    一个考了满分说还行的人。

    对于这样的一个人，陆光亮有点哭笑不得：“你小子挺能藏的啊！平时马马虎虎，今天你倒是摊牌不装，玩了一出扮猪吃虎，给了我一个惊喜！”

    “什么惊喜？陆老师，你能不能说的清楚一些，你这样卖关子我有点听不懂。”

    李瑜茫然不解，真不知道老陆今天是怎么回事，怎么一直跟他卖关子打谜语呢？

    “你当真不知道？你的数学试卷没有批卷，但是我帮你估算了一下，应该是一张满分的试卷。你考了满分，你自己都不知道吗？”

    陆光亮很惊诧地问。

    这下子轮到李瑜吃惊了：“什么？我的卷子满分？不应该啊！虽说这次考试我个人感觉挺良好，觉得成绩能比以往好一点点，但满分的话是真的不敢想。”

    李瑜说的都是老实话。

    一个常年吊车尾的人，对于满分这种成绩是不敢想象的，因为距离太过遥远。

    没想到，这次居然一不小心考了一个满分。

    “……”

    陆光亮直接被李瑜给整无语了。

    如果把李瑜换成马元青，两人说一样的话，他绝对要认为马元青是在凡尔赛装逼。

    可李瑜不是马元青那种喜欢显摆的人。

    或许这次李瑜的表现真的连他自己都没有想到吧。

    所以陆光亮没有说李瑜什么，只是从旁边拿出了一套新的试卷，说：“这套试卷是我出的，带回家里做吧，做完了拿来给我看。

    这套试卷不用太急，明后两天还得考别学科，优先复习没考的学科。

    等考完试了，再做这套试卷。”

    下个月全国数学联赛就要开始了，陆光亮打算把好苗子聚集到一块给他们突击补习，肯定提前有所准备。

    他现在给李瑜的试卷，上面的题都是他自己出的，打算给入选的学生做的。

    李瑜今天的表现着实不错，惊艳到他了。

    他不确定李瑜今天拿满分到底是运气好遇到的题都是会做的，还是真的有实力，以前只是伪装。

    正因如此，他才让李瑜把他出的卷子带回家做。

    他不怕李瑜回家后上网抄答案，还是那句话，这是他自己出的题。

    他是参考了往届联赛的经典题目没错，但他个人做了一些调整。

    数学这个学科很神奇，需要严谨的逻辑和精确的计算，一道题某个数字稍微改动了一下，过程和答案就会有所不同。

    可以这么说，李瑜翻遍全网，也找不到答案给他抄。

    当然，不排除李瑜会找外援，找一些数学大佬帮他忙，他自己再把大佬的答案抄一遍填到试卷里。

    这个很好解决，等李瑜拿卷子来找他了，他随便挑几道题，问这道题为什么要这样解，真的作弊的话瞬间穿帮。

    到了那时，李瑜这次获得满分到底是运气好呢，还是有实力呢，就一目了然了。

    如果只是单纯运气好的话，那没什么好说的。

    如果是真的凭借实力获得满分，他会把这个学生纳入他的培训班，让他和别的尖子生代表学校出征全国数学联赛，争取为学校赢得一份荣誉。

    “陆老师，我知道了，等我做完了我会来找你。”

    李瑜把试卷接了过来，回答道。

    “嗯，回去吧！没别的事了。”

    陆光亮微微点头。

    ……

    晚上，李瑜回了家。

    他不住在学校的宿舍里，住在外面并不是因为他的家里有钱，父母在学校附近给他买了一套学区房。

    恰恰相反，李瑜是为了省钱才住在外面，他的家庭条件很一般，爸妈都是工人，每天上十多个小时班，一个月就赚几千块辛苦钱。

    李瑜不是羊城本地人，老家在非珠三角的粤西，父母在羊城这边工作，所以李瑜从小跟着父母在羊城这边读书。

    李瑜的父母没什么文化，但懂得文化的重要性，他们觉得家乡的学校不是太好，所以苦点累点多干些活也要供李瑜在教育水平比较好的羊城读书。

    李瑜骑了两三公里自行车才回到家。

    没办法，中学附近的房子都挺贵的，李瑜的父母只能租远一点儿，房租能便宜一些。

    今晚父母上的是夜班，李瑜回到家时，他们已经出门上班了，家里就李瑜一个人。

    随便煮点面条打个鸡蛋吃了一碗鸡蛋面，再洗个澡，回到房间里，李瑜就开始认真复习。

    今天早上考语文，下午考数学，明后两天就是外语和理综了。

    语文这个学科吧，算是李瑜成绩最好的，毕竟他是爱国的好学生。

    像什么阅读理解啊！你只要看懂了题，写几句你的理解，只要不跑题总会有点安慰分。

    作文同理，按照题目要求的写，字数达标了，就算写的一般般也会有分，不像数学，只有对和错，错了就是没分。

    按照老陆今天的说法，数学这一关他算是暂时过去了。

    英语的成绩他还行，理综就比较一般了。

    所以接下来得重点补习理综，物理、生物、化学这三个科目。

    生物和化学的话背的东西多，算是半文科性质的。

    物理的话比较难，但是物理和数学是不分家的嘛！从某种程度来说是相互辅成的。

    想要物理成绩好的话，数学这个底子首先得打好。

    李瑜觉得自己的数学水平应该还算可以吧？进了一次模拟世界，有一种任督二脉被打通的感觉，今天数学考试老陆都说他得满分了。

    不过不能骄傲自满，李瑜很清楚，他能够学懂东西，进步很大，是因为系统的功劳。

    万一哪天系统不在了呢？他又要再一次变成从前那种成绩一般般的准差生？

    为了避免这种情况的出现，他唯一能做的就是加倍努力，比从前更加努力。

    把学到的东西只要进了他的脑子，能够学懂了，那就是他的知识。

    他要尽可能利用系统让自己的大脑充实更多的知识，哪天没了系统，他照样可以考一个不错的成绩。

    今天系统给他派发了三个任务，第一个任务写满整张数学试卷已经完成了，他可以领取奖励，再一次获得进入模拟世界学习的机会。

    于是，李瑜马上领取了奖励，并确定再次进入模拟世界学习。

