    “那群秃驴现在已经到城南的普光寺了，该你们百莲教的做事了。”

    同样是在一个夜晚，但与无念和尚不同的是，此刻的无方和尚，却在一处酒楼的厢房里，喝着酒缓缓说道。

    厢房里，菜桌上摆满了吃了一半的鱼肉、鸡肉等各种大餐。

    但是房间里，除了无方和尚之外，却并没有任何一人。

    “无方大师何必着急，眼下城中风声鹤唳，在这个时候动手，对我们的谋划而言，却是没有半点作用。”

    可奇怪的是，当无方的话语落下之时，却有一道声音，从隔壁传来。

    这声音虽然过了墙，却只入了无方一人的耳中。

    “我听说前段时间，你们百莲教死了不少人，难道我们的谋划，就没有受到影响吗？”

    无方显然对这个回答不太满意，当即沉声说道。

    “我百莲教什么都不多，就是人多，前段时间有贵人要办事，所以搭进去一些人。

    但那是帮贵人做事，不是帮我们做事，所以无方大师尽管放心就是。”

    “倒是无方大师，那隐龙窟想要踏入，需得大日精火才行。

    到了关键时候，你这边要是出了什么问题，可别怪血某不念旧情了。”

    听到无方的话，那隔壁所传来的声音，顿时带上了一丝冷意。

    “你在教我做事？”

    听见这声明显带着冷意的话语，无方和尚的话语一冷，就是对着隔壁的房间曲指一弹。

    唰！

    于这一弹之中，就见一道指间大小的火焰，飞射而去。

    噗嗤！

    这火焰好似一道火线一般，只是一瞬之间，便将木制的墙壁洞穿。

    “好霸道的火焰，竟然能够穿木而不燃。

    但相对于这火焰，无方大师这份对火焰的掌控力，却是让我更加叹为观止。”

    待到火线过后，于沉默之中，那冷然的话语，再次响起。

    似方才的争锋相对，从未发生过一般。

    “文会之时，就是我等踏入隐龙窟之时，因为只有那个时候，浩然之气最为汹涌。

    如此，方能够使得隐龙窟开始，江州的气象青蛟，无法像我们发动攻击。

    数日之后，这城中不管是修士还是武者，在他们之间，会有一则谣言传出。

    到了那个时候，想来无方大师能够感受到我百莲的诚意。”

    “但愿如此。”

    无方大师冷冷的点了点头。

    “还要提醒大师一句，这段时间最好不要在肆意行动。

    若是被镇魔司给抓住了马脚，到时候你我会很麻烦。”

    随着话音的一落，隔壁的方向便再无丝毫的反应。

    “去看看。”

    一念即此，无方大师便打开房门，来到了隔壁的房间。

    只见房间之内一个大腹便便的福绅，和两个美丽女子已然趴在桌上，不知何时昏睡了过去。

    看那浓厚的酒气，显然早已经沉睡了多时。

    “居然敢以阴神之躯前来，这百莲教的血莲舵主，修为当真是令人心悸。”

    看着酒桌上醉死的三个寻常之人，无念的瞳孔微微一缩，眼中有着忌惮之色。

    想要如此轻易接到他的大日精火，哪怕那只是一次试探，最少也需要道家宝光境的实力。

    一念及此，无方和尚当即迈步离开了这间房间。

    只是临走之时，其目光扫过那同样昏迷的两个女子之时，目光微微一动。

    片刻之后，一名长相俊俏的公子，在莺莺燕燕的环绕之中，走进了城中的一处花楼。

    ......

    “那人现在在何处？”

    江州城，一处豪华的宅邸之内，血莲缓缓地睁开眸子，目光看向下方的杨长恩，说道。

    “施展了幻术，前往了怡红楼。”

    杨长恩的脸色，没有丝毫的变化道。

    “嘿嘿，这位无方大师，倒是一个性情中人。”

    血莲缓缓的一笑，眸中的深沉也不知是想到了什么，目光看向底下的杨长恩道。

    “谣言的事，准备的如何？”

    “只等文会开启，便一切水到渠成。”

    杨长恩点了点头，目光看向眼前这位百莲教的血莲舵主，沉声道。

    “左千均还活着。”

    “放心，当初答应你的事，我就一定会做到，毕竟你家公子与我之间可是有着深厚的友谊。

    等我得到隐龙窟之内的那件物品之时，区区一个左千均不过是易如反掌。”

    “最好如此。”

    听见这句话，杨长恩点了点头，当即转身而去。

    “舵主，此人乃是杨峰的心腹，且他之前将那马军内讧，我们这样信任他，会不会不太安全。”

    待到杨长恩离去之后，一名身穿血衣的男子，当即从阴影之中走出，目光看着血莲，低声道。

    “杨峰死了，作为一个负责暗中的狗，你指望他能够做什么，更何况他身上还用了我百莲教的秘法。

    除非他想死，否则我只要露出一条消息给镇魔司，他就彻底完了。”

    血莲目光平静的说道。

    “不要在意他语气的桀骜，毕竟此人的办事能力，还是很不错的。

    倒是那无方和尚，才出寺庙就喝酒吃肉流连红楼，我不放心他。”

    “舵主的意思是？”

    “监视此人，弄清楚他的弱点，从来没有人敢挡在我的面前，教我做事，你明白吗？”

    血莲说着，目光意有所指的看向身穿血衣的男子道。

    “属下明白。”

    “去吧，在文会没有开始前，好好的监视他。”

    话音一落，整个房间，顿时再次安静了下来。

    ......

    杨长恩的府邸之内，随着一个香炉内的符纸徐徐燃烧，一个模糊的身影，当即出现在了青烟之中。

    “长恩，找我何事？”

    一声略带慵懒的声音，从青烟之中缓缓传来。

    “血莲要动手了，就在三院文会之间，另外他与法华寺的那名叛僧有着联系，似乎要借助那叛僧的力量，才能打开隐龙窟。”

    杨长恩忍住心中的激荡，平和的说道。

    “血莲连这种隐秘的事，都与你说？”

    虞夫人似乎被杨长恩的话惊讶到了，忍不住诧异的道。

    “你是如何取信他的？”

    “报仇，以杨峰忠仆的身份，再加上血莲教的秘法，我与他进行了一场交易，如此便得到了他的信任。”

    杨长恩没有丝毫保留道。

    “你这法子，倒是简单直接。”

    虞夫人只是略微思索之后，便赞赏的笑道。

    “那和尚现在在哪里？”

    “怡红楼。”

    “看住了那个和尚，他手上的东西，或许对我们谋划血莲的血棺有用。”

    半响，虞夫人沉声说道。

    看着最后一缕青烟消散在香炉之内，杨长恩的目光这才缓缓的收回。

    寻常的卧底，只是可以随时丢弃的小卒。

    唯有站在同一利益的份上，才能得到重用，而这才是他能这么快在杨峰死去之后，加入血莲的原因。

    “只是这一次，为了得到你，我不愿意在做棋子。”

    ......

    （感谢20190207093811806、18厘米易推到的100打赏，求自动订阅，起点全订，月票、推荐，打赏，书单推广.....）

