    第3248章婚姻的真相

    郁北方沉着一张俏脸，冷声道：“我打电话给你，不是听你在这里胡言乱语的，你可以继续作，作到众叛亲离就很满意了，我打电话给你，是有人告诉我，程简是同性恋，你知道什么是同性恋吗？你的南南有可能是同妻！”

    郁母还是一个相当传统的人。

    她听见郁北方这么一说，更是气得破口大骂。

    “郁北方，你就妒忌我们南南吧，我们南南偏偏就过得很幸福，再者说了，就算程简真的，那又怎么样？他可以为了我们南南转变性别取向，那说明我们南南有魅力！你就妒忌……”

    郁北方“砰”的一下，挂上电话。

    她实在没有必要和这种不可理喻的女人说话。

    真真是蠢到无药可救！

    叶琳琅见郁北方气得不轻，便安慰道：“姐，别气了，我们尽到我们提醒的义务就行了。”

    郁北方嘲弄的笑道：“往好处想，这万一是郁南方魅力大，程简甘愿为她改变自己的性取向呢。”

    叶琳琅听罢，也是一阵苦笑。

    她看着郁北方，没有说的是，程简明摆着就已经是这种情况了。

    倘若程简和郁南方两人是正常的夫妻关系，程简也没有必要在和郁南方订婚之后，就立刻马不停蹄的带着郁南方离开帝都。

    实在是因为帝都的大环境太过于保守或是迂腐，程简会认为自己的事，其他人接受不了。

    郁南方现在又怀孕了，等过几年，程简和郁南方带着孩子回帝都，这一切的一切，也就彻底结束了。

    当然，这也只是叶琳琅等人心中最美好的设想。

    她和郁北方二人并不知道，事情会比她们预想的更加恶劣与残酷。

    远在国外的郁南方此时并不知道郁北方已经知道了程简的真实面目，如今的她，生活在水深火热之中。

    早孕的反应，特别剧烈。

    郁南方现在是吃什么吐什么。

    可程简请来的管家，却丝毫不会像郁母这样关心她，倘若郁南方有什么不想吃的，管家也只会硬梆梆的说一句，吃了对腹中的胎儿好，甚至还会亲眼盯着郁南方吃下去。

    哪怕郁南方吃完，依旧会吐一个昏天暗地。

    管家却还是认为，只要吃了，多少会吸收一些。

    是以，人家孕妇都是怀孕后吃好喝好，长得白白胖胖的，郁南方不要说长胖了，肉眼可见的瘦了下去。

    最关键的是，郁南方在这边人生地不熟，走几步管家都紧紧地跟着。

    说她没有自由，她可以自由走动。

    说她有自由，管家却是24小时紧跟着她，并声称，这样的行为只是为了担心郁南方发生像上次一样晕倒在路边的偶发性事件。

    郁南方只觉得自己仿佛被一张无形的网，紧紧地罩住，连呼吸都不能自主呼吸了。

    自从程简和郁南方撕破脸皮后，程简回家的时间就更少了。

    好不容易回到家里，程简也只是询问郁南方身体的情况，其他的事，程简不会过问。

    甚至在发现郁南方瘦成这样时，还会呵斥管家没有照顾好郁南方。

    (本章完)

