    《求索》一热销，竟开始几经加印。

    更有不少好事者，见这玩意竟在书铺里，隐隐有超越了四书五经的架势，也忍不住买一本来瞧瞧。

    买来一看，便忍不住要骂娘了。

    这写的啥玩意？

    每一个字他们都看得懂，可组合起来，却是一窍不通。

    譬如第一篇，关于草本植物的光合，第二篇农作物的防害，第三篇更吓人，人身上满是虫子……

    可这并没有妨碍无数人买了刊物之后，寻到自己专业擅长的文章，看的如痴如醉。

    譬如医学院的生员们，从前对于《细虫论》嗤之以鼻，现在却开始重视起来。

    倘若真有细虫，那么……岂不是对于眼下医学的某种颠覆?譬如手术的伤口感染，譬如酒精……譬如……

    太多太多的譬如了。

    原先人们只知撒上酒精可以防止伤口的感染，用上金疮药可以使伤口快速的愈合，可为什么这样说，这原本只是纯粹的经验之谈，反正师公以前就是这么用的嘛，于是恩师也这样用，到了自己，自然也是萧规曹随，而现在……倒似乎给人许多启发，似乎许多人开始深究其原理了。

    自然，也有人认为，这样的论证未必正确，这刊物里不是说了嘛，至今还未观察到细虫，也就是说，试验虽成功，却只能作为参考。

    因而，争议也起来了。

    张森也万万想不到，自己一下子竟受如此巨大的关注，这细虫说有些骇人听闻，不只学医的关注，许多其他学科的生员也纷纷在打听。

    稿费发放，一百五十两银子的银票落到了张森的手里。

    苏月认真的看了细虫说数遍，从前张森提出的时候，他没有过多的关注，只是认为，可能只是自己的学生胡言乱语，可现在，试验已经可以证明其理论的可能性，便让苏月不得不审慎对待了。

    此时，他放下手中的刊物，抬头看着手中捏着银票，还略略颤抖的张森，笑吟吟道：“这是你的稿酬，不只如此，往后若是继续加印，还会继续有稿费，据说这周刊会编写合订版，甚至可能，你的文章会专门在医学版里存录，卖了多少，陆续还会有稿酬发放。噢，还有，倘若你的文章被引用，对你的评级，就大有帮助了。”

    张森不太明白什么叫引用，也不太明白后续又还有多少稿费。

    可轻而易举，一下子得了这么多银子，起码是又惊又喜的。要知道，这可是一个匠人，三年的薪水啊。

    “还有，因你的文章录入了期刊，鉴于你的成就，将授你博士学衔，往后医学院会予以你一些钱粮发放，还有……你若是想要申请一个专门的公房继续你的研究，可以申请，若需银子继续试验，也可以提出来，你是第一个博士啊，将来前途，大有可为。若是文章引用的多，对你的评级，还会有更多的裨益。”

    博士……单独的公房，还可申请经费。

    张森觉得有些眩晕。

    他努力的捏着手中的银子……他需要银子，毕竟连师公都爱钱，这是人所共知的事，西山书院里，人们信奉着能力越大，生活越富足的理念。

    他突然眼眶红了：“学生……学生想继续研究下去，学生一定会证明细虫的真实存在，要让它展现在世人面前。”

    他哽咽了。

    …………

    一个医学院里，不起眼的生员，突然成了医学界的冉冉新星，他的细虫说一出，哪怕有再多的争议，可授予的第一个学术头衔，却是实打实的，据说稿费惊人，第一版拿了一百多两银子，第二版，又拿了五十多两，未来可能还有后续的收入。

    他正式提出了相关研究的申请，院里又拨发了每月三十两银子，供他定制器材，继续展开研究。

    这对于绝大多数医学生而言，哪怕是院里会有些许的补助，可也只是维持你的生计而已，即便肄业，在医学院里任职，一年下来，也不过百五十两的收入，而张森的一跃而起，却一下子给所有人打开了新的大门。

    新的理论，新的头脑，不只是许多人开始朝着不同方向去思考，还有为数不少人，似乎也开始以细虫说为方向，倘若细虫说是真的，那么……在这基础之上，是否可以衍生出一种新的可能呢。

    《求索》要考。

    可这时，人们方知，为啥这东西要考了。

    …………

    朱厚照眼里布满血丝，翘着腿，在蒸汽车的研究所里，看着这一篇篇的文章，当看到细虫说的时候，他忍不住打了个寒颤。

    本宫身上也有虫？若如此，别让本宫见着，绝对打死他们。

    不过……这样就可以做博士？

    他努力的翻阅，却发现工学居然没有相关的文章，倒是农学、算学、医学，独占鳌头，尤其是农学，张信带着的那些校尉，吃了枪药啊。

    朱厚照眯着眼，脑子开始飞速的旋转，里头的理论，其实很简单嘛……

    在试制蒸汽车的过程中，朱厚照遭遇了无数的难题，有的难题，无论如何都想不明白原因，可现在，看了这期刊，哪怕里头并没有涉及到关于工学的知识，却突然给朱厚照提供了一个新的方向。

    从前只想着如何制造，如何一次次去尝试，却从没有真正去探究其原理，没有进行总结，这不总结，最后哪怕是解决了问题，却也不过是瞎猫碰到死耗子。在下一次，遇到同样相似的问题时，却又去重复去一次次尝试着去解决。

    可现在……

    朱厚照眯着眼，对一群生员和匠人颐指气使的道：“咱们造这么高级的车，也没有总结出经验吗？不能落后于人，丢本宫的脸啊。大家都想办法总结，写论文，投稿。”

    所有人面面相觑。

    许多能工巧匠，经验丰富，眼下还只是处于勉强识字的阶段，让他们写论文，咋写啊。

    不少生员，期刊早看了，可是……

    朱厚照恨铁不成钢的看了他们一眼，这些榆木脑袋，怕是没有指望了。

    …………

    方继藩这些日子，不亦乐乎。

    看着无数递来的投稿，这第二期的投稿，明显比第一期要增加了许多。

    各种脑洞应有尽有。

    虽然绝大多数都是扯淡，或者说，其提出的方向，方继藩是认同的，可他们尝试和论证的方法，明显有重大瑕疵。

    对于这些，方继藩一概拒之门外。

    方向对，论证方法错了，那么就没有意义。

    这是思维问题，若只因为一个人认为地球是圆的，却不告诉你为什么是圆的，那么，这就没有任何意义了。

    期刊出来的目的，不只是告诉人们，真实的世界是什么样子，而且要提供一种全新的专业思维，让无数人，尝试着在生活和生产之中，对许多新的理念，去进行总结。

    这不但需要开脑洞，还需小心的求证，这才是科学精神的精髓。

    这个世上，最宝贵的东西，并不是出现一个先知，告诉大家，地球的圆的，因为这没有任何意义，哪怕人们对此深信不疑。

    而真正的方法应该是，这个先知，让人们找到探索和求证的方法，当他们通过这个方法，证明了地球为圆，这种精神，才能根植于无数的学科，找到了这个方法，才是打开新世界的大门。

    方继藩喝着茶，随即……却被一篇论文吸引了。

    万物皆有引力……

    方继藩眼帘一张，认真无比的看下去。

    万物要嘛是静止，要嘛，便会匀速的进行运动……

    除非有外力，打破这种平衡。

    论证的方法……

    方继藩有点懵。

    随即，看了下头的署名……朱寿！

    方继藩的脸抽了抽。

    这家伙……造个车，居然造出了心得。

    接着，方继藩又看到一篇文章，阻力论。

    这阻力论，显然是在万物皆有引力之上的论点，正因为有了阻力……所以，周而复始的匀速运动方才需要动力去打破。

    “……”

    下头署名……朱寿……

    方继藩拿起两篇文章，将评议组的人叫来：“去，论证一下，照着上头的方法进行论证。”

    太子殿下，那家伙，似乎造车造出了‘力’，观察到了力学的本质了。

    其实生活之中，到处都有这种力，只是人们没有真正去观察，从而进行去总结罢了。

    朱厚照的性子不同之处就在于，他爱瞎琢磨一些人们不太关注的事。

    简直就是一个天才和白痴的结合体啊。

    …………

    第二期周刊出来，工学的文章，顿时独占鳌头，第一篇和第二篇，竟都与工学有关，其中引力的论证和阻力的论证，竟都得以实现。

    朝廷对于《求索》，想不关注是不成的，毕竟闹的太大了，几乎刚刚上市，就已销售一空。

    弘治皇帝一脸懵逼的看着两份期刊，第一份，观点都很骇人听闻，倒是农学的部分令他赞赏。

    农乃民之本也，居然有人专门去研究这些，倒也未必是坏事。

    医学的，反正弘治皇帝也看不懂，随手翻阅了一下，只是觉得有些恶心，朕身体里有虫，还是看不见的那种？

    想着自己是行走的带虫器，这感觉不要太好！

    …………

    感谢书友140407122713869同学打赏八万起点币，感谢书友1602191802428同学打赏六万五起点币，感激之情，无以言表，唯有努力。

