    苏卿卿是它遇到的所有宿主里面最聪明的一个，心思活泛，不管再难的任务都能想办法完成。

    如果它放弃苏卿卿，还要再熬很多的宿主，如果再遇到像第八十八个宿主那样的蠢货，那岂不是更遥遥无期？

    系统思前想后，决定还是先哄着苏卿卿。

    可是苏卿卿岂是那么容易哄骗的人？

    系统好说歹说，只见苏卿卿一副油盐不进的样子，这才卑微的表示：

    【宿主，再给我一个机会，以后我一定尽心竭力的辅助您完成任务，再也不敢有私心。】

    苏卿卿要的就是这句话，当然了，之前的账还是要算一算的。

    苏卿卿：想让我继续帮你完成任务也可以，把之前从我这儿诓走的帝王绿还回来，不然一切免谈。

    【......】

    苏卿卿：怎么？不乐意？

    【乐意乐意，当然乐意！】

    只要小祖宗肯乖乖完成任务！

    苏卿卿瞄了一眼系统送她的空间储存，见里面九颗帝王绿已经囫囵的还了回来，眉梢眼底尽是得意。

    跟她斗？

    苏卿卿：还有这次完成任务的奖励呢？

    【......】

    苏卿卿：嗯？

    现在宿主算是怕她了，只消苏卿卿带着这么富含威胁性的语气时，系统秒怂。

    【由于宿主任务完成的比较出色，奖励宿主一次任务失败的机会。】

    苏卿卿：所以说，就是我下次任务失败，可以不用担心魂飞魄散？

    【是，宿主如果不想要，可以兑换成其他奖励。】

    苏卿卿：我为什么要兑换成其他的奖励？

    【我就是打个比方。】

    苏卿卿轻呵一声：不要以为我不知道你心里的小久久，我任务失败一次，你就少增加一些能量，你自然不乐意。

    【......】

    有时候宿主太聪明，也是一个让人头疼的事情。

    苏卿卿这边正拿捏系统拿捏的欢快，而永寿宫里，太后气的砸碎了一套缠枝莲纹的青花瓷。

    一旁站着永寿宫的内监总管见状，挥手让众人退下。

    宫女们避之不及，个个都躲了出去。

    待只剩下康总管后，他走上前去，将太后的手捧在掌心，一副心疼的模样，躬身弯腰轻吹了一下，温柔哄道：

    “太后莫要气坏了身子，便是有那些个不长眼的奴才，发落了就是，不值当生气。”

    太后垂目看着眼前这个弓腰俯身，低眉顺目，语气温柔的男人，心中的火儿压下了几分。

    “那个小贱人白日里竟敢背叛哀家，哀家筹谋已久的事情，竟然功亏一篑！”

    康总管一听便知道是怎么一回事，这八成是在说苏卿卿。

    “太后莫急，待明日将她唤来问问便知了。”

    “如今她在陛下的乾清宫里面，若是现在将她召来，势必与陛下杠上，不到万不得已，哀家还不想跟他撕破脸。”

    “这还不简单，待明日陛下早朝的时候，奴才亲自去，把人从乾清宫带出来就是了。”

    太后一听，果然眉目间的怒色稍缓。

    她抬手覆在男子的脸上，指尖流连着这年轻俊美的面孔，细嫰的肌肤。

    “还是你懂事，知道替哀家排忧解难。”

    康总管伸手覆上太后的手背，眉眼温柔，却极尽轻挑昧暧之色。

    “奴才能替太后排忧解难的事情多着呢。”

    说着，托着太后的胳膊，轻扶着她朝里间走去。

    太后边走，轻笑了一声。

    “你呀，总能哄得哀家开心。”

    永寿宫的宫女们都知道规矩，康总管在太后寝殿的时候，所有人都不用进去伺候。

    哪怕里面发出一些羞人的声音，她们也只当没听到。

    毕竟，从这康总管进永寿宫后，这事就常有发生。

    谁也不会嫌自己命长，把这件事宣扬出去。

    太后今年四十岁，正是似虎的年纪。

    这康总管便是太后在宫外物色到的男子，端的是俊美无俦，年轻力强。

    顶着内监总管的差事，做的却是男~宠的事情。

    太后也对他格外的宠爱，这永寿宫上下，无人不听这康总管的。

    半夜的云雨，太后歇息去了。

    康总管撇了一眼榻上的女人，目光冷然，从床榻上披衣站起。

    尽管太后保养得宜，虽然四十岁，看着也不过三十岁上下，风韵犹存的模样。

    不过康总管却是极尽嫌恶。

    这宫中多少颜色无双的美人，都是那窝囊皇帝的，而他却只能睡这个老女人！

    康总管想到明日里太后要惩治的苏卿卿，唇边勾起一抹笑意。

    那可是难得的美人，这后宫中各宫娘娘，没有一个似她那般艳丽无双，又媚色倾城的。

    只是可惜了，皇帝无能举不，只能靠折腾美人，真是可惜了。

    -

    君璟晔被气得狠了，晚间的时候，留苏卿卿一个人在东暖阁。

    苏卿卿正求之不得。

    第二日君璟晔早早的上朝去了，苏卿卿的作息时间一直都很规律——睡到自然醒。

    东暖阁的宫人们都道苏贵人为了救陛下中毒，正养身体呢，这时候自然无人打扰她。

    然而，就在陛下上朝走后不久，永寿宫便来人了。

    来的是永寿宫的内监康总管。

    这位康总管虽然年轻，可是得太后看重，便是乾清宫的刘总管都要让他三分。

    此时刘总管随着陛下上朝去了，这会他要带走苏贵人，小太监们根本拦不住。

    只见这位康总管长驱直入的去了东暖阁，而此时，苏贵人还没醒呢。

    唱报的内监还没来得及喊苏贵人，康总管便直接进去了。

    苏卿卿此时还在睡觉，睡梦中只觉被一缕幽光窥视了一般，这种不安感，让她睁开眼来。

    此时已经天光大亮，不过内室的窗子没开，还有些昏暗。

    而在她的床头，她看到一个内监装扮的男子目光幽幽的望着她，他不自觉间舔了一下下滣。

    而这番动作和眼神落在了苏卿卿眼中，极其猥亵！

    他是谁？

    他怎么在这儿？

    还好她这时候是睡在暴君的东暖阁，怕暴君晚上会有什么不轨的行动，所以她晚上没有脱衣服。

    这要是在她自己的临华殿，依着她的睡眠习惯，这尼玛被看光了！

