    第61章   

    “苏沉澈？”

    沈知离微微一愣，“你为什么要答应他保护我？”

    

    沈知离觉得她越来越不能理解这个世界了……   

    以她和叶浅浅之间的关系，叶浅浅应该是想杀了她而后快的吧，又怎么会要保护她……更何况还是答应苏沉澈。

    

    叶浅浅勾了一下唇，显然不愿多说：“你就当我是被那个蠢货传染了罢。”

    

    推开密室的门，叶浅浅大步走了出去。

    

    说是密室，也不全是阴暗。

    

    有桌椅床榻，桌上燃着几盏油灯，边上还放了好些书册笔墨，另一头是个水缸，又备了些简单的糕点。

    

    不知道外面发生了什么，沈知离就在这里呆了几日，每天准时有人送吃喝进来，过的倒也不差。

    

    变故在第四天发生。

    

    当时的沈知离正手执毛笔在纸上画小人，闲得牙疼的结果就是……她开始进行无聊的创作。

    

    纸上的小人有着白嫩的小脸修长的身形和表情一看就十分猥琐的小人，沈知离拉了一根线，在上面标：苏沉澈。

    

    又画了一个有着瓜子脸尖下巴一身红衣满脸欠扁的小人，标：花久夜。

    

    围绕着这两个人物，沈知离开始了天马行空超越想象极限的意淫……   

    当沈知离正画到花久夜邪魅一笑挑起苏沉澈下巴的时候，密室的门被剧烈的撞击。

    

    沈知离的手抖了一下，花久夜的手往下移了几分，摸到了不该摸的部位。

    

    门继续剧烈的撞击。

    

    沈知离默默的产生了一丝心虚感……报应来得如此之快么？

    

    “给我撞……那个女人就在里面！”

    

    门外传来一个男人阴森而沉郁的声音。

    

    呃……是那个什么阿什么王么？

    

    “砰”一声，门不负众望的倒塌在地。

    

    阿修罗王迅速环视一周。

    

    桌前，没人。

    

    床上，没人。

    

    床下，没人。

    

    书桌下，没人。

    

    书桌上……也没。

    

    不可能啊，他派人跟踪了许久才知道叶浅浅的这处密室……不在这里还能在哪里。

    

    眉头一皱，阿修罗王阴沉地摸着下巴转身。

    

    “哈哈哈……”一个魔教弟子抑制不住的笑了起来。

    

    阿修罗王霍然回头，阴阳怪气道：“笑什么笑！”

    

    那名弟子连忙捂住嘴，跪地：“弟子知错，弟子知错……”   

    阿修罗王正气头上，刚想一脚踹过去，为了保持他阴郁美男的形象，忍了忍，阴冷道：“我很可笑么？”

    

    弟子把头摇头得跟癫痫一样：“没有没有，我就是看桌上那画……”   

    画？

    

    阿修罗王把头凑过去一看。

    

    两眨眼的功夫，阿修罗王迅速的捂住嘴，但是耸动的肩膀还是泄露了他抑制不住的笑意。

    

    ——这两个傻蛋的对话怎么这么冷但是又这么该死的搞笑啊，好想笑啊，不行，不能笑，我要撑住啊，不然我辛苦维持的阴冷法王形象就全毁了啊，可是真的好好笑啊，哈哈哈哈哈……   

    阿修罗王忍不住把桌上那叠纸抓起来，一页页往下翻……   

    ——哈哈哈哈，不行了，我撑不住了……   

    众弟子面面相觑，齐齐望天，当做没看见。

    

    翻完所有的纸，阿修罗王的面部神经已然抽搐到扭曲的地步。

    

    他一把握住纸想塞进怀里，这才发现一件事……纸上的墨还没湿着……也就是说，那个女人还在这个密室里。

    

    继续环视四周。

    

    最终锁定一个位置，阿修罗王的眼眸里闪过了一丝得意。

    

    他猛然动手揭开了水缸盖子，只见水缸里安静的蹲着一个女子，她的头顶飘着一张纸条。

    

    果然在这！   

    阿修罗王用一种标准的阴郁的口吻道：“出来吧，再躲也没有用。”

    说话间，他顺手拿起了那张纸条，也看清了那张纸条上的字：封。

    

    ——居然是封条，哈哈哈哈，她以为自己是水缸吗？

    居然还要封条！   

    沈知离动作缓慢而笨拙的爬出来——她本来对于这种事情就不熟练，能爬进去就很不容易了。

    

    阿修罗王终于忍不住爆笑出声：“哈哈哈，你怎么这么笨啊……”   

    沈知离面无表情：“很好笑么？”

    

    之前积累的笑意一下子爆发，阿修罗王捂着肚子狂笑出声。

    

    沈知离：“……”   

    笑点怎么这么低啊这家伙……   

    他的人生一定很枯燥乏味吧，好同情……   

    不对，这关我什么事……   

    我……，叶浅浅果然靠不住啊，这么快我就被抓住了，不会要行什么大刑吧，我很怕疼撑不住的啊，一流血我会什么都招了的啊……   

    结果和沈知离想的有些出入。

    

    也许是她还有利用价值而且对方也不觉得她会知道什么，阿修罗王倒没有对她做什么，只是换了个地方关着她。

    

    除了每天的饭菜还给她送些笔墨过来。

    

    有了笔墨，在这种状态下又完全逃离不开——沈知离最多有办法同时药倒三四个人，看管她的足有十几个人，别说没有办法就算有身上毒药的分量只怕也不够，无奈之下她自然继续她的无聊创作……只是，奇怪的是，但凡她一画完，第二天一早她画的东西就会不翼而飞。

    

    如此几次之后，沈知离渐渐也没了画的心思。

    

    尤其是这几天关押的地方从地牢换成了驼车，沈知离每天光顾着抑制颠簸路程带来的作呕感，哪里还有别的心思做别的。

    

    阿修罗王再一次召见了她，委婉的表示如果沈知离再不做些有意义的事情，那估计就没有这么好的待遇了。

    

    沈知离很困惑……什么是有意义的事情。

    

    阿修罗王一脸阴惨的对她扬了扬手里的那叠纸……   

    十分眼熟的一叠纸……   

    沈知离：“……”   

    这家伙是喜欢看她画的画么，早说啊……   

    由于学习开处方的草书，沈知离的画一向很……咳咳，这还是有生以来第一次被人欣赏。

    

    不免有种莫名的满足感……   

    再接再厉，沈知离闲来无事便在纸上继续创作，并陆续添加了许多新的人物。

    

    三天后，给她送饭的魔教弟子羞涩的从怀里掏出一张纸一支笔递给沈知离。

    

    沈知离满意地看着待遇越来越好的饭菜，转头略有些不解。

    

    魔教弟子低声，扭捏：“那个……能给我签个名么？”

    

    沈知离隐约有种热泪盈眶的感觉……她是终于找到除了医术以外的其他特长了吗！   

    来要签名的越来越多，就在沈知离签满第一百个签名的时候，车队停了下来。

    

    显然他们已经出了沙漠，停在一座边陲小城里。

    

    守城的也依然是魔教弟子，他们秩序井然，一路上的气氛渐渐沉寂下来，就连给沈知离送饭的小哥也不再多说什么。

    

    沈知离收了收画笔，也让自己的心安静下来。

    

    她被关在一间旧宅子里，外面不断有马蹄声和打斗吵闹声，空气里有酸涩和咸腥的味道。

    

    就这样又过了几日，沈知离怎么也没想到会在这种时候这样的地方看到苏沉澈。

    

    准确点说，是遥遥望见苏沉澈。

    

    在被关在这里的第五天，沈知离被人拖着上了城楼，为了防止她做出过激行为，她的身上上了几重镣铐，不过好在上镣铐的魔教弟子找她要过签名，选的是最轻的材质才让沈知离好过一些。

    

    城墙之下，是一众携兵带甲的武林人士。

    

    许多都显得十分眼熟，她依稀记得曾在武林大会上见过。

    

    而最当先的人……   

    是苏沉澈。

    

    一袭如雪的纯白华衣，长发干净利落的梳挽在头顶玉冠之后，两条月白涤带从耳际轻垂而下，云锦腰带束在腰间，浑然一副翩然公子的模样。

    

    此时，他骑在马上矗立风中，长剑的光芒闪在手里，微微抬眸间，两条月白涤带也随之晃动，似将他整个身形都拉长，更衬得丰姿俊逸，飘然若仙。

    

    风沙扬起他的衣袂，翩跹而动，腰间环佩也叮当作响起来。

    

    而他的目光……   

    他的目光……   

    虽然唇角一直含着笑意，但笑意似乎并没有到达心里，只浮在表面，琥珀色的瞳孔里倒映着一抹漫不经心的锐利。

    

    这让他整个人宛若一柄出鞘的宝剑，锋利的闪着寒光，散发着一种让人无法逼视的气场。

    

    这是苏沉澈么？

    

    城楼离得太远，苏沉澈并没有看见她，而是看着对面捧琴的一众女子。

    

    乾达婆王以手掩唇，微微一笑：“真是好久不见了呢，十二夜公子。”

    

    苏沉澈回以微笑：“别来无恙。”

    

    乾达婆王丢过去一个媚眼：“公子带着这么多人来，真是让人家好害怕呢……不知道公子会不会对人家这种娇弱的女子手下留情呢？”

    

    苏沉澈依然微笑，眼眸纯澈却又冰冷：“……想知道的话，不妨来试试看。”

    

    “十二夜公子，别同这个妖女说这么多，直接打便是！”

    

    “开打开打，老子这次来就是要灭了魔教的，废话这么多干什么！”

    

    苏沉澈耸了耸肩，无所谓道：“那我们开打吧。”

    

    乾达婆王的眼中闪过一丝阴霾，但不等苏沉澈反应她就反手拨弄琴弦，示意身后女弟子结成剑阵，乾达婆王本就司乐，她的攻击也素来以音为主，她对此相当自信，之前苏沉澈就着过他的道，这次也……   

    等等……啊……   

    乾达婆王不可置信的看着刺进她肩膀里的剑锋，又看了看地上那些被苏沉澈一招击飞的女弟子，额头上慢慢渗下一滴汗……   

    她才不过弹个起手，怎么会……   

    苏沉澈笑得彬彬有礼：“我大概不打算手下留情……”   

    长剑拔出，腕上一提，就朝着乾达婆王的心口刺去。

    

    乾达婆王狼狈闪开，苏沉澈的剑却宛如毒蛇紧跟而来。

    

    千钧一发之际，一根长枪挡住了苏沉澈的剑，阿修罗王一把将乾达婆王拉回，道：“我跟你打。”

    

    乾达婆王捂住肩膀上的伤口，漂亮的脸蛋阴沉着道：“是我估计错误，我欠你一份人情。”

    

    说完，便带人退到后面。

    

    苏沉澈倒没追，只是简单的看了一眼阿修罗王，平静叙述道：“你打不赢我。”

    

    短短五个字，无比的笃定和自信。

    

    阿修罗王也笑，笑声喑哑，令人毛骨悚然：“就算赢不了我还有别的方法能赢你。”

    

    苏沉澈打了一个呵欠转身。

    

    阿修罗王：“你走什么？”

    

    苏沉澈头也不回：“打累了，找人轮你……结剑阵。”

    

    身后青荇小声提醒：“主上，我们没那东西……”   

    苏沉澈挑眉笑，说得理所应当：“现学现卖！”

    

    

    

