    事实上……

    怀疑人生的，曹云鹏绝对不是第一个，也肯定不会是最后一个。

    跟他一样泪崩的人还有许多。

    年轻一点儿的研究生博士生还好，他们自认为远不如江南。

    所以被江南指导指导，那是乐开花的事情，虽有打击，但勉强还能接受。

    可年龄越往上走，到了四五六十岁的的专家教授以及真正的一二级物理学家，还被江南打击的体无完肤时，可就真挂不住脸了，那脸憋的通红，满心的自闭有木有？

    尼玛！

    他们可都是一个领域的佼佼者啊！

    在整个东云物理界，他们可都是站在金字塔最顶尖的牛蛙人物。

    平日都是他们给学生们讲课，可今天却反过来由江南指点他们。

    即便江南说的很有道理，往往能一针见血，让我们获益良多，可这心里终归是难受的一批，真想拿豆腐撞死算了。

    可江南似乎并未察觉。

    他这人千好万好，可在学术上，一旦聊至兴起，就有些停不住嘴皮子。

    毕竟交流么？

    当然要多多开口不是？

    先前他从众多教授身上学了不少东西，算是查漏补缺，提升了自己短板。

    那作为回报……

    他当然也要指点一下对方。

    正所谓礼尚往来，此乃东云常规不是？

    只见……

    “这个老李啊！你在凝聚态物理学上的，确实有着独特的理解，可你研究的领域太过单一，应该再扩散化一点儿！”

    “众所周知，最熟悉的凝聚态相是固体和液体，它们由原子间的键和电磁力所形成，可在固体和液体之间，是否还存在别的凝聚态相呢？可以把思维发散一点嘛！”

    “还有那个老张，你在高能物理的粒子一道上，研究颇深，却不能一直停留在过去，老是把已知的12种基本粒子模型翻来覆去，既然国外可以发现第13种希格斯玻色子，那我们是不是还可以寻找第14种？”

    “而老黄你就研究天体物理的，可是你的知识点存在短板，不够连贯，我建议你去藏书资料室第七层第八个架子第四排左手边的第五六七八本书仔细看看，如果能把那几本书都融会贯通的话，对你很有帮助！”

    “至于那个老曾，你……哎呀……我还没说完了，你别跑啊！你应该……”

    “欸？老何，老赵，老吕，老史，还没轮到你们，别急着走啊？？？”

    “我们继续探讨探讨啊？？？”

    “我觉得读书万遍，其义自见不假，可我们也应该互相交流啊！”

    “我能从你们身上学到许多东西，咱互相交流交流心得啊？？？”

    “……”

    老李：“┗┃?■?┃┛！！！”

    老张：“┗┃?■?┃┛！！！”

    老黄：“┗┃?■?┃┛！！！”

    老曾：“┗┃?■?┃┛！！！”

    还有老何，老赵，老吕，老史这些人，全特么一脸无语，要气哭了。

    “江南，老大，我们都叫你老大了，求求你，就放过我们吧！”

    “我们知道你很强，你无敌，你不可思议，但我们也都是五六十岁的人了。”

    “人活一张脸，树活一张皮！”

    “外边还有这么多小辈看着了，你就给我们留点儿尊严吧！”

    “你让我思维发散，去寻找几乎于固体和液态间的其它态相，这可能么？”

    “这特么可是物理七大未解之谜之一啊！老头子我要是能找到的话，那都能名垂千古，打底也是四五级物理学家了！”

    “还有我老张也是，我都六七十岁的人了，你还让我去寻找第14种基本粒子模型，这同样也是七大物理未解谜之一啊！”

    “凡是涉及七大未解谜的，老大你就被跟我们说了，我们已经绝望！”

    “那特么……真的是无解啊！”

    “テ_デ(ノへ`、)！！！”

    如果有新闻记者在此看见这一幕，估计大笔一挥，就是一篇夺人眼球的报道。

    “震惊！云科院物理研究所一群四五六十岁的老学究竟当场泪崩，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？？？”

    “所有跟江南交谈过的人，全都掩面而走，莫非他们在房间%￥#@￥%？？”

    唉！

    多好的新闻啦！

    只可惜没有人敢报道。

    毕竟这是在云科院，是非常机密所在，任何媒体人都混不进来。

    一晃，又是半个月过去了。

    而最终！

    某交流室里，便只剩下江南一个人，目前物理研究所在职的几百人全跑了。

    倒不是他们不爱学习，不够虚心，而实在是打击过大，需要好好缓一缓。

    包括王煊和洛心也是如此。

    至于那些年龄大，资历高的人，更在心里把高卫东这个副院长骂了个狗血淋头。

    不用说。

    这老家伙绝对是故意的。

    高卫东绝对是早就预料到了这一幕，所以最近都不在研究所出现？

    事实的确如此。

    高卫东是谁？

    那可是副院长啊！

    如果没得点远见，他能脱颖而出，成为研究所负责人么？

    “老李，老张，老何，老曾，让你们平日里一个个在我面前端着架子！”

    “嘿嘿，明明我才是研究所负责人，是云科院副院长，你们居然还敢不服？”

    “不就是在某些领域胜我三分么？”

    “现在我就让你们明白，什么叫人外有人天外有天，山外有山海外有海！”

    “从今天开始，你们一个个的都给我好好反思去吧！与江南相比，你们都还有很长的路要走啊！希望你们继续努力！”

    “(?ω?)hiahiahia！！！”

    正躲于某个角落，耐心看着众人泪崩一幕的高卫东，暗暗笑出了猪声。

    他人的痛苦，就是自己的快乐。

    这话可真是一点儿不假。

    当然。

    高卫东也不是坏人。

    他这一番苦心，不还是为了研究所好，希望众人能发现自己不足么？

    暂时泪崩也没啥。

    只要能调整过来，再弥补自己的不足之处，这些人必能更上一步。

    嗯！

    前途不可限量啊！

    不要问为什么高卫东不跟江南好好交流一番，探讨一下自己的不足。

    因为他以及老了，且自从担任副院长，负责研究所开始，他更多精力都放在管理上，而不再是一个纯粹科学家了。

    所以……

    提升专业实力不是他目前最需要的，他最重要的是提升研究所成员的实力。

    (*?︶?*)。?。：*?。

    嗯！

    不得不说。

    高卫东的想法很好。

    只可惜他高估了众人的承受力，也低估了江南的大魔王之毒舌本质。

    才短短半个月的功夫，江南的威（恶）名，便响彻整个研究所。

    以至于研究所数百号人，居然都躲着不敢去见江南了。

    这特么，可气啊！

    高卫东很想动用自己的权利，把目前不在研究所，而在其它地方（省份）搞实验的研究人员都召集回来跟江南取经。

    不过……

    这个念头刚起。

    研究所便来了意外之客。

    然后他不得不把江南请向办公室。

    这边江南刚拉着一个老人又聊了聊，正是兴头上，结果被高卫东叫了出来，不由得有些诧异，“老高，咋滴，你找我有事？”

    他之前说过，除了每天给他安排人让他学习之外，不要来打扰他。

    结果正值学习紧要关头，可高卫东还要请他过来，那肯定有重要事。

    “江南，不是我找你有事，而是隔壁的数学研究所知道你在这，想请你帮忙！”

    “哦？他们找我帮什么忙？？”

    “……”

