    他喃喃自语。

    云黛正要说话，忽然一阵阵痛传来。

    她痛苦的蜷缩起来，眼泪不受控制的哗哗直流。

    “好痛！”她满脸泪水看着他。

    “是，我知道，我知道很疼。”赵元璟握住她的手，“你要疼就叫出来，千万别忍着。”

    云黛的指甲深深陷入他的掌心。

    赵元璟一动不动，任由她掐着自己，他低声说：“我没想到女人生孩子这般痛苦……以后再也不生了。”

    “你现在说这话有什么用？”云黛的阵痛暂时过去，她恢复了点精神，气的叫道，“我快疼死了，你说几句无关痛痒的话就算了吗？滚出去，我不要看见你！”

    周围众人听见她对皇帝嚷嚷，都一阵流汗。

    虽说女人生孩子要紧，可人家……是皇上啊。

    云黛才不管那么多，她现在又疼又委屈，叫道：“还不滚出去！”

    “你要骂就骂，我哪里也不去。”赵元璟坚持守在床边。

    云黛推开他，怒道：“你现在这样算什么？之前不是很厉害吗，我写信给你不回，送东西给你不理，我要回去你还让人把门锁上！现在假惺惺的跑来，我若是死了，我就缠着你一辈子！一辈子！”

    一直愁眉苦脸的云舞听见这孩子气的话，没忍住噗嗤笑出声。

    田氏捏她一把：“傻子，别笑呀。”

    云舞忙收声。

    这种场合，的确不适合笑。

    何况云黛还正危险着呢。

    赵元璟当然不会因为她疼的乱叫，就真的听话滚出去。

    他回头问道：“什么时候能生出来？”

    稳婆满头大汗，说道：“这还早着呢，虽说不是头一回，但是早产了，孩子迟迟不出来啊。”

    “药来了！”婢女端着药碗跑进来。

    云舞忙接着。

    “给朕。”赵元璟伸手。

    云舞不敢拒绝，乖乖把药碗送到他手中。

    赵元璟端着碗，扶起云黛的头，柔声说：“黛儿，把药喝了，喝完了很快就能生出来了。”

    “我不喝。”

    “不要任性。”赵元璟耐心的说，“我知道你心里怨恨我，可你现在不喝药，不是跟我置气。是在害你自己和孩子。”

    “我不要你喂。”

    “……”赵元璟端着碗。

    明萱在旁，说道：“让我喂她喝吧。”

    赵元璟担心这样下去，耽误了时间，只得把药碗给明萱。

    云黛果然一口气把整晚药都喝下去。

    只要能让她尽快生出来，远离痛不欲生的痛，她现在什么都愿意喝。

    每一次阵痛，都让她看赵元璟那张脸更加不顺眼。

    每次阵痛来临，她就气的抓着他手乱咬，赵元璟也就默默忍着，手背被她咬的乱七八糟，都是深深浅浅的牙印子。

    明萱在旁看着，都觉触目惊心。

    她头一回见到男人进产室，还是个皇帝。还把自己的千金贵手给人乱咬。

    时间一点一点过去。

    从晌午到傍晚，云黛的嗓子都哑了，却还是没有生出来。

    她实在疼的没办法，就只能哭。

    哭的眼睛肿了，鼻尖通红，脸像个搁在水里泡发了的包子。

