    严国昭道：“你的话我有些不明白。”

    章碧君道：“现在和过去不同，老爷子已经不在人世，人心是会变得。”

    严国昭道：“情况并没有你说得那么恶劣，就算有些人暴露出来，仍然不会牵扯到我们，更不会牵扯到他。”

    章碧君道：“如果你仔细去观察最近发生的事情，你就会发现，其实一切都不是偶然，有一股看不到的力量，正在展开针对我们的行动。”

    “这和张扬有关吗？”

    章碧君道：“他根本就不清楚内幕……”她停顿了一下又道：“国昭，不要招惹不必要的麻烦，现在首先要查清的就是元和幸子的真正身份，得到一切可能得到的资第一千一百六十章【道理】（上）料。”

    严国昭道：“其实有人比我们对这件事更感兴趣！”

    章碧君微微一怔，她摇了摇头道：“永远不要轻视张扬，这个年轻人很难对付。”

    张大官人的这个夜晚是一个人孤零零睡去的，虽然这厮有些想法，可是他从不做强迫别人的事情，翌日清晨醒来的时候已经是上午十点，这一觉睡得颇为香甜，张扬起身沐浴的时候，周山虎来了，来东江之后，他就去了女友刘希婷家里，东江新城管委会主任刘宝全是他的未来岳父，现在对这个未来女婿也是越看越顺眼，这次又提出了要女儿和他一起回东江工作的要求，这也难怪，儿行千里母担忧。刘宝全也想女儿女婿都在自己的身边。

    周山虎把刘家的意思说了。

    张扬道：“刘主任就这么一个女儿，他想你们调来东江也是很正常的事情，人年纪大了，谁不想自己的儿女守在身边？虎子，我看这次你就尊重希婷的意见吧，你现在已经长大了，总不能始终跟在我身边当司机。”

    “我乐意。我乐意在你身边第一千一百六十章【道理】（上）当一辈子司机。”周山虎大声道。

    张扬笑道：“你乐意我还不乐意呢，我自己又不是不会开车，有手有脚的。用不着你帮我开车。趁着年轻，多学习学习，东江学习进修的机会要比北港多得多。你来这边工作，有希婷她爸爸照顾你，前途肯定是光明的。”

    周山虎道：“我也没想依靠她爸。”

    张扬道：“当今这种社会有关系不用才是傻逼呢，你小子不傻吧？”

    周山虎道：“希婷本来答应得好好的，同意跟我在滨海工作，谁曾想她又突然变卦了，现在说，如果我不来东江，她就不跟我结婚。”

    张扬笑道：“女孩子都是这样，我看她也不是任性。是长大了，懂得孝顺父母了，虎子，咱是爷们，得成全人家。”

    周山虎点了点头。

    此时房间的电话响了。张扬走过去拿起电话，却是中岛川太的电话，他邀请张扬中午前往居酒屋吃饭，几天中午是武直正野做东，说起来中岛川太最近也够为难的，为了武直英男的事情没少磨嘴皮子。

    张扬答应得相当爽快。他也想会会这位来自日本的外交官。

    张扬准时来到了居酒屋，看到居酒屋熟悉的景物，张大官人不由得想起和顾佳彤初识的情景，景物依旧，只是现在他们却已经阴阳相隔。

    美鹤子身穿银色和服出现在门外，她保养得很好，这么多年模样几乎没怎么改变，向张扬行礼道：“张书记来了。”环境会改变一个人，现在美鹤子也搞清了中国的不少官衔，在过去，书记这个词汇是让她很难理解的，也是来到中国很长时间之后，她才明白在这里往往都是书记说了算的。

    张扬微笑道：“井上夫人风采依旧啊！”

    美鹤子莞尔一笑，她引着张扬向里面走去。

    张扬进入居酒屋后换上木屐，美鹤子将他带到名为樱の物语的包间前，拉开房门，室内的榻榻米上盘膝坐了三个人，其一是中岛川太，另外一个是井上靖，正对门坐着的那人正是日本驻华副大使武直正野。

    张扬脱去木屐走了进去，和三人互相行礼。他盘膝在靠门的位置坐了，刚好坐在武直正野的对面。

    武直正野打量着眼前的这个年轻人，这两天因为儿子的缘故，他关注了张扬的不少资料，才发现这个年轻人果然很不简单，难怪儿子会在他的手上输得一败涂地，也难怪中岛川太和井上靖都对他非常推崇。

    武直正野从致歉开始，他向张扬深深一躬道：“这次犬子给张先生添麻烦了！”

    张扬微笑道：“我没觉得麻烦，这次他给中岛先生添了不少麻烦倒是真的。”

    中岛川太笑了笑，为张扬引见武直正野。

    张扬向武直正野伸出手去，武直正野也伸出手来，武直正野的手掌非常的宽大，手指修长，骨节粗大，掌心内长满老茧。

    虽然只是握手，张扬已经感觉到武直正野的手掌充满了力度，由此推测出，武直正野应该是位武林高手。

    张扬道：“大使先生也习武吗？”

    武直正野道：“学过一些空手道剑道，不过我习武只是为了健身，而不是为了争强斗狠。”

    张扬笑眯眯点了点头道：“很多时候依靠武力解决不了问题，可你要是没有足够的武力别人就会觉得你好欺负，你说对不对啊！”这厮一语双关。

    武直正野何其的老练，他马上就听出了张扬的意思，淡然道：“贵国不是常说以德服人吗？又说有理走遍天下，无理寸步难行。”

    张扬道：“大使先生对中国文化还是有些了解的，可是我们国家还有一个说法，叫枪杆子里出政权。”

    武直正野道：“当今的世界已经是和平的世界，我们日本人民崇尚和平友爱，对于武力我们是排斥的，武力解决不了问题。”

    张大官人听这句话可不顺耳，谁都有资格说这句话，可他们日本人没资格，什么叫他们日本人民崇尚和平友爱，二战结束才几年啊，难不成这帮日本鬼子把过去的侵略罪行全都给抹煞了？张大官人道：“不吃点苦头是不会长记性的，你们要吸取历史上的教训，永远把和平放在第一位，千万别再搞军国主义的那一套。”

    送上两千字，最近工作繁忙，有点累，只能这么多了！rq！！！<!--over-->

