    意识纷乱如麻，耳边响彻着蜂鸣般的噪音，视线就像被黑色的浪潮所覆盖，什么都看不清。

    不知过了多久，似乎是几分钟，又似乎是好几个小时，吵闹的蜂鸣声开始扭曲, 慢慢变成了刀兵相撞的金铁交加声、战吼声、哀嚎声...视线也由纯粹的黑暗变得朦胧模糊，渐渐清晰，最后看到了满是风雪的天空。

    索兰黛尔凝聚起涣散的意识，艰难地从地上坐了起来，迷茫地看向四周。

    刚才发生了什么？

    她已经有些记不清了...

    她只记得天外来客的钢铁巨鸟在空中翱翔而过，不断投下天火, 自己刚躲进掩体就失去了意识。

    此时, 城墙以及附近区域已经被炸得天翻地覆, 很多士兵在刚才的轰炸中丧生，索兰黛尔所在的掩体相对坚固，也并不处于轰炸的最中心，侥幸没有葬身火海。

    旁边的士兵们几乎都处于昏迷状态，即使醒来的人也像她一样茫然无措，还处在昏厥后的恍惚中。

    “王旗...王旗...”终于，索兰黛尔想起了比自己生命还重要的东西，她呆呆地看向城墙，原本月桂花王旗飘扬的地方空空荡荡，那面支撑着前线将士的旗帜早已消失，也不知落下了多久。

    “不能倒...王旗不能倒！...”索兰黛尔挣扎着站了起来，手足无措地在旁边散落的物资中翻找着。

    因为此前轰炸的波及，很多物资都被炸烂了，其中就包括那些备用的月桂花王旗，有些被余焰烧毁，也有的千疮百孔破碎不堪，再难以悬挂。

    索兰黛尔现在找不到工具，只能靠手在废墟残骸中奋力挖掘, 最后挖得指甲都翻了，十根手指血迹斑斑，才终于从碎石下面找到一面被掩盖的王旗，虽然也有些破损，但主体仍在。

    索兰黛尔看向四周，士兵们此时都遍体鳞伤地倒在地上，痛苦不堪，而她因为有红绳线牵的保护，没有受到什么实质性伤害。。

    她看着手中这面家族世代传承的王旗，伸出颤抖的手抚摸着旗面，留下斑驳血痕，目光慢慢从迷茫变得清明，最后燃起了一种决然。

    她在废墟中继续找出一根相对完整的旗杆，将王旗悬挂在上面，扛着它孤身冲向城墙。

    ...

    驾驶着超现代空艇，在空中轰炸冷兵器军队，这种“降维打击”让猎隼心中颇有一种满足感，他懒洋洋地俯瞰着满目疮痍的战场，很享受这种以一己之力打爆敌方的感觉。

    然而，就在猎隼享受战果时，突然看见硝烟中有什么东西在动，似乎是什么人登上城墙正在奔跑，再定睛一看，他差点眼珠子都掉出来了。

    旗帜！

    又是那面旗帜！

    这都已经把城墙周围炸得底朝天了，那面阴魂不散的旗帜居然又出现了！

    通过成像设备，猎隼看清了扛旗者的身影，那是个有着白金色长发的娇小女孩，她以瘦弱的身躯扛着旗杆，奋力冲上城头，旗帜上的月桂花仿佛活过来一般，在风中怒放。

    谷罃

    “去...你...妈...的...”猎隼额上青筋暴跳，他堂堂一个轮回者，驾驶着超越现代科技几百年的先进空艇，打了半天连一面旗都搞不定，这让他感觉尊严尽失。

    “找死！！！”猎隼打开对地机关炮，开始对扛旗的女孩疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒——”子弹倾泻如暴雨，将早已满目疮痍的城墙再度打得石屑纷飞。

    不过，这个扛旗者似乎对空艇的作战方式比较熟悉，在空艇开火前，她就已经扛着旗帜在城墙上快速奔跑，躲避从天而降的子弹。

    然而，猎隼这种经验丰富的空艇驾驶员，不可能让目标光靠一条腿就躲避子弹，他很快预判提前量，调整弹道，让子弹追上了对方的身影。

    令人惊愕的事在这时发生了，就在子弹即将命中扛旗者时，她身上突然泛起一层波动涟漪，赫然出现了某种屏障，将子弹全部挡在了外面。

    猎隼见此脸色一变，急忙在通讯器中喊道：“我去！鬼面，这女的好像有轮回防具？！”

    前线的鬼面闻声回望向城墙，虽然隔得很远，但经过轮回强化的视觉依旧能看清那一幕，从那种波动的形态来看，不像是这个世界的咒术，确确实实是轮回防具。

    鬼面眉头紧皱，没有显得太过震惊，沉声说：“先别管她为什么有，把屏障打穿！我不想再看见那面旗帜了！”

    身为轮回者，猎隼对轮回防具的特性再清楚不过，任何防具的原理都一样，只有能量充足时才能起效，如果攻击积蓄到一定程度，将其能量打完，防具就无法再起效果。

    猎隼对准索兰黛尔火力全开，子弹疯狂倾泻在红绳线牵形成的屏障上，不断削弱它的能量。

    终于，就在空艇的机关炮管即将过热时，在猎鹰望眼欲穿的注视下，线牵屏障终于遭到击穿，化作了漫天荧光。

    后续的子弹打在索兰黛尔周身，其中一枚和她的胳膊擦过，虽然没有造成重创，但大口径子弹的冲击力依旧撕下一大块血肉，将她连人带旗击翻在地上。

    刚才的跑动外加剧烈疼痛，已经让索兰黛尔气力衰竭，她看着前方不断溃退的将士们，眼中蒙上一层水雾，嘶哑地自语着：“不能倒...王旗...王旗...”

    索兰黛尔奋力去扶落地的旗杆，但胳膊的伤势极大程度削弱了她的力量，任她怎么挣扎都扶不起来。

    空艇炮管经过短暂的冷却处理，很快就恢复了正常运作，再次开始旋转，马上就会喷吐出致命的枪弹。

    所有希望，似乎都已经消失了。

    这一刻，索兰黛尔发现自己的力量是如此脆弱，脆弱到不堪一击，她不知道如何是好，不知道该怎么才能拯救大家。

    当一个人希望尽失的时候，就会开始渴求一束光，尤其是向自己的信仰。

    索兰黛尔无力地握着旗帜，身边大雪纷飞，颤抖的声音在酷烈寒风中回荡着：“神明在上...请赐予我力量...”

    猎隼通过成像设备捕捉到了索兰黛尔的狼狈模样，他将手指放上发射按钮，声音中满是报复性的快感：“死吧，废物。”

