    将臣来到房间将自己关了起来，抱着小黑躺在床上，胸口闷得发慌，仿若压上一块大石，想哭却哭不出来。他感觉五脏六腑都移了位，浑身酸痛，十分难受，他却一声不吭，直直盯着屋顶出神。
    　　也不知过了多久，待他被“吱呀”一声惊醒，发现门已打开，房中立一红衣女子，灯火摇曳中，面若芙蓉，艳若桃李，不可方物。
    　　他怔怔的看着，心跳忽然加快，口中低低叫了一声：“师姐。”
    　　这美丽女孩自然就是炎灵儿了，他见将臣受伤，心中担忧，悄悄跑过来探望，这时他看将臣好像呆住了一样，不由的嗔道：“呆子，你站在那里做什么？”
    　　将臣惊醒，脸上一红，正想找个借口分辨一下，却见炎灵儿低下了头，原来是小黑跑了过来，极为亲热地用头去蹭他的腿。
    　　炎灵儿弯下腰，摸了摸小黑的头，小黑伸出舌头，舔一下她如玉一般的手。
    　　好一会，炎灵儿才站起身来，目光在将臣浑身上下打量一番，道：“对了，我爹今天打了你，有没有什么不舒服？”
    　　将臣摇了摇头，道：“没事了，师姐。”
    　　炎灵儿颇有些愤愤不平得道：“爹也真是的，不就是养个宠物吗！干吗发这么大的火？”
    　　将臣连忙道：“不是的，是我违反了门规。”
    　　炎灵儿瞪了他一眼，道：“要说违反门规的是我，要不是。”
    　　炎灵儿迟疑一下，低头抠着手指道：“今天，你为什么不说是我？”
    　　好一会，将臣却没有说话，炎灵儿偷偷看去，只见他脸色通红，双手来回揉搓，显得很是局促，炎灵儿心中感觉奇怪，从怀中掏出一本绿色的小本子来，放到桌上，道：“爹只管发火，却从不管你这徒弟修行如何。你拿去好好修炼，不明之处便来问我，日后好给他瞧瞧他一直瞧不起的弟子也会有成才的一天！”
    　　“谢谢，师姐！”将臣拿起法诀看了一眼，塞进怀中。
    　　冷月初上，地上还是暗淡之色，云海一浪接着一浪从远处奔涌而来，撞到山崖之上，再次变成云雾，发出“呼呼”的响声。炎长风难得站在这望月云海之前，一时低头看着云海，须臾又抬起头朝冷月望去，一会凝神想会，随即又摇头苦笑，不知在想什么。
    　　没过多久，身后一阵脚步传来，由远及近，炎长风看着前方，并没回头。又是几声脚步声，来人走至他身侧，借着月光，映出一张胖而娇美的脸来，不是裕如又是何人。只见她斜看炎长风一眼，道：“不和弟子们一起吃饭，到这边来干嘛？”
    　　炎长风偏头看了裕如一眼，难得一笑，道：“好久没来了，过来看看，还是当初那个样子，一点都没变。”
    　　裕如沉吟一下，柔声道：“我有些奇怪，像你这懒散的性子，今日怎么想起来去看弟子们？”
    　　炎长风道：“我哪里有闲心去看他，我只是去试一试他们功课修为如何了。”
    　　裕如不明道：“那又是为何？”
    　　炎长风眉头皱了一皱，道：“我刚到他们便打了起来，若是打胜还好，却被自己修为还弱的人打上了，你说气人不气人。我一气之下就收不住手了。”
    　　裕如轻笑道：“将臣还小，你对他也太严厉了吧？”
    　　炎长风道：“地久峰上这些弟子，我最担心的就是他，像掌门师兄所说，在浩劫面前，我们这些人们眼中的得道仙人都生死不知，何况他这一个普通又普通的傻子。”
    　　炎长风轻揽裕如入怀，只是眉头皱得更深了。
    　　裕如轻哪里看不到，轻启双唇笑道：“是是，你们没有师徒关系就罢了，既然有了，你又怎能撇他不顾？我还不知你的性子？”
    　　炎长风哼了一声，道：“偏偏又是死犟的性子，性格又极端偏激，若不给他改一改，恐怕将来会出大事情。”
    　　“嗤”的一声却是裕如轻笑起来，道：“这一点不是和你挺像么？两头犟牛遇到一起了。不过这孩子挺乖的，又没有闯什么大祸！”
    　　炎长风神色一霊，道：“没闯大祸？哼！你可知道山上为何把不养宠物立为规矩？此事若是被掌门师兄知道，恐怕又是一番波折。”
    　　忽然，炎长风若有所思，道：“不过，今日我气急之下，下手定是很重，大山也未必扛的住，他竟然还能站起身来，行动自如，虽看不出他的修为深厚程度，但他的体魄却是比一般人强壮得多。”
    　　裕如轻轻一笑道：“这说明他并没有偷懒。”
    　　炎长风忽然长叹一口气：“只可惜，他是天神教的人。”说罢摇着头朝着来路走去。
    　　裕如看着远去的背影，感觉这月光，这山峦，这云海都变得落寞起来。裕如怔怔看着远方好一会，不知道心里想着什么。
    　　她在望月云海之前呆了一会，看看天色尚早，心中想着不知将臣伤势怎么样了，便穿过竹林朝着弟子居住之处走来。出了竹林，经过一个小池塘，转过一块大山石，远远便看见一间房舍房门大开，一阵阵的说笑之声传来，听声音正是将臣的房间。
    　　裕如进得门来，将臣坐在床边蹭的站了起来，满脸笑容顿消无形。炎灵儿本来正在说笑话，坐在凳子之上，背外朝内，眉飞色舞，娇笑连连。瞥见将臣奇怪神色，将头向后一转，脸色大变。“娘！”惊叫一声撒丫子跑了出去，裕如欲拦却是来不及，只留下一张满眼惊色的脸。
    　　“师娘！”将臣轻轻叫了一声，脸上略有赧色。夜风习习，吹动她的衣服，发梢微动，看去有如仙子一般。裕如盯着将臣的脸看了好长时间，走上前来，看了一眼刚才炎灵儿做过的凳子，微微欠身坐了下来，动作优雅陈静。将臣被长时间看着有些不自在，裕如伸手微笑道：“没事的，你坐吧！”
    　　将臣受宠若惊，不敢违命，坐了下来。裕如细细看了他的脸色，又伸手到他胸口探了探，点了点头，道：“还好，没什么大碍。”说着从怀中掏出一个白色小瓶，从中倒出一颗黄澄澄的药丸出来，递给将臣道：“服下吧！”
    　　将臣犹豫一下，接过吞下，片刻便感觉，一股暖气首先从丹田泛起，由下往上散上四肢头顶，全身暖烘烘的很是舒服，连胸口隐约的疼痛都消失不见了。
    　　将臣站起身活动一下，果然一切如常，心中又惊又喜。灵药神效，果然匪夷所思。他心中欢喜，连忙向裕如道：“多谢师娘。”
    　　裕如笑着点了点头，收起小瓶，点了点头。然后道：“还怪你师傅吗？”
    　　将臣连忙摇头道：“弟子不敢，只是师父还怪我吗？”
    　　裕如道：“我能来看你，他定然是不再怪你了。”停顿一下又道：“将臣，你听我说几句，好么？”
    　　将臣心中没来由一跳，低声道：“是，师娘。”
    　　裕如道：“白天你师父动手打你，的确是他的不对，我在旁边看的清清楚楚，他动手后心下就后悔了，只是他着性子。”
    　　他伸出玉手，将风中絮发撩至耳际，露出洁白如玉般的额头来。接着道：“只是他这人遇事有些偏激，火气大，面子也是看得极重的。所以纵然心中有了悔意，也不会说出来，你可不要恨他啊。”
    　　将臣摇了摇头，道：“师娘，我不敢怪师傅，我只怪自己违反门规，惹师傅生气了。”
    　　裕如轻叹一声，道：“门规之中确实有不能圈养宠物一条，至于为何不能我却是不甚清楚，但你师父定是知道利害关系的，另外，他最近被诸事烦心，心情很是糟糕。”
    　　将臣道：“不知师父为何事烦心？”
    　　裕如迟疑一阵道：“最近外界发生了诸多大事，你是不知道的。除此之外，如今邙山派诸脉，地久峰日渐式微。你师父修行虽高，但门下弟子时常受各位师伯师叔讥笑。他心中也是好强，自然是极难受的。又担心诸位弟子中没有一个能挑大梁的，这就更对不住各位祖师了，这沉沉重担都压在他一个人肩上，他心里其实是很苦的。”
    　　将臣默默无语，裕如随即醒悟，摇头苦笑道：“真是的，我对你这十一岁的毛孩子说这些做什么？”说着站起身来，拍了拍他的肩膀道：“早些歇息吧。”
    　　将臣应了一声，道：“是，师娘您慢走。”
    裕如点了点头走出门去，将臣一直送到门口，看着裕如背影消失，这才回房。
    裕如轻轻走进玉露殿，推开后门，便是一间极大极宽敞的房间，房间中一半挂着红菱，红烛摇曳，暖气生香。炎长风正站在墙边，看着墙上的画出神。
    　　“回来啦？他，怎么样了？”炎长风没有转身便知道是裕如回来了。
    　　裕如舒展眉头道：“怎么样？被你这师傅打吐血了呗！”
    　　炎长风冷哼一声道：“没装死就好。”
    　　裕如轻叹一声，炎长风却转头问道：“你怎么也叹气了？”
    　　裕如理了理头发道：“我在你宝贝徒弟房间看见了一个人。”
    　　炎长风道：“谁？”
    　　裕如道：“你的宝贝女儿！”
    　　炎长风皱了皱眉，道：“这么晚了，他去那里干吗？”
    　　裕如道：“我也不知道，他们看似很亲密的样子。”
    　　炎长风想了一会，道：“他们平时在一起，亲密一些很正常。”
    　　裕如道：“可是女儿都十三岁了。十五岁的时候我都嫁给你了。”
    　　炎长风轻叹一声，道：“是，够大的了。”说罢朝门外走去。
    　　裕如忙道：“你去哪？”
    　　炎长风顿了一下，道：“去看看他们都在干什么？”然后头也不回快步走了出去。
    将臣将小黑放在床上，将触手温暖的那块布展开，上面写着三个大字：“得道诀”接着便是密密麻麻的许多小字。将臣倒吸一口凉气，心脏咚咚咚狂跳起来。他知道这是偷师学艺，是被发现便要死的罪名。将臣不敢再看，将功法收入怀中才放心下来。
