    陆家的一处偏宅内，一个中年男子身穿道袍此刻正在练字。

    常人练字都是拿着毛笔在宣纸上刻画，但是这中年男子却不是。

    这中年男子伸出食指对着虚空勾勾画画，每一笔落下，这虚空之中就会被带出一道道金色的线条，随后组成一个个跳动的字。

    “久闻陆家相乘天师府正统玄门术法，尤其是这通天篆更是出神入化，今日一见，果然不同凡响。”安妮在门外看着虚空中连成一片的金色字体。通

    天篆！

    正统玄门术法，龙虎山一共有两大绝世神学，一是天师府和历代天师所掌握的五雷正法！

    五雷正法自然不用多提，老天师当初就是凭借这五雷正法杀上各大名山的。因

    为雷法在修法界向来都是攻击力排在第一的术法。

    不要说各种歪门邪道，就是正统玄门都惧怕雷电！

    而通天篆则是类似于符文和阵法的合体！

    各大名山上都会有符文，可以沟通神灵，赐下神灵之力！

    就是一些普通的道士都会画一些符文，而这通天篆可以说是符文之中的王者！其

    实单凭字面意思就已经说明一切了，通天二字就是这术法最好的阐释！

    传闻这通天篆修炼到最后，可以定住山河流云，甚至连龙脉都能定住，算是正统玄法之中威力极大的术法了。

    而中年人能够将这篆文蓦刻在虚空之中，这份造诣的确不俗了。

    “呵呵，安妮过奖了，许久不见又长高了不少，快进来吧。”中年人一指点散虚空之中的篆文，显然和安妮不是一般的熟悉。

    “父亲。”陆水仙也跟着走了进去。这

    中年人就是陆水仙的父亲，也是修法者协会的会长之一，名叫陆川！修

    法界一共十大会长，而单独一个陆家就占了两个名额。而

    且年纪轻轻就能够成为会长，这也侧面说明了陆川的实力和能力。

    加上陆川所修的通天篆，在修法界，陆川甚至比陆河山还要有威信！“

    父亲，到底发生了什么事情？”陆水仙一进门就开口问了。这

    话的意思大家都懂，就是在询问陆川关于和洛无极联姻的事情。

    “我就猜到了，你肯定反对这门亲事。”陆川背负双手，叹息一声。

    “那是自然，我是你女儿，我有多大能耐和潜力你还不清楚？”“

    我堂堂天之骄女，要嫁给一个废人，我怎会甘心？”陆水仙一脸的不高兴。

    “其实这件事情，我也不太清楚，是老爷子硬压下来的。”陆川往书房上的椅子一坐。“

    那父亲你的意思？”

    “我的意思？”陆川摇摇头，然后冷笑一声。

    “莫说他洛无极是个废人了，即便是他洛无极没有被废，还是那华夏之巅，我也看不上他！”“

    我特意在网上查过他的几次出手，不知道哪里学的旁门左道，而且还是最低等的体修，如何能够入得了我的眼？”陆川冷冷开口道。他

    所修所学乃是天师府正统的玄门术法，而且还是绝学通天篆！

    这可是自张天师那里传下来的正统术法。但

    那洛无极呢？至

    少他这个正统玄门世家的传人可从来没见过哪个正统修法者每次都是亲自动手的。只

    有那些最为低级的旁门左道才会亲自动手，而不使用法术。他

    陆川和陆家怎么说也是堂堂正正的玄门世家，如果招来一个低级的体修，修炼旁门左道的散修作女婿。

    他们陆家以后还怎么在修法界混？怎

    么在修法界各大名山面前抬头？所

    以即便是洛尘修为没有被废，他还真的看不起洛尘那样的低级散修。因

    为低级散修就是低级散修，这辈子只能达到一定的程度，成不了大气候，而且打个架像是世俗武道中人一般，还动手，岂不让人觉得笑话？在

    修法界，谁打架会像是世俗武者一般动手？

    都是呼风唤雨，抬手间便能够御物杀人，交手之间风轻云淡，这才是真正的修法者！所

    以在陆川眼中，洛尘只是一个粗鄙之人罢了，又哪里有资格做他的女婿？更

    何况，他女儿本就是天之骄女，就算要嫁人。那

    也得门当户对才可以！这

    是老祖宗定下的规矩。

    但是洛尘呢？区

    区一个洛家，虽然是首富，而且洛尘本身也算是将级了。但

    那只是世俗之中的东西罢了。他

    这超然世外的修法世家，又岂会看得上这些世俗力量？“

    那父亲，你的意思？”陆水仙开口问道，她是没办法去忤逆她爷爷的，毕竟那是她爷爷，在她们这种修法世家，最重视的就是规矩和伦理纲常！“

    看看再说吧。”陆川看了看陆水仙。“

    你爷爷的意思是，这洛无极虽然修为被废，但是不一定没有复原的机会。”“

    复原的机[笔趣阁 www.boquge.me]会？”

    “当世修为被废，还有复原的机会？”陆水仙疑惑道。如

    今天地大环境之下，修法者连癌症这种东西都束手无策，更何况修为被废？“

    龙虎丹！”陆川缓缓张口。

    “什么？”

    “龙虎丹？”陆水仙顿时露出了震惊之色。

    “他能够得到龙虎丹？”

    天师府对丹道一脉的造诣不亚于神农谷那边，她陆水仙之所以在不满二十便能够半只脚踏进觉醒层次，就是因为服食了大量的丹药。而

    龙虎丹便是每次修法者盛会的彩头！

    只要能够在修法者盛会上拿到第一名，那么就会被赐下龙虎丹。

    “他如今修为都没有了，连修法者盛会都无法参加，怎么拿到龙虎丹？”陆水仙问道。

    “不是还有我吗？”陆川无奈的叹息一声。

    “爷爷疯了不成？”

    “让你夺得头筹，然后拿到龙虎丹，然后拱手让给洛无极？”陆水仙总算是听懂了。

    “你爷爷的打算就是，我们先保下洛无极，然后在修法者盛会上拿到龙虎丹，助他洛无极恢复修为，到时候洛无极便是我陆家的人，自然就能够一直护佑我陆家了。”陆川缓缓张口道。只

    是这话一出口，陆水仙就冷笑一声。

    “如果能够拿到龙虎丹，直接给我，我未必不能超过他洛无极！”“

    又何须他洛无极护佑我陆家？” 

