    “原来你就是段老板啊！来我办公室，咱们坐着谈。”这个录像带厂老板顿时语气殷勤的说道。

    在深圳，段云和天音电子厂的名气无人不知，甚至段你的名字已经成为一个符号，是所有来深圳淘金创业人的榜样和目标。

    这样一个全国知名的大老板居然会亲自来他的录像带厂订货，这让录像带厂的老板感到有些受宠若惊，连忙殷勤的将他请入自己的办公室，又是递烟又是泡茶。

    “这些都是你们这里的节目录像带？”段云看着办公室两边柜子里放着的一排排录像带，对这个老板问道。

    “官方发行港版原版带为母带，就是黑色的那种，下面白色的是空带，都是我们厂的产品，用来复制节目的，复制机器为松下专业机器AG8700，封面和贴纸是花钱找人高分辨率扫描和打印出来的……”只是这个录像带厂老板满脸堆笑的向段云介绍起来，只听他接着说道：“我们这里最近刚刚从香港那边引进的最新电影录像带，《龙兄虎弟》《监狱风云》《 A计划》，这些都是去年香港电影的票房冠军影片，特别火爆！段经理要是想看的话，可以拿我这里的原版，比复刻版的要清楚一点……”

    “这复刻版的一盘录像带多少钱？”段云问道。

    “别人从我这里拿货空白录像带一盘5块，复制节目的一盘7块钱。”录像带厂老板掏出打火机给段云点上香烟后，说道：“不过既然是段老板来卖货，我就少赚点，一盘路上带5块，免费帮你复刻节目！”

    “嗯。”段云闻言满意的点了点头，其实来这里之前，他已经打听过了，八卦岭这边录像带统一价格都是空带5块钱，这老板并没有抬高价格。

    “你要20万盘录像带我们厂生产不了这么多，不过没关系，咱们八卦岭这边生产录像带的老板我都认识，要不要我把他们都叫过来？”录像带厂老板问道。

    “那你就帮我联系一下他们，不过不用现在就过来，明天早晨你们几个人来我天音电子厂一趟，到时候再具体商量。”段云说道。

    “没问题！”

    “另外我丑话说在前面，如果你们的录像带有质量问题，那别怪我翻脸。”段云正色说道。

    “这个您放心，我们哪敢坑段老板？个别录像带有问题可以直接调换，要么干脆我们再送你1000盘如何？”这个录像带厂老板语气恭敬的说道。

    “还是你会做生意。”段云满意的笑了笑，然后说道：“那事情就这样吧，我有事情先走了。”

    “段老板等一下。”那个录像带厂老板看到段云要离开，立刻从自己的柜子里掏出了好几盘录像带，起身走了过来。

    “还有什么事情？”

    “段老板，这几盘录像带都是带色儿的……”此时录像带厂老板嘿嘿一笑，接着说道：“这种录像带原版都比较贵，香港的娘们就是漂亮，舒淇，钟丽缇那**真叫个大……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，拍了拍录像带厂老板说道：“行啊，这两盘录像带我拿回去看看，回头还给你。”

    段云说着，从那老板手中接过了这几盘录像带。

    “不用还，段老板如果以后还想看的话，我这儿有的是……”录像带厂老板对段云露出了一个男人都懂的笑容，然后把他送出了工厂。

    将那几盘录像带扔到自己汽车的座位下，段云开车又前往了芯片厂。

    目前段云对芯片厂的产量并没有提出要求，最主要的原因就是没有那么多的订单，主要的订单来源于天音电子厂，不过天音电子厂那边也在调试生产线，每天生产出来的复读机不到200台，暂时用不了那么多芯片。

    所以目前芯片厂这边处于一个小批量生产的阶段，吴刚带领的团队还在想方设法改进操作方法工艺，尽可能的将芯片成品率再提高一些。

    段云这个时候来到了黄令仪所在的团队实验室，检查他们研究芯片的进程。

    自从段云给芯片研发团队提出了“提前一天奖励1万”的史无前例的重奖承诺之后，整个科技公司的研发中心一片忙碌景象，即便是元旦那天，依然没有人休息，全员加班到了晚上8点，这已经算是他们一周来工作时间最短的一天了。

    段云给他们研发思路，就是在目前的MOR Flash闪存芯片的原理上，开发出NAND闪存芯片。

    说起这两个芯片的电气原理，其实从英文缩写上就能看出，NOR芯片组成存储的最小单元是或非门，NAND是与非门。

    另外这两种芯片有一定的共同性，同时也有各自的特性。

    从共性上来说，他们都是非易失储存介质，即断电后也不会失去内容。

    还有一点就是写入前都需要擦除，实际上NOR Flash的一个bit可以从1变成0，而要从0变成1就要擦出整块，NAND Flash都需要擦除。

    从特性方面做比较，NOR的容量非常小，而NAND的容量是很大。

    另外在读取速度，写入速度和擦除速度方面，NAND明显有着很大的优势，尤其是写周期比NOR要快整整10倍，读和删除的速度也要快2~3倍左右。

    在芯片最为重要的性能和价格方面，NAND芯片也要比NOR成本低廉很多。

    目前段云电子厂生产的NOR芯片需要200多个工序，而NAND芯片的生产步骤要少很多，成本自然也会更低。

    也正是因为如此，NAND闪存芯片出现最后，迅速取代了NOR闪存，成为了储存芯片市场的霸主。

    在段云给出了研发NAND闪存芯片的思路后，黄令仪在感叹段云这种天才般的思路后，严格遵循段云给出的思路制定了开发方案，进行产品的具体设计。

    而这几天软件开发组的蒋国炜团队也非常的忙碌，相比于他之前在北自组的时候，他的负担小了很多，不用担心团队成员跳槽，也不用去刻意做他们的思想工作，这也使得蒋国炜可以全身心的投入到软件的研发之中……

