
　　宁静的偏厅内正坐着四道身影。

　　这时，背负着石刀的罗峰走了进来，目光一扫，此次行动跟随自己这一路的分别是——冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主。论实力幽侯之主稍差些，可其他三个可个个不凡，都是极古老的存在。

　　冰峰之主、龙行之主曾接受原祖指引就罢了，像荒鉴之主，更是宇宙佣兵联盟创始者！

　　“罗峰。”

　　“罗峰。”

　　“银河。”

　　“罗峰。”四人都看来，同时开口。

　　荒鉴之主更是郑重道：“此战，我留一分身外，其他三大分身尽皆随你一起出战。”

　　“这样我们这一队实力便更强了。”罗峰道，同时也感叹，荒鉴之主平常经常为他麾下的宇宙佣兵联盟谋私利，可关键时刻倒是不手软，能成宇宙之主的……拥有分身的，一般也有些，像龙行之主便有分身。

　　只是，很多一共两个分身。

　　一个分身留神国，另一个分身出战才是正常。像荒鉴、罗峰、混沌这样拥有好几个分身的，属少数。这样的一个宇宙之主，便抵得上好几个。这也是宇宙佣兵联盟的整体实力，反而比宇宙星河银行、宇宙第一银行能稍强些的原因之一。

　　“此战，荒鉴之主，冰峰之主、龙行之主、幽侯之主，你们四位一起行动。”罗峰道，“如此，特别是荒鉴之主有三大分身出战……你们一起，就算抗下宇宙最强者的攻击都有把握。不过混战时很危险，所以还是在墓陵之舟周围战斗的好。”

　　“嗯。”

　　“对。”

　　荒鉴、冰峰他们一个个点头。

　　他们自信却不盲目，毕竟单单周围的三大巅峰族群邻居，任何一个都能和人类媲美！一旦三者围攻……对方有宇宙最强者，宇宙之主数量也更多，围攻拼杀起来，人类族群绝对会很吃亏，若是这时候敢玩英雄主义，那是找死。

　　当然若有六阶宇宙之主战力，玩英雄主义，才算有资本。

　　“我这次……”荒鉴低沉道，“最担心的是其他势力会一起行动！三大巅峰族群会出手，几乎没疑问。可若是其他级势力也行动……最可怕的是那些独行宇宙最强者们，他们若是也插手……”

　　罗峰、冰峰、幽侯、龙行顿时哑然。

　　个个脸色难看。

　　是啊。

　　原始宇宙九大级势力，祖神教、人类、妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟、星空巨兽联盟！这九大势力中，那可能会成为敌人的八大势力中……祖神教、妖族、机械族、虫族、星空巨兽联盟，都有至强至宝！

　　狱族、晶族、北疆联盟都没有。

　　狱族、晶族正因为没至强至宝，加上偏僻，加上整体实力也稍差些……所以像人类、妖族、机械族、虫族斗的厉害，却不太瞧得起那两个族群。

　　须知——除了九大级势力外，是还有些独行最强者的，如坐山客、始化岛主、黑宙创始者、虚真魔神、妖兽始祖……这些个宇宙最强者，个个都是特殊生命出身，而后成为了宇宙最强者，都无比古老实力强横。

　　其实‘北疆联盟的盟主’原本就是独行最强者，最后被拉拢过去，可即使如此，也仅仅挂个名，而后伸手帮忙一把。可那位北疆盟主本身拥有至强至宝，却根本不会为北疆联盟出力。北疆联盟即使完蛋，那位盟主怕都不会心疼。

　　原始宇宙，一共十余位宇宙最强者。

　　彼此也有些恩怨。

　　像妖兽始祖，自认为是‘妖族的引导者’，是‘星空巨兽的领路者’，自认为是真正的妖族、星空巨兽的始祖……所以自称‘妖兽始祖’。曾经也曾无比风光过，可后来，星空巨兽联盟、妖族都摆脱了他的控制，这也是妖族一直高喊‘星空巨兽也是妖族一份子’的其中一个原因，这两个族群彼此纠葛的确很大。

　　不管如何，这些个独行最强者，个个不好惹。

　　或者神秘，如北疆盟主，如坐山客，如始化岛主。

　　如曾有过极强的成名之战，如黑宙创始者、妖兽始祖、虚真魔神……他们特殊生命出身，更古老！

　　除了倒霉的妖兽始祖没至强至宝外，其他个个都有至强至宝在身！

　　……“九大级势力，独行势力。”罗峰也暗自焦急，“独行势力，更加神秘，他们不需要为族群奋斗，个个为自己……且个个是特殊生命极古老，像我老师坐山客。他们这群独行者，可丝毫不亚于九大级势力。”

　　“断东河一脉传承，脱轮回的诱惑，对他们也不小啊。”

　　无形中的压力，让殿厅中的罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯都沉默许久。

　　“哼。”龙行之主沙哑道，“不管敌人是谁，唯有一战！我们人类……别无选择！”

　　罗峰、荒鉴、幽侯、冰峰都是眼睛一亮。

　　对。

　　敌人若是杀来，人类族群又能如何？只能一战！

　　城主府的三个偏厅内，三支队伍都在默默等待，在这种等待中，他们每一个心中的杀意都在酝酿……“来！”

　　一道声音分别在三个偏厅内响起。

　　罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯同时起身，随即一个瞬移，同时消失。

　　……城主府主殿。

　　罗峰带领的冰峰之主等这一支队伍，黑暗之主带领的青东之主这一支队伍，彭工之主带领的虚金之主这一队伍，三支队伍同时出现，这15名强大存在，都看向混沌城主。

　　“各位……”混沌城主目光扫向一个个，每个宇宙之主眼神中都迸着战意，他们都做好了血战的准备。

　　“妖族、虫族、机械族，据原祖猜测，三族宇宙最强者应该有过一次交谈会面，并且就在刚才，三族几乎同时行动。”混沌城主郑重道。

　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们一个个眼神都情不自禁锐利疯狂。

　　果真行动了！

　　“而且这三支队伍，每支都有宇宙最强者。”混沌城主道，“他们神国传送刚在星空中一出现，原祖便感应到……只是都有宇宙最强者逼迫开虚拟宇宙，所以这三支队伍，到底哪一支是虫族，哪一支是妖族，一切都不知晓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“相信巨斧陨落的消息，应该在原始宇宙中很快传开。”混沌城主凝重道，“相信很快会吸引其他级势力、此一等的势力，乃至独行最强者们。”

　　“所以第一战，必须震慑各方，让一些势力心怀顾及，若是我族势弱……必定令其他势力担心迟了，得不到好处，恐怕到时候，各大势力、宇宙最强者会全部涌上来，那我人类族群就真的得退出原始宇宙了。”

　　各方寂静。

　　是啊。

　　有两三件至强至宝又怎样？九大级势力、诸多顶级势力、独行最强者们……若是一起杀来，绝对是谁挡谁死，除非是一直躲在墓陵之舟中。那若是只能躲着，又如何保护自己的疆域？

　　“我和原祖商量过，第一战，我人类族群就得三支小队联合行动，攻击他们中的一支！”混沌城主眼眸凌厉，低吼道，“联合起来，一举，将这一支队伍给打残掉！让他们损失惨重，必定要让各股势力为之心惊，不敢轻易动作。”

　　“对。”

　　“打残掉！”

　　“全力攻击他们一支，灭掉这一支。”罗峰他们一个个咬牙切齿吼道，他们清楚这很难，可必须得下狠手。

　　若是连这一支队伍都无法打残，那各股势力涌上来，那便是噩梦。

　　“好！”混沌城主道，“现在立即出，三支队伍的坐标点，哪一个坐标点，最容易抵达，便前往哪一个坐标点，灭哪一支队伍。”

　　“是。”

　　“出！”

　　“出！”

　　一个个喊着，强压心头怒火，一切都憋在心底！都在战斗的时候爆！

　　……人类族群具有最强攻击力的三支级存在组成的队伍，迅离开混沌城，抵达原始宇宙。

　　“这一坐标点，可以立即抵达。”虚拟宇宙此刻成了最高指挥部，混沌城主便是掌控全局，此次三支队伍都带着大量的不朽神灵，很多不朽神灵都有大量信物分散在宇宙各处，如此，便能最快神国传送到那。

　　“走！”

　　“走！”

　　“走！”

　　一艘墓陵之舟，一座黑色金字塔，一座古老宫殿（巅峰宫殿至宝，在原始宇宙的限制下，攻击力有限，巅峰宫殿至宝是不可能碎裂的）。分别是罗峰、黑暗、彭工的三支队伍。

　　轰~~~~在耀眼的金色光芒中。

　　时空扭曲！

　　神国的光芒，穿梭时空，连接遥远的一点，直接将沐浴在金色光芒中的墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿，同时传送了过去。

　　“你们离目标还有约12o光年，这是详细坐标。”混沌城主透过虚拟宇宙通知，而墓陵之舟内，罗峰一身银甲，背后有着两对展开的银色羽翼，背负着石刀，他更携带着一巅峰灵魂至宝镇守灵魂，以他的意志，加上巅峰灵魂类至宝……就算十名虚真魔神攻击都不惧！

　　“瞬移！”

　　“瞬移！”

　　“瞬移！”

　　三支队伍几乎同时瞬移，墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿同时跃过12o光年的距离，出现在一片寂静漆黑一片的星空中，周围没有任何星辰，只有遥远处时空扭曲中的一艘灰暗的巨大舰船，当罗峰他们三支队伍瞬移出现时，立即一股苍茫雄浑的气息从那巨大舰船传播迸开，扫荡向罗峰他们。

　　“是妖族！”罗峰他们一看到那巨大舰船，便立即判定出此次攻击对象。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第八章 独行最强者们免费阅读。https://xs.23sk.com 