    陆辰忍住疼痛，直接利用自身强大的真气，将刺入他后背的那枚绣花针，给震飞了出来。

    紧接着他就拉起楚倩芸，迅速关门回到了别墅里。

    陆辰没敢告诉楚倩芸，他受了伤，只是强忍疼痛，将目光看向了楚倩芸。

    楚倩芸这会儿，也有些不好意思起来。

    “陆辰，我知道，我刚才突然跑出去，确实给你添了麻烦，我以后不会了！”

    真没想到，楚倩芸竟然还会道歉，陆辰忍不住摇起了头，他刚才盯着楚倩芸，可不是要声讨楚倩芸为什么不听话出去的，他有别的事要和楚倩芸商量。

    “这里已经不安全，你换个地方住吧！”陆辰面色凝重地说道。

    楚倩芸刚才也看到了，这个地方确实有些凶险，要不是陆辰，估计刚才她就已经死了，所以楚倩芸犹豫了一下，竟然同意了。

    “我可以不在这儿，但是要换到哪里住？”

    陆辰已经想好了，现在突然出现了一伙非常强大的敌人，而且这伙敌人身份还极度不明朗，手段还非常诡异，眼下最为安全的地方，只有他的别墅了。

    毕竟，他的别墅有天门阵强力护防，任何暗黑邪恶势力都别想轻易进入。

    所以面对楚倩芸问他去哪里住，陆辰直接不假思索地就说道：“去我家！”

    听到陆辰竟然让她去家里住，楚倩芸当即就不乐意了。

    “不行，我不去！”

    “你放心，我那里绝对安全！”

    听着陆辰的解释，楚倩芸竟然脸红了。

    安全，哪里安全了？

    楚倩芸下意识地，就想到了地下室，想到了陆辰……

    所以她坚决不愿意，跟着陆辰去他家。

    陆辰见劝不动，也突然意识到，楚倩芸大概是对他有些不放心，他也就不打算再劝了。

    “既然这样，你把电话放到自己身边，一旦有什么动静，你可以随时打我电话！”

    陆辰说话时，还下意识地把手伸进口袋，摸了摸那枚从湖里捞出来的玉戒指。

    他思忖再三，还是没有再把这枚玉戒指交还给楚倩芸。

    因为他不是舔狗，人家既然不稀罕，还把它给扔了，那他就绝不愿意再觍着脸还回去。

    这枚玉戒指，浸染了他的鲜血，不但是一种厉害的法器，更是他的心爱之物，所以还是留着，谁也别送了。

    陆辰看看表，这会儿已经快夜里十二点。

    今天身心俱疲，不但后背被人用绣花针刺了一下，脑袋也被那个黑衣男子给晃的晕晕的。

    就连他的嘴唇，也被楚倩芸在房间里时给吸的有些红肿，并且到现在他的嘴巴上，还有楚倩芸唇膏遗留下来的香甜味。

    想到这里，陆辰还是忍不住，下意识地用手擦了擦嘴，是时候回家了。

    陆辰给楚倩芸打完招呼，就迈开脚步转身走了。

    但是就在他双脚即将踏出大门时，楚倩芸还是忍不住喊了陆辰。

    她还是有些后怕，毕竟刚才在大门外，看到那个蒙面黑衣男人，肆意控制铃铛的神操作，实在太过于震撼和诡异。

    她真的怕夜里自己孤身一人时，有坏人偷偷潜入进来，在她的别墅行不轨之事。

    两权相害取其轻，楚倩芸最终还是决定，答应陆辰的要求，先跟着去他家避一避险。

    看到楚倩芸突然答应，陆辰忍不住就笑了笑。

    看来霸道高冷的楚大小姐，也有害怕的时候。

    陆辰没有再耽搁时间，因为现在已经快接近凌晨，实在是太晚了。

    他简单让楚倩芸收拾一些生活用品，就直接开车带着楚倩芸回了自己的别墅。

    路上时，大街上几乎已经没什么人了，陆辰开着车，没有和楚倩芸说话，更没有偷偷窥视她。

    因为这会儿，陆辰后背上被绣花针所伤的位置，又开始出现酥麻疼痛了。

    真没想到，就这么被扎了一下，竟然让他的身体出现严重损伤。

    陆辰忍住默不作声，直接用最短的时间，将车给开到了自己的别墅。

    有天门阵强力防御，即便现在他有伤在身，即便敌人大面积来进攻，他也完全不怕。

    带着楚倩芸进了别墅后，陆辰没有耽搁，他直接上了二楼，然后一顿收拾，就让楚倩芸住进了田兮蓉原来住的房间。

    一切安顿好，陆辰便让楚倩芸早些睡觉，他自己却上了三楼练功房。

    因为陆辰的后背，这会儿越来越酥麻，他要上去看看，有没有什么手段，可以让他的酥麻疼痛消失。

    另外楚倩芸现在虽然跟着他来了别墅，但是陆辰知道，楚倩芸毕竟对他怀有深深的戒备。

    所以他去三楼，也是给楚倩芸表明，他真的不是坏人，绝不会趁人之危。

    结果陆辰上了三楼后，连口水都没来得及喝，他后背的疼痛又加重了。

    从后背窜到前胸，又到达四肢，最后侵入大脑。

    陆辰无奈，只得先低头用力地揉了揉脑袋。

    等到他再抬头时，眼前竟然出现了十分诡异的一幕，刚才和他对战的蒙面黑衣男子，此刻竟然立在了他的眼前。

    “陆辰，怎么样，打不过我吧？你个手下败将，你服不服？”

    陆辰眼前一片眩晕，他的脑袋胀痛的十分厉害，但是他还有自己的判断，他知道，这是幻觉，根本不是真的。

    所以陆辰直接闭上了眼睛，促使自己安静下来。

    但是没过十秒钟，等到他再次睁开眼时，却发现刚才的黑衣男子不见了。

    转而出现在他眼前的，竟然是撬他前女友的纨绔子弟贾东杰。

    “陆辰，你这个没用的蠢货，你和韩莹莹好了那么久，结果她的第一次，还是被我给上的，你真是个废物！”

    陆辰的脑袋越来越眩晕，他竟然慢慢失去了理智，竟然追着“贾东杰”打了过去。

    最后他一个人从楼上张牙舞爪地打到二楼，又突然猛地一下就踹开了楚倩芸睡的房门，然后就立在门口，十分凶狠地瞪着楚倩芸。

    见陆辰突然踹门而入，楚倩芸当即就坐了起来，并且快速地用睡裙遮盖住自己的玉腿。

    “陆辰，你不去睡觉，跑我房间干嘛？”

    陆辰不说话，他眼睛发红，竟然直接走到楚倩芸面前，然后一把就将楚倩芸推倒，开始奋力撕扯楚倩芸单薄的睡裙。

