
　　青云庄园。

　　别墅三楼。

　　房间内，夏天与顾海忠并排站在落地窗前，俯视四周黑暗。

　　顾海忠的面色十分难看。

　　短短时间，他辛辛苦苦打造的坚固堡垒已经被攻破。

　　那些保镖，都是经过千挑万选的精英，不仅战力强大，每一个站出来，都堪称精英中的精英。

　　可他们面对穿着防弹衣的怪物，纵是有凶猛的火力，仍然是被屠戮的下场。

　　“顾先生，他们来了。我建议立刻撤退。”

　　房间里还有十几名保镖，开口说话的是一位身形彪悍的中年，神色凝重到了极点。

　　顾海忠没有说话，只是转目看向夏天。

　　“走吧，我们下去。”

　　夏天转身，向外走去。

　　“你……”保镖队长脸色一变，怒瞪夏天，旋又看向顾海忠，“顾先生……”

　　“走吧。”顾海忠尽量让自己变得平静，“老金，到了现在，你认为还能退走吗？”

　　闻言。

　　保镖队长脸色再次一变，声音带着异样，“至少……还有一线生机。”

　　“是啊，还有一线生机。”

　　顾海忠点点头，也缓缓迈步，声音传来，“但这一线生机绝不是退走。”

　　轰！

　　几人刚刚走出别墅，一道庞大的身形便重重落在前方，地面砸出一条大坑。

　　“吼……”

　　嚎叫声中，一个怪物刚刚站起，一杆长矛带着刺耳的破空之音飞来。

　　“噗。”

　　怪物虽然防御力强悍，但仍然被长矛洞穿胸口，然后被一股巨大的力量带着倒飞出去十几米远，最后又被狠狠的钉在了墙壁上。

　　鲜血顺着墙壁汩汩流淌。

　　嗖。

　　紧随而至的是一道残影，快速到了近前，拔出长矛，迈大步走来。

　　“老大。”

　　正是阿大。

　　此刻他浑身上下都染着鲜血，让护在顾海忠身周的一众保镖面呈敬畏。

　　嗖嗖嗖。

　　远处，连续几道身影快速闪动，修罗的另外八人也快速聚集在夏天身前。

　　“老大，有高手。”阿三目视四周，声音凝重到了极点，“是禁断。我遇到一个。”

　　闻言。

　　阿大等人尽皆一愣，齐刷刷看向夏天。

　　“无妨。”夏天淡淡开口，声音不高，却让修罗九人分外安定，“我最近也略有突破，正好用他试刀。”

　　这句话说出，那些保镖不明所以，但修罗九人却知道其中蕴含着怎样的信息。

　　当即，一个个面色震惊，继而喜悦，转而全都放松了下来。

　　“嗥！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼……”

　　就在这时，一道道兽吼般的嚎叫远近起伏，像是传递着信号一般，而在别墅四周。

　　很快。

　　别墅四周浮现一道道身影，其中有变身的怪物，亦有面色冷酷的正常人。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，人群分开。

　　黑暗中，走来一人。

　　一个五十多岁的西方中年。

　　中年身形挺拔，脸如刀削，面色阴骘，尤其那双蓝色眸子，甚为凌厉，目光所到之处，仿似一柄柄利剑一样让人不敢逼视。

　　站定。

　　他的嘴角勾勒一抹淡淡的笑意，先是扫过修罗九人，最后定格在顾海忠身上。

　　顾海忠虽然忌惮，却无所畏惧与他对视。

　　双方都没有开口。

　　许久。

　　中年人打破了沉默，优雅一笑，“顾先生，真令人意外，想不到我们会在这种情形之下相见，鄙人，哈罗德．库克。”

　　“我也没想到斯兰亚特的族长会亲自来港城。”顾海忠凝视对方，“你这样大肆进犯，没想过后果吗？”

　　“呵呵。”哈罗德轻轻一笑，摇摇头，“自然想过，所以我只打算在港城停留一个星期，顾先生，现在说这些已经没有意义。”

　　顿了顿，瞟向顾海忠戴着银质手套的右手，“你可以把至尊戒交给我了，我会给你个痛快，这也是你的荣幸。”

　　话落，他的身形骤然透射一道庞大的气势，宛如实质一般，竟然将修罗等人全部笼罩。

　　那些保镖和九名修罗皆尽变色。

　　即便夏天的神色之间也浮现一抹凝重，这种强大的气势中，隐含着一道更加强大的气息。

　　夏天自己本身就达到了禁断，也不是没有接触过禁断高手。

　　但他从哈罗德的气势上判断，对方的战力绝对要强过寻常的禁断高手。

　　他微微皱眉凝思，而后似想到了什么，开口问道，“你不仅改造了自己的身体，而且练出了气血之力，你就是这样突破神级的吧。”

　　嗯？

　　哈罗德有些惊讶，第一次正眼打量夏天，本以为对方只是一个寻常保镖，可没想到竟然有这样的见识。

　　“你很聪明。”

　　哈罗德没有否认，脸上甚至浮现出一抹得意与傲然，“这个世界上，绝大多数超级高手都困在了神级境界，而我，却找到了突破的方法。”

　　顿了顿，不在看夏天，而是扫向九名修罗，“你们很强，但也仅此而已，我要杀你们，就如碾死一只蚂蚁，你们也根本不知道禁断有多强大，对我而言，你们无知而弱小。”

　　话音刚落。

　　嗖嗖嗖。

　　一道道残影，伴随着一声声嘶吼，从黑暗中隐现，一双双猩红的眼睛残忍着盯着众人。

　　十几个怪物四支着地，仿似野兽一般，在人群前方连连打转，只等哈罗德一声令下便会毫不犹豫扑击而来。

　　气氛徒然紧张，一触即发。

　　“老大，下令吧。”

　　阿大手持长矛，面色凝重，“你对付那个老家伙，我来缠住他身旁的女人，老八老九保护顾先生，其他人杀那些怪物。”

　　他们都是超级高手，都能感觉到，除了哈罗德之外，他身旁的那个西方女子同样气势迫人，极有可能达到了神级巅峰境界。

　　这个世界上，能达到神级巅峰，大多都是一方豪强，在禁断不出的前提下，绝对站在了金字塔顶端。

　　这么多年来，修罗九人之中，也唯有阿大刚刚触及到了神级巅峰的门槛。

　　“禁断没有那么可怕，更不是无敌。”

　　夏天淡淡的笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眼依旧平静无波，“你们去外围，扫清所有漏网之鱼，这里交给我了。”

　　嗖。

　　话音刚落。

　　夏天一步踏出。

　　虎豹雷音。

　　虎豹雷音不是境界，不代表战力。

　　可是在很多超级高手眼中，虎豹雷音却预示着力量和速度的绝对。

　　这个世界上，能达到神级战力的高手有很多，但是能修出虎豹雷音的高手却屈指可数。

　　在传闻之中，出手之间能传出虎啸的声音，在鼓荡气血之时，速度在刹那爆发之间能达到十米。

　　虎啸之上有豹吼，爆发速度二十米。

　　前两者，都是每个超级高手作梦都想修炼出的状态，因为那代表着绝对的速度和力量。

　　至于最难修炼的雷音，更是可遇不可求。

　　传闻爆发之下，刹那三十米。

　　而夏天此刻一步踏出，他的上半身在缓缓的……破碎。

　　破碎的，是残影。

　　紧接着，一抹寒光在黑夜中拔起，刀光乍现。

　　最前方的怪物和几名完成品基因战士尽皆变色，纷纷嘶吼，作势欲扑。

　　呜呜呜。

　　直至此时，黑夜中才传来犹如滚雷般的声响。

　　这一抹寒光来得快，去得也快，一瞬间便皆尽敛去。

　　残影，彻底破碎。

　　而夏天的真身，已经到了哈罗德近前。

　　他手中擒着一把波浪线般的蛇形利刃，似刀非刀，似剑非剑。

　　一刀劈下。

　　在他身后，原本蠢蠢欲动，作势欲扑的几个战力堪比神级完的成品基因战士，猛地直至身形，静静站在地上。

　　砰！

　　一个家伙犹如被推到的雕像一般倒在地上，紧接着第二个，第三个……只是眨眼间，十几个完成品基因战士全部僵硬倒地。

　　“噗噗噗……”

　　倒下之后，一道道血箭如喷泉般自喉间激射。

　　快。

　　太快了。

　　寒光乍起，便已一刀劈向哈罗德，至于挡在哈罗德前方的那些人是怎么死的……

　　没有一个人看清。

　　这……他妈究竟发生了什么？

　　所有人尽皆大骇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第540章 夏天出手免费阅读。https://xs.23sk.com 