    第104章104.四年前

    凤明月骨节分明的大手紧紧攥起，骨节泛白，望着眼前的人讽刺一笑。

    “呵呵！应该说是我救了你的命吧！要是没有我你还能活着吗？不是我你能活到今天吗？”

    “可是你又是怎样对我这个兄弟的？”

    凤明月想起四年前的那些事情，脸色就阴沉的可怕。

    战离冷笑一声，“四年前要不是我你就死了！”

    听他提及四年前，凤明月一把拽住战离的衣服，一双凤眸如寒冰般冷冽。

    “战离,四年前你费尽心思想娶的女人没娶到，你却把你娶到的那个女人，在我发病期间把她送到我的床上，那可是你的王妃！”

    “你不喜欢那个女人你大可以不要娶她！你为何要那般害她，那般害我！”

    凤明月想到四年前那个柔弱的女人，他的内心就无法平静。

    她是那么瘦弱，一声声带着哭腔的求饶总在他的梦中出现。

    等他醒来,却没有在身边看到那个女人，他以为自己做了一场梦。

    看到床单上的血色梅花，他才知道那不是梦。

    当他清醒过来才知道，那个女人竟然是战离的王妃。

    他因为愧疚寻找了那个女人一年多，后来是战离告诉他，那个女人掉进悬崖死了。

    战离推开凤明月，“我要是不那么做死的就是你！怎么？现在来装好人了？难不成你喜欢上我那个死去的王妃了？”

    战离冷哼一声，望着凤明月的目光阴郁。

    “那可是你的王妃！她都死了你还这么侮辱她！说你救我？你那是怕死吧？因为没有我你会死！”

    “战离，你已经疯魔了！你怎样才肯罢手？你知不知道如今天下大乱，你如果再搅和进去，大秦国就真的完了！”

    “我承认，对百姓而言你是一个好王爷！那是因为你需要民心！可你却不是个什么好人！”

    凤明月尽量压下心中的烦躁，眼神几欲要化成利剑把对面之人戳死。

    战离不以为意,他做过的事情从来不会后悔。

    “我并没有侮辱那个女人的意思,她已经不再是我的王妃，死了又与我何干？是她自己逃跑掉进悬崖的。”

    “至于你让我收手的事情，做不到！”

    战离冷哼一声,甩袖离开了房间。

    凤明月目光冷然，望着门口发呆了许久。

    “主子。”凤二站在一旁眉头紧锁。

    凤明月眼中的戾气慢慢消失,“通知下去，以后给战离的银子减半！”

    那个人根本不适合做一个掌权者，否则天下百姓就真的要遭殃了。

    “是！可是这样，王爷会不会又要来闹？”

    凤二对两人见面就吵架的事情已经习以为常。

    每次两人吵完架都会被对方气得不轻，却又谁也没什么办法把对方怎么样。

    “让他闹！那他也得找得到我！”

    凤明月已经临时不打算回去洛都了，他要在这里一直把造纸厂建造起来再说。

    在这里还有他想要见的人，他还不想走！

    想起池鱼的样子，凤明月眼中溢满笑意，眸中跳跃着炽热的火花。

    “主子，你是打算去鱼姑娘那里吗？”

    凤二不用想主子就是这个打算。

    “当然，既然是合作伙伴了，多接触有利于两人深入交流不是？”

    凤明月明眸擒着笑，总有一天他会彻底的跟她深入交流的。

    “明天回去告诉小鱼鱼这个好消息，我这里可以开工建造造纸厂了。”

    凤明月一扫刚才的阴霾，好心情的开始收拾自己的东西，准备回去见他的小鱼鱼。

    好多天没见她了，也不知道她有没有想自己？

    池鱼正在地里种植蔬菜，看着手中一颗颗种子埋入地里，心情就说不上来的愉悦。

    这些都是菜啊！

    “东家，这些蔬菜俺都没见过呢。”

    李春香看着手里的蔬菜种植,这些都是听都没听过的蔬菜。

    “等着长出来你们不就见过了吗？”

    池鱼拿出来的蔬菜也就那么几种,鸡毛菜、茼蒿、黄瓜、西红柿、茄子、芸豆、芹菜等十几种蔬菜。

    鸡毛菜长得最快，池鱼打算先多种点鸡毛菜。

    “也是！”

    “东家，你昨天提议种调料的事情我跟当家的商量过了，当家的同意了！说是东家是我们家的大恩人，当家的想当面谢谢东家。”

    李春香觉得在这里的几天才是人过的日子，希望一切往好的地方发展。

    想起家里的那些污糟事，就再也不想回到那个家。

    “你们种调料我收购，这本就是双赢的事情，根本不用谢我。”

    池鱼也是有自己私心的，帮助了别人，得到了别人的感恩，她也是会得到功德的。

    她现在的功德还没到十点，救了李春香的闺女只多了两点，比起卖粮食多了一点功德，也就是说救人得到的功德多。

    两人有说有笑的在菜地里忙活着，一下午的时间就种上了一半。

    到晚上下工，谢富贵找到了池鱼。

    “东家，您说要种植调料是真的吗？”

    谢富贵一脸希冀的望着池鱼。

    调料可是金贵东西，要是他们村都能种植调料，那绝对是大好事。

    “是有这么个事，我本来还想着找你商量一下，你毕竟是村长不是？”

    一个人种植调料的确有限，她本来也想着找谢家村的人一块种植，他自己到先找来了。

    谢富贵提着的心总算是放下了，本以为东家只让平安一家种植呢，没想到也想到他们了。

    “多谢东家了！这可是大好事，本来我们村刚到这里也是一无所有，开荒的地还需要养个两三年才能种庄稼，我们正愁这几年怎么办呢！这些天我们村的人都人心惶惶，要是能有些事情做这日子也就有了盼头。”

    谢富贵作为村长肩上的担子有些重。

    刚到春风谷人生地不熟，就像是一下子失去了主心骨，看到这边池鱼的帐篷就知道是有钱人家，他们本想着安顿好村民就来打个招呼，毕竟以后也算是隔着不远的邻居了。

    村民们这还没安顿好呢，平安家就出了这样的事情，倒是提前与东家有了接触。

    本以为有钱人都是不好相处的，这个东家却出乎他的意料，好相处的很。

    不但给了他们活计干，还让他们种植那些珍贵的调料，他可真是他们村的大恩人。

    池鱼看着空间里突然多了一点的功德值，有些莫不着头脑。

    再看眼前的谢富贵，这是他真心感谢她得到的？

    (本章完)

