    王凌跑到马里奥身前，把他的鞋子脱掉，发现右脚的脚踝部位上，有一大片紫黑色的淤血，看起来很是触目惊心。

    “糟糕……”马里奥咬着牙，将弯曲的右脚扶正，挣扎着想要站起来。但右脚点在地上，立刻一阵剧痛，只能用左脚支撑身体。

    王凌见他痛苦的表情，黯然道：“早知道，我受伤时不应该吃下加血蘑菇的，如果那件道具还在……”

    “即便有加血蘑菇，也没办法让我的脚快速好起来。”马里奥皱眉看着右脚，“这样的伤势，至少要两天才可以恢复，不能再前进了……蘑菇士兵，无法对付库巴城堡的危险，看来这个任务，只有拜托我的弟弟了。”

    “路易基？（注：也就是游戏中的2p绿帽子）”

    马里奥点点头：“我们返回蘑菇王国，然后找到他，也许在半天后，他就能前来这里。”

    王凌浪费了一个e级技能刷新石，才造成眼前的局面，又怎么会让那绿帽子的高瘦男人来这里捣乱，当即断然道：“这不可行！”

    “碧琪被库巴魔王虏走，要知道，库巴是准备迎娶公主，让她做妻子的！公主在它的手中不会有生命危险，却会有的危险！也许就是寻找路易基，耽误的半天时间，公主会被库巴强行占有，如果发生那样的事，库巴就会成为你们的国王！”

    “难道你希望见到蘑菇王国，落入到一只喷火大乌龟的手中吗？”

    王凌猛地用双手按在马里奥的肩膀上，盯着他的眼睛，一字一句的沉声道：“难道你想要看见，未来的某个日子，碧琪公主为库巴生下一窝小乌龟吗！”

    马里奥这时还有女友宝琳（注：fc大金刚游戏中，被大金刚抓走的女子，同样也是马里奥前去营救），事实上，正是在这一次营救碧琪后，他才开始和公主之间发生了暧昧。所以听到王凌的话，倒没有什么别的想法，但眼前不由得出现了公主领着一窝小喷火乌龟的画面，顿时打了一个寒颤：“那……那怎么办？”

    “为了不让受人爱戴的公主，被可怕的魔王侮辱！为了不让蘑菇王国，成为库巴的财产！为了不让可爱的碧琪公主，生下一窝小乌龟！只有一个办法。”王凌的眼睛中，现出了决然的目光，“那就是我去！”

    “虽然这一座库巴城堡中，只关押着蘑菇小子，但想要得知公主的情报，和下一座城堡的地图，就必须救出蘑菇小子。”

    “寻找路易基，比我现在就前往，要多出半天的时间。我说过，这半天很可能就会发生什么！你的脚受伤，根本无法前进，那么就只剩下这个办法了！”

    马里奥的脑海中，仍然徘徊着金发的优雅公主，牵着一窝小乌龟的场景，听到王凌的话，他一愣道：“你的实力很弱，现在只能对付板栗小子和疾风龟，如果遇到更强的啪嗒龟，都会很危险。而且即便只是救援蘑菇小子，也要面对库巴的分身，以你的实力，肯定是死亡的结局！”

    “只要能把碧琪公主救出来，危险和死亡又算什么！！！”

    王凌以歌剧中的咏叹调，吼出了这句热血中二的话，本来还想流下几滴眼泪增加煽情感，可惜流不出来，只得眯眼做悲痛状……不过此时，他的心中正在流泪：“老大，我都表演到这样了，你总该被感动了吧……”…,

    马里奥默默的盯了王凌一会，正在王凌纳闷，是不是表演过头被看出来时，马里奥突然一把抓住他的手臂，将他吓得猛地一个激灵。

    “我先替公主和蘑菇王国的人民感谢你！凌，你说的对，现在只有依靠你了，但我不能让你去白白送死，当然这也是为了能成功救出蘑菇小子，得到地图和情报。”

    “我要将绝技传授给你，这样你不仅能对付啪嗒龟，连库巴分身，也足以一战！”

    这一刻，王凌幸福的几乎泪流满面，他的预想和设计，终于成功了。

    这场新手世界的主线任务，是陪着马里奥一起，打败库巴分身，救出蘑菇小子。但在说明中，有着这样一句话：“主线任务，有可能随着梦想者的冒险行动，发生改变。”

    也就是说，梦想空间，会根据梦想者的行动，对主线任务做出调整，并不用害怕丢下马里奥后，造成无法完成任务的局面。

    跟着马里奥的这一路上，王凌已经认识到，和剧情主角在一起固然安全轻松，但获得的好处也极为有限。想要得到额外的好处，只有把他丢下，单独完成主线任务。

    这样做，一路上的变大蘑菇、火力花等宝物，和关键的无敌星星，还有神秘的隐藏加命蘑菇，甚至是普通的铜币，也可以通过徽章空间和蘑菇口袋收集。

    王凌有着自知之明，他是一名普通的高中学生，身体并不健壮。除了对动漫游戏小说比较熟悉，而且喜欢幻想，脑子较为活到一些外，并没有任何其他天赋，如何去对付危险的怪物？

    不用说遇到库巴分身，就是十只板栗小子一起围过来，也只能等死了。

    然而，在马里奥家之时，王凌和这名水管工有过这样一段对话：

    “我有可能像你跳的那么棒吗？”

    “你也喜欢跳跃？”

    “是啊，非常喜欢，能教教我吗？”

    “这可是重要的秘诀！”

    梦想空间开始的介绍中，和剧情人物进行互动，是可以得到技能的。而马里奥的这番回答，也表明，他有着教导梦想者技能的能力！

    王凌的目的就在于此，得到足以对抗库巴分身的技能，自行去救出蘑菇小子，顺便将路上的宝物搜刮掉。

    这必须有一个前提，马里奥在半路停下。按道理说，这件事情是绝对不可能发生的，但王凌使用新手礼包的随机兑换道具时，抽取到了一个貌似无用的e级天赋能力：

    麻烦制造者！

    加上新手礼包的另一件物品，e级技能刷新石，两个猛烈的大喷嚏，成功让马里奥失去了变大蘑菇的护身能力，并且扭伤了脚踝。

    于是，不可能发生的事情发生了，剧情主角居然止步于半路上，无法再前进和战斗！

    王凌知道马里奥单纯的性格，推断这名善良的主角，并不会眼睁睁的看着自己去送死——特别是说出那样一番感人的话后。更何况，碧琪公主的处境，经过一番夸张形容，也足以让其心中发凉。

    任何蘑菇王国的居民，都不会愿意看见，库巴魔王成为碧琪公主的丈夫，而美丽的金发公主，生下一窝小乌龟。

    终于，经过一番推断和设局后，王凌成功达成了目的。

    他的做法，也是有风险的，如果马里奥从二十多米摔下后，没有扭伤脚踝，那么他的e级技能刷新石，和先前故意消耗掉的加血蘑菇，就等于是浪费了。…,

    如果马里奥摔死，那么主线任务失败，得到的将是被抹杀的结局。

    无论如何，王凌觉得这两种可能性不大，风险是无法完全避免的，但他认为可以赌上一赌！

    终于，他赌成了。

    在对公主安危的担心，和对王凌的感激下，马里奥主动表示，要将自己的绝技传授。这传授技能的方式，显然经过了梦想空间的优化，只见一道光芒将两人连接，过了许久，马里奥呼出了一口气，表情疲惫的坐在地上：“好了。”

    王凌连忙通过梦想徽章，查看得到的技能，然而一看之下，差点晕倒过去！他猜中了开头和过程，却没有猜中结局。

    马里奥居然将自身所有的技能，全部复制给了他！

    加速跑

    超级跳跃

    钢铁之头

    钢铁之腿

    马里奥踩头术

    水下呼吸！

    除此之外，还有四项基础技能：

    基础近战、基础步法、基础招架、基础耐力！

    头晕目眩的王凌，还没有来得及查看技能的详细数据和等级，梦想徽章就一连传来了一大堆提示：

    “你对剧情主角造成了重大影响，主线任务发生改变，转变为独自打败库巴分身01号，救出一只蘑菇小子，得到蘑菇王国的公主：桃子公主碧奇的下落。”

    “你接受了剧情主角的倾囊相授，你暂时拥有了马里奥的所有技能。完成主线任务之后，技能会消失，你可以选择一项技能留下，留下的技能等级转变为lv1。”

    “额外提示，基础技能是学习和使用主动、被动技能时，必要的前提。基础技能分为八种：基础近战（近身物理）、基础远战（远程物理）——对应力量；基础步法（速度、跳跃），基础闪避（躲闪，灵活性）——对应敏捷；基础招架（格挡、防御），基础耐力（抗击打，体能）——对应体力；基础控法（法术类杀伤力），基础抵抗（法术类防御力）——对应智力。”

    这一番提示，将狂喜的王凌直接打入了地狱。他怔怔的呆在原地，这种中了五百万彩票，都将钱拿到了手中，却被告知弄错了，并不是五百万，而是五百块，剩下的钱还要收回……瞬间失落的心情，简直会让人痛哭一场。

    他心中不断的念着：为什么、为什么只能留下一项技能？

    转变为lv1级到可以接受，毕竟有技能在，以后肯定还能再升上来。但获得了这么多的技能，离开时还会失去，又怎么能忍受！

    “不行，不能只留下一项……有什么办法……对了，这应该是梦想空间对我投机取巧的限制，那么我要增加难度，要改变主线任务！只有那样做，才有可能留下更多的技能！”王凌红着眼，在心中恶狠狠的大吼着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

