    “解算完成，可以正常使用。”

    突然，若宁睁开双眼，眼中露出狠辣的目光。

    让她好等呀。

    手掌张开，一把与众不同的烈焰之剑赫然出现在她手中。

    这把烈焰之剑，可是由虚空引擎特意改造过的产物。

    威力比起普通的烈焰之剑，强了整整一倍。

    很快，若宁开始反击。

    两人你追我赶，你攻我挡。

    打的热火朝天，双剑相撞火星四溅。

    若宁见这样打下去，恐怕没完没了，想着快速结束战斗。

    “看样子，只能换一种策略。”

    接下来的战斗中，若宁的每一次躲闪，都会在原地留下一道虚幻的影子。

    在留下足足六道虚影后，若宁主动露出破绽，被天使追一剑刺穿腹部。

    若宁冷笑一声，突然双手抓住天使追的双腕，紧接着，不远处的六道虚影，像是活了一般。

    双眼冒出诡异的红光。

    下一秒，齐奔冲向天使追。

    这时，天使追由于双手被若宁控制住，再想躲闪已经来不及了。

    六道虚影冲到她面前，瞬间自爆。

    巨大的爆炸冲击，令天使追整个人被炸飞了出去。

    摔在地上，就连烈焰之剑都掉在了不远处。

    若宁没有多余的废话，直接飞到空中，手握烈焰之剑，来了一个冲刺。

    瞬间扎穿天使追的胸膛。

    “虚空引擎，若宁，你……！”

    天使追惊讶的盯着若宁道。

    若宁自嘲一笑，“别想太多，我可没有虚空引擎。不过，我没有，不代表它没有。”

    “引擎即弑神武，你懂得……”

    看着手中的烈焰之剑，若宁露出满意的目光。

    “你能把我逼成这样，你足以自傲。”若宁目光凶狠，一只手将天使追掉在地上的烈焰之剑吸了起来。

    用这把烈焰之剑，狠狠插入天使追的小腹，令天使追一口鲜血从口中喷了出来。

    “天使才能掌握的烈焰之剑？”

    “去特么的！”

    突然，天使追的身上冒出大量刺眼的金光。

    将脚踩天使追的若宁，瞬间弹飞了出去。

    紧接着，天使追的身体，不受控制的从地上漂浮了起来。

    若宁见状，一咬牙，冲了上去。

    尽管不知道天使追的身上发生了什么，不过若宁明白，这对她来说绝对不是件好事。

    如果不加以阻止，鬼知道天使追会不会满血复活？

    死神卡尔都能将死去的她复活过来，更别说第一大势力。

    全力挥舞了几剑，强行破开天使追身上的一道金光罩。

    本来正处在某种状态变化下的天使追，似乎被若宁成功打断。

    眼中没有一丝神采，天使追无力的闭上眼睛。

    掉在地上，彻底失去一切生命迹象。

    若宁一个闪身，来到天使追尸体的旁边。

    用脚狠狠的踩着她的胸口。

    确定天使追死亡后，若宁终于长长的出了一口气。

    “靠，总算死了。”

    “你刚才不是很狂吗？”

    “你刚才不是很牛逼吗？”

    一脚接着一脚，面对死去的天使追，若宁依然不解气。

    “呸——！”

    一口吐沫吐在天使追的脸上。

    ……

    同一时间，上空的航舰上。

    虚空一阵波动，王宇身穿白色休闲服的身影，出现在一艘航舰的正上方。

    “不好啦，组长，有一个生命体出现在咱们航舰的左翼上面。”

    一个头戴钢铁面罩的男性天使，盯着面前投放的大屏幕。

    那里面，正显示王宇的画面。

    “有趣，他是怎么出现的？”

    “不清楚，系统只是探测到周围有虫洞波动，我们才发现对方。”

    “哦，是个虫洞高手？”

    男性天使转过身，道：“我去会一会他，一组的人跟我来。”

    “收到！”×3

    画面再切回航舰的左翼。

    王宇有些疑惑的看着四周，还有脚下的巨大航舰。

    “这里，应该不是地球吧？”

    没错，此时的王宇处在极度迷路中。

    不，他这算是迷球了……

    完全找不到地球的位置。

    怪就怪他跑的太远，都不知道跑出几个星系。

    无奈之下，王宇打算找个人问问路。

    开航舰的，应该会知道银河系的位置。

    毕竟冥河星系加上恶魔攻打银河系的地球，再加上有天使参与。

    这在星际中，应该算得上一个不小的新闻才对。

    正当王宇打算利用空间，瞬移到航舰的里面时。

    几个人，哦不对，应该是几名身穿古罗马铠甲的男性天使，像他这边飞来。

    王宇顿时放弃了瞬移的想法。

    静静的站在原地，等待着对方靠近。

    “男性天使，那个上古天宫之王华什么的手下？！”王宇觉得，自己似乎发现了一件了不起的事情。

    莫非这里是他们的大本营？

    微微扫了一眼，只有寥寥几艘战舰，很明显不太像。

    “喂，你是什么人？”

    几名男天使将他包围，为首戴面具的男天使毫不客气的问道。

    王宇眯着眼，道：“我说我是路过的，不知你们信不信？”

    “信，为什么不信？！”

    那名男天使倒是很慷慨的点头道：“你说你是天使我都信。”

    王宇无语了，这话说的，关键是他真的是路过啊。

    不就是想问个路嘛。

    感觉太难了。

    “大哥，别跟他废话，我们已经耽误很长时间了，解决他，咱们好跟上大部队。”

    其中一名包围王宇的天使道。

    为首的男天使没有回答，反而静静的盯着王宇，似乎在等待着什么。

    也就在这个时候，他的耳边传来一段暗通讯。

    “报告，查清楚了，对方是雄兵连二队的队员，一名念力异能者，并且很擅长虫洞搬运。”

    与此同时，战舰作战室里。

    已经根据王宇的面相，查清楚他的身份。

    他们的数据库里，可是有饕餮军团更新的最新数据。

    对于唯一让饕餮惨败的地球。

    他们的资料有很多，尤其是关于雄兵连成员的资料，全部储存在大数据库里。

    “哦，雄兵连的人？”

    男天使开口道：“异能者是什么？不过，擅长虫洞搬运，对于神河星人，应该算是一种很厉害的能力吧。”

    “只是，雄兵连的人怎么会出现在这里？”

    “难道是过来支援那几个女天使的？”

    王宇眼皮一动，他听到了什么？女天使？

    神识瞬间扩张，很快，他就注意到地上那几个失去生命特征的女天使。

    这其中，竟然还有一个眼熟。

    天使追，曾经有幸见过一面。

    卧槽，记得凯莎每次和他聊到天使的时候，绝大多数都会提一句天使追，可以看出，凯莎很喜欢天使追。

    这……对方死去的消息，他要不要告诉凯莎？！

    就是一个问题。

    王宇抬起头，嘀咕道：“不过在此之前，先要解决掉你们才行。”

    那些男天使还没有意识到，问题的严重性。

    竟然还在他面前嘻嘻哈哈。

    两把银翼出现在手中，银光一闪，正中两位包围他的男天使。

    只是一瞬间的功夫，两名还在嘻嘻哈哈的男天使，他们的眉心处已经出现两道血洞。

    随后，他们双双倒下。

    剩下的两名男天使，一激灵。

    目瞪口呆的看着这一幕，这是他们完全没有想到的事情。

    还是他们的老大反应快，虽然不清楚他的两名队员是怎么阵亡的？

    但这不影响他拔剑的速度。

    握着手中的剑，他不退反进。

    刺向王宇。

    另一个天使也反应过来，连忙挥剑。

    可惜为时已晚。

    在王宇的控制下，两把银翼如同两把死神的镰刀，轻易就能要了他们的性命。

    为首的男天使，也只是微微支撑了几秒，随后在王宇的绝对速度下的银翼中，丧命。

    做完这一切，可还没结束。

    王宇再一次将目光转一下脚下的战舰。

