    

    三人听到他的话后，见怪不怪，这儿的人都知道这位公安局肖助理可是朱立诚的发小，放眼泾都市，只有他敢在这位强势的常务副市长跟前口无遮拦。于勇连忙站起身来，帮孟怀远拿了一副碗筷，帮他装了满满一碗饭递了过去。孟怀远说了声谢谢，接过饭碗便狼吞虎咽地吃了起来，看来真是饿坏了。

    朱立诚在他吃饭之际，就把早晨检查组去市人医药库检查的情况，言简意赅地说了一遍。孟怀远边咀嚼嘴里的饭菜，边含混不清地说道：“这次收获不小呀。”朱立诚随即又把刚才曾善学汇报的关于宋化成的事情说了一遍，这次孟怀远则没有开口，大口大口地往嘴里扒饭。

    朱立诚见状，也停住了话头，准备等他吃完了再说。

    不到三分钟的功夫，孟怀远便消灭了一大碗饭，吕远才则掏出烟出来散了一圈。孟怀远掏出打火机来，帮朱立诚点上火，然后冲着其他人示意了一下，另外三人连忙扬了扬手上的打火机，表示有火呢！

    孟怀远啪的一声为自己点上火，猛吸了两口以后，对朱立诚说道：“你的意思是在宋化成这小子身上动点脑筋？”

    朱立诚听后点了点头，把刚才他的那番推断重新又说了一遍。孟怀远听后说道：“行，没问题，那就在这小子身上下番功夫。对了我也有件事情，要告诉你。”

    听了孟怀远的话后，其他三人互相看了一眼，准备出去，好让他们说话。孟怀远见状，笑着说道：“没那个必要，你们三个，一个是领导的得力干将，另两个则是领导最信得过的人，这里面最该出去的是我，你们就没必要回避了。”

    三人听了他的话后，尴尬地笑了笑，但是仍不敢往下坐，而是一起望向了朱立诚，见老板并没有什么意见，三人这才安心坐了下来。

    孟怀远对朱立诚说道：“根据三指提供的线索，我们查到了给他汇款的那家银行，要调取那个时间段的录像资料，却发生了意外，银行方面告知那天的录像遗失了。这就很让人费解了，我们在银行里面进行了一番调查，结果发现有个保安很可疑，于是把他带到了附近的派出所。经过一番询问以后，他终于交代了情况，原来是有人给了他一万块钱，让他想方设法地弄到那天下午的录像。这家伙贪心，加上监控室里面管理不到位，所以他很容易拿到了录像带，不过他倒也不蠢，知道这录像带里面可能有名堂，所以特意去外面复制了一份。”

    朱立诚听后这才放下心来，他问道：“那带子看了吗？汇款的人是谁？”

    “嘿嘿，还真给你说中了，是我们的老熟人，你还和他闹过矛盾呢！”孟怀远边说边端起了服务员刚泡上来的茶，有滋有味地喝了起来，他那意思是让朱立诚去猜了。

    朱立诚看他那小人得志的样子，恨不得上去一板砖拍死他，狠狠地瞪了一眼过后，效果全无，对方对他的表现视若无睹。朱立诚只好低下头来冥思苦想，可是毫无头绪，他把头脑中两人都认识的人梳理了一番，可始终找不出符合他刚才说的那个条件的人来。

    孟怀远看看也得瑟得差不多了，于是放下茶杯，清了清嗓子，提醒朱立诚道：“记得吧，有一次我请你们夫妻俩吃饭，遇见一个人，后来，你家的那位还把人家的车给撞了，我们李局的的外甥。”

    听了孟怀远的话后，朱立诚的眼前立即浮现出那个搂抱着妖艳女子的奶油小生形象，他脱口而出道，圣玉龙？

    孟怀远听后点了点头。

    朱立诚见状，眉头立即紧锁起来，他嘴里喃喃地说道：“怎么可能是他？对呀，完全可能是他呀，他不是说在做药品生意嘛，不过，只是……”

    “你别不过，只是的了，你的担心是多余的，老大正和他爸爸一起找他谈话，做好工作呢。”孟怀远说出了朱立诚的顾虑，“这小子还没搞清楚这事究竟有多大呢，大有将其扛下来的意思呢，估计一会就得撂了。”

    朱立诚听后点了点头，对于李亮的这种做法，他只有暗竖大拇哥，现在这种情况，如此处理无疑是最好的办法。现在圣玉龙唯一能做的就是把幕后的人说出来，争取戴罪立功，这样才能减轻他身上的罪责。李亮估计为了说服他，甚至违规让他的父亲来直接和他谈，他作为舅舅再在边上敲敲边鼓，应该能帮助这货认清楚当前的形势。

    朱立诚想到这以后，点了点头，然后对孟怀远说：“现在最主要的两个任务，一个是让圣玉龙开口，另一个则是把宋化成给逮住。第一件事情，李书记已经在做了，我们要做的就是这第二件了。市人医药库被查的消息，现在外面都已经传疯了，不知道他是不是得到了消息，要是拍拍屁股走人的话，可就麻烦了。”

    孟怀远说道：“那就快点动手，时间拖得越久，他得到消息，离开的可能性也就越大。”

    朱立诚立即站起身来，对吕远才和曾善学说道：“你们俩人这就去和宋化成联系，先看看他在哪儿，然后再约他过来。他们运货一定得用货车，这儿可是市中心，货车是不让进的，你们就说让他赶快过来，乘现在中午交警下班的时间，以免到时候被拦截下来，那样就麻烦了。”

    吕远才和曾善学点了点头，到外面打电话过了。孟怀远也站起身来，去打电话了，要抓宋化成，他自然得再调点人过来。

    朱立诚下楼的时候，见韩冬梅正站在楼梯口，看那架势是在迎接他。

    朱立诚呵呵一笑，说道：“我有段日子没来，老板娘愈加客气了，这样可就显得生疏了。”

    他明显可以感觉到自从做了市长以后，韩冬梅对他和以前的态度截然不同了，这也难怪，毕竟身份发生了变化，所以他特意开了一句玩笑。

    “市长，您难得过来，这是冬梅应该做的。”她满脸堆笑地说。市委市政府大院子里面到他这来吃饭的，也就朱立诚的官最大了，苏运杰、潘亚东，包括魏煌自然不会到她这种路边小店来的。

    朱立诚点了点头，没有多说什么，直往前走去。临出门的时候，韩冬梅鼓起勇气，低声说道：“朱市长，等您有时间的时候，请过来一趟，我有点事情想和你说，可能对您很重要。”

    朱立诚嗯了一声，直接出了门，他知道韩冬梅要和他说的事情，一定是和欧阳慕青有关的。虽然他已经知道了结果，但是人家一片好心，他也不好拒绝，再说，他也觉得有必要通过一个第三者传个话给欧阳慕青。

    不管对方最终作出了什么选择，但在那曾经过去的日日夜夜里却给了他无微不至的关爱，所以他觉得很有必要把这事说开，这样捂着，只会让双方觉得难受。

    韩冬梅看着朱立诚的身影，嘴里喃喃地说了一句，真是难为慕青了，都说女人一旦陷进爱情里，这人就无异于痴呆了一般，哎，这就命呐……

    朱立诚刚上车，吕远才和曾善学就上车了，他们说已经和宋化成联系好了，对方说他现在就从泯州的乡下出发，估计四十分钟以后就能到泾都。

    朱立诚听后，立即拿出手机来，把这个情况告诉了孟怀远。孟怀远说知道了，他会把人手安排好，到时候就在市人医里面把这家伙拿下，这样神不知鬼不觉的，不容易走漏消息。

    商量好了以后，朱立诚直接回了市政府，吕远才和曾善学去了卫生局。

    市人医的那批药品，现在被封存在仓库里面，相关人员被带到了检查组所在的办公室里面说明情况。临走之前，朱立诚让他们过去以后，一定要提高工作效率，尽快把事情搞清楚。时间，这时候显得是弥足珍贵的。

    回到办公室以后，朱立诚觉得是时候该去拜访一下纪委书记常卫国了，下面的工作可和他脱不了干系了。

    他丝毫也不担心常卫国会拒绝他，因为对违纪、违法干部的查处本就是他们纪委的分内工作，现在他可以说是为对方送上了一份大礼，难道他会拒绝，那不是傻吗？再说，现在要动到的这些人陈燃、高锋、扈秋琳，可都是苏运杰的人。作为潘亚东一系的重要人物，怕是巴不得看见这些家伙倒霉呢。

    电话接通以后，朱立诚刚说想去拜访一番，常卫国立即说道，他现在正好有空，要不，他到市政府来一趟。朱立诚连忙笑着拒绝了，他知道这是对方的客气话，当不得真的。

    和朱立诚所料的一样，听了他的介绍以后，常卫国对这事表示了极大的关注，并表示马上就会派人下去了解一下情况。

    朱立诚也客气了两句，就站起身来告辞了。

    临出门之际，常卫国笑着说道，朱市长和何部长的关系不错呀，改天带着兄弟过去认个门。”

    他嘴里的何部长自然指的是泯州市委常委，纪委书记何杰。        

