    刘邛回到县城内，快速安排一番，便带着蒲昌之离开县城，快速骑马南下，直奔南方的曲江县去。如今的刘邛，是一门心思的想要建功立业，以便于完成任务。因为他一旦立下功勋，接下来便可以升官，进一步成为韶州刺史。

    这是绝佳的机会。

    刘邛之所以认识曲江县令朱昱文，是因为他和朱昱文年龄虽说差几岁，甚至朱昱文的年纪稍稍年长他，两人却是同门师兄，是师从同一个老师。

    刘邛虽说年纪小，却先入门，是师兄。他和朱昱文之间，平日里也是有书信来往的。恰是如此，刘邛才敢说前往劝说朱昱文。

    刘邛这一路马不停蹄的赶路，抵近傍晚时分，两人找了一处村落歇脚，暂时在村子中休息。两人晚上是住在一起的，不过刘邛虽说颇为疲惫，却没有多少的睡意。

    他内心依旧颇为兴奋。

    刘邛看向一旁的蒲昌之，道：“蒲先生，我们距离曲江县，最多再有半天就能抵达。明天下午之前，我们就可以抵达曲江县，这次如果成了，我会征辟先生作为我刺史府的长史。”

    蒲昌之道：“多谢县尊。”

    他的内心很是欢喜，脸上更是露出灿烂的笑容。此前的他，只是刘邛的幕僚，一旦成为州府的长史，就等于是一州的二号人物。到时候的他，虽说也算幕僚，但身为一州的长史，那也是朝廷任命的，他自此就鲤鱼跃龙门。

    刘邛道：“等抵达曲江县后，你负责联络我刘家在曲江县的人。然后，我去见朱昱文。到时候双管齐下，同时取得进展。”

    蒲昌之点头就应下。

    两人聊着抵达曲江县的安排，把事情安排清楚，便各自休息。

    翌日清晨，一大清早。

    刘邛带着蒲昌之再度启程南下，往曲江县去。这一路南下，依旧一路急赶，虽说如今天气依旧颇为炎热，但刘邛却丝毫不介意，赶在刚刚过了午时一会儿，便抵达曲江县。

    进入城内，刘邛直接去了刘家在城内的据点。洗漱一番，又更换了衣衫后，刘邛让蒲昌之联络刘家在曲江县的人，而他则暂时在府上等着。

    因为担心有眼线，所以暂时不曾去见朱昱文。等到天色彻底黑了下来，夜色降临，刘邛才起身离开府邸，来到了县衙府外敲门求见。他报上名号，门房去通报后，不多时就会来领着刘邛进入府内。

    刘邛在书房中见到了朱昱文。

    朱昱文的年纪在四十开外，却显得颇为苍老。他的两鬓，早早的已经斑白，脸上更是多了风霜之色。朱昱文见到刘邛，沉声道：“师兄，你怎么自浈昌县来了曲江。我听闻，浈昌县方面遭到杜启攻打，极可能已经落陷。如今你南下来了曲江，莫非浈昌县真的已经落陷？”

    刘邛落座后道：“师弟，我之所以来曲江县，不是因为浈昌县落陷，是有事而来。浈昌县并非落陷的，是在我的率领下归顺了夏国。我如今，已经为夏国效力。我南下曲江县，也是为了劝降你，希望你能归顺夏国。”

    朱昱文眉头上扬道：“师兄，陛下曾传信给我们，说一旦夏国的军队来了，我们可以顺势归顺，却是假意归顺。如今你的这个架势，分明是已经真正归顺杜启。这般的情况下，你就等于是背叛了陛下，背叛了大唐。”

    刘邛轻笑，很轻松道：“朱师弟，我的确背叛了大唐，背叛了李世民。可是你说说，李世民对我们，可有什么提携之恩吗？可有什么知遇之恩吗？相反他一抵达韶州，处处给我们布置难题。更何况，你再说夏国和大唐的局势对比，你难道分辨不出来呢？”

    朱昱文闻言顿时沉默了。

    如今的局势，的确相当的不利。

    夏国来势汹汹，大有气吞万里如虎的气势。如今的李世民，却虎落平阳，甚至于大唐的一切，都已经陷入绝境，陷入了最为困难的境地。

    要抵挡夏国，能行吗？

    估摸着不可能。

    此前大唐方面曾出了安排，要沿途阻击，甚至破坏桥梁之类的。可自始至终，这根本没有起到任何的效果，完全无法阻拦夏国的攻势。

    反倒夏国，依旧是所向披靡。

    刘邛见朱昱文不说话，他沉声继续道：“朱师弟，说句掏心窝子的话，抛开咱们官场上的前途，你我两人，各自都身有无数牵挂的。我刘家在浈昌县，你朱家在曲江县，可都是大族，有无数的族人。”

    顿了顿，刘邛继续道：“不考虑其他，难道不考虑族人吗？你要效忠李世民，可你和夏国死扛到底的结果，那就是你自己死了，朱家百余年的根基就此覆灭。甚至于朱家，更是会被灭了九族，鸡犬不留。这样的一个情况，你愿意吗？”

    朱昱文神情更是肃然。

    朱昱文不是什么少不更事的人，也不是刚出茅庐的热血青年，他作为一家之主，一族之长，清楚一旦他战死，甚至他忠于大唐最终却落败后，后果更是不堪设想。

    这是无法想象的后果。

    朱昱文喟然叹息一声，道：“师兄，你不必劝我了，我已经知道该怎么做。”

    刘邛脸上多了一抹笑容，道：“朱师弟，你是聪明人，知道什么该做，什么不该做。而且你我都一样，人在官场，哪里能随意任性。家族兴盛很不容易，需要天时利地人和。一旦家族势弱，就会被无数人践踏，这是绝对不能发生的事情。所以，你我只能是往前看。”

    朱昱文道：“我知道的。”

    顿了顿，朱昱文道：“需要我这里做什么？”

    刘邛沉声道：“尽可能的提供李世民的消息，越是详尽，就越有利于陛下攻打李世民。这李世民是属兔子的，跑得贼快。这一次，必须拿下李世民，再也不能让他逃了。”

    朱昱文道：“李世民抵达了曲江县后，不曾驻扎在城内，而是盘踞在玉山内。其具体的情况，我不知道，毕竟不曾进入玉山。也就是玉山下的周边情况，我知道一些。”

    刘邛道：“师弟，你我师兄弟两人，兄弟同心，其利断金，那才能一起崛起。如今你什么都不知道，这很不好办，如何能立功？李世民藏在玉山，你作为曲江县的县令十几年了。我就不相信，你会不知道对付他的办法。”

    说到这里，刘邛继续道：“师弟，做人做事，切记首鼠两端，更切记优柔寡断。当断不断，反受其乱。机会来了，你却不把握住，那就错过了。当下甭管是什么情况，先琢磨对付李世民的办法。只要有对付李世民的办法，你我两人，才有进一步的机会。”

    朱昱文心下思考着。

    他也赞同刘邛，既然决定了要归顺杜启，自然是没有什么好说的，该怎么做那就怎么做，而且是必须要利益最大化才行。

    朱昱文思索了片刻，忽然道：“要说对付李世民，倒也有一个办法。”

    刘邛喜上眉梢道：“快说来听听。”

    朱昱文说道：“李世民藏在玉山中，到底是一个什么样的情况，这一点我是真的不知道。不过我能知道的，那就是从玉山下来，以及沿着玉山周边走了一圈的河流有哪些渡口码头，以及哪些是容易登陆的地点。”

    “只要我们提前安排人在水上，毁掉这些区域。然后再纵火烧山，那么李世民就会陷入困境。毕竟如今的天气，是愈发炎热。炎炎烈日下，李世民的军队，必然无法藏在山中。”

    朱昱文说道：“因为水路被封死，李世民想要逃窜，那就更不可能。这一手段，便是能达到釜底抽薪的效果。”

    “妙啊！”

    刘邛听到后，脸上尽是兴奋神情。

    这是绝佳的建议。

    刘邛正色道：“师弟，咱们就在曲江县这里，等陛下的大军抵达。然后，你我迎接陛下入城，把计划告诉陛下，请陛下实施。不过在此前，你得安排人，和我的人一起，沿着玉山的这一条河流布置，准备好能随时毁掉码头。到时候，才能切断李世民的退路。总之，把所有的一切安排妥当，就等着陛下抵达。”

    朱昱文道：“没问题！”

    他下了决心，就没有什么推脱的，自然全力以赴的襄助。朱昱文和刘邛议定了策略，开始商议详细的计划，把整个计划一一的完善，又把其余要注意的细节都处理妥当，这时候刘邛才告辞离开了。

