    不仅是苏辰感受到了敖光身上那沉重的压力，就连敖煌和芒牙等人也都清楚的察觉到了敖光的不同，敖煌瞪大眼睛，难以置信的看着前方提醒又变大了不少的敖光，懊恼的叫道：“这个家伙真敢拼命啊，居然把悟虚神丹都拿出来了，这下子糟糕了，他现在有了半步碎虚的强悍实力，我们就算是全上，也怕不是他的对手啊！”

    “居然凝练出了世界虚影，虽然还不是真正的小世界，但是威能却不容小觑啊！”芒牙也面色凝重，她现在懂的也不少，对于碎虚境的恐怖，非常的清楚，她不禁担忧的看向了苏辰。

    “公子，实在不行，我们冲过去帮你吧？我们三人显化真身，全力联手，或许可以抵挡一段时间，你现在离炼化仙器核心应该差不了多少了，只要坚持到你把仙器核心炼化，我们就算是胜利了！”

    “是啊，公子，我们现在牵制住这些人，可是敖光的实力一下子暴增这么多，对你已经产生威胁了。”敖暗也担心的说道。

    虽然他们现在被敖灭等人围困在里面，但是他们彼此都是相互牵制的，如果敖煌他们拼起命来，也足够突破出去了，毕竟，他们可是货真价实的仙龙，血脉力量爆发起来，足以短时间压制敖灭这些真龙了。

    只是，这样的代价太高了，若非必要，他们也不会冒险出手的。

    “你们不用管我，牵制住那六条炼虚后期真龙强者就可以了，至于这个敖光，我来对付就足够了。”苏辰当即回绝了他们，他转向敖光，眼中是无尽的战意。

    “敖光，你以为只有你才有底牌，才有手段么？哼，我又何尝没有！”苏辰低声说着，朝仙龙化身传出了一道命令，仙龙化身不禁愣了下，但还是立刻回到了苏辰的身边，苏辰对他叮嘱道：“现在你来代替我炼化剩下的仙器核心，你我本是一体，并不会有什么影响，唯一不同的是，我的灵魂比你强大，炼化要快一些，你要慢一些。但是，现在已经不是计较这个的时候，如果无法阻挡住敖光的话，就算我的速度再快，也没有用的。”

    “我现在帮你挡住敖光，你全力炼化仙器核心，不用管其他事情，而且，相信以你仙龙骨架的防御，一般的情况都足以应付了吧？”

    “本尊，你放心吧，你只要抵挡住敖光，剩下的就交给我了！”仙龙化身知道自己的战斗力不如苏辰本尊，也没有强求，老老实实的接替了苏辰的任务，来到仙器核心旁边，开始继续炼化起来。

    敖光似乎对自己充满了信心，面对苏辰的举动，一点阻拦的意思都没有，直到苏辰拦在自己面前，他才不屑的说道：“苏辰？你以为你换成本尊和我对战，就可以拦住我了么？你也太小瞧碎虚境的实力了，尽管我现在被你破坏，无法晋升碎虚境，可是，半步碎虚，也不是你能够抵挡的，现在，我就让你见识下，半步碎虚的实力吧！世界投影！”

    轰隆隆！

    敖光身上那道世界的虚影在他的控制之下，朝着苏辰碾压了下来，那浩荡的气势，看着就让人有种心神崩溃的感觉，光是那气势，就足够将实力较弱的炼虚境震死的，这还只是半步碎虚而已，若是真正的碎虚境，要干掉一个炼虚境，恐怕只需要动下手指头就可以做到了。

    “公子小心！”芒牙担心的传音提醒，苏辰转过头看了芒牙一眼，脸上露出淡定从容的笑意：“放心，我不会有事的，我现在也想看看，如今我的全部实力到底有多强！”

    “小子，不要负隅顽抗了，今天就是你的死期！”敖光得意的说着，携带着恐怖的世界投影朝苏辰压了下来。

    他那庞大的身躯和世界投影融合到一起，使得气氛更加的压抑了。

    “敖光，你损失掉一个悟虚神丹，有了现在半步碎虚的实力，你当我就没有保留手段么？”苏辰冷笑着说道，体内一股力量开始涌动起来，仿佛一头沉睡的神兽在觉醒，强横的气势和能量在苏辰周围震荡着，朝着敖光压下来的世界投影对抗了过去。

    “就知道你肯定有底牌，但是想要对抗我的世界投影，却是休想，给我碾碎他！”敖光愤怒的吼叫着，身上气势更加的恐怖，圣光权杖也随着世界投影落下，那无上的威势，让人肝胆俱裂，都没有胆气去对抗。

    “丹田领域！”

    苏辰心神一动，丹田领域从他的体内释放了出来，庞大的领域威力经过这么长时间的积淀，终于到了爆发的时候，这股力量刚一出现，苏辰就感觉自己对周围的空间之力有种绝对的掌控的感觉，在这片天地当中，自己就是主宰，只是这种感觉有些虚幻，并不真实，因为一切还无法真正做到那一步。

    这就如何敖光一样，他的世界投影，也是如此，看到苏辰显现出来的手段，敖光在惊讶的同时，嘲笑了起来：“哈哈，这就是你的底牌，这就是你的手段？你居然以领域对抗我的世界投影？简直可笑至极，现在，就让我把你的领域彻底粉碎吧！”

    轰隆隆！

    敖光的世界投影彻底的碾压下来，砸向了苏辰的丹田领域，敖灭和敖辰等真龙强者，看到这一幕，都不禁摇了摇头：“居然妄图用丹田领域对抗世界投影，虽然这世界投影并不是真正的小世界，但是已经具备了一定的空间法则威能了，岂是丹田领域可以对抗的？”

    “丹田领域乃是一个人的根基，是成就小世界的基础，一旦损毁了，那就是一辈子的事情，整个人就彻底的毁了，苏辰这是在拼命啊，不过，这种拼命的手段，实在太鲁莽了！”

    “你们快看！”

    就在众人以为敖光的世界投影可以轻松的将苏辰的丹田领域碾压粉碎的时候，结果却是出乎了所有人的预料。

    只见苏辰的丹田领域形成的那片空间，却如同磐石一般，坚韧无比，任凭上方的世界投影如何的强横，丹田领域都死死的抵挡着，硬生生把敖光的强势一击给挡住了。

    “这、这不可能，你的丹田领域怎么会强大到这种地步？怎么可能挡得住我的世界投影？”敖光感觉自己要疯了，苏辰的表现，完全颠覆了他的观念。

    “没有什么不可能的，若非为了这小世界，我又怎么会以我的丹田领域冒险，不过，好在我的丹田领域并没有让我失望，他终究还是挡住了你的世界投影！”苏辰也是暗松了口气，他敢这么做，也是在赌，他在赌自己的混沌领域和混沌丹田形成的丹田领域比别人的丹田领域强，事实果然没有让苏辰失望，他的混沌丹田领域，竟然真的抵挡住了一尊半步碎虚强者的世界投影，尽管苏辰此时感觉压力巨大，但挡住就是挡住了！

    “太不可思议了，一个人的丹田领域怎么可能强大到这种地步，按理说，一个人的丹田领域越是强大，突破碎虚境的时候，形成的小世界就越强，苏辰他如果突破碎虚境的话，那该多恐怖啊？”

    “难以想象，这就是我们的敌人么？我现在都有些后悔和他为敌了！”

    “丹田领域再强又如何，敖光圣子的可是世界投影，苏辰根本不可能是他的对手的！”

    “世界之光！”敖光难以相信眼前发生的事情，怒吼着再次展开了攻击，这一次，他的世界投影比刚才更加的凝练了，显然是融入了他不少的力量，而且，在世界投影当中，隐隐有一轮大日升起，看到这一幕，苏辰也不禁露出了惊色。

    “居然有太阳恒星的虚影，这敖光身为大日光明真龙，本身的天赋血脉，在突破碎虚的时候，果然是有极大的优势的。”

    小世界的形成，是有一个循序渐进的过程的，但是却离不开各种基本的东西，那便是，大地山川，苍穹星辰，日月光辉等，而毫无疑问的，太阳是最难形成的，但是这对敖光来说，却并不是太大的难事，反而相对要容易一些，因为他的血脉注定了他在这一关上，要轻松的多。

    但是，不管敖光实力现在多强，苏辰都是不能认输的，看着威力暴增的世界投影，苏辰没有任何的退缩，空间之心的力量再次被苏辰激发，无尽的空间之力涌动出来，苏辰的丹田领域再次扩大，而且变得越发的凝实，丹田领域的空间壁垒，也更加的坚固了。

    “丹田领域，看看你现在和世界投影到底谁强谁弱！“

    苏辰神情凝重，毫不犹豫的将丹田领域的力量对了上去，狠狠的和世界投影撞击在了一起。

    嘭！

    丹田领域一个照面，竟然抵挡住了这一次的世界投影，但是，丹田领域的情况并不是很好，因为对方的世界投影在疯狂的轰击着丹田领域的壁垒，要将丹田领域轰破，但是，因为空间之心的存在，敖光想要毁掉苏辰的丹田领域，短时间却是不可能的。

    敖煌和芒牙他们看的是目瞪口呆，因为很少有人会拿自己的丹田领域出来战斗的，除非是到了生死攸关的时候，因为丹田领域是根基，一旦损伤，可能一辈子都无法突破碎虚境了，没人敢拿这个开玩笑的。

    可苏辰不但用了，而且还如此的强悍，和半步碎虚的敖光的世界投影都拼的不相上下。

    “可恶，这小子的丹田领域实在是太古怪了，不能让他活下去，必须阻止他，现在他的化身在炼化仙器核心，趁这个机会，敖辰，你去对付苏辰的化身，我去帮助敖光圣子！”敖灭当即提议道。

    “哼，凭什么我去对付那个化身，你认为我的实力不足么？”敖辰不满的说道，当即朝着苏辰本尊杀了过去。

    “苏辰交给我，他的化身，你去！”

    敖灭皱了下眉头，没有和敖辰辩解，而是朝着仙龙化身而去，要解决掉仙龙化身，阻止苏辰炼化仙器核心。

    “你当我不存在么？”芒牙脸上浮现出怒色，身上仙龙之力涌动，庞大的身躯释放出冰冻天地的恐怖气息，本来是敖灭和另一个炼虚境后期真龙封禁她的，现在敖灭离去，就剩下一个人，根本拦不住芒牙，在芒牙的力量下，那位炼虚境后期真龙的血脉被压制，身体更是陷入僵硬当中。

    芒牙当即趁机冲了上去，然而，苏辰又岂会看不到敖辰杀来，对于敌人，又是趁火打劫的，苏辰没有任何的留手，蓄势已久的九龙炼天鼎当即轰杀了过去，巨大的鼎口当即将敖辰笼罩住，九道恐怖的气息从九龙炼天鼎当中释放出来，瞬间就将没有把苏辰放在眼里的敖辰缠绕住。

    敖辰顿时被九条力量五花大绑，朝着九龙炼天鼎当中拉扯过去。

    “给我开！”敖辰感觉到了巨大的威胁，拼命的挣扎，这九条力量居然有被挣脱的迹象，就在这时，九龙炼天鼎当中突兀的又冒出九个恐怖的龙爪，分别落在了敖辰身上的九个部位，龙爪直接没入他的龙躯上，将他钉死，敖辰的抵抗顿时被打压了下去。

    紧接着，九龙炼天鼎的力量爆发出来，九条神龙形成的九龙炼天大阵的威能显露，九龙炼天鼎的鼎口处形成了一片火焰漩涡，敖辰的身影没入到了漩涡当中，庞大的龙身根本就无法挣脱，在这片火焰当中，他的身躯渐渐的化为虚无，留下的只剩下一声声凄惨的叫声。

    “苏辰，你居然敢杀我，我是真龙，我们龙族不会放过你的，龙族一定会将你碎尸万段的！”

    敖辰的惨叫渐渐消散，留下惊恐的其他几条真龙，以及惊魂未定的敖灭。

