    盛夏给陆子平消息的时候，陆子平正在给一群弟弟妹妹烧烤。

    当听到一个小时20万首定的时候，陆子平还是真的吓了一跳。

    按照阅文的算法！

    一万个订阅到手是三百五十块。

    一个章节订阅20万！

    也就说，就一章的话，这一个小时内，就赚到了七千元！

    自己更新了五章！

    也就是在了3.5万这里！

    这还是第一个小时的订阅！

    上架看的时间是在24小时这里……

    按照盛夏的意思是说，首定怕是会达到了100万！

    那就是……

    陆子平拿出了计算机算了下！

    好吧……

    不会算了！

    那就不算了！

    反正他知道，貌似，自己的诡秘很火！

    那就……

    不管了！

    反正家里也没电脑，外星人笔记本自己也没有带回来，码字，加更，这是不可能的了！

    ……

    “公子那边，说什么了？”

    盛夏挂断电话的时候。

    身边的同事忍不住问着。

    盛夏愣愣的。

    抬头……

    “他说：哦~”

    “嗯？”

    “就一个哦？没别的反应了？”

    “就一个哦……”

    所有人全都安静了下来。

    难道，这就是大神的淡定吗？

    果然！

    还是自己等人的格局小了！

    ……

    网络上那边因为诡秘上架，而引起的震撼，丝毫没有引起陆子平的在意！

    他此刻，正在和杨小柒聊天！

    杨小柒躺在床上，刚洗好澡的她，穿着粉色的蕾丝睡衣，趴在那里……

    晃动着洁白无瑕的两条白腿！

    “也不知道大神在做什么？农村的生活，应该很有意思吧？”

    她低喃着……

    开始有些后悔下午的决定了！

    她是真的想要去，可是后面还没等大神有什么回答，就又退缩了！

    要是自己真的去了他家！

    这时候，一定很热闹吧？

    那？？看看大神在做什么？

    想到这里，杨小柒给陆子平发了一个信息：“大神，在做什么呢？”

    发完这话后，她又想着……

    不对！

    这样问，好像是在搭讪，找话题的样子。

    那就……

    又加上一句：“要不要一起王者？”

    很快的……

    那边回了信息。

    大神：【图片】

    大神：现在不打了，今天打了好几把了，家里的堂弟堂妹们在烧烤，我陪着他们喝一些……

    图片上是烧烤现场的图片。

    人很多！

    很热闹的样子。

    杨小柒的眼睛都亮了：“呜呜，烧烤，好多人，好热闹，我也想去！【垂涎】！

    那边……

    陆子平看到了这信息，笑着回复了起来：“厦门距离这里不远，来？”

    杨小柒：“那我真去了？【流口水】”

    大神：“来吧，实在不行，我去接你！”

    杨小柒听到这话，心微微有些甜了起来……

    不过，还是摇了摇头：“算了吧，来回要两个小时，等到了你家，都23点了，你马上就要睡觉了，没意思！”

    杨小柒：“不过，你可以给我拍一些照片，让我口水流下！”

    大神：“你确定？大晚上的……确定要我这样祸害你？”

    杨小柒：“那还是算了吧……我怕受不住诱惑！”

    但……

    这时候算了？

    抱歉！

    晚了！

    陆子平已经站了起来……

    嗯……

    这香肠烤得不错，拍起来！

    发送！

    嗯？

    这五花肉不错啊！

    拍一张！

    发送！

    呦呵，陆毅，你技术不错啊！

    这鸡爪一看就有锻炼！

    拍了！

    不过还是这鸡腿最好看……

    明显是被一刀斩断的，骨头都那么整齐。

    拍了！

    那边……

    杨小柒就发现，自己的微信，图片一张一张的来了！

    慢慢的！

    她的脸色越来越黑了！

    肚子……

    情不自禁的开始咕噜噜了起来！

    杨小柒：大神，你过分了！【生气！】【委屈！】

    大神：是你说要看的啊！【无辜！】

    杨小柒：“我现在好饿……”

    大神：“我请客？”

    杨小柒：“不要，我减肥！”

    陆子平眉头微微一皱：“就你那身材，还减肥？最近厦门可能会有台风，你这要是再减，真会被疯给刮走的，不减了……”

    杨小柒：“不要，要是胖起来很丑的，到时候，就没有剧组找我要合作了！”

    剧组？

    陆子平楞了下……

    自己好像有一个剧组需要女主的吧？

    大天蓬的女主宝儿……

    嗯……

    其实，杨小柒也不错啊！

    “不怕，到时候我要是拍电影，就找你演女主！”

    那边……

    听到这话的时候，杨小柒脸上出现了酒窝。

    很是好看……

    “那……你演男主？”

    “这不好吧？我要是男主了，那岂不是将你的风头给抢走了？”

    “呸，不要脸，我才是最美的！”

    “是吗？那你最美，我最帅？”

    “勉为其难吧，但还是我最美！”

    陆子平：……

    笑了笑。

    收起了手机！

    那边，陆小雪走了过来。

    手中还有鸡翅……

    “你在聊什么呢，满是笑容，贼猥琐！”

    陆子平：==！！！

    脸色直接黑了起来。

    “滚！你才猥琐！

    “切！”

    “一看就是和妹子！”

    站起来，转身……

    迅速的拍了一张图片！

    “你干嘛？”

    陆子平喊着。

    “略略略！”

    陆小雪才没理会他…吐着舌头…已经在自己的学校群里发送了出去！

    “卖照片，卖资源，卖公子微信联系方式，只要五十块钱……要的DD……”

    “还有亲笔签名哦！”

    很快的！

    无数添加好友的信息进来了！

    看着那一个个的转账，陆小雪很是满意的点头……

    看来，老哥还是有点价值的！

    ……

    杨小柒自己刷了下电视剧！

    最近出来的雪中还是很好看的！

    就是……

    有些忍不住想要吐槽特效！

    那不是悍刀行，而是慢刀行了！

    看得急人！

    估计自己上了个厕所，那刀，还没砍下去！

    不过除了这个，剩下的还都不错！

    也是在这时候……前台那边突然来了信息。

    “您好，杨女士……前台这边有您的外卖，我们这就给您送上去？”

    外卖？

    自己没叫外卖啊？

    当看到是烧烤的时候，微微一愣…

    顿时知道这是怎么回事了！

    拿出手机。

    发送了消息过去！

    看着面前的些烧烤，心里甜甜的……

    这是……恋爱的味道吗？

    她想着、

    其实……吃一些，也不碍事的！

    陆子平那边也收到了杨小柒发来的消息。

    他笑了笑。

    那烧烤的确是自己点的。

    发送了一句收到！

    就没给回复了……

    不过心情倒是显得很是不错！

    其实……

    有妹子聊天，也是很好的不是吗？

    甜甜的……

    有种，很特别的感觉！

    这是……恋爱的味道吗？

