    第1201章1202轻松

    曾振庭知道徐国志这样说的目的，就是想要说给何元浩听。

    他接着说“都已经这个年纪了，成家也是成熟了，不会和小年轻一样还在乎什么爱情了。

    什么样的爱情将来都会变成亲情。只要两个人都有对这个家庭负责人的心就够了。”

    徐国志点头“也是。”

    饭后他留下了何元浩，两人具体说的什么，大概也能知道，就是盼着他赶紧的成家。

    谭绍庭这一个月特别的紧张，他就等着两个小家伙的到来。

    苏媛媛没有时间，也不方便，所以孩子们用的东西都是谭绍庭做的。

    苏媛媛看着他做的小衣服，夸奖他。

    “没想到你还会这个。”

    谭绍庭看出来媳妇的取笑，也笑了，他现在正在给孩子们做被子。

    “这有什么难的，我以后给你做衣服。”

    “那可是厉害了。我的衣服不用你，两个孩子的衣服就归你了。”

    “那都不是事。”

    苏媛媛自己在空间里溜达，在这里她就是主宰，一点危险都不会有。

    她的手放在肚子上摩擦，正在这个时候长臂猿跑出来了，它小心翼翼的跟在苏媛媛的身后。

    苏媛媛都懒得理它，就是自己悠哉的悠哉前面。

    长臂猿有点着急了，知道主人不待见自己。可是它真的想要努力讨好她，可是看着这个意思是不打算理自己了。

    她走到了升仙草的附近，这下它来劲了，苏媛媛看着它摇晃的就怕它断了。

    “主人，主人。”

    苏媛媛听到叫声过来了。

    “主人，你就待在那里。”苏媛媛前进，升仙草就后退。

    苏媛媛疑惑的站住了。“你这是怎么了？”

    “主人，没事的，没事的，我就是看你过来了个你打招呼。”

    苏媛媛才不会相信它的鬼话，不过它不愿意说就算了。

    转身就走了，升仙草也是小心翼翼的跟在她后面。

    苏媛媛随手摘了一个朱果，味道还是真好，所以直接的就站在树下吃起来，一共吃了四个，这才停下来。

    她知道两个都跟在自己身后，它们一定有什么事情瞒着自己。

    现在是不愿意搭理它们，这里自己是主宰。想要让他们灰飞烟灭那是非常简单的事情。

    吃饱了。这才溜达回去。

    这时候谭绍庭已经把被褥都做好了，现在生孩子要准备的东西都已经准备好了。

    他伺候媳妇洗澡，这才搂着她躺下。

    第二天工作还是一样的忙。苏媛媛的意思是他们也大概知道孩子们哪天出生，所以就在那天请假。

    谭绍庭也是要请假的。曾振庭看着他理直气壮的和自己也要一个月的假期。

    “也不是你生孩子，你请那么长时间的假干什么？”

    “我要照顾媛媛。”

    曾振庭也知道他们没有家人，不过这一个月的时间也太长了。

    “就给你十五天假期，你们还没有找人吗？将来以后你们两个上班孩子怎么办？”

    “不放心别人。”

    “有什么不放心的？赶紧的找，总不能你抱过来放在办公室吧？”

    曾振庭还真的看到谭绍庭点头，他吃惊的看着他，“那样怎么可以？要是孩子哭闹怎么办？”

    “没关系的，就在我的办公室，一般不会有人过去，再说齐彦他们三个小时候很少哭的。”

    这还是什么大事？办公室自己已经布置好了，到时候自己看着，饿了就给媳妇送过去。

    曾振庭吃惊的看着谭绍庭，“真的？”

    “这有什么假的？我已经安排好了，不是什么大事的，别大惊小怪的。

    其实我们想要退出的。可是现在这个时候走。实在是不负责任，我们绝对干不出那样的事情。所以只能这样了，我还觉得这是下下策呢。

    要不然给我们一年的假期？那样孩子交给保姆我们也放心了。”

    曾振庭瞪了一眼谭绍庭，“你想的挺美的。要一年的假期，你怎么不要三年的假期呢？那样孩子们也可以送学校去了。”

    “还是领导惦记我们，谢谢了。”

    “你做梦呢？”

    谭绍庭笑了笑，要是真的给三年假期多好。

    现在苏媛媛开会，所有人都非常的规矩。

    她的手下也就是三个女同志，其余的都是男同志，他们不理解，不过女同志们知道吧。

    领导这样是其实特别的累，所以在都尽量的快速度的汇报工作。

    今天会议刚刚结束后。城子进来了。“大嫂，李家姐弟两个都考进来了。”

    苏媛媛笑了“那非常的不错，晚上去李家。”

    “大嫂，你现在还可以吗？还是别去了，以后也能在这里碰上的。”

    苏媛媛笑了笑“也行吧，我们就不去了，你去一趟吧。”

    城子点头。

    “你现在就过去，别耽误下班了。”

    没想到两姐弟还真的挺不错的。

    来这里也挺好的，将来也是有机会的。

    谭绍庭过来，知道了这个情况后。“还行。”

    城子自己去了李家，李家的祖孙三个兴奋的在一起聊天。

    他们今天得到了通知了。怎么能不兴奋？来了首都好几年了。姐弟两个都非常的努力。

    现在好了，他们的努力没有白付出，得到了收获了。而且还是他们梦寐以求的单位。

    李洪祥心里叹气，自己怎么也值了，虽然受了这么多的苦，可是现在终于苦尽甘来了。

    儿子儿媳妇要回来，孙子孙女都有了体面的工作，将来以后没准还有更好的发展，人这一辈子还有什么求的？

    姐弟两个兴奋的商量着后天去报道的事情。

    听到敲门声，李绍光去开门。听到了城子声音。李丽云他们祖孙两个月的出来。

    城子进了客厅，“大嫂听到这个好消息想要今天晚上过来的。她还有一个多月就该生了。最后还是让我过来一趟。”

    祖孙两个挺吃惊的。他们也有快一年没有见到苏媛媛。

    “媛媛姐还好吗？”

    “好，让我过来是恭喜你们两个，还有嘱咐你们一些话。”

    姐弟两个认真的听着，这对他们说非常的有帮助的，新人过去有很多不明白的地方。

    (本章完)

