    下一次任务开始之前的倒数第7天，某市局的一个小型礼堂中。

    在紧关了门窗之后，礼堂中数量不多几个阿SIR卖力鼓掌之下，一身整洁制服的胖纸，此刻正站在了一个高高的领奖台上。

    同时在他身后的位置上，则是他的一众缉*毒大队的同僚们。

    这些人在这么一个时候，同样都很是有些意气风发。

    那是因为一位从省厅来的高级阿SIR，在市局好些大人物的环绕之下，正将一份证书交给了胖纸之后。

    又将一个精致的二等功勋章，别在胖纸的左边胸口位置上。

    做完了这么一些事情之后，省城来的高级那一位阿SIR还亲热地拍着胖纸的肩膀，嘴里低声地勉励了起来。

    内容都是让胖纸带领手下的团队再接再厉，再创佳绩这些。

    随后的时间里，高级阿SIR又是给胖子身后的同僚们，一一的照办了起来。

    这样一幕的出现，完全是胖纸在调动到了缉*毒部门之后，在不长的那么一个时间里，就带领着手下的阿SIR，打掉了一个本市卖白面的大型团伙。

    以他们当时缴获的众多武器、白面、资金这些，完全属于一个特大案件了。

    于是，今天就是胖纸等人接受上级嘉奖的时候。

    可以预见的是，原本就是因为火车站事件，立下了一个大功劳的胖纸，离着下一次的升职也不会太远了。

    什么上一次提拔的时间太长，不符合一贯以来的提拔规定？

    开玩笑！所谓的破格提拔，就是针对于胖纸这种情况出现的事情。

    真要这么继续下去，最多一两年的时间之后，胖纸都会属于是市局的领*导干部之一，开会要坐在了台子上的那么一种。

    同时，因为这一次的集体二等功。

    在场领奖的其他阿SIR们，想来也会逐渐地遭到了重用；所以在这么一时之间，这么一个礼堂领奖台上的一众阿SIR们都是有些喜气洋洋。

    只是让这些缉*毒阿SIR，觉得有些美中不足，又或者常常会走神的是。

    并非因为他们的职业特殊性，在这么一个算是他们最风光的时候，不但家人们不能一起来分享这么一个荣誉。

    他们的事迹就算被报道出去，也不会露出自己任何的信息。

    真正让他们最为记挂的一个事情是，今天这么一个重要的场合中，有着一个关键的同事没能出现不说。

    甚至，那位同事当前还身处一个巨大的危险之中。

    本次能顺利地打掉那一个卖白面的大型团伙，那位卧底的兄弟，在其中可以说起到了关键性的作用。

    而当前因为他本人，还在另一个更大的团伙中潜伏的原因，不仅是没有办法出现接受他原本该有的荣誉，搞不好还会处于巨大的危险之中。

    确实！那一个更大的团伙，他们最大的一个下家都被打掉了，肯定会听到一些风声，产生了一些怀疑。

    于是，对于那位一直与胖纸单线联系，其他人对于任何细节都是一无所知卧底人员，很是让这些阿SIR们为其担心了起来……

    *****

    与之同时，在这座城市的一处城乡结合部，一个表面上看起来平平无奇的汽车修理厂之中。

    本市最大的一个白面上家，人称‘野狗’的社会人大佬，正处于暴怒之中。

    他手里拿着一根钢管，对着房间中的家具、电器，就是一顿疯狂的打砸之中，直到将房间里砸得不成样子后。

    又给自己来了几口白面，野狗整个人才是平静了下来。

    也是到了这么一个时候，旁边一个强壮的胳膊上满是纹身，一看就不是好鸟的光头猛男，总算是陪着小心开口了：

    “狗哥，虽然你的把兄弟朱麻子这一次进去了，而且指定是吃花生米的下场，但是事情已经这样了，你也要节哀啊。”

    闻言之后，野狗立刻又有了暴怒的迹象，嘴里恨恨地骂到：

    “老子节哀个毛线，朱麻子那王八蛋死不死关我毛线的事情，问题是他还欠我两千万了，说好下个月就要给我的。”

    一听这么一个说法，猛男连忙建议起来：

    “狗哥，我知道朱麻子有个女人给他生了孩子，一直养在了外面；搞不好那个女人手里，还管着他不少钱，要不？”

    “千万别，谁告诉你那个孩子是朱麻子的。”野狗这么说了一句。

    然后，隐隐知道了一个巨大秘密的猛男，决定将这么一个秘密死死的憋在自己心中。

    许是为了错开这么一个话题，野狗开始吩咐了起来：“阿虎，我怀疑这次朱麻子翻船这么彻底，一定是有阿SIR的卧底存在。

    所以你赶紧去偷偷地查查，看哪些人最为可疑，一定要把那个家伙给我揪出来；重点是最近半年的时间里，才加入了我们的那些人手。”

    “好的狗哥！我一定把那个家伙揪出来，让他后悔生在这么世界上。”

    从靴子里抽出了一把匕首，在手上把玩了起来的阿虎，嘴里如此地说到……

    当晚，在市里的一座大型迪厅之中，一众明显是社会人打扮的人物，正占据了一个大厅的桌子。

    他们一边随着震耳欲聋的劲爆音乐，不断地扭动着自己的身体。

    一边将嘴里各种的酒精，往着嘴巴里灌了进去。

    其中若是说起最扎眼的一个人物，当然是其中的青山这么一个货色了，从右边看过去的时候，他还能算是一个小帅哥，挺阳光的那一种。

    但是从右边看，看到了那一条恐怖的疤痕之后，能让人吓出一个好歹出来。

    没错！那些缉*毒阿SIR所在担心的卧底同事，自然就是青山这货了。

    算起来他已经加入了疯狗手下，已经有着大半个月的时间了，胖纸他们断掉朱麻子的那一次行动，完全是这货在其中起到了关键的作用。

    甚至，若不是想要找到野狗他们，那一个极其隐蔽、涉及到了周边数省的一个秘密渠道，不然上次的行动中，他们可是能连野狗这伙人也能一起给端掉了。

    就在全身松垮垮的青山，躺在座位上喝酒的时候，忽然间算是这伙人二当家的阿虎，径直地从楼上的包厢走了下来。

    对着青山招呼到：“山子，跟外出去抽根烟。”

    在这么一个招呼下，两人来到了迪厅安静的后门巷子里。

    点燃了一根烟后，看着左右无人阿虎说到：“山子，狗哥怀疑我们中间有一个阿SIR的卧底，平时你帮我留意一下，最近半年加入的成员里有没有谁比较可疑。”

    一听这话，青山都有些懵逼了。

    他很是诧异地问了一句：“不对啊虎哥，我才来一个月的时间都不到了，你怎么就不怀疑我，还让我查人了？”

    “切~”阿虎看着青山很是笃定的吐槽了起来：

    “不提你小子上次打架的时候，你救了我一命的事情，还有可能是阿SIR们安排的。

    但是我看得出来，虽然不知道你小子之前干什么的；就凭你动手的狠劲，之前手里要是没有十来条人命，我把眼珠子抠出来当球踩了。

    再加上你这模样，我阿虎特么的是阿SIR的卧底，你小子都不会是。”

    说完之后，眼见着青山还有些愤愤不平的模样，阿虎看到了巷子口有着一个喝醉的妹子，正在那里吐得稀里哗啦地。

    他嘴里建议了起来：“卧槽，你小子还真以为自己长得像好人？不信的话，你去问那妹子要个微信试试。”

    心中很是不服气的青山，真的就去这么做了。

    结果走近的青山都没来得及开口，那位妹子一抬头看到了青山狰狞的脸后，当场就是吓醒了、吓哭了。

    一边将钱包、手机这些从包包里拿出来的同时。

    一边雨带梨花地求绕着：“大哥你别杀我，其他的什么都好说。”

    看着这么一个被吓坏了的妹子，不要说问微信就是一句话的事情，就是其他的事情也是分分的状态后。

    青山：“……”

