    武汉三镇，洋人的记者聚集地。

    “你们收到消息了没有？日军昨天晚上偷袭了华国部队坚守的安庆，哪里今天一早上就被日军给占领了！这个消息你们都发了没有？我已经发了，这是我们前线的战地记者发回来的第一手战况报道来着！”

    “这么大的新闻，怎么我们这一边不知道的！不行，我也要发这么大的新闻回本土报道，这一次业绩有了！”

    “那还想请我吃好的，我给你这么大的新闻！”

    “哈哈哈！一定！马上请你去！话说你怎么看这一次武汉会战，华国的军队可以支撑多久呢？会不会也是像徐州会战一样，撑不了多久，就被日军给击败，再次沦陷国土来着？”

    “这个我不是很看好他们的，除非他们能够像我们一样的武器装备，和军事素质，要不然恐怕也是打不过日军的！我看他们顶多也就是多撑一下子而已！我一点也不看好他们来着，不过他们的新闻还说可以给我们赚到钱的！”

    “对！特别是能够局部性的战胜一些日军小部队来着的新闻，就更加让我们赚钱！”

    “话说你们两个感觉这一次那个刘飞洋所部来了武汉之后，会不会也有像四行仓库那一边的战绩出现呢？如果是的话，就好了，我们又可以赚不少市民买报纸的钱了！这都是稿费啊！”

    “这个很难说，要战斗之后，才知道结果！不过他的兵力不多，我也看了他的巡游作战了，所以感觉即使是武器装备新式一点，但是兵力不多，恐怕日军以人海战术，都可以把他的部队，给消耗的一干二净了！”

    “嗯！我也是这样认为的！反正华国的战斗我一直都不看好的，特别是现在他们都已经丧失了这么多的国土了！恐怕如果这一次连武汉都守备不了的话，那么华国的军队这一次就真的是要成为地方性的部队了，大势也即将过去了，以后恐怕就是日军的天下了！”

    “嘿！日军现在打的就是这么一个鬼主意，明眼人都看的出来了，就是要让华国的部队成为地方性的部队，而且他们和华国的劝降谈判一直都没有谈判成功来着！所以也就让那些日军动了真格了，这一次出动的部队是他们侵略以来最大的兵力，这一次的战斗恐怕会很快就结束的了！”

    “那是肯定的了，华国的军队是不可能抵挡的住这么多的武器装备精良的日军来袭的！”

    “我不和你们说了，我要马上把这个劲爆的消息，报道出来，赚点生活费了！”

    ......

    ......

    当这些洋人记者一接收到来自安庆沦陷之后的新闻之后，也是马上议论纷纷起来。

    ......

    ......

    而和他们的情绪相反的表现，则是国内的记者，在得到了这个失利的新闻之后，所有在场的国内记者，都是满面的愁容，没有半点高兴来着。

    特别是当他们得知道川军在哪里也是阵亡了不少的官兵之后，才丢失的时候，也是心情很是沉重的。

    安庆的丢失，就预味着武汉会战正式开战了。

    而且也开了一个不好的作战开头，至于后续会是什么样的情况，还不知道来着。

    “安庆失守沦陷了，我们要不要把这个坏消息发回去报社报道？我感觉好打击我们的抗日士气啊！”

    “要！肯定要的，我们不能够隐瞒这一次的失利作战，而且我们也要想办法在报道这个新闻的时候，发布一些抗日的鼓舞说话才行！武汉不能够丢失的，再丢失的话，我们的国土就要沦丧过半了！”

    “对啊！总感觉眼睁睁的看着国土的沦陷，不断的被鬼子的部队给占领，和看着他们烧杀抢掠我们平民，我实在是很可气的，但是又无能为力！如果我也能够杀鬼子就好了！”

    “对啊！我不也是这样无奈！”

    “你们都不要这么悲观啊！国军部队的战斗力，我们一直都知道的，从淞沪会战以来，败多胜少啊！不过你们不是都知道了那个刘飞洋所部已经来了我们武汉吗？他还带着部队巡游了一次我们的武汉三镇来着！所以我看我们还是有希望抵抗住鬼子的来袭的！最起码我感觉这一次我们杀鬼子的战绩，会比徐州会战的要大！”

    “对啊！一定可以把鬼子打残不少的！我很看好哪个刘飞洋所部的，他的部队实在是战绩彪悍！这一次我看也是一样可以把那些该死的鬼子部队，给打的落花流水的！你们都看到了刘飞洋所部的武器装备，是多么的精良啊！根本就不是其它国军部队，还有鬼子的部队可以相提并论的！”

    “对啊！我们也要把安庆沦陷的坏消息，告诉这个刘飞洋，希望他能够带领部队把鬼子赶出安庆，还我河山！”

    “我很期待那个刘飞洋带着部队赶走那些该死的鬼子部队的，最好把他们杀的片甲不留！”

    “那我们快回去报社进行报道吧！还有你们有没有人可以去探风一下那个刘飞洋得知这件事情之后，会不会马上就带着部队过去杀鬼子？”

    “我有熟人在部队里面，我去问问！”

    ......

    ......

    而国内的记者则是在愁云惨淡之后，也是不断的热议着安庆沦陷之后的事情。

    甚至还有记者已经跑去联系刘飞洋，想要请求他出战了。

    只不过此时此刻的刘飞洋早已经秘密的离开了武汉三镇，秘密的乘坐着自己以前从系统获得的AH-1武装直升机，就直接在山林里面的空地那边开阔地带就起飞了。

    因为他已经接收到了来自安庆沦陷在日军的兵锋之下的消息了，

    所以他正在赶着过去配合自己的空降部队进行空降作战，

    也是想要看一下自己的空降部队的战斗力怎么样？

    因为他训练了他们几个月了，也不知道他们的战斗力怎么样来着，所以现在就是考验他们的时刻了，

    在嗡嗡嗡的直升机的飞行声音之下，

    李金刚也是带着刘飞洋交给他的那些空降部队，正乘坐着C--130大力神运输机运输着空降部队，直升机达到一定高度也可以伞降。机降和伞降的飞机没有区别，只不过是士兵从机舱到地面的方式不同。

    至于C-47运输机和牵引滑翔机二种，这是米军在诺曼底登陆空降部队的时候，使用的飞机类型。

    但是有了C--130大力神运输机的刘飞洋，他就不使用C-47运输机和牵引滑翔机二种来进行空降自己的伞兵部队了。

    对于第一次带着空降部队进行空降的李金刚来说，他也是很是紧张的，虽然他不是空降部队的指挥官，但是平时他也是有看这些伞兵部队，进行空降的训练的。

    所以也就多多少少的知道一些这些伞兵的训练，可是一点也不比他们的陆军训练来的容易，甚至还要危险，和难度高的。

    即使是这一支伞兵部队的组成部分，全部都是来自老兵精英，可是依然还是像菜鸟一般的需要重新来进行训练的。

    而且要不是有刘飞洋亲自来教授的话，恐怕他们连教练也是没有的，也就说他们就无法组建这么一支空降部队来着了。

    不过幸好刘飞洋获得了系统奖励的空降教练的训练知识，要不然他也是无法指点和教授这些官兵来进行空降训练，以及实战的。

    当一架又一架C--130大力神运输机出现在安庆的东郊机场之后，他们也是迅速的进行了空降，虽然下面还有不少的后勤人员，和部队在守护着。

    但是这是李金刚和这些伞兵部队的指挥官杨波，还有刘飞洋下达的命令，来考验这些伞兵的临场发挥的，

    于是乎在天空之中，很快就陆陆续续的降下了很多带着降落伞的伞兵，进行了空降。

    虽然是在黑夜，但是还是有照明弹来进行照明的。

    只不过当这些伞兵全部降落完毕之后，安庆那一边的战斗也是逐渐结束了，然后就是天逐渐亮了起来，

    鱼肚白也是出来了。

    而安庆沦陷的消息，也是被那一边的情报员，给发了紧急电报过来给已经安全进行了降落的李金刚，还有伞兵部队的指挥官杨波的手上。

    于是他们两人也是迅速的对望了一眼，

    “安庆沦陷了！你怎么看？我们现在是在这里准备防御鬼子部队的来袭呢？还是反击过去？杀他们一个措手不及呢？”

    当安庆沦陷的消息，一到达伞兵部队的指挥官杨波的手上之后，他也是马上对着身边的李金刚询问道。

    “团座让我们在这里一带准备杀回去安庆那一边，杀鬼子一个措手不及！”

    “所以我们现在就要准备战斗的准备了，先把我们的坦克，给放出来，还有我们的小口径迫击炮也是准备部署好，等那些鬼子部队一来到这里，就马上反击，给他们一个意外的惊喜！”

    李金刚看着已经同样是完成了空降，并且是安全着落和收拾好了自己的降落伞的伞兵指挥官杨波，那着急的表情回应道。

    “行！我听你的指挥！”

    闻言，扬波也是心情平稳了很多，因为这是他第一次带着伞兵部队进行实战杀鬼子的，所以紧张的心情还是有的，即使是他以前也是杀鬼子的老兵。

    “这是你的首战指挥，还是需要看你的指挥表现的，不是我啊！”

    可是李金刚却是耸了耸肩膀提醒道。

    “啊！这......”

    听后，杨波傻眼了。

    ......

    ......

