    陆行从上到下仔细打量，很快就精准的看见苏晚的手臂上有伤口：“不行，你受伤了。”

    苏晚一愣，她怎么可能受伤，再看，自己的手臂上有鲜血，怕是不知道沾染了哪个倒霉蛋的，这下的苏晚连解释都来不及，陆行的脸就已经变了。

    “敢动你，那今儿就不用活着离开这里了。”陆行的话狠戾无比，一点余地都没留。

    话音落下，保镖就已经上手了，根本不需要陆行动手，周世昌发出了一阵阵惨烈的猪叫声，苏晚眨眨眼，倒是没说什么，不过还是有些意外的。

    而陆行的炮火瞬间就冲着宋擎苍周开了起来：“就你这样，你还想护着晚晚，晚晚只要跟着你出来，不是受伤就是受委屈？我看你还是趁早算了，还不如我给晚晚介绍一个更好的，再不济，晚晚留在陆家养着，也不会让晚晚受这样的委屈。”

    苏晚听着，愣怔了一下，然后忍不住轻咳一声。

    宋擎苍这是看着陆行，下一秒，他的声音咬牙切齿了：“陆总，您的眼睛怕是要去医院查一查视力了。”

    苏晚压着，没敢笑出声，而陆行冷哼一声，是丝毫没把宋擎苍放在眼中，而后，他看向了苏晚。

    “晚晚，这些人渣，你要怎么处理？”陆行是把决定权放到苏晚手里，“你想怎么处理都可以。不像有些人，连下手都不敢的。”

    指桑骂槐，陆行骂的是谁，人人皆知。

    陆行和宋擎苍，在苏晚的事情上，就像两只随时战斗的公鸡，彼此看不顺眼，能给对方找不痛快的时候，绝对不会手下留情。

    苏晚有些头疼，她不想搭理两人，但有些事，也不是就这么算的了。

    周世昌还在惨叫：“陆总，您这是谋杀，是谋杀，我是冤枉的。”

    ”噢，摄像机镜头没关，里面有用的证据。“苏晚忽然开口。

    陆行一个示意，保镖就已经把里面的数据带给抽了出来，周世昌错愕了，这下，他一脸颓然，知道自己完全没任何回旋的余地了。

    周世昌都放弃了，更不用说周宁璐了，周宁璐本就是仰仗着周家的鼻息，这样的情况下，周宁璐无疑就等于失去了靠山，吓的瑟瑟发抖。

    但偏偏，苏晚朝着周宁璐的方向走去，一步步的，在高定礼服的衬托下，更是显得熠熠生辉的多。

    宋擎苍默不作声的看着，陆行双手抄袋，安静的看着，但是眸光却始终落在苏晚的身上。

    他嗅到了一种同类人的刺激，那是对对手的毫不留情，绝对不会给对手任何翻身的机会。

    而这种事若是发生在陆行的身上，陆行绝对不会心慈手软，在这样的情况下，陆行就只是看着苏晚，在周宁璐的面前站定，居高临下的，带着几分的倨傲。

    “你你……苏晚，你要做什么！”周宁璐早就吓的瑟瑟发抖了。

    之前发生的事，和现在面对苏晚恐惧比起来，就根本不算什么了，而苏晚低头，眼神倒是戏谑：“我想做什么？”

    好似把问题丢给了周宁璐，周宁璐从小就心高气傲，从来没受过这样的委屈，所以在这样的情况下，周宁璐连求饶都不会，甚至还在幻想有垂死挣扎的机会。

    一旁的周世昌倒是急忙给苏晚的磕头：“苏小姐，是周家没眼界力，没能认出您，您大人不记小人过，您要周家做什么，周家都会无条件答应的。”

    只要能求得自保，没了面子，并没什么，周世昌和周宁璐比起来，就圆滑的多。

    苏晚淡淡开口：“太吵了。”

    保镖立刻走上前，堵住了周世昌的声音，苏晚连看都没看，眼神在落在周宁璐的身上时，那眼中的狠戾却懒得遮掩。

    “我要做什么？”苏晚问周宁璐，而后她无情的笑了，“自然是周小姐最在意的，我要拿走而已。”

    话音落下，周宁璐发出了阵阵的惨叫声，苏晚快准狠的弄断了周宁璐的脚筋，不会致命，但却可以让周宁璐一生活的狼狈，走路都不能再顺畅，又岂能跳舞。

    要知道，周宁璐把全球第一爵士舞者这个称号看的极为的重，而现在被毁的周宁璐，只可能无声无息的退出这个舞台，再不可能出现了。

    苏晚听着周宁璐的惨叫，再看着周宁璐不敢相信的看着自己的模样时，苏晚的声音却又显得极为的平静：“我本没想对你下手，显然，是你太自不量力了，这是你罪有应得。”

    每一个字，苏晚都说的清清楚楚，明明白白的，看着周宁璐的眼神，更是不带任何怜悯。

    而后，苏晚转身离开，周围没有一个人上帮忙，也不敢帮忙，硬生生的拖过了最佳的修复时间，彻底的用最残忍的方式毁了周宁璐。

    苏晚全程平静，上一世和周宁璐的恩怨，这一世用这样的方式来讨回，也并无不可。

    而陆行看着这一切，在看着苏晚走来的时候，倒是笑了：“不愧是陆家人，对敌人从来下手狠绝，不留一丝的余地。”

    苏晚就只是冲着陆行笑了笑，先前的狠戾不见了，换上的又是温婉的笑容，灿烂的让人挪步开眼。

    宋擎苍不动声色的把苏晚搂到怀中，那声音不咸不淡的：“回去了，今晚你也受惊，就不知道是怎么回事，有些人信誓旦旦说的明白，结果却让你在他的地盘上受了委屈。”

    指桑骂槐谁不会，宋擎苍也是中高手，冷嘲热讽的怼了回去。

    陆行：“宋擎苍，你……”

    但剩下的话，陆行还真的怼不上来，毕竟苏晚是在秦婉年的生日宴被带人带走的，这件事，陆家难辞其咎。

    这下，陆行对整个周家更是不爽了。

    倒是苏晚，眼见两人要斗起来，那种头疼的感觉更明显了，她的太阳穴突突的跳着，一脸黑线的看着面前的非要斗的你死我活的两个男人，用极大的抑制力才忍住自己的要脱口而出的暴躁。

    最终，苏晚连话都懒得说，直接转身走了出去，宋擎苍和陆行见状，快速的跟了上去，但是两人的眼神仍旧在空中交换了视线。

    不爽对方归不爽对方，但在苏晚的事情上，两人一致对外，所以这周家，是根本逃不过了。

    ……

