    

    不破光治率领两千士兵一路向北追赶，倒并不是他想截断牛车发财，而是他心中要赌这一口气，誓要截下这支后勤车队，给恒军沉重的打击。

    这样等日后见了斋藤义龙，他就可以借题发挥，狠狠打安藤守就和安藤尚就一个耳光，让他们知道，自己不是随便他们父子拿捏的。

    立功心切之下，不破光治忘记了危险，一心追赶恒军的后勤辎重队。一路过了巴中县县，又进入了延绵不断的困龙山脉。东瀛军在山势起伏的丘陵中，沿着一条废弃的官道疾奔，这条官道上，虽然长满了杂草，但依旧可以行走牛车，两边低矮的丘陵和茂密的森林，在月光下显得格外的清冷孤寂。

    队伍追出二十几里，渐渐地，在月光照耀之下，他们看到了前方的牛车，正轰隆隆向北而行，尘土飞扬，不破光治大喜，喝令道：“追上牛车！”

    东瀛军争先恐后奋勇追赶，离牛车越来越近，就在这时，两边树林内一声梆响，密集的箭矢从树林中射出，不破光治的军队措不及防，纷纷惨叫倒地，只片刻间便倒下了一大片。

    这时火光四起，从树林中冲出一支军队，为首大将正是雷万春，他大喝一声：“贼将，拿命来！”

    不破光治吓得魂飞魄散，调头便逃，东瀛士兵们也被偷袭射来的冷箭和敌军的埋伏吓得魂飞魄散，跟随着他的步伐，向回奔逃。

    这时，张铁与鲜卑首领们领各着一支伏兵，从左右两边杀出，截断了他们的退路。东瀛军在做了一些小规模的抵抗后，纷纷跪地投降，哀求声响成一片。

    不破光治马快，率先冲过了伏兵包围，带着数人向巴中城方向奔逃，可刚跑出不到两里，前方火光四起，一支军队拦住了他们的退路。

    不破光治勒住战马，四下寻找逃亡路线，结果发现不仅是前方，前后左右都冲出了伏兵，足有数千人将他们团团包围。

    这时尉迟恭与日根野弘就两人从队伍中走出，日根野弘就见到不破光治，苦笑一声：“不破君，别来无恙。”

    “日根野君？！”

    不破光治只知道益南县沦陷，原本还以为日根野弘就光荣就义了，没想到对方竟然已经投降。

    “没想到你竟然已经投降了恒军……”

    “不破君，斋藤义龙弑父杀弟，枉为人子。现恒王与织田公共起仁义之师，讨伐这不忠不孝之徒。我们自当顺从天意。难道你愿意为这种人而死么！”

    不破光治走投无路，又见日根野弘就已经投降，思虑片刻后，不由长叹一声，翻身下马，匍匐在道边投降。

    主将既降，士兵们也纷纷丢弃兵器投降，这一次伏击，雷万春不费吹灰之力，便将敌将不破光治擒拿归降，彻底报了上次被东瀛军夜袭的耻辱。

    ……

    眼见不破光治率军追赶恒军辎重队伍，安藤尚就在城中坐立不安，虽然他心中恨不破光治不与自己商议，一意孤行。但也无可奈何，不破光治乃是斋藤义龙的心腹爱将，他若出事，自己和父亲恐怕还要受到牵连。

    为此他还派出斥候，去城外打探消息，在得知并未发现敌军北上的情报后，这才让他一颗心微微放下。

    二更时分，安藤尚就刚刚入睡，便被一阵敲门声惊醒，有亲卫在外禀报道：“启禀殿下，不破将军回来了，赶来了无数牛车！”

    安藤尚就闻言，顿时大喜，连甲胄都没有佩戴，穿着一件武士服便向北城跑去。他跑上城探头向下张望，只见城下灯火通明，士兵们手执火把，赶着上千辆牛车，为首大将正是正式满脸喜色的不破光治。

    不破光治见安藤尚就出来，得意地大笑道：“尚就，这一次大军可是满载而归，给你看看这次本将军的缴获。”

    不破光治说完，掀开一辆牛车上的油布，城头士兵顿时一片惊呼，只见在火光下，牛车上满载着黄澄澄的铜钱，一枚枚铜钱都闪烁着耀眼的金属光泽，后面的牛车中也堆满了大米、羊肉，映照得人眼睛都红了。

    安藤尚就见了，也是十分开心。这些钱粮物资，正好可以用来犒赏士兵，以振士气，当即对左右的士兵说道：“开城！迎不破将军不胜而归。”

    城门吱嘎嘎开启，不破光治命令士兵和牛车先进城，一队队士兵押送着牛车向城内走去。

    当牛车还有最后余辆时，忽然停了下来，安藤尚就眉头一皱，又探身出去大喊：“怎么还不进城，磨蹭什么？”

    忽然城上一名士兵指着不远处大喊：“将军，有敌情！”

    只见黑暗中杀出了密集的士兵，马蹄声响起，一员大将正率领无数士兵向城门杀来，安藤尚就大吃一惊，连声喊道：“速关闭城门！关闭城门！”

    然而这个时候，城门处被牛车堵死，根本关闭不了。同时，城内也紧跟着响起一片喊杀声，安藤尚就猛地回头，只听一名亲兵大喊：“不破光治造反了，他带来的士兵都是恒军！”

    这个时候，安藤尚就终于明白了，不破光治去追赶牛车的时候，必然发生了变故，导致他已经投靠了恒军，这次就是为了诈开城门。他一连后退几步，无力地坐在城头上，心中万念俱灰，他很清楚，巴中县城完了。

    这便是李泌的骗城之计，他算准了安藤守就不会将重兵放在巴中县，只要安藤守就一走，他们便可以实施骗城之计。

    诱引城中守军追赶牛车是其中一计。如果此计不成功，李泌还有第二计，那就是丢几辆牛车在旁，等城中守军将牛车赶入城时，伏兵突袭，这时牛车必然会堵住城门，进退不得，伏兵便可趁机夺城。

    只是不破光治立功心切，导致雷万春等人都用不到第二计，便骗开了巴中城。

    战斗没有什么悬念，在雷万春与尉迟恭这两大九阶猛将的开路下，巴中守军无一合之敌，只是片刻便被打的四处奔逃，安藤尚就知道大势已去，带着弟弟安藤守重，在数百亲卫的保护下，企图从西门突围逃跑，却被日根野弘就与日根野盛就两兄弟发现，亲自擒拿献给了雷万春。

    巴中城县衙之中，雷万春对日根野弘就两兄弟给予了赞扬，并表示稍后会如实向孟珙禀明他们的功劳。这才对被五花大绑着的安藤尚就与安藤守重说的道：

    “两位可愿意投降？”

    “我降……我降！”

    年仅十余岁的安藤守重，那里见过这般场景。看着一脸凶神恶煞的雷万春，当即说道。

    而年长的安藤尚就就要沉稳了很多，面对雷万春的询问，以及弟弟的恐慌，只是低头不语。

    雷万春一边让张铁为投降的安藤守重松绑，以示友好。一边继续对安藤尚就劝说道：“你们父子都是斋藤道三的家臣，先不说斋藤义龙弑父之罪。就单单他杀了你们家的家主，那就是你们的仇人，现在你们难道不思为家主报仇，反而要以死，为仇人尽忠么？”

    雷万春的每一句话都击中了安藤尚就的心坎，是啊！斋藤义龙杀了斋藤道三，他们为了家族的利益投降了，那是不得已而为之的事情。难道现在还要为了斋藤义龙而死么？

    想到这里，安藤尚就也打开了心结，叹息一声，单膝跪下，高高抱拳道：“安藤尚就愿投降恒军，为恒王效命！”

    见安藤尚就投降，虽然雷万春面上喜悦，其实内心却对东瀛人有些不屑了。

    因为早在他们出征的时候，林凡就告诉他们，东瀛人崇尚武士道精神，战败后极有可能当场剖腹自杀。让他们尽量设法招降一些东瀛武将，方便后续稳定当地局势。

    结果等他们真的对上东瀛军后，益南县主将日根野弘就和日根野盛就投降了。巴中县主将安藤尚就、不破光治投降了。时到如今，他严重怀疑东瀛的武士道精神是个什么理念。现在他对东瀛人的剖腹自杀极为期待。

    而造成雷万春等人这种想法的原因，全部都在于林凡身上。林凡深受日岛国影视的荼毒，以为绝大多数的东瀛武士都拥有武士道精神。其实在现实中，武士道精神多是东瀛武士的吹嘘，真正敢于剖腹自杀的东瀛武士只有一些凤毛麟角，极少一部分人而已。

    ……

    就在恒军在墨尔郡这边，势如破竹的时候，其他势力也在行动着。所谓墙倒众人推，辽国国主耶律大石在见到经过与东瀛守护大名上杉谦信联合进攻越国之后，也加入到了侵略之中，企图赶上末班车，在越国上面，分一杯羹。

    眼见越国即将灭亡，越相国范蠡说动墨家创始人墨翟，引墨翟与其三百门徒入越地，协助越国守城。

    在墨家机关术的协助下，越国几大重城全部开启坚守模式，任凭三方势力如何攻打，也破不了这些重城。

    而墨翟为了在中原地区宣传自己“兼爱非攻”的政治思想，对各地发动了召集令，隐藏在各个国家中的墨者们，开始从四面八方朝越国汇聚。以墨家的实力，如果真要保越国，那这一战就真的有的打了。

    ……

    鲜卑草原方向，因为林凡的目中无人，彻底激怒了大部分的鲜卑玩家，这些人开始在鲜卑草原上四处串动，极力联络鲜卑各部的首领，促进他们之间的结盟。

    中部四位鲜卑大人感受到恒国的威胁，停止了相互之间的攻伐。在轲比能的领头下，派出五十万五阶或以上的鲜卑正卒驰援和连。

    而西部的五位鲜卑大人在和连的一堆许诺，以及个别玩家的鼓动下，也各出十万，凑五十万骑兵驰援和连！

    而东部这边，尽管恒军的进攻凶猛，很多部落选择了投降，但和连想聚集五十万兵马，也并非难事。

    三部鲜卑的动作，在第一时间便引起了林凡的注意。当狄青接到消息的时候，也是吓了一跳。如果他麾下是二十万恒军，那他还有点信心和鲜卑至少一百五十万的联军，硬碰硬试试。

    可现在嘛，尽管狄青已经招降素利、阙机两位东部的鲜卑大人，将队伍扩充到三十万六阶以上的精锐骑兵。但依旧没有这个勇气。

    在得到林凡的支持后，狄青决定改变战略。先伏击掉那些赶来驰援的鲜卑首领，尽量截断他们的汇合。        

