    第1609章 金玺皇蝶

    镜银黑曜牛能够依靠这种痛苦，临时提升精神力。

    而且根据镜银黑曜牛晋升幻想种，获得的专属破灭凝视。

    能够让镜银黑曜牛，在战斗中受到的所有伤害。

    包括双倍痛苦转化的精神伤害。

    都以精神伤害的方式，回击给对手。

    这个技能，既可以说是对镜银黑曜牛痛苦凝视的增强。

    也可以说是缩短了痛苦凝视凝聚的时间。

    让镜银黑曜牛可以通过高频的受伤，吸收痛苦，打出破灭凝视。

    现在的镜银黑曜牛，在战斗简直太全面了！

    这时，林远只听楚辞说道。

    “林远我的这两只灵物中，小铁块的变化还不算大。”

    “小金块的变化，才大呢！”

    “现在战斗的时候，有了小金块。”

    “小铁矿比之前厉害多了！”

    “别看小铁块莽，但小铁块的持久力并不算多强。”

    “不过有了小金块，小铁块的持久力比之前强多了！”

    林远闻言，目光从镜银黑曜牛的身上移开。

    看向了黄翡金蝶。

    黄翡金蝶在外形上，照之前完全可以说是。

    发生了天翻复地的变化。

    最大的改变，是体色。

    之前的黄翡金蝶，呈现出一种半透明的状态。

    像是黄色翡翠内部，有着流动的黄金。

    蝶翅上，满是金群瓣牡丹的暗纹。

    飞舞间，像是一朵绽放的牡丹。

    眼下的黄翡金蝶，呈现出了一种近乎透明的状态。

    在太阳的照射下，身体上才会浮现出迷人的金色光芒。

    振翅飘飞的麟粉，在光芒的映衬下。

    会出现牡丹花瓣的光影。

    牡丹光影交错间，光芒下晶透的黄翡金蝶蝶翼。

    能够折射出彩虹般七彩的光芒。

    就如同是碧玺这种贵价珠宝一样。

    同时，黄翡金蝶的头上。

    触角交织成了王冠的形状。

    看到这，林远可以确定。

    黄翡金蝶朝着碧玺皇蝶的方向，发生了进化。

    并且已经进化完成。

    会是现在这副样子。

    则是由于黄翡金蝶，维持了原本的变异。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据。

    对黄翡金蝶，进行查探。

    【灵物名称】：金玺皇蝶

    【灵物种属】：硖蝶科/釉蝶属

    【灵物等级】：钻石阶（1/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【翅挡】：在翅膀上凝结坚硬金属进行格挡，格挡时有一定几率将格挡的力道反弹回去。

    【金玺盾】：快速附着在目标身上，并凝结出一个坚固的可以跟随目标移动的黄翡全方位护盾。

    【雾化蝶粉】：振翅散开蝶翼上的蝶粉，蝶粉能够对目标进行防护，具有隔离自然元素的效果，同时可以为金系灵物补充金属能量。

    【蝶之幻化】：附身在和自身同属性的目标身上，若为己方目标，可以将金属能量传递给己方目标，并为目标，带来飞行能力和临时护盾，若目标是敌方，则会禁锢掉目标体内相应的金系能量，并且目标受到易伤效果。

    【蝶翼献祭】：通过对蝶翼的部分献祭，来增加护盾类技能的临时韧性，增加韧性的时间越多，对蝶翼的消耗也就越多。

    【金玺复生盾】：对目标施放一个坚固的护盾，护盾伴随着不断受到攻击，护盾的效果会减弱，当被护盾保护的生命，生命力流逝的时候，护盾会吸收掉这部分流逝的生命力进行充能。

    专属特性：

    【反击震颤】：受到攻击的时候，会将受到的攻击伤害无论是物理攻击还是法术攻击，均将一部分的伤害以能量震颤的方式反弹回去。

    【炸盾反击】：将己方目标身上全部的盾牌粉碎，同时将盾牌所能承受的最大攻击凝聚起来一击打出造成巨大伤害。

    林远发现，现在黄翡金蝶的名字。

    已经变成了金玺皇蝶。

    金玺皇蝶在蝶类灵物血脉中，是一种极为高贵的存在。

    若是能够再向前踏上一步。

    便能够达到，涅烬蝶和戮食天蝶的血脉高度。

    眼下，金玺皇蝶的灵物系别依旧没变，还是金系。

    灵物等级却从原本的阶位，进化到了现在的钻石阶一级幻想三变。

    碧玺皇蝶的普通级技能翅挡，精英级技能金玺盾均没有发生变化。

    银阶技能为雾化蝶粉。

    金玺皇蝶在扇动蝶翼的过程中，麟粉化成的金色玫瑰雨。

    带有群体防护和辅助的效果。

    防御对于所有系别的灵物，均管用。

    能够隔离自然元素。

    这种能力在战场上，等于群体削弱了依靠元素作战的灵物实力。

    对友方单位，同样有效。

    不过，友方除了被雾化蝶粉保护的目标。

    会受到影响以外。

    楚辞可以自由控制雾化蝶粉的覆盖范围。

    雾化蝶粉的辅助能力在于，可以给其他的金系灵物充能。

    镜银黑曜牛，就是一只金系灵物。

    在金玺皇蝶的银阶技能，雾化蝶粉的效果下。

    增强防御力的同时，还等于随身带了一个移动充电宝。

    难怪楚辞会说，小金块能够帮助小铁块，增加持久力。

    金玺皇蝶的金阶技能蝶之幻化，更加诠释了这一点。

    当金玺皇蝶附着在镜银黑曜牛身上的时候。

    金玺皇蝶能够将自身的金系能量。

    快速传递到镜银黑曜牛身上。

    如果说，刚刚的雾化蝶粉，是一个慢功率的充电宝。

    那现在的蝶之幻化，等于直接把金玺皇蝶的蝶系能量。

    累加到了镜银黑曜牛身上。

    并为镜银黑曜牛附加飞行能力和临时护盾。

    飞行能力增加了镜银黑曜牛的机动性。

    机动性增强，速度提升。

    让镜银黑曜牛更具战斗能力的同时。

    也能够打击到飞行中的目标。

    目前，镜银黑曜牛除了不能下水以外。

    在战斗环境上已经没有了短板。

    蝶之幻化，除了能够附着在己方金系灵物身上以外。

    还能附着在敌方金系灵物身上。

    禁锢敌方与金玺皇蝶体内等量的金系能量。

    并附加一个易伤效果。

    这种控制能力，虽然有局限性。

    可加上前面的效果。

    让金玺皇蝶的金阶技能蝶之幻化。

    完全可以称得上是一个极品技能。

    因为这个技能，和镜银黑曜牛有着完美的搭配效果。

    (本章完)

