    史蒂夫·罗杰斯倒觉得很正常：“我们这次虽然有六名玩家，但因为是团队竞争，其实可以看作是两个人，所以攒积分很快。”

    娜塔莎·罗曼诺夫则提醒道：“别忘了，如果输掉游戏，不仅我们现在攒下的积分会被清零，之前攒的积分也会清零。”

    这主要是在提醒史蒂夫·罗杰斯，她虽然也参与过问答游戏，但获得的积分都开盲盒用掉了，输了游戏损失不算大。

    斯科特·朗上一轮直接输了，积分为零，只有史蒂夫·罗杰斯攒了不少积分，如果这次输掉游戏，可以说是亏大了。

    斯科特·朗看了看娜塔莎·罗曼诺夫：“你……不觉得紧张吗？”

    娜塔莎耸耸肩膀：“我刚刚就说过了，每个人都会等来死亡，托尼在第一次参与问打游戏的时候，就看到过自己的死亡未来，不是依旧活蹦乱跳吗？”

    史蒂夫·罗杰斯宽慰道：“能提前预知未来，我们就能避免悲剧发生，这其实是好事。”

    这时，光幕上也开始播放视频了。

    镜头中，宇宙飞船进入了一处神秘的星域，前方就是灵魂宝石所在地——沃米尔星球。

    而负责搜寻这颗宝石的人正是鹰眼克林特·巴顿，以及黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，他们来到这颗星球之后，按照导航，开始攀登一座高山。

    两人费了翻力气才爬到了飘荡着雪花的山顶，娜塔莎·罗曼诺夫忍不住埋怨道：“我猜浣熊他们肯定用不着爬山。”

    克林特·巴顿纠正道：“严格的说，它并不是浣熊。”

    娜塔莎·罗曼诺夫吐槽道：“哦，无所谓了，反正它吃垃圾。”

    就在这时，他们身后突然传来诡异的声音：“欢迎你们。”

    娜塔莎和克林特都是经验老到的特工了，闻言立刻掏出武器，转身戒备，却看到一个披着斗篷的怪人，从黑暗中先生，开口就道破了两人的身份：“欢迎你们，娜塔莎，伊万之女，克林特，艾迪斯之子……”

    娜塔莎警惕的看着这个装神弄鬼的怪人：“你是谁？”

    黑袍怪人沉声道：“我是引领所有人通往灵魂宝石的向导。”

    克林特和娜塔莎都保持戒备状态，“那正好，你直接告诉我们位置，我们找过去就行了。”

    “亲爱的，要是真简单就好了。”

    黑袍怪人终于露出了面目，袍子底下竟然是个赤红宛如骷髅头的狰狞面孔，仿佛不是人，而是一只厉鬼。

    “是他！”

    看到这个红骷髅头，史蒂夫·罗杰斯立刻瞪圆了眼睛。

    娜塔莎问道：“队长，你认识这家伙？”

    “约翰·施密特，他是九头蛇首领——在我还没有冰封之前的那个，我和这家伙打了一架，他最后好像是被宇宙魔方给送走了，坦白说，我都以为他死在了某处角落，没想到还活着，而且还成为了灵魂宝石的向导！”

    史蒂夫·罗杰斯沉声介绍道。

    斯科特·朗惊奇道：“这家伙看起来可不像个活人，瞧，他身上的披风在冒烟……看起来很像是死神的奴仆，用镰刀收割灵魂的那种。”

    视频中，红骷髅引领者娜塔莎和克林特来到了一处悬崖峭壁前，看向深不见底的悬崖下方，说道：“你们所追寻的近在眼前，与你们的恐惧相伴！”

    灵魂宝石就在悬崖底下，但想要得到这枚宝石，不管是克林特还是娜塔莎，都必须要献祭自己的至爱之人。

    施密特称之为‘永恒的交易’，用灵魂来换取灵魂。

    视频中，黑寡妇和鹰眼两人陷入了迟疑之中，他们并不认识红骷髅的底细，就更无法确定对方所说的是不是真的。

    但对于外面的几个玩家来说，他们却都知道，红骷髅所说的应该就是真相！

    “原来是这样，怪不得灭霸带着养女去寻找灵魂宝石，最后只有自己一个人回来了——他用养女的灵魂换来的灵魂宝石！”

    托尼·史塔克瞥了眼星云，说道。

    托尔挑眉讥讽道：“我是无法相信，灭霸这种毫无人性的疯子，居然还有至爱之人。”

    星云默默说道：“他确实……很偏爱卡魔拉，即便从这古怪的游戏中，看到了卡魔拉未来会背叛，只是下令让我们去抓捕卡魔拉，而并非直接杀了她。”

    托尔冷笑道：“那是因为卡魔拉并没有威胁道他，反而还是他夺取灵魂宝石的关键，当然要留她的命！”

    托尼·史塔克叹了口气：“娜塔莎和克林特……他们都是愿意为对方牺牲自己的人。”

    视频中，鹰眼觉得红骷髅的话不可信，但黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫却不这么认为，因为对方不仅说出了自己父亲的名字——这就连她都不知晓。

    而且也通过灭霸拿到灵魂宝石的经历，来推测红骷髅所说的八成是对的。

    鹰眼被她说服了，那么剩下来的问题就只有一个——谁来做灵魂宝石的祭品呢？

    “拿到这颗宝石，我们得不惜一切代价！”

    娜塔莎·罗曼诺夫神情坚定道：“如果我们不能拿到宝石，亿万人就不会活过来。”

    “我知道。”克林特·巴顿神情凝重：“我觉得我们都知道该由谁去。”

    “我们都知道。”

    两人握住了手，都决定牺牲自己。

    娜塔莎表明态度：“在过去的五年里，我的目标只有一个就是来到这里，而这一切就是为了把所有人都带回来！”

    她想要牺牲自己，保全鹰眼。

    但鹰眼也是这么想的，这五年里，他似乎干了一些错事，同样变化很大，似乎是想要用这场献祭来救赎？

    娜塔莎却道：“我从来没不会用对错去评价一个人。”

    克林特最后似乎退让了：“我真拿你没办法，好吧，你赢了。”

    也就在这时，他突然趁着娜塔莎放松警惕，直接将其打翻在地：“告诉我的家人，我爱他们。”

    结果娜塔莎转眼又把他打倒，“不，这该由你自己去说。”

    两人都争着去跳悬崖送死，鹰眼爬起来后一箭将黑寡妇射翻率先跳下悬崖，但黑寡妇紧随其后也跳了下去，用钩锁吊在上面，另一头绑住鹰眼，自己则被鹰眼拽住手。

