    斯莱特林和格兰芬多二年级的学生们陆陆续续的坐在了黑魔法防御术的教室里，肖恩和布雷斯两个人坐在了中间靠前的位置上，安静的等待课程的开始。

    当上课的铃声响起，洛哈特从布置的宛若舞台剧一样的讲台内走出，他看着在场的学生们，露出了能够看到其明亮牙齿的标志性笑容，道：“欢迎大家来到黑魔法防御术的教室，我，你们的黑魔法防御术的教授，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级徽章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖，不过我并不喜欢把这些事情放在嘴上，毕竟我不是靠着微笑驱除万伦的女鬼的。”

    话术到这里，洛哈特停顿了一下，他保持着那股一如既往的微笑，四处看着下面两个学院的二年级学生，等待着他们发笑，可实际上除了少数几个笑点实在是很低的洛哈特的粉丝，根本没有人get到他的笑点。

    当然，这少数的人里面是有赫敏的，只要不是瞎子都看得出来，她是洛哈特的迷妹。

    洛哈特好像从来都不会觉得尴尬一样，他看着几乎没有笑的学生们，脸上的笑容丝毫没有减弱，反而越发灿烂的说道：“我看到你们都买了我的全套著作，这很好。我想我们今天可以先来一个小小的测验，你们不需要害怕，完全不需要，因为我只是想要看看你们是否读了我的书，读的怎么样，是否领会了我书中的意思。”

    洛哈特把一叠卷子从身后的讲台上拿了起来，然后依次分给第一排的学生，让他们把卷子分到后面，当他看到所有的学生都已经分发到了卷子后，便立刻开口说道：“好了，现在我给你们三十分钟来写这张卷子，那么现在，开始！”

    布雷斯翻看了一下卷子，发现上面全部都是关于洛哈特自己的问题，比如洛哈特喜欢什么颜色，洛哈特有什么志向之类的问题，看的布雷斯一脸黑线，转头就想要和肖恩吐槽，可是当他转过头的时候，却突然发现，自己的好朋友好兄弟，肖·人狠话不多·说打你就打你·不吊煞笔·恩，竟然以飞快的速度书写着这张卷子！

    “你真的假的？”

    没有回头，肖恩继续书写面前的卷子，回道：“当然是真的，这上面的问题我没有随便回答，都是有理有据的。”

    “你不会也是洛哈特那个家伙的粉丝吧？”

    “当然不是，就刚才接触的时间里，我对洛哈特本就不多的好感已经荡然无存了，我甚至怀疑洛哈特书的经历是否是真的。

    我不是说那些经历本身是真是假，我只是在怀疑，那些经历到底是不是洛哈特经历过的，毕竟他可一点都不像书里写的那种人，他不仅对周遭的环境毫无警惕心，甚至他的一些素质连我都不如，所以我怀疑，他书里写的那些经历，很有可能是别人的经历他冒名顶替的。

    不过这些都无所谓，实际上他书里的故事很有启发性，一些细节的东西对我也非常的有用，今后遇到类似的情况，可以让我有法可依，所以在买了他的整套图书之后，我详细的阅读了他的书，而且读了很多次，所以这张卷子上的问题，对我来说，并不算是什么难题。”

    布雷斯看着肖恩一边说话，一边把题目相当痛快的全部写完，他想了想，紧忙抄写肖恩卷子上的答案，他不需要多高的分数，但是总不能够是零分吧？

    半个小时结束，卷子被陆陆续续的收了上去，并立刻当着所有小巫师的面去翻看，一边看着，嘴里一边发出啧啧的声音。

    “啧啧啧……几乎没有人记得我最喜欢丁香色了，当然几乎没有，倒也不是一个没有。我在《与XZ雪人在一起的一年》里面提到过的。有几个同学需要再仔细的读一读《与狼人一起流浪》这本书，我在书中第十二章明确讲过我李湘的生日礼物是一切会魔法和不会魔法的人和睦相处，不过我也不会拒绝一大瓶奥格登陈年火焰威士忌……”

    话术到这里，洛哈特再度看向面前的学生们，调皮的对他们眨了眨眼睛，搞的布雷斯差点吐了，肖恩也无奈的叹了口气。

    真是奇葩。

    而就在这个时候，肖恩突然听到，洛哈特竟然叫了自己的名字。

    “肖恩·伯斯德先生和赫敏·格兰杰小姐在哪儿？”

    听到洛哈特叫了自己的名字，赫敏立刻举起了手，她的手伸的又高又直，好像是一根旗杆一样，生怕洛哈特看不到自己，而肖恩则是略微举起了手，让洛哈特看到就可以了。

    看到肖恩与赫敏，洛哈特的脸上立刻流露出了笑容，道：“很好，两位真的很好，你们答上了我全部的问题，你们知道我的秘密抱负是消除世界上的一切邪恶，知道我想要销售我自己的系列护发水，真是非常棒的小伙子和好姑娘，所以你们的卷子获得了一百分，好无语问的一百分！

    那么你们两位分别为斯莱特林和格兰芬多各自赢得了十分！”

    “这大概是我上的最无聊的课了，比宾斯教授的魔法史还要无聊，而且最起码宾斯教授的课程可以让我睡的很熟，但是洛哈特的课，他的嗓门我根本连睡都睡不着。”

    “放心，一会应该可以让你看到一些乐子，我保证。”

    听到这话，布雷斯立刻看向了肖恩，一脸探究的低声问道：“我就知道，你不会无缘无故的去研究什么洛哈特的书，你想要做什么？”

    “也没什么，这里是黑魔法防御课，那作为教授，自然要好好的教导我们学习黑魔法防御术，如果他消极怠工，那作为学生，我有责任和义务去督促他作为黑魔法防御课教授的职责，让他成为一个合格的教授。”

    布雷斯看着肖恩，脸上流露出了一丝幸灾乐祸的笑容，看向洛哈特的目光，也逐渐变得不怀好意了起来。

