    第986章我欠你们萧家的？

    萧老太太被张桂芬这一耳光抽的，头晕目眩。

    她是真没想到，自己之前说了这么多侮辱张桂芬的话，张桂芬都没对自己动手。

    没想到，自己向她示弱的时候，却不小心触碰了她的逆鳞。

    张桂芬虽然没什么文化，但确实是个孝顺的女儿。

    当初，她母亲被弟媳逼到喝药自杀，她闻讯之后，从婆家赶回来。

    那时候，她的妈妈已经病入膏肓、无药可救。

    在医院里，张桂芬的妈妈无比虚弱的对她说想回家，说自己在医院里待着不舒服。

    张桂芬知道，她那是知道自己要死了，临死的时候，想的只是给家里省点钱，别让她继续住在医院接受无畏的治疗。

    她想把母亲接回婆家、好生孝敬几日，让母亲走完人生最后一段路。

    但婆家人强烈反对，尤其是她的婆婆，为此在电话里对她破口大骂，说如果她敢把她妈妈接回去，那连她自己都不要进家门。

    怕老婆的弟弟也不愿意让母亲回去，因为怕母亲死在自己家里不吉利。

    最后，张桂芬只能把妈妈接回自家早已废弃多年的老宅。

    在老宅里，张桂芬尽心尽力的用温水给母亲擦干净身体、换上干净衣服，还给她做了一碗鸡蛋阳春面。

    母亲吃完那碗面条，握着她的手，心满意足的对她说‘好闺女，妈睡一会儿’，然后就再也没能醒过来。

    那一天，张桂芬哭尽了所有的眼泪。

    在母亲入土之后，张桂芬痛打了弟媳一顿，这才被关进了看守所。

    也正是因为孝顺，当她听说马岚对萧老太太十分不孝的时候，才对萧老太太心生同情，同时对马岚心生憎恶。

    总的来说，这是一个粗鄙、邋遢、没什么文化，但却在心里始终对亡母充满尊重、对人性饱含敬畏的农家妇女。

    性子虽然泼辣，却不是个坏人。

    她可以忍受萧老太太对她的侮辱，但哪怕只是稍稍有些冒犯她母亲的话，她都容忍不了。

    萧老太太只是说，死在好一点的房间里，才能保证下辈子投个好胎，就让她想到了她那个惨死在破旧瓦房里的母亲。

    她一直觉得，自己的母亲一辈子虽然穷困潦倒，但忠厚善良。

    只是，她的命运实在多舛，一辈子没享过福，最后还被儿媳逼上绝路。

    她也觉得，这样的母亲，哪怕死在这世界最破的房间里，老天有眼，下辈子也会让她投个好胎、享一辈子清福。

    而萧老太太刚才的话，在无意之间，不仅否定了她内心一贯坚定的信念，也亵渎了她心目中母亲圣洁伟大的形象。

    所以，她忍无可忍，给了萧老太太一个耳光。

    此时的萧老太太，捂着自己的脸，怨恨的看着张桂芬。

    她心里虽然气恼无比，但是这个时候，给她一万个胆子，她也不敢跟张桂芬动手。

    吴东海的手下这时候冷声说道：“我们这次过来，是奉吴总之命，把这套别墅里的资产清空，吴总的意思是，这套房子以后除了硬装修的部分，以及床、沙发这种大件家具之外，其他的所有家电、所有值钱的摆设以及地下室储藏的好酒，全部都要清空，一件不留！”

    萧老太太一听这话，顿时感觉无比绝望。

    本来，她还惦记着没钱了，可以卖一卖别墅里的家电，尤其是地下室的那一仓库存酒，至少能卖个百万，但没想到，吴东海这么有钱的人，连这么点东西都惦记，还没等自己准备出手，他的人就已经找过来了！

    萧老太太苦着脸说：“几位小哥，家电什么的你们可以搬走，不过那些酒，还请您给我们留着，毕竟我们偶尔也喜欢喝上几杯......”

    为首那人冷笑道：“都他妈快吃不上饭了，还他妈有闲心喝酒？有那个精力，你们还是研究研究怎么赚钱糊口吧！”

    说完，立刻对身边几人说道：“开始搬！任何值钱的小物件都不要给我留下！”

    “好！”

    好几名手下立刻答应下来，紧接着便开始在别墅里一阵搜刮。

    他们甚至还带着专门用来搬家的平板推车，把值钱的东西全部放上车，一点点的拉了出去。

    萧老太太哪敢造次，只能眼看着他们不断的搬走别墅里的东西，不但把所有的酒都搬了出去，就连墙上那台电视机也被拆了下来。

    更过分的是，厨房里的厨具、锅具、餐具，也都尽数被他们拉走。

    萧老太太哽咽道：“几位小哥，好歹也把做饭的锅碗瓢盆给我们留着吧......”

    那人冷冷道：“这些可都是德国进口的厨具，一口锅就上万块，给你留着，你肯定过两天就全卖了！”

    萧老太太哭着说：“我就算再怎么卖，也不可能把锅卖了啊......”

    那人不屑的说：“这个我们不管，你要是想做饭，就自己想办法再买一口锅去吧！”

    说完，又在各个房间检查了一番，确定没留下什么值钱的东西，这才对自己的手下说道：“你们先把所有东西都运上车！”

    几名手下纷纷出了门，那人又对张桂芬说道：“以后你们就踏踏实实住在这儿，吴总对你们只有一个要求，就是绝对不能去隔壁马岚女士家里找她们一家人的任何麻烦，否则的话，绝不轻饶！”

    张桂芬一听这话，连忙点头如捣蒜的说：“您放心，我绝对不会找马岚麻烦的！之前找马岚麻烦，全是因为萧老太太这个忘恩负义的糟老婆子，所以以后肯定再也不会了！”

    那人这才满意，开口道：“行了，你不是想要三楼那个卧室吗？赶紧去占上吧，我们就先走了。”

    张桂芬兴奋不已的说：“好嘞！我知道了！您慢走！”

    这帮人离开之后，萧老太太坐在地上嚎啕大哭：“哎呀我这个命啊，怎么就这么苦啊......”

    萧薇薇也哭出声来，说：“奶奶，这吴东海也太过分了，他这摆明是要玩咱们啊......”

    钱红艳这时候开口道：“人家吴总也未必是真想玩咱们，本来他是想给咱们家安排几个帮手的，没想到你奶奶一上来就把人家得罪死了，现在帮手非但没有了，还多了三个仇人......”

    萧老太太怒不可遏的质问：“钱红艳，你这个不守妇道的贱人，竟然敢对我指手画脚！”

    钱红艳早就受够了老太太的颐指气使，眼见老太太跟自己发怒，登时也火冒三丈，骂道：“你这死老太婆不要欺人太甚了！你真以为你还是当年那个萧老太太？！你现在都已经一穷二白了，还他妈跟我在这儿指手画脚，我他妈欠你们萧家的啊？！”

    