    “小婷已经快十六了！不仅人长的漂亮，还有一手好厨艺，最重要的是屁股大，保证能给你生一堆儿子！”

    尹飘飘一边梳理着头发，一边喋喋不休。

    “姐！这可不像你能说出来的话呀！难道昨天的酒劲还没过去？”

    林虚怎么说也是两世为人，对于男女之情，不说看的很开，但也不是任人调戏的初哥。

    说话间他拿起碗筷，捞了几大块鸡肉，三两口把上面的肉啃光，接着把骨头也丢进嘴里，嚼嚼咽了下去。

    鸡肉太嫩，反倒不如骨头有嚼劲。

    听到林虚提起昨天的事情，尹飘飘忍不住一阵脸皮发烫。

    昨晚喝醉之后的事情，她已经记不太清楚。但是隐隐约约还有一点印象，好像是干了什么出格的事情。

    “还不是因为你，害我喝这么多酒！”

    “这种事情怎么能怪我呢？是你非要拉着我喝的。”

    林虚一脸无辜。

    “我哪里知道你这么能喝！那群家伙又一直在边上吆喝！你为什么不早点儿告诉我？”尹飘飘羞怒道。

    “我早就告诉你了，是你自己不听。”

    “我不管，就是你的错！谁让你是我弟弟！”

    “……”

    林虚无语。

    看样子酒劲是真的没有过去，居然开始耍小孩子脾气。

    尹飘飘也意识到自己有些失态，赶忙转过身去，拼命的揉了揉脸颊，让自己清醒一点。

    两人沉默了一会，屋子里只有林虚喝汤的声音。

    等尹飘飘收拾妥当，再转过身来的时候，终于恢复了原来冷若冰霜的模样。

    她坐到桌子前，同样给自己倒了一碗鸡汤，小口小口的喝了起来。

    “你要是对小婷有意思的话，我找人帮你说媒！以后你也别出去了，我把大当家的位置交给你，老老实实待在寨子里好了！”

    “我说老姐，你有听说过哪个武道宗师，跑去当土匪的吗？”林虚苦笑道。

    “……”

    尹飘飘哑口无言。

    她一心想着有了林虚这名宗师之后，飞马寨会如何的声名远播，会如何的发展壮大，自己就算死了，也有脸去见父母，却忽略了林虚和她们早就不在一条线上。

    天壤云泥！

    是啊！

    那有宗师会去做土匪！

    再说，就算她可以揣着明白装糊涂欺骗其他人，但是她总不可能欺骗自己。

    两人说来说去，并没有什么关系。

    林虚只是恰逢其会，被逼无奈，认了她做姐姐。

    “是我想多了！飞马寨只会拖累你！”

    尹飘飘叹了口气。

    她这么一说，反倒整得林虚有些不好意思。

    “姐！我不是这个意思！我只是觉得……”

    “你不用说了，我都懂！你准备什么时候走？”

    尹飘飘神色恢复平淡。

    “那要看你什么时候学会紫霞神功！”

    “紫霞神功？你什么意思？”

    尹飘飘楞了一下，隐隐有些激动。

    “还能有什么意思？自然是要把它交给你！”林虚笑道。

    紫霞神功是华山派的镇派绝学，地级武学，足以修炼到宗师巅峰。对于把玄级下品武学当传家宝的尹飘飘来说，自然是珍贵异常。

    “你怎么会紫霞神功？是华山派那本吗？难道你拜入了华山派？你修炼到第几层了？”

    尹飘飘像连珠炮一样问了许多问题。

    这对于她来说，无疑是一场大造化，也难怪她激动。

    “有些问题不方便回答，你放心学习就好了！只是学成之后，不要随意暴露，被别人知道，否则可能会惹来麻烦！”

    镇派武学这种东西，华山派知道的话，不可能不管。

    林虚到是无所谓，尹飘飘可抵挡不住一个一流大派的威胁。

    一听林虚的话，尹飘飘瞬间意思的话，这门功法可能来路不那么正经。心里闪过一丝犹豫，但是很就坚定下来。

    机遇和风险往往是相对的，眼前的风险已经很小了。如果连这点风险她都不敢当，那还不如在家带孩子。

    “咱们什么时候开始？”

    尹飘飘不在维持自己的高冷形象，有些迫不及待。

    “你要愿意的话，现在就可以开始。”

    林虚无所谓道。

    他之所以传授对方武功，除了两人关系还不错之外。更重要的原因是想趁机试试，看能不能提高系统奖励。

    “不过在传授之前，我有一个小小的要求。”

    “什么要求？”尹飘飘狐疑道。

    果然没有这么简单，这家伙不会提一些过分的要求吧？

    尹飘飘莫名的生出一些不太好的想法，毕竟她除了本人之外，没有什么拿得出手的东西。

    这家伙要是敢胡乱提要求的话，我，我……

    脸不知道为什么，又开始发烫了。

    “我希望能够把归元心法传给在寨子里的人！”

    “啊？呃！你的要求就是这个？”尹飘飘愣了一下，又有些疑惑。

    这种要求好像对他没有一点好处。

    “是啊，如果寨子里的人都修炼归元心法的话，实力肯定能够出现突破，也能够帮到你！不过功法是家传的，必须你做主才行！”

    尹飘飘犹豫了一下，点了点头。

    既然有了更好的功法，自然没必要敝帚自珍。再说，这也是为了提升寨子里的实力，对她只有好处没有坏处。

    “那行！”

    “既然这样，那咱们就开始吧！你先把心法内容记下来，我再引导你把体内的归元真气转化为紫霞真气。”

    有林虚这位紫霞神功圆满的宗师帮助，尹飘飘修炼的过程很顺利，只花了三天就已经入门。

    等她彻底稳定下来之后，林虚便不在帮忙。只是抽空把紫霞神功的所有内容写了下来，顺便还有自己的各种见解和解疑。有了这些东西，以后就算他不在，尹飘飘也能顺利修炼。

    重要角色的身份确实非同一般，三天的传授过程，林虚每天都能获得四五百的兑换点数，可以说是远超预期。

    等教完尹飘飘，林虚又开始忙着给贺峰等人传授归元心法。

    听说要传授他们归元心法，贺峰等人都十分兴奋。他们修炼了，都是普通的凡级功法。修炼玄级功法这种事情，只有做梦的时候，才敢想想。

    而现在不仅可以修炼，还有专人指导，一个个不激动才怪。

    等教授完贺峰等人，时间已经过去了十天，远超林虚一开始的预期。

    他本来只想待个两三天就走，没想到一待待这么久。

    好在，收获不错！

    【兑换点数：5411】

