    姮美丽点着头说：“对呀，没错，这就是华子的第一次公开演出！他很喜欢唱歌，很多人却不看好他，觉得他没受过专业训练，不是科班出身，未来不会有很大的发展。但我相信他，相信他一定会成为一名很厉害的歌手。我们是特别特别好的朋友，今晚是他第一次公开演出，我答应过，一定会去给他捧场！”

    看着她目光里透出的坚定，洛清宁的大脑嗡嗡作响，不对，事情竟然不对！

    前世这个时候，华子创办的华大乐队，已经在华市的各大高校内非常有名。

    因此，他有很多疯狂的粉丝、慕名而来的追求者和支持他的广告商。而且，就在今晚的迎新晚会上，华子会诡异的出事，还会恐怖的死掉。到时候，姮美丽就会变成那个，案发现场嫌疑最大的人。

    “美丽，我再问你一个问题，你一定不能骗我。华子，他现在是不是在读大二？他比咱们高一级？”

    洛清宁记得清清楚楚，以前的时候，校园名人华子遇害的事，闹得非常厉害。她清楚地记得，华子比姮美丽大一岁，也比她们高出一年级，遇害时正在读大二。

    “不是呀，华子跟我们一样，也刚读大一。哦对了，他本来应该读大二，但是去年生了一场大病，休学一年，今年跟我们读一届。”

    坏了，情况变了，有些事变了。

    事到如今，洛清宁越发肯定，穿越回来后的每一个选择，都会导致一场蝴蝶效应。也就是说，每当她做出跟以前不一样的选择时，后面发生的事情，也会随之产生意想不到的改变。

    这种情况导致的结果，是好是坏，她完全不知道。

    此时，洛清宁没有办法说出重生的事情，只能撒一个有模有样的谎，道：“美丽，你听我说，爷爷是林市出了名的神医，那是因为他除了医术高超外，还继承了家里祖传的看相之术。”

    姮美丽瞪大了眼睛，非常认真地打断她说：“我知道，这种秘术都是传男不传女，你不会这些，就没有去学医。”

    “对，也不完全对，其实爷爷教了我一点相术。虽然不能像他那么厉害，但多少是懂一些观人面相。我说了你别害怕，今天你山根横纹印堂发黑，气运看着特别不好，容易招惹血光之灾，搞不好会有牢狱之苦。”洛清宁绞尽脑汁撒着谎，她想让姮美丽能听进去。

    “我？血光之灾？是不是我妈妈要出事？”姮美丽慌了，手足无措起来。

    洛清宁继续苦口婆心：“不，不是你妈妈，她肯定没事。我看你扫眉横散，这事绝对跟男人有关，你听话，不要去看华子公演，先回自己宿舍，也不要去你妈妈的住处。等平安过了今晚，就能躲过这一劫，好不好？”

    “你的意思是，华子有致命的危险？”忽然间，姮美丽变得异常聪明。

    洛清宁没办法否认，只好默默地点头，祈祷她能明白自己的苦心。

    “华子有危险？华子有危险，那我一定要去帮他呀，怎么能自己躲起来？你不明白，他对我有多重要，他绝对绝对不能有事。谢谢清宁提醒，我会感激你一辈子，谢谢，我这就去救华子！”

    说完，胖胖的姮美丽竟然立刻转身，用飞一般的速度消失了。

    洛清宁站在原地目瞪口呆，这番劝说，不仅没有劝住姮美丽送死，反而还变向的助推一把。果然，沉迷在爱情中的女人，智商是相当不靠谱，甚至可以说是，根本不可理喻。

    “怎么办？追还是不追？”洛清宁轻声问着自己。

    追吧，即使追上姮美丽，她肯定也听不进去。不追吧，华子一定会出事，是眼睁睁看她去送死。想到这里，洛清宁还是迈开双腿，朝着姮美丽的背影方向跑去。

    但是很不幸，还没跑出去二十米，她就看到了不远处，黑着脸走来的赵丽丽和田心。

    趁对方还没发现，洛清宁猛地转身，闪电般地冲向身后方的女生宿舍楼。想起刚刚得罪完的萧然，还有赵丽丽训人的可怕，她下意识选择了立马消失。

    “姮美丽，这是老天不让我继续阻止你呀，我尽力了，别怪我！”跑进宿舍楼内，她靠着墙，大口喘和气，暗想道。

    “清宁，怎么站在这儿，没带钥匙吗？走吧，我带了，还买了很多好吃的东西，快帮我拿回宿舍！”一位舍友忽然出现在身旁，亲昵的对她说。

    “啊？哦，好，好吧！”她说着，眼睛还往门外看去。

    “是不是在等萧老师来找你？老实交代，你们是不是好上了？你那么喜欢他，一定有情况！”

    “对天发誓，跟他没有一点关系，我也不喜欢他了，换了新的爱豆。要是说谎，头发掉一半，信了吧？”洛清宁异常严肃的说。

    舍友听闻有点懵，感叹道：“这么毒的誓，来真的呀？还以为你真的喜欢萧老师呢，他是华大最受欢迎的男神，多好呀。”

    “不是我的菜，换胃口了，走吧走吧，回宿舍！”

    说着，洛清宁拉着有点八卦的舍友，往楼上的宿舍走去。

    重生后，宿舍里的四位室友，还跟前世一摸一样，表面上，大家依旧是亲密无间的姐妹情深。可是她知道，每当有事发生时，比如评奖学金、争男友、竞争保送名额时，这几位塑料花室友，会变得多陌生可怕。

    她一点都不想再因为萧然，这个丝毫不爱的男人，遭到众人的嫉恨和排挤。

    回到宿舍的洛清宁，感觉特别烦躁，也没了跟她们交际的精神头。她直接爬上了自己的上铺，拉好床上的帘子，戴起耳机刷起偶像剧来。

    其实她并不爱一个爱追剧的人，只是此时急需找件事情来做，以此转移注意力。不知道看了多久的无脑剧，躲在床上图清静的洛清宁，就忽然被其他舍友们，从上铺拽了下来。

    女孩们惊慌失措地跟她说：“不好了，华大迎新晚会出了大事，有人死了！现在外面都在传，是那个恐怖的诅咒，又一次降临华大！”

    “你说清楚点，是谁死了？什么恐怖诅咒啊？”洛清宁有一种很不好的感觉。

    一舍友解释说：“听说死者是一个很爱唱歌的学生，大家还不知道男女，但说是这人，死在了后台化妆间的大镜子前。”

