    和格莱作战的时候，人们丝毫没有感觉到艾拉西的可怕，那是因为格莱太强了，并不代表每个人都能应付，巴伦擅长防御重装式样的攻击，尤其近身类，但他的经验太少太少了，不像一些顶级重装拥有全方位的战斗经验和防守方法，防御莫格轮的攻击不能像巴伦那样。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼间，天京就身处绝对的劣势，而托雷斯特依然严阵以待。

    “看到没有天京的弱鸡们！这才是团战！这才是托雷斯特！”

    “叫你们天京嚣张！叫你们天京得意！有种挡我们艾殿的子弹啊！”

    “今天教会你们什么叫真正的团战！”

    托雷斯特的粉丝瞬间就**了，看到王重的十字轮时是真的担心，可是这一刻才明白，任何武器都是有弊端的，十字轮也是一样，过于遥远的距离，十字轮就会失去控制，王重也只不过是个铸魂期！

    不要被迷惑，不要神话，他也只是个人！

    就像他无法控制团战阵容，也无法替其他人挡子弹一样。

    单挑赛里居然输了三场，连战神一样的**都倒下，那简直就是噩梦一样的经历，甚至在团战开始前，连托雷斯特的众多粉丝都开始感觉看到了嘴强王者的阴影，像乌云一样密集的笼罩和压迫着他们，但现在，实力证明一切！

    天京仅剩的三人，度爆了，高突进！

    艾蜜莉尔和斯嘉丽现在就只有一个想法，那就是多撑一会儿，给王重争取时间。

    她们并不是傻白甜，很清楚这段位的可怕，团战更是托雷斯特的优势之地，人家是千锤百炼的，这差距比单挑还巨大，如果这个时候还想什么创造奇迹，那才是真的找死，所以斯嘉丽和艾蜜莉尔想的就是保全自己，争取时间。

    马特拉尔笑了，多么天真的天京啊，真当托雷斯特的成功是靠吹的，他们这套阵容是演练过多次，是为对付天极、鬼武神皇、斯图亚特、雷帝这样的级强队准备的，包括那些拥有神化异能的墨榜重装，岂是天京这种菜鸡队可以比的。

    马特拉尔没什么特别的，就是拥有深井型魂海，他的魂力源源不断，完全不需要担心枯竭的状态，所以能支撑这种加农炮的消耗，一般情况要英魂期才可以撑得住，但他要比一般的英魂战士还耐消耗。

    憋了一路，一直等待这么一个表现机会，一鼓作气，三枚加农炮弹以品字型轰了出去，除了天赋，他也是有技术的！

    与此同时，高斯狙击枪依然坚持着骚扰王重的目标，这就是他的唯一任务，绝不贪心。

    轰隆隆隆……

    而夹杂在这些弹道和烟雾中的，则是艾拉西的第四枪！

    没有丝毫的犹豫，艾拉西眼神冷漠如冰，同时扣动了板机。

    以为顶在最前面就有用吗？

    尽管有弥漫的烟雾遮挡，可王重还是第一时间就感觉到艾拉西出手了，只是，那出膛的子弹并没有让王重感觉到致命的威胁，所有人都忘了，弹道未必就一定是直线的。

    弧线枪！

    谁说莫格轮之枪就不能打弧线了？

    金光闪耀，十字轮出手，王重不能坐以待毙，以斯嘉丽的魂力状况，这一击会要命的！

    嗖！

    金光轮转，却切了个空，金轮的提不够，何况这还是艾拉西的出手，他加了旋转，就知道王重会来阻拦，这世界并不是靠一个人就可以对抗的！

    砰！

    满场的尘嚣和烟雾中，那是子弹打中实体的声音，随之响起的还有女人的闷哼声以及栽地声。

    艾蜜莉尔的匕虽然撑了一下，但依然无法阻挡第四枪，穿透了腹部还击倒了斯嘉丽，两人一起倒下。

    这就是莫格轮最可怕的第四枪，即便是格莱都要三重符文盾才能勉强抵挡的攻击。

    从一开始，其他人就够不上这个级别，走到这一步，对他们来说已经过极限了。

    进入装填蓄能的莫格伦之枪收到了腰间，艾拉西的手中也多了一把高斯短狙枪配合菲斯的高斯长狙一起。

    秩序、强大、熟练，胸有成竹，到了团战，整个托雷斯特的队员都像是换了一个人一样，完全围绕战队战术进行作战。

    全场鸦雀无声，天京的粉丝几乎都要绝望了，这才冲过一半的距离呢，人都他妈的快倒光了！

    之前看天京收割拜拉迪恩的时候很爽，现在被人收割……简直看得要憋出内伤。

    马特拉尔还是进行炮火肆虐，暴揍天京队，吊打嘴强王者，如果说单挑，他可能会被很多高手玩死，但是打团战，他就是一霸！

    **·托雷斯特已经召唤出了杀神图斯特，和哥哥卡巴尔一起已经完全恢复了自信，这就是托雷斯特的团战力量，瞬间就能让王重成为孤家寡人！

    “这艾拉西难怪能当队长，解决了格莱，天京门户大开，他大概也算到了有可能被拖入团战。”弗拉基米尔说道，充满了赞许。

    只有冷静和目光远卓的人才能当队长，艾拉西这先锋战绝对走一步看三步，相当厉害。

    卡洛琳也是相当的赞许，这艾拉西其实是那种可堪大用的，有实力有智慧，还不嚣张，这是情商和智商双高的那种，像**那种，最多培养成天魂级的战士，成为家族守护者，但不可能成为领袖。

    天京这次才算是遇到硬茬子，想想也是到八强战了。

    队友全挂，面对对方完整的五人阵容，无敌的十字轮还遇上维度生物这样的克星，古斯特这种生物最不怕的就是这种以物理攻击为主的武器，如果古斯特能缠住十字轮……那嘴强王者将遭受始终最残忍的殴打。

    托雷斯特已经胜卷在握。

    “托雷斯特必胜！”

    “这才是真正强队的团战！”

    “什么最强王者、黑马天京，连我大托雷斯特一根儿毛都伤不了！”

    “完胜！”

    托雷斯特的粉丝们彻底**了，疯狂的吼声瞬间响彻全场，艾拉西的一个距离差解决了所有问题。

    有仇报仇有怨报怨的时候了，哪怕在这种优势下，**和卡巴尔依然没动，他们还要在挫一挫王重的锐气。

    艾拉西和菲斯的锁定，马特拉尔依然狂轰乱炸，他的能力一旦近身就没用了，这个时候根本不需要保留，肆意的轰炸，把吃奶的劲儿都用光，能暴打嘴强王者的机会可并不多。

    这一次，所有人都见识了一下这个佳作马特拉尔的“奶牛”，什么叫做无底线魂力输出，或许没有夏尔米的魂力那么高质量还带属性，但是就持续量化攻击上，这家伙简直是一绝。

    短短两分钟连续轰出了二十多炮，硬生生的挺住了王重的脚步，而这家伙竟然还面不改色，魂力几乎没有衰竭的情况，这绝对也是个怪胎。

    这就是家族的底蕴，他们总能搜罗到有特点的人并安排在合适的位置。

    烟尘消散，终于有怨报怨有仇报仇的时候到了，远程的火力支援，**卡巴尔兄弟在加上那只巨大的维度兽已经开始冲击了，他们不会给嘴强王者干扰后排的机会，只要等艾拉西的莫格轮之枪充能完毕，以艾拉西的精准度，这场战斗稳赢，这就是赛前制定的战术，绝对不给天京任何一种机会，更不要在意什么所谓的面子，因为，这是属于胜者的！

    当一个s级战队愿意放下面子，真心去针对去做战术的时候，才是真正展现实力的时候。

    “所以我说，天京也就这样，你看看你们一个个的。”鬼浩笑道，“这才对嘛，放下身段就是干，还搞不定一个天京，这艾拉西我越来越喜欢了。”

    到目前为止，真正彻底针对天京的，还真的只有托雷斯特，虽然鬼浩等人觉得他们这些s+根本没必要，可是看着天京这么折腾，让本来作为中心的他们都成了配角，总是心里不爽的，民众应该回归到正确的道路。

    这种阵容，谁都会绝望，很多战队都来观看这场比赛了，选手区的人交头接耳，看来墨问的想法要落空了，王重根本进不了八强，倒不是说他不强，而是天京战队本身太拖后腿了。

    现场支持托雷斯特的观众欢呼声如雷，在一起为托雷斯特加油，整个竞技场基本上呈现压倒性优势，相比之下，天讯方面却出现了一种诡异的氛围，很少人在说话，这只意味着，绝大多数人是支持嘴强王者的，内心或许有点相信，可是更多的是徘徊，因为真正盲目的人是极为罕见的，人们相信眼前看到的。

    嘴强王者已经陷入了绝望，他的战术，他的调配，他已经进了全力，可是对手的实力和重视摆在那里，连续两支s战队落败，第三支不可能还那么高傲放不下面子，充分现天京的破绽，以及之长攻敌之短。

    全场议论纷纷，不知怎么，看到这种吊打嘴强王者的场面，在场不少人都非常的舒爽，但凡能来现场的多数是联邦的中上层，如果说一两支豪门队伍还是算是乐趣的话，他们可不希望这草根队伍一直这么嚣张下去，更不想豪门战队成为笑话。

    外面的一切影响不到王重，他知道肯定会有这么一天到来，大家都已经尽力了，这已经足够了，接下来是他的时间，什么是队长？

    王重整个人的魂力如同飓风一样爆开，峰值两百格拉索的魂力以一种持续的波段形式释放出来，也就意味着王重一直维持着铸魂期巅峰波段的力量，这种状态很多高手都能做到，问题是能坚持多久，同时还要看**是否支撑得住，以及精神的支持力。

    “我们的嘴炮王要玩命了。”鬼浩的心情非常好，输点钱算什么事儿？联邦的货币对上五家，那叫事儿吗，货币都是他们行的。

    全场都瞪大了眼睛，墨问也是“目不转睛”，可能有些人也意识到了，为了团队的成长，王重一直在控制自己的力量，但这场团战的结果，他不应该预料不到，毕竟愿望是一回事，现实是另外一回事。

    他也很想知道，王重的真正实力，同时，他也想知道，传说中的拉弗格十字轮到底是个什么样子。

    风起~~~~~~

    噌噌……

    两把十字轮杀向了**和他的古斯特，显然恢复的古斯特对王重充满了恨意，维度生物是有智慧的，这么短的时间，它非常的记仇！

    此时，托雷斯特后排的三人换成了点射，牛逼的狙击手绝对可以指哪儿打哪儿，作为以远程见长的托雷斯特更是如此，三人的目的就是干扰王重的动作，尤其是等十字轮回收的时候，只要破坏了节奏，看看王重怎么摆脱近身的两人一怪兽。

    噌噌噌……

    王重的身体并没有大幅度的动作，像是完全无视远程的攻击，身体做着最小幅度的回避，有的子弹擦着耳朵，有的擦着脖子，还有擦着胸口。

    近距离的十字轮停顿了**和古斯特的动作，盛名之下，谁也不敢无视，但是卡巴尔还在冲击，他相信**和古斯特可以接得住十字轮，十字轮没有气势的时候并没有那么可怕。

    十字轮回来的同时，艾拉西三人的攻击也到了，他们打的是手和脚，就是干扰，要知道十字轮最难的就是回收，打乱王重的节奏，看他怎么办。

    王重的身体侧移，双手像是蝴蝶一样的摆动，让开子弹，看似慢了一拍，但很神奇的一退，依然间不容的接住了十字轮，两把十字轮停留了不到一秒的时间，以更凶猛的攻击杀出。

    而这时卡巴尔距离王重只有十米不到了，卡巴尔完全不在乎防御，全身魂力澎湃，肌肉突出，他要把王重撞成碎片。

    艾拉西后排二人组配合默契，同时打出矩阵点射，而艾拉西更是夸张，作为最强远程，他竟然打出了双矩阵弧线点射，光是这一手，就惊爆全场，足以让无数的远程闭眼了，至于马特拉尔这个时候没有胡乱攻击了，他的加农炮此时还是歇歇的好。

    艾拉西可不仅仅是依靠莫伦佐之枪，基础功底更是扎实的让人绝望，所以才墨榜认定为远程no.1，所以哪怕是以**的实力，也要让出队长之位，最终还是因为实力。

    这样的多维矩阵点射，已经彻底封锁了王重的路线，退无可退，卡巴尔如同把度提到极致武装铁轨，荣耀，胜利就在眼前！

    轰……

    没有任何疑问，在矩阵点射的掩护下，王重挨了三枪，紧跟着就把卡巴尔撞了个正着。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）