    山东，兖州府，尤家庄。

    尤俊达在兖州府那可是有数的大户了，平日里做的是贩马买马的生意，尤俊达这庄子那可是大的没边，除了养了几百号的兄弟之外，这好马尤俊达也是不缺。

    单雄信这一众的绿林兄弟出了大兴城，那是直往山东而来。还真别说，单雄信这帮人他骑的都是好马，他们赶到兖州府尤家庄的时候，这运送皇杠的车队距离长夜林，小孤山还有老远来着呢。

    尤俊达将众位兄弟请到自个的尤家庄里，让大家暂且休息一下，然后便又让飞毛腿朱能去查探消息了。

    飞毛腿朱能赶过去一查看，心说，你们这帮人可是真慢啊。

    其实吧，这还真不能怪押送皇杠的车队慢。他们这五十辆大车上面装的虽然是酒桶，但是这酒桶里装的可是黄金。

    五十车黄金的重量和五十车酒水那可是大不相同，这一车的黄金着实是分量十足，人赶路倒是不打紧，关键是这马匹受不了。所以，这车队走走停停，一天走不了几个时辰就得让马歇歇。

    飞毛腿朱能跟着车队盯了半天，心道，得了，就按照这个速度，没个三天功夫他到不了长夜林，小孤山。

    山东，兖州府，尤家庄。

    “单二哥，诸位兄弟，你们该歇着歇着吧。运送皇杠的车队没个三天功夫，他到不了长夜里小孤山。咱们速度快，他们速度慢，咱们估算着时间差不多了，在赶去布置也不迟。”飞毛腿朱能踩点回来，对众位兄弟说道。

    朱能说完，单雄信也对着兄弟们叮嘱道：“咱们在尤通这里，好吃好住可以，但是谁也不能喝酒。喝酒误事，这几日若是让我看到谁喝酒了，那可别怪我翻脸不认人。”

    “这是咱们兄弟头一回为上将军办事，将这事情办的漂漂亮亮的，咱们在上将军跟前那都有脸面。”

    “得嘞，单二哥，咱们心中都有数。”众兄弟齐声应道。

    这两三日的功夫，大伙都在尤家庄里那是摩拳擦掌，气势待发，大伙为了这次劫道那可是准备了许久了。

    虽然单雄信和尤俊达这两位庄主都是大户，但是也没见过四十八万两黄金如此之巨的数字。单雄信，尤俊达都没见过这么多的黄金，那程咬金，齐国远这种苦哈哈就更没见过了。估摸着程咬金就是清明节给他爹上坟的时候，见过的这纸元宝也没有四十八万两。

    飞毛腿朱能是一天三探，观察着这车队走到了哪里，然后时不时的来给单雄信他们通禀。

    “单二哥，诸位兄弟，咱们该出发了。”飞毛腿朱能跑来禀报道。

    “出发，出发。”众兄弟顿时心中一喜，窝在庄子里几天了，等的就是这个时候。

    众兄弟在尤俊达庄子里点了六百好手，骑着六百匹骏马就朝着长夜林，小孤山赶去。

    约莫下午，接近傍晚的时候，这一行人赶到了长夜林，小孤山。

    众人策马在这长夜林，小孤山转了一圈，发现这还真是一个街道的好地方。

    小孤山的两旁都是黑黝黝的树林，这官道就打小孤山穿过去，而且这是前往大兴城的必经之路。想去大兴城就必须打这里过，想绕道都没得绕。

    单雄信围着小孤山端详了半天，这才开始分配任务。

    “尤俊达，程咬金，你们两人率两百弟兄，堵在最前头，待车队行到你们近前的时候，将他们拦住。”单雄信命令道。

    “遵单二哥令。”尤俊达，程咬金两人拱手接令。

    “王君可，你与我两人各自率领一百兄弟，分别藏在左右两侧的山林当中。待到程咬金，尤俊达两人拦住敌人车队之后，你我二人分别从左右两侧杀出，将其拦腰截断。”单雄信紧接着命令道。

    “是，单二哥。”王君可接令。

    “单二哥，俺们两个人干什么？”这个时候齐国远凑了上来问道。

    “齐国远，李如珪，你们两人率领两百弟兄藏在最后。等我们将敌人杀散之后，你们率人盯着，若是敌人空手跑就无需拦他们。但是若是有人想带着黄金跑，那你可不行，你们就专门拦截那个带着黄金跑的。”

    “这四十八万两黄金，咱们可以一两都不能少，都得给上将军带回去。”单雄信叮嘱道。

    “得嘞，单二哥您放心吧。”齐国远应道。

    还真别说，单雄信这个工作分配方式，他还真就是十分的合理。齐国远，李如珪这俩人是个饭桶，所以让他们俩在后头守着，专门清理这些个残兵败将。

    从中间杀出来，要将敌人拦腰截断，这得在敌人中杀一个对穿，这是这些任务中最难的。单雄信和王君可两人武艺最高，所以这件事由他们来做。

    这最前头有程咬金和尤俊达两人，倒也无需担心。在单雄信看来，这次劫皇杠，那是十拿九稳的事情。

    天色渐沉，眼瞅着到了傍晚了。

    此时，运送皇杠的车队，距离小孤山已经没多远了。不过，由于运送的这些的皇杠太重，整个车队摇摇晃晃的并州不了多快。

    这支车队和朱能说的分毫不差，五十辆满载木桶的马车，每辆车上都是一个押车的，一个赶车的。除了这些人外，马车的外围还有五百人的马队随行。

    这五百人的马队乃是户部的差役，为首的一人名叫樊荣，是樊子盖的亲侄儿。

    “咯吱，咯吱，咯吱。”

    马车行走在官道之上，车轴不断的发出“咯吱，咯吱”的声响。车上的货物将马车压的直响，由此可见这马车上的东西有多重。

    “来了，来了。”

    树林当中，程咬金坐在自己的那匹大肚子蝈蝈红上，激动不已的说道。

    眼瞅着，马队进了小孤山。要说，这帮负责押送的差役也是没见过世面，虽然他们装扮成镖师的模样，但是却没有镖师的本事。

    若是常年押镖走难闯北的镖师，一进小孤山便会发现异常。此时，小孤山两侧的树林当中，飞鸟不惊。

    按理说他们这几百人的队伍一进小孤山，这两侧的飞鸟，麻雀什么的早就扑腾起来了，但是现在一只鸟都没飞，显然是树林中的鸟早就吓跑了。但是，此时经验缺乏的差役们，并没有发现异常。

