    但即使是公牛没有意向选择其他新秀，可那些顺位靠前的新秀们依然想到芝加哥来蹭一下热度，除了芝加哥就是纽约了，至于克里夫兰是新秀去的最少的训练营，基本上在小绿屋的新秀们，没有几个去的，因为骑士手里的乐透签就那一个状元签，而剩下的都是非乐透，自己都进小绿屋了，然后跌出乐透区去，这也太丢人了吧，不是每个人都是拉沙德刘易斯，可以在那种环境下，依然成长起来。

    公牛除了榜眼签，还有一个首轮签，李雷对克劳斯提出的想法是选他的队友卡波诺，虽然这有点徇私的做法，可也无可厚非，因为这在NBA并不是什么罕见的事情，君不见当年公牛和尼克斯的季后赛大战，泽维尔麦克丹尼尔打爆了皮蓬，结果在那轮系列赛后，因为皮蓬的一句话，后者离开了大苹果城，也因此职业生涯发生了重大转折，如果当初的剧情反过来，那泽维尔麦克丹尼尔还会如此么。

    李雷这么做其实是为卡波诺弄一个保险，虽然这位队友家里不差钱，但李雷知道，这位是真的热爱篮球，因为人家的确是把篮球当成了自己的梦想。所以说啊，梦想这东西是个奢侈品。虽然没有梦想就是咸鱼，可有了梦想就等于给你自身增添了一道紧箍咒，你必须要向着那里去努力，如果成功了，那皆大欢喜，可失败了。结果会是什么呢。

    湖人和小牛的西决，第一场胜利的是小牛，小牛成功的攻陷了斯台普斯，三叉戟拿下了80分，而奥尼尔在罚球线上迷失了自我，这场比赛，他没有上演肖沙克的救赎。

    科比全场比赛砍下了35分，拉加贝尔这个第二代终结者，防守的还算成功，因为这场比赛科比出手了30次，拿到了35分，比起拉加贝尔的那句名言还少了5分。

    不过小牛这场差点就输了，如果不是奥尼尔这场罚球实在辣眼睛，小牛真没机会赢，他们去砍鲨，虽然不见得奥尼尔都进，可给了鲨鱼喘息的机会，砍鲨这个战术治标不治本，你终有人被罚完的那天，等没有人可以去砍了，你拿什么去限制奥尼尔？想要靠人海战术消耗奥尼尔的体力？但是小牛队内根本就没有肉盾啊。

    大竹竿布拉德利，身高是够了，可是体重，真心太轻了，而且重心和奥尼尔根本就不是一个级别的，拉弗伦茨，被誉为邓肯接班人，然后被掘金一脚踹到了小牛来了，这家伙虽然比布拉德利重心好一点，但在防守端想要限制奥尼尔，还是和痴人说梦没有两样。

    所以这也是为什么湖人输掉了西决的揭幕战，但菠菜公司那边的夺冠赔率依然是没有下跌的关键所在。

    公牛和篮网的第二场比赛也终于在联合中心打响了，这场比赛拜伦斯科特把极品肉盾阿龙阿威廉姆斯拿到了主力上来，杰森科林斯那个钢铁直男去了替补席。

    阿龙威廉姆斯上来很积极，他在肯扬马丁身边很好的当起了一个蓝领的作用，虽然马丁也是个半蓝领的存在，因为自主进攻能力比起一般的蓝领强一点，可比起那些顶级内线，他的进攻手段又不丰富，所以才是半蓝领。虽然他有中投，不过那中投在绝大多数情况下，他都不会投，他喜欢的更多的还是和基德的空中接力。

    然而在面对联盟其他内线的时候，他都可以在禁.区里飞起来，可是在面对公牛的时候，钱德勒在去年第一个赛季就让他明白了什么叫得下盘者，得内线，虽然马丁的力量不俗，可是下盘太一般了，加内特，大卫罗宾逊下盘也一般，可是人家的技术不是马丁能够拥有的，马丁是那种典型的黑人篮球运动员，他能当选状元，其实是因为那届新秀真心没有几个能选的人。

    不过本场比赛马丁的中投仿佛是被那些顶级内线给附体了一样，怎么投怎么有，甚至有一次，钱德勒都封到他眼上了，可球还是进了。

    进球之后的马丁，自然是激.情般的捶胸，比起硬特的捶胸，马丁的捶胸更加让人热血沸腾，因为硬特是个伪恶汉，而马丁则是一位货真价实的恶汉，虽然他没有参加过奥本山宫殿大战，也没有和科密特华盛顿等人过招过，但杰弗森曾经说过，马丁曾与他发生口角差点杀了他，又是杰弗森，是不是觉得很巧合，前世欧文被凯尔特人踢出局的时候，这家伙也上来没忘记踩两脚。

    其实这就是为什么斯干爹不鼓励NBA球员言论自由的原因所在，他们的双商为正的在整个联盟里一只手都数得过来外，在球场之外，这些家伙们是什么吊样，就不用多说了。

    杰弗森本场比赛面对阿泰，打的很憋屈，上半场结束了，杰弗森交出了5中1的答卷，篮网这边对杰弗森的发展前景持怀疑态度，因为他这个赛季的表现还不如上赛季呢，所以篮网想要把他交易了，更何况今年的自由球员市场上有蒂姆邓肯这条大鱼呢，如果邓肯和基德联手的话，那绝对是震惊联盟的组合。

    不过除了杰弗森，篮网的首发都打的不错，而替补席上罗德尼罗杰斯也是很好的压制住了公牛这边的人，一句话，篮网这边是人人都爆了，人人都超神，他们今天上场的几个人都是巅峰乔丹，虽然公牛很努力的在防守了，但这些家伙们还是会用不可思议的方式把球放到篮筐里去。

    这种比赛除了用诡异来形容之外，真的是没有什么好说的了。

    最终公牛在主场输给了篮网，总比分变成了一比一，不过篮网这边即使超神，他们也只是赢了五分而已，而公牛这边并没有因为他们超神而崩溃，李雷依然是拿到了30分10个助攻的数据，只是很可惜，这助攻数如果再多一点就好了，再多三个助攻，或许比赛的结局，就完全的不同了。

    