    易不晦也仅仅可以想到这些词，毕竟不真实，仅仅是口述和影视表现的特效而言。

    易不晦能想到除了对那种境界的期待之外，却是对“发”与“意”二字的考虑。

    影视源于生活，前世的内家太极拳中对内外三合的描述，不仅仅是力的运用，也有“发”与“意”的应用，想到拳便到，也是武功最朴实的道理。

    易不晦既然知道，三年前便开始尝试，现在也可以做到，可也仅仅招式上做到了，出招之后，只要想打在什么位置，招式便落在什么位置，可以随心所欲收发自如，基本上实现了三合。

    接下来一年间易不晦除了日常修炼和“九阳神功”的修炼，其余时间都在研究控制自己的内力，他要的是细致的控制好自己的内力，达到自己想到不仅招式要到内力也要到的，初步做到“意发并进”的地步。

    功夫不负苦心人，易不晦总是在今天完成了，今天也是易不晦来到雪谷的第五个年头了。一年的时间对“九阳神功”境界，提升却是不大，仅仅入了门，四卷真经仅仅修成两卷，若是修完却也要再苦修一年半载。至于大成？若是没有奇遇，至少还需要数年精修，方可在同时打通那数十处玄关。

    离家近六年，如今已是弱冠之龄，谷中五年的时间，神功大成的易不晦，虽有离开之意，非是想成名江湖，确实记挂家中父母，多年未有消息，仅五年前入谷之前托人寄了一封信回去，也不知父母是否收到？身体是否健康？

    思及此处，易不晦离开之意更甚，望着天色已暗，虽想即刻出发，也不在乎这一夜，便将谷中之物，重新整理了一番，便回去休息了。

    次日

    易不晦早早的起来了，收拾行李，五年时间身上的衣物已然不合身了，上山带的工具都用不上了，只是将数年配的丹药草药包好，收拾了财物，带些干粮拿起长剑便离开了屋子。

    望着生活了五年的地方，古井无波的心中亦有意思不舍。

    “吱吱”

    打断了沉思的易不晦，望着屋顶上站的小白，易不晦对它招招手。

    小白一跃而下撒腿便跑了过来，爬上易不晦身上。

    易不晦摸着柔软的白色毛发，开口说道：小白，我要走了，你以后在谷中还好生活，不要乱跑，外面的坏人很多。

    小白“吱吱”的叫着，双手挥舞着，好像在说“它很厉害，不怕坏人”，随后一双大眼睛便泛起光来，抓着易不晦的衣服，明白他走了之后不会再回来了。

    易不晦将它抱了下来放在地上，摸了摸它的头：我走了，保重，我的朋友。

    便转身走向来时的窄洞，小白双眼闪着泪光眨也不眨，紧盯着前方的身影，担心眨一下眼，眼前的身影便消失了。

    【九阳真经】中“缩骨大法”和【九阴真经】中“收筋缩骨法”，二者异曲同工，易不晦为了应对离开窄洞洞情形，曾花时间练成这门功夫。

    离开窄洞，易不晦正准备运功，却见洞中一个白色身影冲出，易不晦摸着怀里的小白，“你是不舍得，想和我一起离开吗”。

    回应易不晦的是“吱吱”的小白不断点着头。

    “好，一起待了五年，你不在身边我也会想你的，日后你想家了，我再送你回来吧”摸着小白的头，随即将它放在背上包裹里，嘱咐它抓紧。

    随即提气用劲运气“金雁功”凌空至上丈高，轻工上几可比肩昔日郭大侠了，脚尖借力，使上了上天梯的功夫，此功全凭一口气提着身子，易不晦再借力几次便凌空飞上崖顶落在崖边。

    看着山顶的风景，易不晦一时沉浸其中，知道包中小白提醒才察觉了过来。

    易不晦也不耽搁，循着记忆，往丹巴所在的部落而去。

    此回，他既不用寻找什么，包中物件也少了，加之武功大进，运气轻功，不过一柱香，便以来到山下。

    认准方向边想部落中走去，进入部落后，看着前面熟悉的身影，不确定的问到：“是丹巴大哥吗？”

    丹巴听着陌生的汉语，疑惑的问道：“我是丹巴，你是？”

    易不晦开心的道：“我是小易，易不晦，五年前在你家住了一段时间，你还教我藏文。”

    易不晦的提醒之下，丹巴总是想起来，望着眼前这个满脸胡子，如野人般的男子，实在是没办法和五年前清秀少年相提并论。

    看着丹巴还是疑惑眼神，易不晦继续解释道：“五年前我上昆仑山寻东西，背了一个大包裹，对了，我的马儿还拖你照看呢？”

    听着来人的话，丹巴确定了，来人正是自己的那个小兄弟。

    上前拥抱道：“好兄弟，这多年上哪了？一直在上山吗？走走，回去说。”

    说罢拖着易不晦进入自家屋里，吩咐妻子准备些食物，拿了一套衣物交给易不晦道：“这是我以前的就衣服，不嫌弃的话先换上。“l”

    “丹巴大哥，太客气”望着丹巴的眼神感激的接过衣物进如客房换上了并整理一番。

    丹巴看着从房间出来的易不晦道：“还是当年的小伙子。”

    说着二人进屋坐下谈了起来。

    易不晦简单介绍了一下这些年经历，只说寻找草药掉入谷中，在谷中呆了几年才找到出路。

    易不晦并非想隐瞒，他们一家人亦非江湖中人，知道太多还容易惹祸上身，隔壁的昆仑派，如今可还是大派。

    易不晦在丹巴的挽留下在这里住了几天，临行前送给丹巴一些自己制作的丹药作为礼物并留下用法，便骑上丹巴照顾五年的马——乌云，飞奔而去。

    乌云飞奔往中原南方，其实易不晦在和丹巴的交谈时得到一个重要的信息，想暂缓了回家的想法。

    却是丹巴告诉他，前些年朝圣的时候担心易不晦，受到一个来自金刚寺的高僧开导。

    当时易不晦听到这个名字却感到“缘分”妙不可言，都忘了这茬准备回乡了，却听到这个消息。

    易不晦也知道来一次藏地不容易，下次不知道多少年之后了，虽然想见识这个金系武侠最难练的武功，确是思家心切。

    西藏元后，战乱不多，藏传佛教在当地地位也很高，传承不一定会断。

    想了想还是放弃了，日后有机会再来也无妨，便扬鞭离开这里。

