    

    “各位，此宝名为天魂傀儡，又称鬼心傀儡，虽然仅仅只是一头四阶下品法器，但是只要装入足够的中品灵石，就可以由筑基境修士操控着辅助作战，进而拥有紫府境的战力，厉害非常!”

    “这可是用于家族传承道统的不二宝物，此物在中域龙洲很常见，但在我们南越，几百年可能都见不到一具。”

    金虹谷法会初开，要连开六个月。

    因此几乎每个月都有重量级的宝物拿出来，之前是五阶炼丹炉，现在是天魂傀儡了。

    主持拍卖者的话语略有夸张，更准确的说应该是筑基境修士操控一台四阶天魂傀儡，可以短时间拥有接近紫府初期修士的战力，但他本身就会是一个巨大的破绽，别说仗就击杀一名紫府境修士，就是与同阶修士相争，也有被越过傀儡直接斩杀的情况。

    但是天魂傀儡的确厉害，是很多修仙家族、修仙宗门可以用于增加底蕴的宝物，这一点却是不争的事实。

    天魂傀儡、血魂傀儡，这些同普通的傀儡根本不是一种法器，它们本质不同。

    修士基本无法驾驭高过自身修为境界法器，但修仙界一些精于傀儡之术强盛宗门，研究出秘术，可以通过将鬼修或者人族修士的魂魄炼入同阶傀儡中，这样就赋予了傀儡一定生命特征，可以借此辅助低阶修士驾驭高阶傀儡。

    鬼修因为纯粹修炼魂体，因此魂魄质量最好，被拘束炼入傀儡后，称之为天魂傀儡，并且诛除鬼物这种事不受天心震怒，因此天魂傀儡气机平和清灵宛如正常法器。

    血魂傀儡则是杀人制成，其上往往附着强烈执念恨意，不仅仅是威力更低，并且基本也被各洲大派所禁止，拿不到台面上来。

    “四阶傀儡都拿出来卖，金虹谷真的是掏出血本了。

    “你管他呢，这种好东西平常哪里见得到?买!”

    张烈带着下属，在拍卖会场内巡视行「一圈后，带人转出去了。

    这里长期有一位金丹祖师的气势扩散镇压，还有数名紫府境修士旁坐，事实上，反而是最不容易生出事端的地方。

    真正容易出事的，反而是外面的坊市、以及那些出租出去的摊位。

    金虹法会的第二个月第十四天。

    一名外地修士在与人交易过程中，受人欺骗，一怒之下，重伤了那名摊主。

    他的遁术不弱，本身又处于坊市的较外围。犯事之后，施展遁术冲入人群，就想乘乱逃出。

    四周的修士或不愿惹上麻烦，或干脆就是想看金虹谷的热闹，皆是袖手旁观。

    “在金虹法会上闹事，还想要这样一「了之?!”

    突然有一道剑光冲天而起，虽然金虹谷在金虹法会举办期间开启了禁飞法阵，但是低空飞掠的话，还是不受影响的，虽然会因此触动阵法引起看管者警觉。

    但若是本宗门修士执法的话，也就根本谈不上什么后果了。

    御剑疾飞追击，张烈人在半空当中并不急着出手，只是逐渐强化神识锁定对方，增加对方的心理压力。

    “啊啊啊啊!”

    果然，在被张烈跟在身旁片刻，怎么也甩不开后。那名修士陡然祭出法器化为遁光，向斜侧飞遁。

    明明是一名男性修士，可是所使用的飞行法器却是一条粉白纱绫，当然，也有可能是纯粹的实用主义者，只要法器好用，并不介意太多其它因素。

    可是尽管这条法器纱绫的飞遁速度不慢，可在张烈的剑下，还是没有什么区别。

    正在追杀中的张烈双手袖袍一挥，那身道袍大袖陡然化出两条狰狞凶暴的龙首，撕咬而去

    三阶上品法器傀儡法衣，虽然仅仅是三阶上品，但因为其中炼入木灵的缘故，威力事实上是要超出正常三阶上品法器。

    那名粗壮的男性修士见此低吼一声，祭出一条乌爪法器拼命地抵挡。

    然而也就在同一时刻，一道攻来时无声无息，斩出时却璀璨耀眼的剑光骤然明亮起来。这道剑光一绕之间，便寻隙而入，直接将男性修士的双腿斩断了。

    受此重创，这名修士顿时体内法力一滞，下一刻便被两条龙首咬住，叼到了张烈面前，继而迅速被封住一身的法力。

    “把此人送去刑讯，必要时用问神符问他身后主使者是谁。留意，不要让他自杀。“是。，

    第一次真正见到在宗门中素有名望的张师叔出手，在文笑珊身后的练气境修士们皆是低头称是。

    就算是文笑珊，见此时此刻张烈举手投足间如此轻而易举的生擒了一名筑基修士，也是满心的震撼震惊。

    “杀了我，你们金虹谷欺行霸市，我只是不服而已，杀了我，给我个痛快!”

    那名被斩断双腿的修士还在挣扎，可下一刻却被张烈挥手封住了口鼻。

    “没有人指使，一個筑基修士会跑到外面的摊位来买东西，还刚好就被人家给骗了?”“你若真的有这么蠢，想来也修不到筑基境。”

    一眼就看出，面前之人包藏祸心。

    张烈此时这一番话，更多的是说给四周之人听的。

    在修仙世界，任何坊市摊位，都存在以次充好、坑蒙客人的现象，但在这个世界，大多数修士都只会选择提高警覺擦亮自己的眼睛，畢竟，真捡漏挑到好的东西，也没有几位修士會给摊主找补回来。

    “你们带他回去吧，我再转一转看一看。”

    拿文笑珊将那名重伤、被封禁法力的修士带「，送到宗门刑堂，张烈则压下剑光落地，继续进行巡视。

    然而这一次他没有「出多远，就被一名外貌清俊、但略带几分邪意的修士横身拦住了。

    “张师兄好精绝的剑术!刚刚那个人一身手段还未及施出半数，就被师兄的快剑斩落，看得小弟好生敬服赞叹。’

    “哪里，客气了。阁下是?”

    张烈上下打量眼前这名修士一番，这样问道。

    虽然未以神识探查，但对方明显也是与自己同阶的修士，并且观其精气神意，应当也不是弱者至少应付自己刚刚那一剑，是足足有余的，否则，对方就不会像此时这样放松了。

    “在下血河教迟殇，刚刚见师兄剑术实在惊艳，因此忍耐不住上前攀谈亲近一番，这是小弟的信物，以后张师兄若是在金虹谷呆不惯了，持之来到齐国血河教，定有一处安稳容身之所。”

    说完这番话，这位自称迟殇的筑基修士转身而去，却并没有更进一步言说的意思了。

    将那块红色血玉拿到眼前，当然，是以先天罡气包裹着的，张烈注视片刻后，将之放入一个封闭木盒收入乾坤袋中。

    这个迟殇看起来不像蠢人，换而言之他觉得我很快就要倒霉了?他，到底知道了什

    么?”

    金虹谷法会期间，金虹谷上上下下所有人都忙碌，以此为引导，整个南越修仙界的修士也都在忙碌。

    那些贵重珍奇的宝物，竞价出售的秘法灵丹，拍卖之后再一次的交易与截杀，这些情境事件纷纷演化，有人欢喜有人愁。

    而在这一刻，从忙碌中清醒过来的张烈，隐约覺得在这混乱的浊世洪流当中，似乎隐藏着什么巨大的秘密，可是自己正被卷入其中，不见真实。

