    第414章 希特拉姆的恐惧

    “伊格尼斯，没听说过，光太郎大哥你听说过吗？”剑悟脑中完全没这个名字的印象。

    “没有，应该是宇宙人。”

    “外星人啊，哇好神奇，看起来和地球人一模一样啊。”结名眨巴眨巴眼，好奇地看着被捆着的伊格尼斯。

    “那我们怎么处理他呢, 光太郎大哥？”

    “解剖了吧。”彰人一脸愤恨。

    “喂喂彰人不要说出这么恐怖的事情啊。”

    彰人就十分不满了，这家伙闯入结名的房间，要不是现在还有几个男人在，结名恐怕就被下黑手了！

    不行，这种觊觎结名的外星人，还是宰了吧。

    不过伊格尼斯可是丝毫没有慌张的样子，反而一脸悠然自得。

    “好了，把他放了吧。”泰罗拍板决定。

    “不行！”彰人第一个不同意。

    “我同意光太郎大哥的, 光太郎大哥永远不会做错的。”剑悟无条件相信泰罗。

    “我也同意, 因为这家伙也没对我做什么。”而且还夸了自己一顿，挺开心的。

    伊格尼斯一脸意料之中。

    光之巨人的传说在宇宙中流传，但是各个星球都不完整，自从成为宝藏猎人之后，他就四处去搜集，无一例外，光之巨人都是正面的形象，与此相对的就是黑暗巨人。

    ‘呵，似乎比我想的还要善良。’

    没错，伊格尼斯其实已经做好挨打的准备了，并且做了后手准备。

    ‘利用他来对付那家伙。’

    泰罗装模作样的解开绳子，实则撤回能量，伊格尼斯站起身来，勾嘴一笑，还别说，笑得挺有伽古拉的意味的。

    对对对, 就是这种笑容。

    “我们下次再见喽。”

    这次的收获，两个光之巨人。

    一个似乎是另一个的……迷弟，所以只要搞定这个，另一个也没问题。

    很快，静间光国得到了消息，得知结名被盯上，他似乎一点意外都没有。

    “光太郎大哥，静间先生叫你过去。”剑悟跑过来，挥了挥手。

    “知道了。”

    静间光国是知道泰罗的真实身份的，让自己过去，想必有了新的疑惑或者需要帮助的地方。

    见面的地方是试验区，彰人和静间光国在此处研究超古代遗迹挖出来的石板。

    “传说中将整个超古代文明摧毁的，是黑暗巨人。出现在火星上的卡尔蜜拉，出现在浮空飞船城市的达贡，如果他就是最后一位黑暗巨人……希特拉姆，那他们究竟有什么目的？”

    “他不是希特拉姆。”

    “你来了。”静间光国朝泰罗点了点头。

    “嗯，按照希特拉姆那种黑暗巨人的性格，不会是这种作风的。”

    虽然不认识希特拉姆，但是希特拉他可是认识，那个记仇且菜鸡的家伙，刮痧王。

    “还有这个……”泰罗笑着用手指点了点中间那个女人，虽然画风都很抽象, 但是还是能面前猜出来的，“这个是幽怜吗？在这里，她叫什么？”

    “什么！”彰人瞳孔紧缩。

    “幽蕾纱。”静间光国缓缓说出了这个名字，“想必你已经猜出来了吧，没错，我的女儿结名，有着幽蕾纱的基因粒子，或者说，幽蕾纱就在她身上。”

    “直接说出来真的好吗？”泰罗看了一眼彰人，“没问题吗？”

    “彰人是我信任的，没关系，彰人也会为特利迦提供力量，比如说……”

    【提取完毕。】

    ……

    “光太郎大哥，这次也麻烦你了。”

    “嗯。”

    泰罗心安理得地花着静间家的钱，住着静间家的房子，开着静间家的车，被静间家的大小姐喊大哥，虽然彰人总是一脸奇怪的表情，但是剑悟整天都非常活泼地喊大哥让泰罗感觉非常好。

    “找到你了。”

    “这个模样……”

    希特拉姆的目标很明确，就是结名。

    彰人掏出芝顿的胜利之钥插入，瞄准了希特拉姆。

    【启动完毕，火球。】

    火球发射，希特拉姆一个闪身，瞬间出现在结名身后，锁住结名的脖子。

    “都给我老实点。”

    彰人和剑悟二脸懵逼地转身，却发现本该出现在他们身前的敌人抓住了身后的结名。

    “结名！”

    希特拉姆一个挥手，手臂的剑刃斩出一道锋刃，剑悟和彰人条件反射地停下，希特拉路勒住结名的脖子一个跳跃闪身离开。

    “结名！快追上去！”

    “已经连上追踪器了！”

    “光太郎大哥已经去了！”剑悟稍微放心了点。

    看到剑悟这个态度，再结合静间光国对泰罗的态度，彰人也想到了泰罗身份的特殊性。

    追过去的泰罗看到希特拉姆慢条斯理地将结名捆好，然后弄醒了她。

    “好久不见了，幽蕾纱。”

    “诶，什么，你在说什么？”结名本人也很懵逼。

    她听不懂那种语言，完全没听过，

    希特拉姆想到了什么，清了清嗓子，切换了自己的超古代语言，换成了现代语言。

    “这下你应该能听懂了吧？”

    “你到底是什么人，为什么要把我绑到这里来？”结名害怕地咽了咽口水。

    “我要干什么你不知道吗？”

    希特拉姆的臂刃再次出现，横在了结名的脖子上，割断了结名的一束头发。

    “咦咦咦！”结名倒吸一口凉气。

    “好了，赶紧带我去拿永恒核心，幽蕾纱。”

    这就是他来到地球的原因——永恒核心，那东西，只有幽蕾纱知道在哪里。

    “我不是什么幽蕾纱，你说的那个永恒核心又是什么？我压根就不明白你的意思！”

    结名想要脱困，突然摸到了泰罗赠与的手链，心里突然安心的许多。

    “这么说……你还没觉醒啊？”希特拉姆自觉无趣，又把臂刃收了回去，泰罗刚迈出去的脚又缩了回来。

    “觉醒？那是什么意思？”

    就在泰罗决定接着听下去的时候，伊格尼斯突然出现，攻击了希特拉姆，希特拉姆轻松挡下，但是溅射的能量也让结名顺利脱困。

    “好久不见，希特拉姆，不知道你还记不记得我？”伊格尼斯的眼中带着仇恨。

    “哼~拜托，我怎么会记得你是哪根葱呢？”希特拉姆高傲地踱步着。

    伊格尼斯的表情由愤怒转为错愕，再转为更大的愤怒。

    “我算是知道了，看来你是已经根本不记得那件事情了吧？！”

    他的脸上分布着诡异的花纹，眼睛也变为了红色，正是情绪激动的表现。

    “那个印记，你是利什里亚人，哼，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”希特拉姆的眼神带着趣味，“我回想起来了，有趣的面皮，当初我还剥下了一张，可惜完全无法保留呢。”

    “畜生！”

    “哦呦，有客人来了。”

    希特拉姆消失，泰罗追了过去。

    此时，彰人和剑悟赶到。

    “果然是你这家伙！”

    带走结名的是希特拉姆，现在伊格尼斯和结名在一起，那么希特拉姆就是伊格尼斯，没毛病！

    剑悟当场开枪，速度之快，让伊格尼斯都没反应过来。

    “等等！”

    结名自己挡在了伊格尼斯身前，就在快要打到的时候，一个白色的身影突然代替了结名，挥手张开了能量盾。

    伊格尼斯一脸惊讶，彰人是有所预料，剑悟则是不受控制地朝着白色的人影走了过去。

    “你果然就是我梦里的那个人……”

    “幽蕾纱。”彰人缓缓说出了这个名字。

    【要记住，不能把永恒核心交给黑暗巨人。】

    说完这句话，白色的身影退回到结名体内，结名摔倒在地。

    “结名！”

    一旁看戏的希特拉姆歪着头，丝毫没注意身后站着的泰罗。

    “好了，这下我知道怎么让她觉醒了，只要让她深陷危险就可以了，有趣。”

    “我沙包大的拳头有不有趣？”

    “什——呃啊！”

    希特拉姆被泰罗一拳从楼下干到了楼下。

    “希特拉姆？！”

    “好了，剑悟，彰人，带着结名先走，这里交给我。”泰罗摆出起手式，准备变身。

    “是！”

    剑悟完全相信他光太郎大哥的话，抱着结名就跑，顺手把彰人往肩膀上一扛，直接跑路。

    “好了，二人世界，喜欢吗？”

    “你是谁？”

    回答他的是泰罗变身的一脚。

    没办法，变身自带一脚燕式飞踢，不踢不过瘾啊。

    “哦？光之巨人？”

    “什么光之巨人！我只是个路过的奥特曼罢了。”

    “想不到还有光之巨人流传至今，当初消灭地不够彻底啊。”

    三千万年前，可是没有光之巨人还活着了的。

    “不过你看着挺眼熟，是那个家伙的后裔吗？”

    红色，牛角，叉腰动作，跟那个家伙一模一样。

    三千万年前，被他蹂躏，后来发誓要杀死所有光之巨人。

    “真是可怜呢，因为你，我才杀了那么多人呢。”

    “少道德绑架我，没有我，你照样会杀，以为我会愧疚吗，不，我不会，醒醒，石头里睡傻了吧，这么土鳖的道德绑架，居然想忽悠我？”

    “名字报上来。”

    “泰罗，怎样啊。”

    希特拉姆抖了一下，然后又镇定了起来。

    是那个名字又怎样，这么多年了，只是遗传因子而已，一定弱得很，他记得那家伙死掉了。

    “哼，一模一样的名字，真是讨人厌的名字啊。”

    希特拉姆说着对泰罗发起了攻击，锋刃四处斩击着，让本就岌岌可危的仓库更加破烂。

    (本章完)

