    德玛西亚是一个法理至上的强大王国，在瓦罗兰大陆的西边崛起，建国后的几百年间，德玛西亚战功赫赫、久负盛名，是周边无数的附庸国家的保护者。

    在德玛西亚飞翼守护神的影响之下，德玛西亚人都崇尚正义、荣耀和责任，近乎狂热地以自身的传统及底蕴为豪。

    德玛西亚的传统，受到飞翼守护神中的姐姐，也就是如今的“正义星灵”凯尔的影响更多，崇尚人性与悔改的妹妹莫甘娜，已经在历史的长河中逐渐被遗忘。

    也正是因此，德玛西亚人把“正义星灵”凯尔的刚愎自用，也学的是一板一眼，此时的德玛西亚，已经越发的与世隔绝，逐渐的成为了“孤立主义”的代名词。

    而这位新加冕不久的国王嘉文三世，虽然堪称是一代明君，但他也没能够解决德玛西亚的问题，甚至在里德穿越来之前，他才刚刚在大事件中遇刺身亡。

    里德和波比，通过班德尔城的门扉通路，直接的来到了德玛西亚雄都的附近。

    从班德尔城出发，并没有直接通到德玛西亚雄都内的门扉通路传送门，因为那座雄伟的都城，是以一种可以抑制魔法能量的白色岩石“禁魔石”为基建成的，魔法在那座城市之中，被压抑的很严重。

    “禁魔石”是由“禁魔林”里面的那些神奇树木化石，混合着石灰制造而成的特殊建筑材料，和那片“禁魔林”中的树木化石一样，“禁魔石”对于魔法也有着极强的抵抗性。

    起初这座城池，只是饱受符文战争魔法侵害的难民们的庇护地，后来在奥伦的带领下，才建立起了名为德玛西亚的城邦王国，并一直延续至今，雄立于瓦罗兰大陆，与另外一边的诺克萨斯争锋。

    看着眼前的那巨大宏伟的银白色城池，里德也是能够感受到这里和班德尔城的与众不同，以及那些“禁魔石”带来的压抑感。

    像约德尔人这种“魔法生物”，在这样的环境之下，会感觉身边的一切都仿佛在针对自己，不过这只是一种敏锐的错觉。

    毕竟“禁魔石”本身并不具备什么攻击性，这些石头的作用只是吸取魔法能量而已，这可以让德玛西亚人免受符文魔法侵害，并且压制在这种环境下行动的法师。

    所以约德尔人在德玛西亚雄都之中，只是魔法被压制的很厉害而已，但无法使用魔法，对于里德和波比来说都不算什么。

    而在这德玛西亚雄都之外，最为引人注目的，可能就要数那座展翅而立的巨大雕像了。

    里德认得那个大家伙，那是雕刻大师杜朗用禁魔石打造的加里奥，不过那个大块头此时正在半梦半醒之中沉睡，只有强大的魔法能量刺激，才能够短暂的唤醒它。

    “走吧，去见见那位刚加冕不久的嘉文三世，也许他现在正需要我的帮助呢。”

    里德没有犹豫，和波比直接的便前往了德玛西亚雄都，银白的“禁魔石”在太阳光辉的照射下，显得那座雄都分外的宏伟。

    城墙上高大的飞翼守护神雕像如同天使一般，和城外展翅而立的加里奥遥遥相对。

    里德和波比进入德玛西亚雄都并没有受到什么阻拦，因为在人类的眼中看来，波比和里德就只是两个普普通通的人类老人而已。

    这是约德尔人与生俱来的障眼法天赋，而因为年龄的原因，大部分的约德尔人在人类眼中看来，都是老人的形象。

    就连崔丝塔娜、璐璐还有波比她们这样可爱的约德尔人姑娘，也会被人类当做老太婆。

    只有当约德尔人不再隐藏自己的时候，他们才能够看透约德尔人的真身是什么样。

    里德和波比一路前行，来到了德玛西亚雄都的宏伟广场之上，德玛西亚雄都的建筑物，都充满了一种浓浓的神圣感，而这作为德玛西亚雄都中心地标建筑的宏伟广场，就更是显得无比的神圣辉煌。

    就在不久之前，嘉文三世刚刚在这里加冕，在人们雷鸣般的称颂之声中接受任命，成为了德玛西亚王国的新任国王。

    没错，德玛西亚其实并不是一个真正的帝制国家，这个国家的国王其实类似于执政官，是被大家共同选举出来的，只不过恰好的是，这几代都是光盾家族当选。

    而在未来嘉文三世遇刺之后，德玛西亚皇子嘉文四世就没有得到各大家族的认可，一直都没有能够继任帝国皇帝的职位，只是作为议会的执掌者来治理国家。

    而在这宏伟广场之上，一座颇为奇怪的雕像矗立在中央，那座雕像也是由禁魔石打造，倒是和周围的环境十分的相称。

    这座雕像的历史十分的悠久，几乎在德玛西亚雄都建城时，就已经在这座城市的中心位置矗立，保持着传统的德玛西亚人，并没有冒犯这神圣雕像的想法，尽管他们之中的大多数人都不了解这雕像背后的故事。

    但是不管这座城池经历了多少次的改建，这座雕像的位置都从来没有被挪动过，就像那城外也几乎被遗忘的巨像加里奥一样。

    “导师您的这座雕像，一直以来都在这里矗立着，见证了一代又一代德玛西亚人的成长与死亡，见证了每一代国王的加冕。”

    从波比的口中，里德知道每一代国王加冕之后，都要特意的向他的雕像祈福，就像对他们所崇敬的飞翼守护神那样。

    “这让我想起奥恩经常说的一句话，不是神明们需要信徒，而是信徒们需要神明。”

    里德摇了摇头，对于德玛西亚人的各种理念，他并不多么赞同，但也并不排斥，这个国家有很多值得夸赞的地方，但也同样有不少在里德看来畸形的地方。

    里德和波比继续的前行，离开了宏伟广场，两人很快的便来到了德玛西亚国王的皇宫之外，在德玛西亚国王的皇宫的前面，是一座同样对德玛西亚人来说意义非凡的建筑，那是德玛西亚的英勇之厅。

