    “我永远不会忘记，有这样一个地方，粮食竟然卖得比衣服还要贵。当我第一次到达老渡城的时候，我怎么也想不到，街上一个个人穿得靓丽非凡，背地里却吃不饱饭。”

    林楠的第一句话一说出口，众人只感觉自己的心被揪住了。

    不错, 大部分人都是如此。

    穿的衣服没什么破烂的，毕竟衣服这方面并不是东方家的业务。

    可吃食上，真的紧张。

    粮食在东方家的操控下，几乎占据了所有人的开销大头。

    林楠背后的幕布，浮现出一张纸图画，都是各个人的饭桌，少之又少的菜肴。

    以及, 菜市场里各种夸张, 却是老渡城现实的价格。

    众人瞬间就被共情了。

    毕竟, 这就是他们的生活。

    林楠适时解开了禁音法阵，让这群人抒发心中的怨恨。

    “我问过很多人，其中有普通做工的，也有日过过得去的。但是，他们……或者说，你们。一个月的开销中，很少有为自己高兴或者孩子未来的开销。为什么呢？”

    众人被问得疑惑，可他们细细一想，发现真的如此。

    那么，为什么呢？

    他们也不知道。

    钱，都花哪里去了？

    “打个比方。我一个月的工钱，差不多是四钱银子。其中大米、猪油，以及每日的叶菜，至少要花三钱银子。若是想小酌一杯，只怕只能小酌一杯。剩下的还有柴火要买，盐酱醋茶也不能少。还能剩下多少钱呢？”

    众人再看幕布，上面花了一个大圆圈。

    而后，圆圈又切了几刀分成好几块。

    几块颜色不同, 并用文字和简易的图案表示出意思。

    大米块多大，猪油块多大，菜又多大等等。

    众人看着这个圆圈图，当即就明白自己月钱，都花在了哪里。

    “我的天，其中大米就占了近一半。我平常的时候，怎么就没想到？”

    “这图还是不准，若是一家好几口人呢？这大米就占得更多了。”

    “我去，我虽然知道粮食占了我开销的大头，却没想到竟然占这么大？”

    “怪不得我没钱，原来都被吃了进去！”

    外行看热闹，内行看门道。

    悦来客栈以及其他商行的雇员，看见这个圆圈图案之后，发觉他们的一些开销，也可以用这图来画。

    画完之后，便知道什么东西销量占得最多，之后就多进这一批货。

    除此之外，还有其他的妙用。

    这些雇员，用心把这图案记下。

    李牧也是如此, 他看到这将比例清晰化的图案之后，发觉可用在自己身上。

    “这圆切图案，当真是好用。”

    李牧看着台上如谪仙一般的男子，心中感慨道，生子当如林楠！

    林楠接着说道：“同样，我也看了富人家的孩子。他们，一天可不只是吃饭玩耍。”

    幕布上显示出一幅幅图案，有骑马的，有射工的，有念书的，有下棋的，有练拳的，有修行的。

    幕后的周晓丽感叹道：“林恩公明明都待在悦来客栈没出去过，怎么还能画出这般画？”

    林见鹿立即拆台：“呵呵，我那表哥，在骗人呢。我没有这样啊？”

    周晓丽瞪大了眼睛，她没想到自己的恩公竟然会骗人。

    而一旁的叶知秋，却为林楠说话。

    “林兄那不算骗人，那是在刺激他们。不激一下这些人，他们就不知道谁一直趴在他们身上吸血。不这样，他们可不敢起反抗之心。”

    叶知秋眼里放光，紧紧盯着台上的林楠，盯着自己的偶像。

    在叶知秋心里，林楠的形象更加立体。

    他不拘泥于形式，也不陷于条条框框。不迂腐，不抱残守缺，不固步自封，不因循守旧。

    林兄为了做正确的事，可以牺牲小我，灵活变通，实在是我辈楷模。

    叶知秋对林楠的敬仰，更重了一步。

    接着，林楠后面一句话，如同重锤一般砸在在场有孩子的人心里。

    “这也是为何，富人家里出龙，而穷人家里出鼠。不是你们的孩子天赋差距，而是你们没有多余的钱用在孩子身上！”

    众人被林楠一番引导，瞬间明白过来。

    他们之所以没钱，是因为把钱全部花在了粮食上。

    若是粮价便宜下来，那么他们也有闲钱可以花在自己孩子身上。

    家里有孩子的这群人，他们对自身可能很吝啬，觉得自己这一身也就这样了。

    可他们对自己孩子却并不这样认为，他们不想自己的孩子重蹈覆辙。

    为了孩子，他们吃再多的苦也愿意。

    如今听林楠的演讲，把自己孩子不行，全部怪罪在了卖粮的东方家身上。

    “原来如此！我就说我儿，成就不止如此的！”

    “可恶，若是粮价能便宜下来，我也能让我女儿去学一学琴艺了。”

    “这该死的东方家！”

    “对，东方家当真该死！”

    “东方家死全家！”

    人群之中，自然有林楠安排的托在带节奏。

    不一会功夫，在场大部分人已经开始对东方家口诛笔伐。

    李牧嘴角不由地扬起，他轻声说道：“没想到，少主还有操控人心的手段。”

    此刻的李牧发现，若是能请林楠帮忙，说不定他的任务能早日完成。

    幕后的周晓丽已经惊呆了。

    她从未想过，单单靠几句话，便能让众人记恨上东方家。

    她心想，若是整个老渡城都恨上东方家，那她的大仇何谈不能报呢？

    林见鹿眼角露出兴趣浓厚的意思。

    自己的这位表哥，还真是与一般人不一样，操弄人心这种事竟然轻而易举做到了。

    叶知秋则是佩服林楠，能够透过表面看本质。

    看问题的方式，永远是一针见血。

    林楠继续说道：“在我看来，由一家商贩控制一座城的粮价，简直是一件及其恐怖的事情。大家设想一下，若是那一天，他们在其他生意上亏空了。那粮价，又会如何？”

    众人细思极恐，当真如此，东方家自然是要放他们这群人的血，来回补东方家了。

    “十年前，那个时候粮价比现在更恐怖，据传就是在采石生意上，东方家亏了许多。”

    “我记得，十年前的粮价，可是饿死了好几千人。”

    “可恶，我们就没有办法吗？”

    众人已经被林楠的演讲迷住了，全然忘记了自己来此是为了白嫖一顿饭的。

