
　　“我本来想两个人心里有了矛盾，那么多花些时间调和调和。这么多年，她是我唯一喜欢上的那个，我不想就这么失去了。”“可是，她今天就这么走了，我觉得自己爱错了人。”

　　听到韩龙逸这么一番话，韩父叹了口气。

　　“你妈这次做的太过分啦。”整个事情，如果没有韩夫人这么一闹，不会是如今的局面。

　　“我要是知道你妈会在宴会上把俞贝贝的事情给揭露出来，绝对先把你们两个叫到家里来，私下解决。”“任何事情一公开，谁的心里都不会好过。”

　　韩龙逸顿了顿，“不能全怪妈妈。”

　　“她也才二十多岁，你让她和你开口说自己坐牢的事情，也是很难说出口的。”韩父为俞贝贝说话。

　　“小逸，这件事情，你自己考虑清楚！”

　　在韩父和韩龙逸谈着的时候，韩夫人走了过来。

　　“不用多考虑什么。”“小逸，你不喜欢俞曼曼，妈再帮你安排其他的对象，总有一个你喜欢的。”

　　韩夫人以为韩龙逸会拒绝，哪里知道韩龙逸站起身子，一口应道，“好的。”

　　“我上去看看小白。”他应完后，站起身子直接上楼去。

　　韩夫人看着韩龙逸就这么走了，心里说不出的难受。

　　她是第二次瞧过韩龙逸这个样子，上次是因为苏若初。

　　“你这么着急地给他安排相亲，做什么。”韩父恼声对韩夫人说道。

　　“俞贝贝不在，我帮他找个，不定他能喜欢上别人，把俞贝贝给忘啦。”韩夫人说道。

　　她刚才听到韩父和韩龙逸之间的对话，心里对上回宴会的事情是有些内疚，可是在听到韩龙逸说，自己爱错人了。她听出韩龙逸的伤心。

　　小白醒来的时候，天色已经暗下来，她瞧着四周陌生的环境，想起自己被贝贝带到大叔这里，想着想着忍不住哭了起来。

　　刚睡醒的小家伙本来就难受，加上想贝贝，哭得更是厉害。

　　韩龙逸推门进来，看到小白坐在床上哭，他过去坐在床边。

　　看到韩龙逸，小白爬到他的身上，轻了哭声。

　　她没有哭着要贝贝，只是抽泣着，韩龙逸用纸巾轻柔地替她擦拭眼眶，过了半会，小白没了哭声，她含着眼泪看着韩龙逸。

　　“大叔，小白肚子饿！”

　　韩龙逸帮她穿好衣服，带着她下楼。

　　在韩龙逸抱着小白下来，楼下的韩夫人和韩父正在用餐，他们看到哭得两只眼睛发红，脸上挂着眼泪的小白，是怎么看都觉得可怜。

　　“来来，小白，奶奶让厨房给你做了好吃的。”“你看看喜欢吃什么？”

　　她是忙活了一个下午，问韩龙逸小白喜欢吃什么，韩龙逸说番茄炒蛋和酸辣土豆丝。

　　韩夫人是听得好心疼，小孩子不都喜欢吃肉的吗？怎么喜欢吃素。

　　又听韩龙逸说，俞贝贝就会做这两道菜。

　　韩夫人连忙让厨房多做些好吃的，什么鱼肉、鸡肉，能想到的肉都让厨房做出来。

　　小白看到桌上那么多好吃的，两只眼睛马上亮了。

　　她没有着急地上桌，而是先抬起头看着身边的韩龙逸。

　　“大叔，我能吃吗？”

　　没等韩龙逸说话，韩夫人笑着蹲下身子对小白说道。

　　“可以可以，这些全是给小白做的。”她是越看越喜欢小白，怎么会有这么可爱粉嫩的小家伙。

　　“来，奶奶抱。”韩夫人实在是太喜欢，忍不住伸手去把小白抱到怀里。

　　抱到怀里后，又很舍不得地将她放在餐椅上。

　　她对小白的喜欢一点都没有受俞贝贝的影响。

　　“谢谢奶奶。”坐在椅子上的小白很有礼貌地说道。

　　“来，快吃菜。”连着韩父都夹菜到小白碗里。

　　小白看看碗里的红烧肉，再看看韩父。

　　“谢谢爷爷。”她笑着说道。

　　一句话听得韩父的心里真是柔软。

　　“俞贝贝不怎样！生的孩子倒是可爱乖巧。”韩夫人说道，“以后孩子千万不能被她给带坏了。”

　　韩夫人的话立即惹来韩父和韩龙逸的不满。

　　“在孩子面前，不能说她妈的坏话。”韩父斥责道。

　　韩夫人看向小白，小白脸上没了笑容，两只眼睛就这么瞧着韩夫人。

　　韩夫人想想韩父说的是对的，再想起上次宴会上，自己当着小白的面把俞贝贝的事情给说出来，貌似真的很不该。

　　“来，小白，吃鱼。”韩夫人给小白夹菜。

　　小白低着头吃饭，但是没有去碰韩夫人夹到碗里的菜。她年纪虽然小，但是懂得看人的眼色，也听得懂韩夫人刚才说的话。

　　她吃着吃着，难受起来，她想贝贝了！韩夫人看小白这样子，心想以后在孩子面前绝对不提俞贝贝的坏事。再瞧着小白乖巧地吃饭，真想这是自己家的。

　　小白可比顾家两个小家伙乖巧许多，让人见着就忍不住地抱到手里去。

　　小白吃完饭后，和韩父韩夫人说吃饱了，就自己上楼去了。

　　她到房间后，掏出手机，一点开就开到贝贝发来的微信，小白一下子开心起来了。

　　她马上给贝贝发语音过去，“贝贝，小白想你了。”

　　“贝贝也是！”俞贝贝打了字过来，刚到俞家的她也很想小白。

　　“贝贝走后，小白哭了没有？”俞贝贝问小白。

　　看到贝贝发过来的话，俞小白没有立即回过去。她很老实地说了两个字过去，“哭了。”“小白舍不得贝贝，想贝贝了。”

　　小孩子的声音柔软，听得俞贝贝的心里很难受，她的喉咙间突然干涩起来。

　　把小白丢在宁城韩家，真的是无奈。

　　她拿着手机，微信里小白发了一张自拍照过来。小可爱的照片映入眼底，让俞贝贝忍不住地去亲了口。

　　俞贝贝再打算回过去信息，她的房门被人敲着，外面的人没经过她的允许直接进来。

　　看到门口的女人，俞贝贝脸上的笑容淡下去，她对着手机和小白说道，“小白，贝贝有点事情，晚上我们聊天！”

　　小白听着俞贝贝发过来的语音，失落地把手机放在一边，她抱着自己的娃娃坐在床上看动画片。

　　没过一会的时间，韩龙逸上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第978章：一家人的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 