    只要陆小天继续向前，也绝逃不过他的灭灵妖藤。灭灵藤自地下钻出来之后，几条灭灵藤如同枯大的巨手，向陆小天凶狠无比地抓击过来。大有后来居上之势。

    几根枯藤，竟然发出一怪沙哑的笑声，给人一阵毛骨悚然的感觉。枯藤散发出的气息极为霸道诡异，河边的芦苇荡受到这股诡异气息的影响，竟然以肉眼可见的速度在枯萎凋零。

    “灭灵妖藤！”看到眼前霸道而诡异的枯藤，金长道与雪岭双雕几乎难在同一时间惊呼出声。灭灵妖藤，只有极其厉害的木系修士以自身精血鉰养才能培育出来，似木非木似妖非妖。霸道无比，眼前的杜藤已经几乎泥土一般的颜色，一旦进入进下，几乎神不知，鬼不觉。

    木老怪的这几根枯藤如此粗大，色泽更是与泥土的颜色一般无二，恐怕至少已经培育了一两百年之久，中途还要消耗大量的木系灵石，甚至吸食木系妖物，或者是人族修士的精血，才能长到眼下的规模，一旦陷入这几条灭灵妖藤的剿杀之中，别说是血肉之躯，便是丹元法器，也要被剿成碎片。

    此时金长道，贺如霜等人看向陆小天的眼神顿时变了，灭灵妖藤之所以厉害，便是因为其攻击诡异，极少有人能全身而退，陆小天不仅在灭灵妖藤发难之前，安然脱身，而且那柄透明小剑，看似飘忽，竟然能以一敌三，必定不是凡品，非一般的丹元法器的所能比。

    陆小天对于身后的情形一清二楚，根本不用回头去看，便察觉到了背后的凶险。

    只不过那将陆小天裹在里面的透明飘渺飞剑却是陡然间一颤，忽然与陆小天一分为二，飘渺剑改变方向冲枯藤大手疾冲而去。飘渺飞剑再次一分为三，与几只枯藤大手叮叮一阵激烈的交击。

    而陆小天则服下一只九阶的妖鹰精魄之后，双臂一展，如同一只雄鹰振翅翱翔在空中，陡然间黑影一闪，迅疾无比地落下。速度之快，让人咋舌。

    木老怪心中一惊，手中的桃木杖在胸前一转，身体微微后退，每退一步，身前便生出大量的青草，青草丛中，几根藤蔓蹿起，向陆小天抽击过来。

    眼前的藤蔓比起与飘渺剑激烈斗法的灭灵藤要逊色了不少。

    木老怪的动作绝对不慢，转眼间，人便已经分别出现在几个不同的方向，脚下踩着玄奥的步法。每踩出一步，音距惊人的一致，如同丈量好的一般。

    金长道等人放眼望去，只见木老怪高瘦的身体在凭空而现的草地上颇为诡异，竟然无法轻易捕捉到其身形，想要行之有效的对其进行攻击，可不是一件易事。

    “给脸不要脸，一旦此人不敌，立下杀手，不要让其逃走。”叶思城眯着眼睛看着眼前短促但激烈无比地交手，暗自给索命婴僧传音道。

    “世子不必操之过急，事情不会像表面上看到的这般简单，陆小天此人，若是这么容易对付，我也不会在他手里吃这种大亏了。木老怪的迷影妖藤阵虽然诡异，未必会难得住陆小天。”索命婴僧暗自摇头，提醒叶思城道。

    “怎么说？这陆小天凭地托大，竟然直接进入木老怪的阵内，此阵之厉害，我是切身体会，这陆小在有办法不成。”叶思城终究是有几分年轻气盛，虽然城府极深，但，表面上做到对陆小天礼遇有加，实际上心高气傲之极，内心深处却也不乏跟陆小天比较的心思。

    “陆小天此人压根就是个极为厉害的阵法师，当初若非他有阵法在身，我也不会身受重伤。木老怪手段凌厉，不过用阵法来对付陆小天，却未必能如意。当初陆小天跟我斗法时，修为尚且没有这般精深，现在此人百尺竿头，更进一步，就我所知，陆小天至少有不下两种办法可以破阵而出。木老怪与我也只在伯仲之间，想要对付此人，难。”

    索命婴僧摇头道，眼神凝重地看着陆小天，这才过去几年的时间，此人的实力竟然又有所精进，只会比起以前更难对付。

    叶思城心里黯然，暗地里却是有几分不信。

    很快，众人的视线之中，木老怪诡异地在冒出的草丛与飞舞的藤蔓中不断地变幻位置，让人捉摸不定，想要直接攻击到他更是难上加难。

    陆小天却是如同一只苍鹰般，在木老怪凭空变幻出来，方圆数百丈的草地与漫天飞舞的藤蔓中，迅疾的一阵起落，看似与木老怪出现的方向不着边迹。只不过待众人回过神来时，陆小天竟然已经如同一只飞鹰落翼，身体倒悬，双手如同鹰爪般连击而出，众人这才警醒过来，不知何时，陆小天竟然已经从木老怪的方向降落。

    木老怪一脸惊诧，不过他的实力也是非同小可，眼见得陆小天竟然对他在斗法中布下的迷影妖藤阵一点反应都没有，知道碰到了此道高手。心里再无半分侥幸的感觉，手中的桃木杖在手中化作一缕黄光，面对陆小天那妖鹰一般抓下的利爪凌空点去。

    叮，两道劫然不同的法力撞击在一起，发出地尖利交击声让实力比较弱的孙有财闷哼一声，禁不住面色发白，急忙捂住耳朵，身体再次后撤，便是贺如霜，金长道等人，此时也颇感不舒服的同样后退。直到这种不适感消失这才作罢。

    两道人影一触及分，陆小天如同飞鹰一般，倒飞而回，落在那已经枯萎的芦苇尖上，在掀起的暴风中，陆小天的身体随着芦苇轻微灵动的起伏着。

    远处，一片飞沙走石，木老怪布下的迷踪妖藤阵为之靠破，地面的草丛如同遭灾一般在纷乱的气劲中被割断，四处乱飞，地面被纵横的气劲割得千疮百孔。

    至于木老怪，身体倒卷而回，那道黄光重新变回桃木杖，桃木杖上新添了几道凌厉的爪痕，而木老怪本人，身体在空中倒飞出数十丈远，伸指一弹，一道法力打出，形成一道漩涡将身体拉扯住。

