    或许皇帝这种多疑的生物，就没有相信过自己以外的任何人。没准儿在夜深人静的时候，还会自我怀疑一下，白日做出的处置是不是太软心肠了？

    一晚上，实际上就是李承乾给皇帝留出来的时间，如果他觉得不妥，觉得这十一家不可信任，大可以派遣李涧到东宫警告一番，那么，今日李承乾到顾家拜访，也只是赞赏一下他们的园林罢了。

    既然没有，说明皇帝是赞同的，那就没问题了。

    回到东宫以后，李承乾就开始写银行的规章制度来。

    之前所说银行成长起来能跟朝廷对抗，这真的不是说笑，李承乾深深知道金钱的力量有多么恐怖。后世南山必胜客的近乎百战百胜，跟他们背后的强力支撑，要说没有关系，会让人笑掉大牙。

    正因为如此，银行踏入正轨以前，可以由皇家和十一家分利，但是学会走路以后，就得彻底交给朝廷，连皇家都不能掌控。没有一个人、一个家族敢背负几乎涉及到全天下的责任，皇家也不例外。

    能背负的，只有朝廷。要注意，朝廷和皇家，虽然藕断丝连，但是二者绝不可以混为一谈。

    “分股份啊，每家给四个百分点还是太过分了，就三个吧，东宫独立于皇家之外，占个百分之十七，让父皇占据百分之五十，这样的安排，估计那几家也说不出什么不是来。”

    在列表上填上数字，李承乾这才满意的放下笔，开始睡觉。

    银行的建设不忙于一时，朝政方面，因为皇帝要尽快重新熟悉这个帝国，也没有奏折送到东宫来了。亲率那里，已经交给了皇帝指挥，也用不着自己操心。

    至少，在吴中会稽的江南氏族本家回复消息之前? 自己能休息好长一段时间。

    回想起监国期间的忙碌? 李承乾就头大如斗，一想到自己终究会进入这样的生活? 哪怕在睡梦里? 依旧衷心祝愿皇帝老爹能长命百岁。

    ....

    大唐经过十五年的平安，如今才算是正式开始恢复? 原本因为隋末乱世而退出国家这个舞台的商人、家族，开始逐渐的从冬眠中清醒过来。这个时候就算傻子都能看出唐朝跟隋朝不一样? 不会轻易的两世而亡? 盛世，已经可以期待了。

    平民百姓看待事情的态度，跟朝堂上的衮衮诸公自然不一样，他们看到的? 是朝廷再贞观四年? 一举就将东突厥干趴下了，直到现在，也没听说哪里有外敌入侵，也没听说有哪个草头王自立。

    但实际上，朝廷对于外敌? 内部的监视，一刻都没有松懈过。

    洛阳、咸阳、扬州? 这些重要的通州大邑，都有军队留守? 而且留守的职权，大的没边儿? 甚至保有临机决断的特权。在这样位置上的? 无一不是皇帝的心腹? 比如洛阳留守侯君集，就因为他在这个位置上，才能说明皇帝对他的信任和倚仗。

    至于边境的守军，那就更是不能松懈。在调兵遣将上，李世民可以说是格外的认真，松州留守韩威，在面对十数倍于己方的吐蕃军队时，依旧打得昏天黑地，松州城墙都因此而垮塌了。

    至于禄东赞事件带来的处罚，他没有丝毫的芥蒂，不过是处罚不能吃肉而已，这算个什么。最让他欢喜的是朝廷竟然主动给他送来了大批的水泥，监送物资的工部官员说了，太子殿下有命，松州不容有失，别管水泥从长安运到松州靡费多少，只要松州还要，朝廷就是吃糠咽菜也不会短缺松州水泥一两。

    当将领的最在意的是什么？就是后方的支持，只要后方的支持不断，就算是要他一个人去面对数万敌军，也会大笑着迎战。接旨的韩威，率领全军朝长安的方向单膝跪地行礼之后，就大笑着指挥士兵开始维修松州的城墙。

    跟韩威一样待遇的还有很多，比如辽东留守张俭。

    马邑的煤矿，如今还在开采，不过这里的煤炭并没有运到中原，而是直接供给了辽东的军队。

    一样是身在辽东，以前是唐军和外族人一起跳着脚叫冷，现在却是唐军守在温暖的帐篷里，笑着看远处的外敌军队哀嚎。这太有意思了，以前是两方都不愿意开战，现在不一样，只要皇帝想，张俭觉得，自己手下的两万人不介意为皇帝夺下一两座城池。

    军心怎么来的？就是这么来的。

    不过，一支两千多人的队伍怎么进入了自己的辖区？

    听到探子的汇报后，唐俭才回想起这应该就是太子亲率了。

    奶奶的，等了这么久，可算是把他们给盼来了！

    想起皇帝的密信，张俭立刻吩咐下属跟随自己到城外迎接。

    虽然不是期盼中的真正动手，可是能出一口恶气也是好的啊！

    “太子亲率，于泰，见过连城侯。”

    因为没有直接的统御关系，所以于泰没有单膝跪地，只是拱手，就算是施礼完毕了。

    张俭并没有生气，而是拉着于泰的手说：“可算是把你们盼来了，城内已经给你们准备了营地，这就歇息歇息吧，我已经给你准备好了宴席，咱们边吃边说。”

    于泰并不意外自己会受到这样的招待，拱拱手说：“多谢连城侯的款待，只是亲率这一次携带了大唐神器，不能有失，且待末将安排妥当以后再叙不迟。”

    张俭自然答应了下来，带着自己的队伍和太子亲率一起进城。

    辽东的边军，好多都是本地人，不然，谁愿意跑到大唐的东北方挨冻？

    都说自古关中出精锐，带着看热闹的心思，辽东守军都汇聚到街道上，准备看看太子的亲军是什么样子。

    这一看，可就不得了了！

    “娘的，你看这些兵，一个个穿的跟狗熊一个模样，估计趴到雪窝子里都冻不坏。”

    “衣服算个啥，你看他们的马，绝对是草原的好马，太子对自己的兵还真大方！”

    “你看那六匹马拉着的东西是什么？棺材？”

    大头兵还没说完，脑袋上就被老兵抽了一巴掌：“闭嘴，别往那边瞅，事关机密，小心砍头。”

    见小兵捂着脑袋惨叫的样子心有不忍，老兵又说：“这应该就是亲率的武器了，听大将军说这一次亲率可是要凭两千人收拾高丽兔崽子的，没点神通本事，两千人敢进攻高丽？”

    说完，老兵长舒一口气，顿时觉得心里畅快极了。

    戍守边境这么多年，早就看高丽那些兔崽子不顺眼了。自己认识的好多人都是死在高丽境内，那京观里没准就有自己的相识。本来文官出言讨要就够窝囊的了，结果还被拒绝了。不仅如此，高丽还敢提要求，真是活活气死个人。如果不是敬重大将军，早特娘的哗变了。

    现在看来，还是太子殿下对人胃口，说揍他狗娘养的就揍，这才对嘛！

    在亲率营地的管理上，于泰是一点不敢松懈，三个独立的帐篷，被他选成了武器库，周边百步内不允许有一点火星出现。他从来不觉得太子会耸人听闻，既然这么说了，那他就得照着做才行。

    安排好亲率队伍后，于泰才带着六个大队长一起赴宴。

    军中的宴会从来都是将军带着几个下属一起参加的，毕竟是要一起共事，有必要在饭桌子上认识认识。

    说是宴会，其实就是几大盆的煮羊肉，不过看得出煮羊肉的是个好手，羊肉一点儿都不膻。至于烈酒的出现，已经足够震撼人心了。

    张俭将一坛子酒递给于泰，说：“这是老程送过来的，说是怕我们把用来治伤的酒精喝掉。你放心，军务老夫已经交给了军司马，所以醉一晚不是什么问题。远处的敌军，只会奢求咱们不去进攻他们，傻子才会找咱们的麻烦。”

    结果酒坛子，猛的灌了一口后，于泰才说：“身在辽东，仰仗连城侯的地方还多，您也知道，太子殿下下的命令虽然是保命第一，可是如何在保命的同时出色的完成任务，让人忧心啊！”

    张俭微微一笑，从怀里拿出一封信函递给于泰说：“知道你在顾虑什么，有这封信在，老夫保证你回去后不会被太子训斥。”

    于泰展开信函看了一遍，特别是看到后面那个“受命于天既寿永昌”的印鉴，更是大惊失色。

    这是，皇帝的信！

    传国玉玺自从到手以后，李世民就稀罕的不行，哪怕只是离开长安，巡幸岐州，依旧带在了身上。

    收起信函，张俭嘿嘿笑道：“陛下有命，亲率暂时划归辽东边军，所以，你们现在起得听老夫的指挥了。”

    突然出现一个顶头上司，于泰并没有不高兴，这是军中的传统，哪怕是再不对付的两个人，一旦有了统属关系，都会放下芥蒂，专心为军。

    但是，事关亲率任务，他还是忍不住问道：“将军意欲如何？事先说好，您如果想要降低任务目标，是绝对不行的。而且，这次随行的还有百骑司的人，火药武器的威力评估，也是头等大事。”

    于泰最怕的就是张俭下令让他们回去，白跑一趟还是小事儿，屁都没放一个就回去，亲率会被笑话死的。

    张俭摇摇头说：“太子在军略方面还是有点不成熟啊，伤敌五指不如断其一指的道理，殿下还不曾看透。亲率凌虐一遍高丽的边城，痛快是痛快了，可是没什么大用。所以，老夫的意见是，辽东边军也出动，目标不是所有高丽边城，而是首当其冲的辽东城，只要彻底捣毁了辽东城，给高丽带来的打击，绝对比凌虐一遍更重！”

    张俭的话立刻引起了于泰的兴趣，拿着酒坛子跟张俭碰了一下说：“巧了，卑职其实也是这么想的，可是怎奈殿下生怕亲率损伤太大，不让这么干啊。不敢隐瞒您，这次亲率可是带着一个大家伙，听说，有这个家伙的存在，炸毁一段城墙，完全是小意思。”

    张俭挥挥手，身边的将领就全部离开，将上手位完全留给了俩人。

    就像两个土匪头子交易一样，俩人开始了窃窃私语。

    “嘿嘿，这回，恐怕就不是边境游玩了，咱们兄弟，终于捞到一场硬仗可打了。”

    刘莽大笑着拍了拍窜天猴的后背，敲得他连连咳嗽。

    一个大胡子将领抓着一条羊腿凑过来说：“你们亲率好福气啊，听说太子对你们简直宠上天了，从装备上就能看出不同来，你们的铠甲都是新的，哪像我们，都快前后漏风了。”

    刘莽打量了一下这个将领的铠甲，肃然起敬。很多时候，铠甲上刀削斧凿的痕迹，才是一个将领真正的功勋。从这位将军的铠甲上就能看出这是一位悍将。

    拱拱手，刘莽说：“让您见笑了，太子殿下仁厚，最是见不得部下吃苦。不过我们亲率只是负责东宫的守卫，几天一轮换，没有尽忠的机会啊！虽愿以死相报，可是得到了出动的机会，殿下还下令不许我们玩命，您说说，这不是急死人嘛！”

    大胡子将领哈哈大笑，拍拍刘莽的肩膀说：“好样的，想着尽忠就是好样的！也不枉殿下如此对待你们。看样子咱们有机会一起上战场啊，看你这身子骨，估计也是亲率里的悍将，到时候咱们哥俩比一比，看谁杀的高丽人多！”

    主将有主将的谈话，将领有将领的对话。这一次的宴会，不只是张俭于泰相谈甚欢，亲率的大队长跟张俭的手下也谈得热烈。这就是军中宴会的作用，让本来生疏的两支队伍，很快的就能打成一片。

    此时已经是十月中旬，长安还在享受秋日余韵的时候，辽东这里却变成了冰天雪地。自从取暖方式从火堆改成煤炉子以后，大唐边城的煤烟就一直没有断绝过。好多时候，高丽的边军看到大唐边城的煤烟，就羡慕的想要狂叫。

    煤炭，高丽也有，可是想要像大唐一样供给给一支大军长久的使用，却无异于天方夜谭。

    上天是如此的不公，偏爱了大唐人，为什么那些酒囊饭袋，就能享受温暖的营帐，我高丽的悍卒就要受冷？

    清晨，照例巡视城防后，高丽边城的将领金秀，见大唐边城稀疏的煤烟重新变得粗壮，就嫉妒的想要大吼出声。

    巡视了一圈儿城防，人就冻得面目青红。回到冰冷的营帐里后，金秀首先灌了一大口辛辣的酒浆。感受着一道火线从舌尖一直持续到胃里，他才好受了很多。

    说起来也嘲讽，这烈酒还是唐军将领送给自己的。虽然不属一国，但是并不妨碍两方将领惺惺相惜。如果没有这烈酒，金秀觉得自己恐怕要在这苦寒里精神崩溃了。

    才休息了一会儿，全身热起来了，但胃也跟着疼了起来。好东西从来都不会遂人愿，不过看在全身变暖的份儿上，这份胃疼，他也只能忍受下去。

    “报，将军，唐军在城门处集结，好像，好像要对咱们开战了！”

    一个报信的士兵，跑到营帐里后险些摔倒在地。

    “什么？”

    金秀皱了皱眉，他想不通唐军为何会一反常态的对这边动手。要知道，唐军那边也不过是两万多人，固守可以，但是绝对不可能有进攻的力量。至于昨日进入边城的两千人，他根本没放在心上。两千多人加入战局，在他看来跟两千只狗没有差别。

    这不是平原作战，是唐人的天下，这是攻城战，高丽的军资或许贫瘠，但是城池的质量却不容置疑。唐军的两万多人，来了也不过是送死罢了！

    “派人前去询问张俭，他要干什么？奉劝他不要送死！”

    想起烈酒的情谊，金秀觉得自己战前奉劝张俭一句，已经算是违规了。

    想要出门去城防看一看，但是想起外面的苦寒，金秀还是拿起自己的水壶灌了一壶烈酒。

    两万人的送死，也不是一时半会儿能送死完毕的，带着酒，也好让自己不至于那么难受。

    两军交战，不斩来使，所以张俭只是拒绝了信使的提议，放任他返回辽东城。

    “连城侯，亲率首先要进行火药箭矢的试射，看看在攻城之际，火药箭矢能够取得什么样的效果，您需要派遣盾兵保护亲率士兵。”

    一个死人脸的百骑司成员，僵硬的表达了自己的意见。至于采纳不采纳，还要看张俭自己的想法。别说他只是百骑司得一个普通成员，就算是段云志在这里，也不敢命令张俭。平时还好说，战时，领军将领有绝对的权威。

    张俭也很想见识见识火药箭矢的威力究竟如何，所以下令让盾兵二比一的保护亲率士兵。

    他很清楚，别看皇帝接管了亲率指挥，要是亲率此行死伤惨重，绝对会被太子记恨的。

    一拍盾兵，一排亲率成员，缓慢而坚定的靠近了辽东城。

    城墙上的金秀都快傻眼了，这特娘的是什么怪阵型？攻城哪有盾兵呈横排在前的？

