    说着，陈宁将手中书册合上，转而朝身侧的老和尚看了一眼，笑道：“方丈果真是实诚人！”

    “不敢，不敢。”方丈初一听言，还以为是陈宁有所不满，连声喏喏，待见到陈宁脸上的笑意非假之时，才将心里悬着的石头放下，转而低眉笑道：“阿弥陀佛，我佛不打诳语，贫僧岂会做这破戒之事。”

    “大师说的在理。”陈宁应声而答，对刚才那一幕并不在意，只是沉吟几声便从袖中取出一块方正玉佩出来，递给方丈。

    方丈接过玉佩，稍打量一下，就见这通体细腻的白玉之中，镶有一粒五色分明的豆大光粒，不等他再多打量几刻，陈宁就已开口道：

    “这玉佩之中，有三卷天书经文，乃是我前些日子有缘而得，算是今日回礼，便赠与方丈，至于断崖下无字玉璧中的一卷天书，就要方丈自己去费心搜寻了。”

    方丈听言，不由捏紧了手中玉佩，面上显出几分犹豫之色，似在想些什么，不过见陈宁说完话就要走出禅房时，才忍不住道：“施主大德，贫僧永世难忘。”

    “不必，只要以后方丈别老想着让我给世尊当护法就好了。”

    陈宁头也不回的传出句话来，让身后的老和尚颇为尴尬，只是不等他辩解几句，陈宁就已走出禅房，朝房外的三人二兽示意道：“走吧，此间事了，下了山再谈。”

    鬼王三人听言点了点头，随即跟着陈宁走出院门，而黄鸟、玄蛇两兽也是紧跟着陈宁四人。

    待下了须弥山，陈宁一行于一处荒地停下，四周荒凉，杂草古木横生，少有人烟。

    “鬼王兄，常说天下无不散之筵席，今日你我共探天音寺，算是有些情分，但也难逃分离之事，今日与鬼王兄分别，只希望以后还有再见之机。”

    鬼王看着眼前一脸真诚的陈宁，心中陡生几分离奇之感，甚至觉得自己是不是错怪这个道人了，毕竟最开始的误会不也是因为自己三人的缘故吗？

    而且这道人虽有许多不好，但他讲诚信啊，虽说有很多恶趣味，但从没想过害人性命啊！

    这般想着，鬼王脸上不禁流露出几分情真意切的感动出来，感慨道：“堂主何必心伤，说句夸大的话，如今你我也算的上是神仙人物，朝游北海暮苍梧，身瞬千里不过等闲，何惧没有再见之时。”

    此话一出，不提只是想着客套一番的陈宁呆了，便是鬼王身后的幽姬和青龙也一时愣住，是真不知道这个道人又做了些什么，竟能让鬼王如此真切的表达心意，让两人心中直犯迷糊。

    “咳！”回过神来的陈宁咳嗽一声，朝鬼王拱手道：“既如此，便借鬼王兄吉言了，希望我等以后仍有再会之时。”

    “定会有的，只望堂主以后前程似锦，运势昌隆！”

    “多谢鬼王兄，望万兄日后多加保重！”

    “保重！”

    陈宁惜别，带着玄蛇、黄鸟二兽驭虹而去。

    待包裹这陈宁和玄蛇二兽的虹光从天际处消失，鬼王才缓缓从远方收回目光。

    见鬼王回神，忍了许久的幽姬二人再忍不下，开口问道：“宗主，难道你真的......”

    只是不等幽姬将心中疑问说出，鬼王便已挥手打断：“左右都是要分开的，说些好话又算得了什么，难道非要恶言相向，让他在生出几分恶心思才算好的不成。”

    说到着，鬼王转身面向幽姬两人：“而且，这人虽多有恶行，但确实算不得什么大恶，不过是些恶趣味罢了，别的不提，单仅三卷天书而言，那人于我们便有大恩，若非此人性情实在难料，说不得我还想要和他再加上几分联系呢。”

    幽姬听言，心下思索几分，终于叹息一声，不再执着心中想法：“宗主料事果然周全。”

    鬼王不再回答，转而笑道：“不过现在那道人终于是走了，而且大多是没了什么再见的可能，我等倒也不必太过在意，先回宗门，将三卷天书参悟一番，提升下修为境界再说其他事宜。”

    “是，尊宗主令。”幽姬、青龙拱手而尊，随后就随着鬼王回到狐岐山内的鬼王宗，闭关修行，参悟天书经文。

    与此同时，一直驭虹而行，片刻不停的陈宁也终于回到了青云山中。

    后山祠堂，陈宁带着二兽于祠堂广场上落下。

    虹光散去，显出陈宁身形，二兽随之跃出，在陈宁的示意下，二兽在广场随意找了一处地方盘踞，并未跟着陈宁一同朝万剑一所在的小亭走去。

    走入小亭，万剑一孤身在内，身侧则是摆放着根有些陈旧的扫帚，石桌上的茶壶嘴和茶杯上都冒着丝丝热气，显然这壶茶才刚泡好没多久。

    “师兄，此次外出我得了几分机缘，侥幸迈入太清之境，有些经验见解，希望对师兄有所帮助。”

    说着，陈宁已于万剑一身侧坐下，从袖中掏出四册白皮书籍放到万剑一面前。

    “师弟费心了。”万年一看着眼前的四卷书册，心中欣慰之际也有些希冀，毕竟从他窥破心障，抵达上清圆满之境后就困在此境数年之久，半步都不得入。

    而陈宁此时拿出的四卷书册，说不得就能让其一窥太清风景，进而迈出一步两步，破入太清之境。

    想到着，万剑一将手中茶杯放下，静心凝神，将封面处写有‘一’的白皮书翻开。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    刚一翻开，一道醒目大字便映入万剑一眼帘，几乎瞬时，万剑一就知晓，自身的突破之机，就藏在这几卷书籍之中。

    就在万剑一凝神翻阅书籍之时，陈宁亦是没有闲着，心中缓缓回味在天音寺所得的《寂灭清净卷》，同时在脑海中模拟那道能将自己引入到玄奥境界中的灵机，且身上法力也在以经引不断运转从四卷天书中悟出的无名法门。

    三管齐下，终于在陈宁摸清了《寂灭清净卷》的全部经意时，将那道玄妙灵机的部分精髓给模拟出来。

    带有部分灵机精髓的气机在陈宁脑中缓缓出现，待那道不完整的灵机完全凝聚出来，陈宁的心神霎时进入到一种模糊而玄奥是境界。

    这种境界与先前那种境界不同，就似眼前隔了层毛玻璃一般，哪怕明知道玻璃后面就是清晰至极的世界，却也仍旧受困于此，只能受限于一方空间有限的屋子之中，用透过玻璃的光亮，来打量屋中景致。

    哪怕陈宁此时明白这层玻璃是为了保护自己而设，为了不让自己沉浸于完全裸露的天地法理，从而规避化道的风险。

    但在见到了‘屋中’有限的景致之后，陈宁又怎能忍住不去遐想窗外的世界。

    过了许久，在陈宁已将‘屋中’景致参悟部分之后，心中陡觉空虚，眼前更是天旋地转，不由自主的从屋中退去。

    待从那种模糊而玄奥的境界之中回了心神，哪怕是坐立在石凳上的身躯都有些不稳。

    

