    这是一根贴在她耳旁只有二十多厘米的甘蔗，好像只有到了这个距离，她才能听到植物的喃语。

    　　而随着她的询问，贝西立刻收到了这甘蔗的回应，甘蔗对她的询问表示了肯定。

    　　虽然依旧是低声喃语，虽然只是一种旋律一般的回应，并不是如人类一般在真的讲话，但贝西确定自己能明白它的意思。

    　　“我也很高兴见到你！”贝西下意识对着这喜欢自己的甘蔗表达了同样的意思。

    　　说完，为了确定这并不是这根甘蔗的奇异所以才发生先前的一切，贝西又朝着前方稍远的甘蔗靠近。

    　　行走了两步，靠近了那根甘蔗后，他果然又听到了这根甘蔗所发出的喃语！

    　　“贝西，怎么样！”足足等待了一分多钟，在贝西接连将脸贴在了三四根甘蔗面前后，纳兰特终于忍不住出声。

    　　这丫头对着甘蔗低语，说实话，这可比雪莉对着蜜蜂或者麻雀说话诡异多了。

    　　“领主大人，刚刚甘蔗在对贝西说话！”贝西没有隐瞒，立刻退出甘蔗林对着纳兰特出声。

    　　“很好！”纳兰特知道，这应该就是自然密语了，能与植物进行沟通。

    　　听到纳兰特的夸奖，贝西的忐忑之色褪去不少，顿了顿小心翼翼道：“大人，甘蔗们好像很喜欢贝西，还有一根甘蔗说它想快点长高，让贝西帮帮它！”

    　　“哦？那你可以帮帮它！”

    　　“领主大人，贝西真的可以么？”

    　　这个询问很显然不是说纳兰特准不准许，而是贝西还不知道自己的能力，所以不知道能否帮得上。

    　　“当然是可以的，贝西，你再靠近那根甘蔗，然后将手放在它的身上，然后用心感悟！”

    　　纳兰特已经有着四名幸运之女，对于教导幸运之女释放能力，那也是轻车熟路的。

    　　“是，领主大人！”贝西应了一声，再次走入了甘蔗林。

    　　而后她如纳兰特所教导的那般，将白嫩纤细的小手放在了甘蔗上，随即闭上了双眼用心感悟起来。

    　　一开始，还能见到贝西脸上的忐忑，那眼皮儿不断跳动。

    　　可是才过去了五六秒的时间，她那表情忽然放松下来，随即，便见到她的手掌之上出现了点点的绿色光芒。

    　　而那些绿色光点出现后立刻就飘向周围两米范围内的一众甘蔗。

    　　而当这些绿色光点汇入甘蔗后，神奇的一幕出现了。

    　　只见那原本只有半人高的甘蔗以肉眼可见的速度开始生长。

    　　五厘米、十厘米……二十厘米、三十厘米……

    　　当这甘蔗从原本的半人高，一直长到了与贝西同等身高的模样，这才停止了下来。

    　　当然，这并不是因为甘蔗已经涨到了极限，而是因为贝西一个踉跄，手中的绿色光点已经停止释放。

    　　凯瑟琳见状，眼疾手快一个闪身就将贝西扶稳，避免摔倒。

    　　至于雪莉几个丫头，嘴巴已经张成了O字型！

    　　其实不光是雪莉几女，当贝西站稳以后，见到自己周围的甘蔗变化后，同样是流露出难以置信的表情。

    　　“贝西，做的不错！”凯瑟琳将目瞪口呆的贝西扶到了纳兰特身前，纳兰特当即笑着朝着这位培育师女孩夸奖出声。

    　　看到甘蔗那夸张的生长速度，纳兰特就知道，自己赚了，而且是大赚特赚。

    　　只要贝西成长起来，那自己领地想要种植任何植物，那还不跟玩似的。

    　　想象一下，等以后贝西天赋之力增多，要是纳兰特想在冬天尝一尝西瓜，可这西瓜没有种植怎么办？

    　　只要当场种下去，然后让贝西用天赋之力催化，如此一来，这前一刻才刚刚栽种的西瓜种子，下午就结出了香甜爽口的大西瓜。

    　　当然，纳兰特暂时还没法做到如此好狠，好钢要用到刀刃上，比如血脉气果和魔兽果树。

    　　纳兰特将目光投向了数十米外的两颗大树上，那正是气脉血果和魔兽果果树。

    　　如果天天让贝西前去使用天赋之力浇灌，也许需要一年才能结果的两棵树，很快就能再次给他提供出一批血脉气果和魔兽果！

    　　“贝西姐姐，你好厉害，这也太神奇了，如果雪莉以后想吃甘蔗，你也要帮帮雪莉哦！”

    　　小萝莉也跑过来围着贝西打转，对于她这样的吃货来说，贝西的能力着实让她羡慕。

    　　“这……这都是领主大人的恩赐！”贝西被众人那灼灼的目光看得俏脸羞红。

    　　“贝西，现在还喊领主大人么？”这时，薇薇安笑着说道。

    　　领主大人这四个字，一般情况下只有普通农奴才会这样称呼。

    　　因为领主两字代表着尊重的同时还代表着距离。

    　　但大人两个字，却是领主手下独有的称呼，代表领主对他们的眷顾与亲近。

    　　“大……大人！”贝西自然也明白这一点，闻言立刻改换了称呼，再次低声呼唤一声。

    　　“哈哈！很好，走吧，我们现在回城堡，贝西，你现在才刚刚觉醒，天赋之力并不多，所以以后跟随薇薇安她们努力修炼！”纳兰特非常满意，当下就招呼众人返回城堡。

    　　……

    　　带着众女返回城堡后，将贝西交给了薇薇安等人，纳兰特自己也开始努力修炼。

    　　当中午吃完午餐后，纳兰特才重新带着几女和贝西出了城堡。

    　　他现在准备去实验昨天建造的火炕，顺便完成昨天与老怀特的约定，让他安心。

    　　通过昨天一晚上的观察，老怀特非常老实正常，并没有出现刻意的举动。

    　　纳兰特基本上是可以安心他的身份。

    　　当然，其实还有一点是纳兰特信任老怀特的主要原因，那就是系统上次给过一个奖励，那就是关于神圣大陆的消息。

    　　而这老怀特所说的可不就是关于神圣大陆的消息么，既然有着系统背书，其实基本上就代表老怀特没有泄密的风险。

    　　“见过大人！”

    　　“见过大人！”当纳兰特抵达老怀特茅草屋外的时候，马里奥带着昨天两名工匠和几名野蛮人苦力已经等候多时。

    　　“贝……贝西？！”这时候，屋内的老怀特也听到了动静。

    　　当他来到门口，立刻就见到了跟在纳兰特身旁的贝西。

    　　不过，贝西的变化有点大，发烧之前还有些因为营养不良而枯黄的皮肤已经变得白皙粉嫩，堪比贵族小姐的肌肤。

    　　这让老怀特有些惊疑不定。

    　　“祖父！”贝西见到自己祖父，立刻欢喜地小跑了几步上前。

    谷</span>　　“好！好！领主大人说的是真的！实在是太好了!”老怀特反映过来，知道这肯定是变成神女后带来的变化。

    　　虽然他来自于神圣大陆，可神女在一百多年前就消失在神圣大陆上，他怀特对于神女也只是听说，并未真正见过。

    　　但神女都有着一个特点，那是神圣大陆公认的。

    　　那就是除了她们的神奇天赋外，每一个神女那都是人族最美丽的女子。

    　　而自己的贝西现在不正是这样么？

    　　“感谢领主大人恩赐！”随即，老怀特毫不犹豫带着贝西再次跪在了纳兰特面前。

    　　“好了老怀特，起来吧！我们先把正事做完，等会儿你跟大人我回去城堡，我还有事情要问你！”

    　　“是，大人！”

    　　老怀特闻言立刻应声，随即就带着贝西站到了一旁。

    　　“马里奥，让他们进去点火吧！”

    　　纳兰特上前看了看火炕，虽然还有点儿潮湿，但想来问题应该不大。

    　　而且，他已经想好，这老怀特必须要搬家了。

    　　无论是让他住在城堡内，还是赏赐一栋新的小楼，总之有着贝西在，他肯定不能在住在如此破落的茅草屋。

    　　这个世界与前世一样，物质永远是拉拢人心的最好手段。

    　　“是，大人！”马里奥闻言立刻带着苦力进到屋内点火。

    　　“大人，这砖头和泥土做的小床真的能让农奴们暖和过冬么？”

    　　随着马里奥动了起来，小萝莉和几名幸运之女都伸长了脑袋朝着那怪异的小床看去。

    　　前来的时候，大人已经跟她们说过前来的目的。

    　　而对于自家大人如此仁慈，几女自然是崇拜得不要不要的。

    　　以往她们也都是农奴，甚至比之普通农奴更苦命，完全能与其他农奴感同身受。

    　　听说大人有办法能避免所有农奴在凛冬被冻死，她们都非常好奇和欢喜。

    　　只是，她们无论如何都想不到，大人的办法就是这样一个泥土和砖块做成的小床。

    　　“没错，等会儿等马里奥民政官将火点燃，你们就知道效果了！”纳兰特朝着几名幸运之女点头。

    　　说实话，站在前人的肩膀上当文抄公那是真的酸爽，他也终于知道为什么穿越者前往异界后都喜欢倒腾一两个小发明。

    　　钱不钱的不算特别重要，但这种受到崇拜的升华感，那是前世绝对无法体验的。

    　　在纳兰特与几女说着话的时候，马里奥已经点燃了篝火，那火炕的堂口内不断闪烁着火光。

    　　而因为火炕还没干透，上面很快也冒出了不少水汽。

    　　见到这一幕，倒是让几名幸运之女吓了一跳。

    　　“大……大人，那砖块小床冒气了，人要躺在上面，会不会被烤熟了啊！”雪莉瞪着圆溜溜的眼珠子惊呼出声。

    　　而薇薇安、凯瑟琳和维妮也是一副惊疑不定看向纳兰特。

    　　因为大人刚刚可是说过，到时候人要躺在上面睡觉的。

    　　“肯定是不会的，现在看着冒气是因为泥土和砖块有些潮湿，等会儿大人带你们亲自体验！！”

    　　虽然也是第一次亲眼见到火炕，但纳兰特却相信这火炕绝对不会烫人的，毕竟上面可是隔了一层二十多厘米的泥砖。

    　　听到自家大人如此肯定，雪莉等人倒是不再质疑。

    　　不过，那眸中却是隐隐带着退缩之意，毕竟这人躺在火炉上，怎么想都觉得吓人。

    　　时间一分一秒过去，等火炕足足烧了半个小时，那床上终于是没有了热气，而火炕的表面也呈现出了完全干燥的模样。

    　　纳兰特见状，亲自来到了火炕边缘，随即在炕的表面抹了一把。

    　　“成了！”

    　　当摸到炕的表面温度，纳兰特心中一喜，已经确定自己这异世界的火炕终于成功了。

    　　这火炕表面摸去自然能感受到温暖，不过，并没有雪莉等人担心的会将人烫到。

    　　那持续均匀的温暖之感，仿佛抱住了一个前世的热水袋一般。

    　　几个丫头见纳兰特的表情，纷纷伸过脑袋靠近了观察火炕。

    　　“来，你们几个也来摸一摸！”

    　　几女看了看纳兰特，又看了看火炕，犹豫片刻还是伸出了手。

    　　虽然感觉这手摸‘火炉’会烫手，可自家大人的吩咐，她们还是无条件执行的。

    　　雪莉小萝莉甚至已经缩起了身子别过头，只伸出一根手指朝火炕靠去，她已经做好了吃疼的准备。

    　　“咦！”

    　　不过，下一刻，这屋内却是传出了数道惊咦之声。

    　　“唔，大人，真的不烫，而且还很舒服呢！”

    　　现在虽然是中午时分，但日常温度最多也才十度左右，几名幸运之女虽然也在纳兰特的偏爱下穿得比领地其他所有人都暖和，可那小手儿还是不可避免的会被冻得通红。

    　　当摸到这火炕上，她们才发现非但没有先前预料的的灼烧感，反而是温温暖暖非常舒服的感觉。

    　　如此一来，几女自然是双眼大亮，对这火炕爱不释手。

    　　而雪莉小丫头更是将那红扑扑的小圆脸都贴在了火炕上，也不管会不会粘到泥土。

    　　“是吧！大人，有没有骗你们，很舒服吧！”纳兰特也是开心，有了这火炕，系统这个任务已经算是解决。

    　　只要趁着这些天给每一户农奴都建造一个，那今年因为凛冬而冻死的人，相信就不会在他暴风领出现。

    　　“嗯！大人没骗人，大人是这个世界上最最睿智的贵族！”

    　　几女立刻乖巧点头，看向自家大人的美眸中满是小星星。

    　　“来吧，跟大人一起躺倒这床上试一试！”

    　　再次收到几个小丫头的崇拜，纳兰特的伟岸再次得到了升华，于是抓起一旁的干草铺在了火炕上，准备带着几女享受一下这异世界火炕的真正感觉。

