
“哦？朋友……那想必也是鼎鼎大名的人物了，还烦请给我们介绍一下吧？”

“是啊是啊！既然大家都是朋友，给我们也介绍一下吧。”

叶岚身后的两名青年说道，看打扮显然也是贵族子弟，像是他的跟班小弟。

“呃，他们几位是刚认识的朋友，名字吗……你们要不自己介绍一下吧？”妮可转身问道。

“呵——叫我岩者好了，他们2位是我的仆从。”

“岩者？严者？”

难道姓严名者……这名字够奇怪的，妮可和文萱听到他的自我介绍，不禁眉头一皱。

“哦？岩者？呵呵，这名字……有意思啊，请问您是来此地有何贵干呢？莫非也是为了参加拍卖而来？”

名叫叶岚的青年在心里冷笑了一声，略微有些瞧不起他了，这显然不是他的真名，怎么有人会起这种名字？还遮遮掩掩的不想让人知道……

“哦，原来这里还有拍卖会，那我倒是要见识一下了，本来我只是来这黑市做点交易而已。”

他淡淡地说道。

几名贵族青年听到他这么说，都是略微有些吃惊——虽然外界都管这里叫“黑市”，但是当地人却绝不会这么说的。他们口中都称这里为“市场”，所谓“黑市”的说法，都是些外地商人喊出来的，显然有些伤了本地人，特别是贵族们的面子。

那名叫“枫”的青年忽然走上一步，不屑的看了他一眼道：“你应该是外地来的商人吧？要知道，这拍卖会可是要保证金的，低于100万你可是进不去。请问你的钱带够了没有？”

他是一名妮可的追求者，对于妮可一直挽着他的手臂耿耿于怀，老早就看他很不爽了，现在逮到机会，自然是要嘲笑他一下。

那名叫叶岚的青年却抢着道：“呵呵——陈浩枫，你这么说就显得见外了，妮可小姐的朋友，能差这点钱么？大家认识一场，我也交个朋友。”

说完，他面露轻蔑的微笑，又扫了一眼黑发青年那破旧落灰的衣衫，一只手伸出去，手上却暗暗运劲儿。

他家里请了大师，是修行过几年的人，自认为“气蕴”不弱。

那黑发青年也大方地伸出了手。

“嗯？”

叶岚本想让他难堪一下，却忽然发现不对劲，自己好像捏住了一只钢铁般坚硬的手。

“啊！——你！”

紧接着一股灼热升起，好烫！他失声惊叫了起来！

那黑发青年却冷笑了一声，慢慢松开了手。

他猛地踉跄后退了几步，几欲跌倒。看看通红的手掌，又打量了几眼那青年瘦弱的身躯。

“你，你怎么回事！你……玩我？”

他像突然回过味来，怒目而视。

“哼——你还不配。”

“什么？你，你刚才说什么！你这混蛋穷鬼……敢对我出言不逊！”

“混账家伙，敢对叶大哥无礼！”

“你找死么？也不看看这是谁的地盘！”

几名贵族青年，都瞬间明白了眼前发生之事，开始叫嚷起来。各个摩拳擦掌，似乎就要动起手来。

妮可也被这黑发青年吓了一跳，吃惊之下，赶紧上前一步。

“喂，你们几个想干嘛？他，他可是我的朋友，你们别乱来啊！”

叶岚怒道：“你没看到你朋友刚才做了什么？你看看我的手，现在还是红的呢！”

“这，这是为什么？你到底……”

妮可转头看着那黑发青年，眼中满是不相信之色。

“呵——你问他自己。”

他冷冷甩出一句，才懒得解释呢。

“好，好！你今天要是不给我跪下磕头道歉，就别想走出这间屋子了！”叶岚已然恼羞成怒。

“你试试。”

依然是一句冰冷的话甩出。

“瓦伦，你去把我的保镖叫进来，我今天就不信了！”

那名叫瓦伦的青年飞快跑了出去。

“叶哥，我挺你，老早我就看这小子不爽了！”陈浩枫也站到了叶岚一旁。

“叶岚，陈浩枫！你们想在这里闹事吗？快住手！”妮可急了，脸上憋得通红。

菲特和巴顿却站在一旁，一句话也插不上来。

虽然不清楚刚才发生的事，但看样子一定是那几个贵族，不知怎么惹到了他，爷俩知道他的性格，也丝毫不担心他会吃亏……

不多时，门外走廊就传来一阵慌乱的脚步声。

“叶少，是哪儿来的野种，敢对您无礼？”领头的一名彪形大汉冲进屋里喊道，身后还跟着几名保镖。

叶岚一声冷笑，用手指着黑发青年：“就是他，今天我一定要让他跪地求绕！否则……哼！”

“小子，敢在这撒野！”

为首那保镖看了看他那消瘦的身材，伸出一只手，想去抓他的脖子……

“咔嚓！”

“嗷！”

那保镖的身躯飞了出去，撞到墙壁上，一只手很不自然地耷拉下来，显然是被扭断了！

这是发生了什么？

“咔嚓！”紧跟着又是一声脆响！

“啊——！”

叶岚只觉得眼前那人手指动了一下，紧跟着自己小腿一阵剧痛，腿骨已然断裂，身子一歪，不由得“咕咚”一声跪伏在地！

“嗷嗷！啊——”

冷汗立时从他额头冒出，脸色煞白，直疼得像杀猪般嚎叫起来。

一秒不到，先后2人都骨折了！

另外几名保镖，谁都没看见他是怎么出手的，见状都大惊失色，纷纷掏出了武器，立刻把那个黑发青年围住了。

只见那黑发青年长发飘荡，周身像是自带一股气流般，站在那里。

在场的人全部看傻了。

名叫陈浩枫的青年，身体渐渐挪向门口，见势不妙他想要开溜。

忽然迎面一个人急冲冲地走了进来，差点与他撞个满怀……

“啊！终于追到你了……赶上啦！”

门口站着一名金色头发的青年，满头是汗。身后还有几个贵族，进门就看到这样的场面，显然是大吃一惊。

“啊！杰伦少爷。”叶岚强忍着疼痛，朝那金发青年喊了一声。

“您快为我主持公道啊，有人在您的地盘上闹事！”

来人正是特纳家族的杰伦·特纳，这可是整个矿山城三大最顶级家族之一的长子，那些小贵族们的子弟巴结还来不及呢。

可是，那个叫杰伦的金发青年只是瞥了他一眼，又转头面向那个黑发男人。

“师傅，这里是怎么了？”

这，这是怎么回事？叶岚和陈浩枫等人都有些震惊了。

他刚才好像听到杰伦大少叫他“师傅”？

妮可她们也是吃惊不小，三大贵族家族之一的少公子居然认识这黑发青年，还口口声声叫他师傅？

杰伦早上接到酒店经理的回报，说那几位客人开车出去了，已经派人跟着，他打听好去向就急急赶了过来。

他环视了一下房间里的人，看到跪伏于地的叶岚和他手下怒目而视的几名保镖，立刻明白发生了什么事。

“师傅，这些人……他们敢对你不敬吗？”

菲特见到那些贵族们，对这个叫杰伦的青年显然很忌惮，就说道：“这几个家伙瞧不起人，但不知道怎么，他们就自己趴下了……”

说完后冲岩者挤了挤眼。

“下三滥的混蛋玩意儿，就凭你们几个，也敢对我的师傅不敬！”

