    星耀城，城主府。

    两个青年边说话，边向眼前的院落走来。

    “云飞扬和黄韬，又干什么去了？这两个家伙，一出来就神神秘秘的，啥聚会都不参加。如果知道这次，有这么多漂亮女孩，估计肠子都悔青了吧！”

    左边一个青衣青年笑道。

    这家伙身体有些高瘦，如同竹竿一般，手臂极长。

    “他们才不后悔，一来到这，就购买了两枚通神玉符，化名什么惊涛剑客，跑过去找人挑战了！”

    第二个青年，有些无奈的道，他国字脸，声音有些粗壮，显然对二人的做法，并不赞同。

    “挑战？”

    竹竿青年差点笑死：“堂堂凌云剑阁外门弟子，跑过来挑战这些小地方的土著？还要脸不？赢了，也没什么成就感啊！”

    “真不知他们怎么想的……不说其他，就算星耀城的城主，与我们比试剑法，也没有十足的把握获胜，跑去挑战一些普通人……刷这种存在感，也是够了……”

    无奈的摇头，国字脸青年和竹竿青年，已经来到院落跟前，推门走了进去。

    随即看到，叫做黄韬的家伙，正坐在石桌前，两眼直勾勾的发呆。

    “是不是杀的星耀城的修炼者，屁滚尿流，大呼英雄饶命？”

    竹竿青年微微一笑，来到跟前。

    “你一向有风度，这次又让了几招？”国字脸也拍了拍他的肩膀。

    看到是这二人，黄韬满是尴尬，一指眼前的桌面，声音带着无奈和凄然：“我……败了！”

    只见石桌上，一个玉符平放在上面，已然碎裂了好几块。

    “你在里面被人杀了？”瞳孔一缩，国字脸二人顿时明白了怎么回事，满是不可思议。

    他们可是凌云剑阁的弟子，同样实力，绝对横扫，本想着过去耀武扬威，竟然被杀……

    怎么不太相信呢？

    “你用剑了？”国字脸问道。

    “用了，而且被对方一剑刺穿脑袋，连剑法都没来得及施展……”

    黄韬想钻地缝。

    “同样用剑，剑法都没施展，被直接刺穿……”二人都觉得是不是听错了。

    “云飞扬师兄，还没出来，应该看到我被杀，跑去和对方比武了，他只要出来，应该能知道一切……”

    知道他们不信，黄韬道。

    “飞扬也去了，他可是我们四个，最有机会成为内门弟子的，剑法极强，只要他出手，应该可以很轻松解决……”

    安慰一句，三人同时起身，向隔壁的院子走了过去，刚推门走进去，就看到口中的这位剑法强者，和刚才的黄韬一样，看向面前破碎的玉牌，一脸的迷茫和忧伤，看起来，都有些怀疑人生了。

    “你……难道也被杀了？”

    嘴角一抽，众人急匆匆来到跟前。

    这位可是他们四人中，剑术最强的，也被杀了，动手的人，该有多强？

    “我施展出剑法是【流水无痕】，但……没撑住一剑！哪一剑……好美！”

    想起刚才的剑法，云飞扬依旧沉浸其中。

    “流水无痕？”

    众人惊呼。

    这招剑法，在凌云剑阁外门弟子之中，算得上顶尖防御之法，一旦施展，身体四周宛如被流水包裹，无论怎么攻击，都会被水汽沾上，要么挡在外面，要么更改方向。

    同级别，无人能破。

    使出这招，没撑住一剑……真的这么可怕？

    关键……被杀了，还觉得剑法很美……一副沉醉的表情，怎么感觉得了失心疯呢？

    “我想去见识一下……飞扬，你这里可还有，没使用的通神玉符？”

    震惊过后，竹竿和国字脸，同时满是好奇，也想见识一下，这位用剑很强的家伙。

    “我醒来后已经派人去买了，应该很快就能拿回来……”

    云飞扬道。

    每一个通神殿，拥有属于自己的通神玉符，使用这个，可以进入这个所谓的局域网。

    时间不长，一个侍从急匆匆走了过来，拿来了足足八枚。

    一枚通神玉符几万通神币，对单晓天来说是巨款，对这些天之骄子来说，不算什么。

    呼！

    四人很快重新进入星耀城通神殿，重新来到公开赛的比试台跟前。

    “第七场，天涯获胜！”

    “我要进行第八场！”

    刚来到，就看到这位天涯，已经比试完第七场，也取得了胜利。

    第七场比试的，正是之前，风头极盛的牧风者，这家伙速度极快，宛如随风舞动，台上看不清影子，不过，这位天涯对着虚空猛地一踹，就踢中了他的胯下，然后……就没有然后了。

    “还有没有进行第八场挑战的？”

    四周没人回答。

    虽然和高手比试，可以提升自己的实力，但一上台就被秒，差距太大……也没人愿意多浪费钱。

    “我来！”

    走上前来，竹竿青年很快报名完毕，进入了比试台。

    张悬松了口气。

    连续七场获胜，虽然赚了不少，但还是不够购买丹药的，一直没人参加第八场的话……钱将无法凑齐。

    站在来擂台，竹竿青年仔细打量眼前的青年。

    十分普通，没有任何特殊，就他连续击败了两位师兄弟？

    “还是用剑？”

    见这家伙一上来，就拿出长剑，张悬问道。

    竹竿青年点了点头，将长剑拔出剑鞘，一声低呼，刺了过来。

    听完云飞扬和黄韬的话，知道眼前这人，是绝对高手，也不废话，直接进攻。

    不过，长剑还没来到跟前，眼前立刻出现了一道绚丽的光芒，宛如彩虹，又好像旭日，耀眼夺目，让人沉迷。

    嘭！

    尸体躺在地上。

    “……”

    国字脸嘴角一抽。

    之前还觉得，云飞扬二人是不是夸大了，没想到非但没夸张，比他们说的更加强大！

    云飞扬的防御，外门弟子中，算得上最强，可竹竿的进攻，绝对排在前面，即便如此，连对方衣袖都没沾到，就被击毙……

    已经不能用可怕来形容了！

    “师兄，你要不要上去试试？”黄韬看过来。

    “我……”停顿了一下，国字脸满脸苦笑：“他们两个都不行，我肯定更不行……还是算了！”

    通神币不是问题，只是外门弟子中，最强大的两个，都不是一合之敌，他上去，只会同样的下场。

    “星耀城，竟然有如此厉害的用剑强者，这件事必须通报长老！”

    国字脸道。

    “嗯！”剩下二人，同时点了点头，三人很快消失在原地，离开了玉符。

    ……

    “终于八位了……”

    将竹竿刺死，张悬松了口气，还以为没人敢挑战，让他收入大减，没想到最后又来了一个，不得不说，这世上，还是好人多啊！

    又等了一会，没人进行第九场，张悬只好满是无奈的走出擂台。

    重新回到服务台，刚才接待的服务员，脸色已经变了。

    动静这么大，这家伙，已然知晓。

    本以为，是个穷光蛋，弱鸡，做梦都没想到，竟然是如此厉害的超级强者！

    头上不停冒着冷汗，身体有些发抖，生怕对方记仇，不过看他一脸和善的样子，并未因为刚才的事生气，情不自禁松了口气。

    “天涯前辈，你购买完一枚青阳丹后，卡内还剩余105500通神币！”

    很快将刚才比试的收入，以及购买丹药的钱计算完，服务员忙道。

    “十万？”张悬一愣。

    比试翻倍递增，他赢了八场，不应该只有25500通神币，购买完了，只剩下5500吗？怎么冒出来个十万？

    “回禀前辈，第五场和第六场与你比试的强者，手中的剑是他们购买的，被杀后，没办法收回，自动折旧处理给通神殿，每一柄，都价值五万通神币，因为是你获胜得到，所以，价格算在你身上，这才多出了十万！”

    服务员道。

    “购买？他们的剑，看起来和擂台上配置的没什么两样……”

    这些剑都相同属性，又不会更加锋利，怎么这么贵？

    “属性是相同的，但他们的剑上，有特殊花纹，剑鞘的颜色也不一样，单单这些，就价值五万……”服务员解释。

    张悬嘴角一抽。

    原来，这里也卖皮肤，而且价格，也不便宜。

    真够坑的。

    也对，虚荣的人，到处都是，有钱自然想要和别人不相同，修为和属性上无法更改，衣服、兵器总能彰显出不一样来。

    “我购买了丹药，如何取出来？”

    不再纠结这些，张悬问道。

    “前辈离开通神殿后，只需精神沟通通神玉符，上面的传送阵法就会激活，自动将购买的物品送到跟前！”

    服务员道。

    “这样最好！”

    没想到这么简单，张悬满意的点了点头。

    该买的东西买到，不在停留，精神一动，身体化作光点从通神殿离开，下一刻，再次出现在静室。

    盘膝坐好，将通神玉符放在跟前，按照服务员所说的，精神沟通。

    嗡！

    一声轻响，果然看到一个玉瓶出现在眼前，正是刚才在通神殿看到的青阳丹。

    “吞下去，应该就会恢复……”

    拔开玉瓶，将丹药放在掌心，张悬正想吞下去，突然掌心一凉，一个葫芦突兀出现，嘴巴一张，就将丹药咽了下去。

    “我擦……”

    张悬脸色顿时绿了。

    （推荐大神马甲新书《欧神》，当年他一书封神，引动了无数潮流，如今还有无数人竞相模仿。新书质量不错，值得一看！）

