
　　“这种机器人适合暴露在辐射环境下工作，由五十多种合金作为基础材料经过特殊工艺打造，采集效率比普通玩家高出三倍。”

　　李文博热情的推销，“这款产品目前猛禽公司还没有对外正式公布发售，如果你有需要的话我可以便宜点出租给你，只需要100点贡献点就能租借整整一天，非常便宜。”

　　又坑是吧？真当我们什么都不知道？

　　莫嘉伟心中冷笑。

　　猛禽公司出了名的废物-采矿机器人，一直以来都以坑货闻名游戏界。

　　采矿效率是挺高的，但是故障率也高，灵活性也差。

　　是个金贵玩意儿。

　　在这种危机四伏的废土末日世界，要是不小心受到攻击立马就原地抛锚，留在原地挨打，跑都没地方跑。

　　一天一百的租金不贵，可但凡要出了点损坏，那猛禽公司提出的赔偿价格可就够刺激的。

　　莫嘉伟赶紧摆手道：“不需要不需要，采集物资这方面我们已经做好准备了。”

　　“不用了，”方恒也听闻过采矿机器人的故事，他伸手指向不远处，“你看，我们的挖矿团队已经来了。”

　　李文博心说可惜，扭头朝着方恒所指方向看去。

　　林中，一支穿着防护服的队伍连成一长排。

　　它们手里提着一个個锄头，摇摇晃晃的朝着矿区位置走来。

　　咦？

　　李文博轻咦了一声。

　　这支队伍……

　　看起来怪怪的……

　　李文博觉得这支队伍看起来不大聪明的样子。

　　走的近了，李文博越发觉得古怪。

　　他注意到这些劳工身上穿戴防护服都破破烂烂的。

　　他甚至都已经看到了防护服上破损的缺口。

　　什么鬼！

　　这样的防护服根本起不到抵抗辐射的效果!

　　这也行？

　　不怕被辐射变异感染的吗？

　　李文博心中一惊，再次仔细看去，那些劳工脸上的皮肤早已溃烂，渗出了血迹。

　　“我靠！”

　　李文博吓得往后退了几步，侧头看向方恒，“这些劳工是怎么回事？”

　　“咳咳。”

　　莫嘉伟轻咳了一声，小声说道，“好吧，李文博，我们是朋友，对吧？”

　　“嗯……”

　　一开始的确是，但现在，李文博有点不太确定。

　　“其实这些人也不是什么劳工啦，他们是我们方舟科技有限公司研发的改良型第十七代仿生工具人，拥有包括运输、采集、物资分类等等技能，关键时候还能用作战斗，当然，战斗力很弱。”

　　“他们是第一次被投入在这个世界使用，本土化改造有点失败。”

　　“所以才会变成你看到的这样，有点恐怖。”

　　莫嘉伟摊了摊手，解释道，“你会帮忙保密的，对吧？”

　　“啊，这……”

　　仿生工具人？

　　李文博张了张嘴。

　　方舟科技的科研水平居然高到了已经可以操控仿生人作为采矿奴工的这种程度？

　　李文博看着那些仿生工具人摇摇晃晃的走到坑内，对准强辐射性的矿石，抡起多功能矿镐就开始挖矿采集。

　　平时傻乎乎的，干起活来还是毫不含糊。

　　挖矿的效率居然这么高？

　　最关键的是，他们竟然除了外表看起来恐怖一点，根本就不受辐射的影响？！

　　这也行？！

　　李文博彻底惊了。

　　莫嘉伟拍了拍李文博的肩膀，“嘿嘿，不错吧，对了，我们方舟公司以后也会对外提供借贷服务的，一名仿生人一天只需要5000贡献点数，以后大家可以一起加深合作呀。”

　　“额，好……”

　　李文博好半天才缓过神来。

　　他被方舟公司给吓到了。

　　仿生工具人的采集效率比他想象中高的太多！

　　采集、搬运、物资分类、装车一系列的操作都能轻易完成，比他们公司花了大力气研发的采矿机器人要好用太多太多！

　　两者对比，仿生人直接把采矿机器人秒成渣渣。

　　甚至就连方舟公司的仿生工具人数量也极大超出了李文博预计！

　　足足数百的工具人！

　　面对高阶矿石依旧可以做到轻易的采集。

　　“怎么样？是不是很不错。”

　　莫嘉伟知道方恒的能力。

　　他可是学了八种不同的采矿技能，而且每个都升到了当前所能达到的最高级！

　　丧尸分身们继承了方恒的优良技能效果。

　　当初丧尸末日的时候，不算来回运输，大量丧尸分身短短一天时间就能挖完一个富矿。

　　李文博擦了擦额头上沁出的汗水，调整心情。

　　“的确，贵公司科研能力令我刮目相看，长见识了。”

　　亲眼看着一车一车的矿石被开采出来，然后又迅速装车返回，李文博是有些傻眼的。

　　以前那些小公司往往一天最多也开采不了一辆矿车的矿石，这才多久？

　　已经凑了满满的五辆矿车！

　　方恒早已经轻车熟路，在一旁优化了一下挖矿生产线，操控部分丧尸进行物资的搬运和装车，接着下达循环指令。

　　觉得差不多了，方恒回头，说道，“差不多了，我们走吧。”

　　“啊？”李文博又愣了一下，“什么？走？”

　　“对啊，可以返回安全区了。”

　　方恒觉得莫名其妙，不走留在这里做什么？

　　“兄弟，不用担心。”莫嘉伟拍了拍李文博的肩膀，“仿生工具人会按照预定设计的程序自动执行后续的搬运，将挖掘完成的矿石运送回到安全区附近，我们只需要在最后收货就好了。”

　　“呃……好……”

　　李文博张了张嘴。

　　所以说……

　　他们这次过来任务这就完成了？

　　怎么感觉就和做梦一样？

　　……

　　几个小时之后。

　　安全区外。

　　凌晨也阻挡不了玩家们的吃瓜热情。

　　围在一起吃瓜料到的玩家们又一次喧闹了起来。

　　他们看到猛禽公司的雇佣兵们带着一辆辆装满了异化矿石的矿车往返安全区。

　　来回往复。

　　天呢！

　　出乎了所有人的意料，困扰了玩家们足足一年多的任务就这么被方舟公司完成了？

　　而且产量居然还这么高？

　　没道理啊！

　　像这样的矿石产出量，估计很快就会把整个矿区都给挖空了吧？

　　方舟科技究竟是什么样的怪物公司？

　　李文博事先根本没料到方舟公司的效率高到了这种程度，回来之后顾不得想别的，赶紧匆匆忙忙的清空出一个可以隔绝矿石特殊辐射的特殊仓库，腾出手来给矿石挪位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十一章 仿生工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 