    斗志冲天而起，天空之上的朵朵云彩好似都受到孙豪强盛的斗志冲击，四散开去。

    战斗掀起的阵阵海涛受到孙豪身上狂霸的气势压制，受到孙豪身上的冲天斗志影响，居然生生被压迫在了海面之上，大海一片风平浪静。

    大战三个多月，福尔那小镇的一些普通修士已经习惯了，已经在自己去做一些事了。

    当然，不能出去小镇，不能下海，每日间都能感知到大海之上大浪滔天，能听到轰轰雷鸣。

    海东青骑士们则已经远远地落在了小镇之旁的海滨之上，一边修行一边观战，类似药神大人这样的战斗，能够亲眼目睹，对自己的修行绝对有利。

    海牙子也想悄然离去，只不过，只要他稍稍距离远一点，就能够感知得到一股发自内心深处的毛骨悚然的感觉，就好似能够看到药神对自己淡淡地扫了一眼，警告自己最好别轻举妄动，听候发落。

    药神的强大已经让他胆战心惊，两位老伙计，有鳞金鲤和大头鳕根本就不是一合之敌，自己估计也好不到哪儿去，不敢试探的情况下，海牙子也只能安安分分地飘立空中，好似在给药神大人助威。

    孙豪的声音传遍天宇的时候，海牙子心中不由微微一动，自己请来的终极助力终于来了吗？

    希望这位真正的绝世大修士能够压制住狂霸的药神，给自己，给两位海族的镇族大能求得一线生机。

    又来了新的强敌？海东青骑士们则稍稍有点激动起来，不少骑士挺身而起，看向了高空。

    说实话，这几个月的战斗虽然打得激烈，但对抗性并不是特别的强，总体趋势就是两大海族的镇族大能东躲西藏，如同耗子一般，不敢接战。

    药神大人的狂暴霸气，震慑人心。

    看得多了，好似就已经习惯了，如今，再来一个对手，也不知道会不会打得更加凶蛮一些呢。

    孙豪身躯之上，升腾而起的冲天斗志，也刺激得小镇药修和海东青骑士们精神为之一振，有着一种热血澎湃的感觉，大战即将再度开启。

    无边的霸气，无边的斗志从孙豪身上一波波涌现出来，压制得前方大海一片风平浪静。

    就在孙豪的前方，就在孙豪的气势压制之下，一大片海域之中的海水缓缓地向上隆了起来，很快在大海之上，化为了一座凝固的隆起来的高高水浪，缓缓地起伏，好似是一个人沉睡在了海洋之上。

    一个高大的，完全由海水构成的人，阳光之下，无视孙豪的强大压力，酣然入睡。

    孙豪嘴里一声清喝：“装神弄鬼，吃我一棍。”

    天空之上，右手猛地往前一挥，斗天棍化为一点金光，从孙豪的手中一飞而出，威猛绝伦地一棍点向了下方海水人的头部。

    斗天棍还没靠近到海水人，大海之中，升起了两股海水，空中化为一双大手，双手一旋，一个太极图带起了一股水幕，出现在了空中，缠向斗天棍。

    金色的棍子轰地击中太极图，海水四溅，漫天飞扬，海面上下起了淅淅沥沥的小雨。

    太极图如同旋涡般地旋转起来，大海之中的海水源源不断地抽了上来，不停地增补太极图的损耗，太极图顺着斗天棍向后飞退的同时，连绵不断的，如同海绵一般，消磨卸掉斗天棍的冲击力。

    斗天棍势大力沉。水图太极软绵柔长。如果说孙豪的战斗霸道绝伦的话，那么此时的水图太极就展现出柔和绵长的特性，两者相遇，孙豪的心中竟然涌起有力无处使的感觉。

    在空中，两者僵持了足足一炷香的功夫，斗天棍在击中海水人之前，去势已然一尽，孙豪心中微微凛然，单手一招，斗天棍悠忽一闪，破空而回，落在了孙豪的手中。

    大海之上，太极图已然化为了海水人的双臂，在海面上微微一撑，一尊巨大的海水构成的巨人慢慢地立了起来，五官模糊不清，只能隐约看到轮廓，身体略显婀娜，看得出来，这位海水人应该是女性才是。

    柔和的，让人如沐春风的声音，从大海之中传来，每一个听到这种声音的修士，心中都涌起了浓浓的仰慕的心态，好似这一刻看到了自己温柔的母亲一般。

    就连孙豪，也好似是看到了归墟已久的，如今也不知道墓碑是否安好的母亲，心中稍稍有点恍惚的感觉。

    心中凛然，孙豪手中斗天棍往前一指，嘴里朗声说道：“海神道友好高明的柔道，佩服佩服。”

    孙豪说话的声音清朗而干脆，声音之中，隐约带有风雷之声，这声音一出来，如同刚刚斗天棍大战水图太极一般，马上出现了刚柔相撞的景象。

    孙豪的说话声跟刚刚那个女声形成了鲜明的对比，女声柔软，孙豪的声音则是刚强霸道，两者给了人完全不同的风格。

    柔道！能够一言出道，能够随手带出道的意境的，大海之中出现的这个海水人的身份，也就呼之欲出了。

    海神!大海之中的百族共主！其修行的最典型标志，柔道，柔软之道，柔和之道，以柔克刚之道。

    会柔道的海神，对于海水的柔顺掌握得最是娴熟，柔道一出，能化天下最为刚强的进攻。

    在大道之中，柔道也是极为出名的单极道之一，某种意义上来说，柔道和霸道恰好相克。

    柔道的特点，就是“化解”二字，任何力量，击中柔道之后，都会被其化解为无形，任何怒火遇见柔道，都会被其消弭一空。

    海神一说话，孙豪对此就有了十分清晰的感觉。

    柔顺的声音，充满了如同母亲一般的慈祥，孙豪感觉自己都不大好意思大动肝火。

    被孙豪叫破身份，海神依然柔和万分，嘴里轻轻说道：“药神道友？不错，吾乃特非提，海族的守护者，很高兴大道之路上，又多了一个神通广大的道友。”

    海神，特非提，海族的守护者！

    所有药修顿时心中一惊，这位海神，可是真正站立在虚界最顶端的极少数几位大能之一了。

    虚界之中，真正战力滔天的无敌修士。

    传说之中，海神大人能够随时出现在大海的任何一个地方，哪怕是不同大陆，不同小世界的大海，只要海神愿意，都能随时出现。

    她能够号令虚界任何海域之中的任何海族修士，能够驾驭大海听从自己的号令。

    身为大海边上的修士，从小到大，听过了不少海神的神话和传说。

    有人说，海神是个身高体壮的，手持三叉戟的强壮大汉；也有人说，海神是个千姿百态，美丽无双的妙龄女修；也有人说，海神是一条盘旋在大海之中的四海之龙……

    无论是哪种说法，海神给修士儿时的印象，就是无比地神秘，无比地强大。

    此时出现在大家面前的海神大人，也显得无比神秘，海水构成的身躯，高大而透明，好似不是实体。

    看到海神的这一刻，药修们心中齐齐震撼不已的同时，又开始隐约担心起来。

    药神大人虽然厉害，只怕也不是海神的对手吧？毕竟海神存在了不知道多少年，乃是虚界公认的，神秘的顶端修士。

    药神大人，能够压制住有鳞和邪眼，已经是天下奇闻，可是没人会想到他能够跟海神对抗。

    这根本就是不可想象的事。

    每一个药修的心都提了起来，希望药神大人能够支撑得住，要不然，药族这次麻烦大了也。

    可药神大人却已经提起气势，跟他遥遥对上了。

    孙豪手提斗天棍，嘴里缓缓说道：“海神守护大海，庇佑大海百族，无可厚非，可管事太宽，就不是太好了。”

    海神飘立空中，身上好似披上了一件绿色的衣衫，头顶之上，貌似盛开了鲜花，身躯逐渐凝实。