一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十六章一个都无法离去

    “砰！”

    不大的声响，便是李墨也都瞬间眉头一动，只要选择错误，在这里是没有任何活路的。

    夏露与灰毛鸡，皆是睁大了双眸，紧张到了极点，死死盯着李墨的脚下，一息，两息，三息，十息，脚下的石墩没有任何动作，一人一妖，这才长呼了一口气。

    郑和等人，也皆是长呼了一口气，露出放松之色，还好，总算没事。

    李墨又退了回来，看着灰毛鸡，此刻的灰毛鸡极为的得意，眉头一挑一挑的，“老祖厉害吧？”

    “的确厉害！”李墨道。

    此刻，距离出口只余十丈了，差不多剩余六次试探了。

    运气好，说不定六人便可通过，但若是运气不好，说不得还得死伤数十人。

    这时，便又轮到第一个试探那凝天境修士了，这青年也知没有任何办法，根本没有任何言语，直接朝着石墩走来，旋即朝着一个个正确的方向跳跃，很快便来到了李墨所在的石墩。

    “我之前便成功了，这次也一定能够成功，我以后要突破三阳境，还要变得更强，不会死在这里的！”青年喃喃道，握紧了双拳。

    他猛地一跃，随意朝着一个石墩落了下去。

    第一次他成功了，这次呢？

    “啊！”

    剧痛从脚下传来，这青年双脚已经落入到了死湖中，他选择了错误的石墩，只能死去！

    顷刻间，便有一具白骨浮现出来，所有人都感觉到了一种极为的残酷感觉，生死不由掌控的感觉，为何修行，便是想要掌控自己，但却发现，随着修行，越来越不能掌控自己。

    躲过了一次，便见得便能躲过第二次，除非是你的实力，达到整片大陆的顶点。

    沉默，周围皆是非常沉默。

    第二人自动走了出来，朝着石墩走去，然后死去！

    最终，死去了二十五人，这才通过了五个石墩，此刻便只剩于最后一个石墩了，通过后，便可离开！

    一名三阳境修士，走了出来，轮到他了，他的心情极为紧张，只要选择正确，便可以离去了，但若是选择错误便会死去，一定要选择正确，只要对一次，就可以活下去了。

    三阳修士，深吸一口气，来到了最后一个石墩的位置，看着周围的五个石墩，没有任何犹豫，直接凭借感觉，踏入到了一个石墩之上，几息后，石墩没有下沉。

    “哈哈，哈哈，我成功了，我成功了！”这三阳修士大喜，狂笑起来。

    既然成功了，便可以离去了，可以活下来了，他在这空间中，还获得了一些机缘，凭借此机缘，定然可以实力大增，心情极为的兴奋。

    所有修士，不管是谁，心头皆是长呼了一口气，这死湖令所有人都极为的压抑。

    此刻，终于成功了！

    “嗖！”

    这时，忽然一道狂猛的劲风袭来，只见葛峰的身躯，赫然冲到石墩上，径直朝着前方袭来。

    那三阳修士一惊，还未反应过来，葛峰便来到了他的身旁，然后一把抓住了他的后颈，他想反抗，但却发现自己体内的修为，根本无法调动，实力差距实在太大了。

    葛峰露出一丝微笑，已然来到了死湖外，他身后不远处，便是出口，但他却没有丝毫想出去的想法，而是提着此三阳修士的后颈，缓缓道：“拿出储物袋！”

    “什么？”三阳修士一惊，怒声道：“休想！我等为你们以死探路，如今好不容易通过，你竟还想抢我储物袋？”

    “不交吗？”葛峰的脸色徒然变冷，根本不给这三阳修士反抗的机会，手中发力，旋即便传来一阵咔嚓的声音，这三阳修士的脖颈，已经被葛峰捏碎！

    他拿起储物袋，收进了自己的身上，根本不看此人一眼。

    所有修士皆是心惊，这葛峰竟然如此凶狠，刚刚找出出口，便直接斩杀此人，可悲此人竟还以为终于可以活下来了。

    “葛道友似乎有些过分了！”郑和淡淡道。

    “弱肉强食，呵呵，吴道友不会不懂吧！”葛峰的声音传来，言罢，他的目光看向所有人，“想出去，便交出储物袋，否则，死，我自己拿！”

    此言一出，浪大侠，段然，吴雄，以及郑和等人，李墨夏露，所有修士，皆是震惊的看着葛峰。

    难道这葛峰想一人，对抗所有修士？

    “葛峰，你这是什么意思？”浪大侠自持身份，根本不惧葛峰，再者葛峰虽强，但此地强者也众多，他一人怎可敌得过所有人，他又不是神桥境修士。

    “葛道友，这要是连我们一起抢了？”郑和也道。

    “呵呵，没错！”葛峰极为淡然的一笑，“还是那句话，交出储物袋，你们可离去，否则，死，我自己拿！”

    “跟我走！”郑和道了一声，率先踏入了石墩，其余修士也都是紧随其后，李墨夏露灰毛鸡，也跟在后面，片刻时间便已经来到了死湖外。

    葛峰根本没有阻拦，只是淡淡的看着。

    浪大侠等北冥宗弟子也穿过了死湖，还有段然，吴雄等人，还有其他所有修士，皆是穿过了死湖！

    葛峰还朝着后方退了退，给众人留下足够的空间。

    “若你在石墩上阻拦我等，那必然是无法通过的，可你竟然如此大意，让我们通过石墩，现在你如何阻拦我等？”一位四阳境的修士道。

    “你五阳境很强，但想将我们留下，即便你获得了造化，怕也是想的太多了！”浪大侠淡淡道。

    “浪大侠，乃是北冥宗天骄，我自然不会留你，但也要付出一些代价才可！”葛峰淡淡道，他自然明白北冥宗的强大，不能轻易得罪，他再强也只是一介散修而已。

    浪大侠闻言，冷哼一声，对着身后众人道：“走！”

    他一点都不惧怕葛峰，除非是不想在黑雾禁地待了，否则没人敢动三大势力的弟子。

    “今日，你们一个都无法轻易离去！”葛峰的话语充满了霸气，他身上的气息，猛地爆发，一道无法想象的修为之力爆发，漫天都是庞大的修为之力，这股气息，让所有人都震骇起来。

    整个天地，都仿佛是葛峰的修为之力，死湖之上，也被修为之力弥漫。