    “你是谁？”高云清抱起被子警惕的看着床幔外面的人。

    许诚感觉到了她的紧张，连忙解释：

    “高小姐您别误会！咱们之前见过的，我是您的暗卫许诚。现在是有急事，需要您的帮忙，您可以不可以马上换上衣服，然后跟我走？”

    其实他想更加的清楚的解释一下的，但是奈何，不知道她洒了什么粉末，他现在全身僵硬，就算是说话，也很是费力！

    高云清挑起一点床幔，见这男子果然是出手救过自己的人，知道他是赫连瀚给自己的暗卫之后，顿时就放松了下来。

    “出了什么事吗？”

    “主子中毒了！”

    “腾”的一下，高云清立马就惊的站了起来！

    “嘭！”的一声，她结结实实的撞在了床框上！

    虽然疼的她眼泪都飙出来了，但是她还是顾不得自己的头，急忙的抓住许诚：“他怎么中毒的？知道是什么毒吗？中毒多久了？很严重对不对？！”

    “高小姐，您别急，具体的情况我也不是很清楚，只是收到了他们的来信，说主子中毒，那里的大夫不知怎么处理，所以情急之下只能来找您了！”

    “走，快走！现在就走！”

    高云清闻言，心急如焚，胡乱的抓起了外衣，拽着许诚就要往外走！

    “高小姐！”

    许诚很是痛苦的叫了一声高云清。

    “怎么了？”

    “您能先把我的毒给解了吗？您这样，我没办法行动。”

    许诚很是无奈，她只顾着着急主子了，可是也不想想，他们刚刚一见面，她就送了自己这么一份大礼！

    “……”高云清闻言，很是尴尬的回头看着定在那里的许忠，“那个，我一时心急，忘了！对不起！”

    许忠正想着：你既然已经知道不好意思了，为嘛还不给我解开！的时候，就很神奇的发现自己能够行动自如了！

    这？什么时候解开的？自己怎么一点感觉都没有？看来高小姐用毒的身段已经很是厉害，出神入化了！自己不清楚怎么就被定住了，同样也不清楚怎么就突然间解开了……

    如此厉害的手段，救回自家主人，应该是很有希望的吧？

    “快走吧！”

    高云清见许忠已经能够行动自如了，却还在那里愣着，不由得催促道！

    “哦，好！”

    “再等下，我给冰心她们留个字条，不然她们该担心我了！”

    “小姐？”

    就在高云清马上要写好字条的时候，听见了房间外晚秋的呼唤。

    “进来。你来的正好，等下咱们一起走！”

    许忠恢复了思绪，等高云清写好字条，便快步的带着高云清和晚秋悄然离开了相府。

    原本许忠是为高云清准备好了马车的，但是高云清看了一眼马车就直接让人将车给卸了，二人直接策马狂奔！

    虽然高云清的骑术还不是很好，但是总比做马车要来的快些！

    当他们一路狂奔到赫连瀚这里的时候，赫连瀚已经很是虚弱了。

    “高小姐！”

    周飞等人见到高云清，立刻打了招呼，让出一条道路来。

    高云清看着躺在床上一动不动的赫连瀚，强自安奈出心里的焦急，冷静的走到床边，看着他。

    只见现在的他，不仅仅头面、唇是黑紫色的，就连指甲也已经变的黑紫了。

    高云清深呼吸了几次，压下心痛的酸涩，然后轻轻的坐在了床边。她颤抖着双手，将赫连瀚的衣服打开，果然——

    胸口一片黑紫！

    “嘶！”

    同样距离床边不远处的几人见状，不由得深吸一口气！这毒竟然这般霸道！

    “高云清，我三哥还有救吗？”

    赫连智见高云清看着他三哥，泪水不断的在眼光打转，却什么也不说，也没有下一步动作，一时间更加的焦急了！

    高云清没有理会赫连智，“周明，将赫连瀚扶起来，我要看看他背后的伤口！”

    高云清看着赫连瀚，不知道该怎么回答赫连智，她也不确定这是什么毒，大多数的毒都会使人有黑紫色的中毒反应，她需要进一步的确定，不然没有办法解毒。

    伤口已经进行了简单的处理，暗器也被取出了，也进行了止血，不过包扎伤口的纱布上还有一些黑色的血液。

    高云清伸手沾了一点血液，然后闻了闻，她闻到了一种谈谈的清香，皱了皱眉。

    “小姐，不要！”

    晚秋一直盯着高云清，见她沾了赫连瀚的血液的时候，以为她要检查，也就没出声，可是现在，她竟然看见高云清将那毒血放在了自己的嘴里！

    这一幕，吓的她魂飞魄散的，忍不住惊呼了出来！

    高云清并没有理会晚秋的惊呼，认真的感觉着毒血的味道。已经满是毒素的血液，不在是正常情况下的腥甜，他的血，带着一种芳香，似麝香，似栀子，很是奇怪，不过却也不浓郁，淡淡的，若是不仔细，根本就查不出来！

    “小姐！”

    “高小姐！”

    这次，不仅仅是晚秋，就是赫连瀚的一众人都已经担忧的看着高云清了！

    她的唇，也已经变成了黑紫色！

    “这，这，这……”

    一直被迫守在这里的大夫，看见这一幕，更加的惊讶了！手指打颤的指着高云清，“这”了半天，也没有下文。

    “既然已经知道了，就快去准备相应的东西，事后必有重谢！”

    高云清看着那“这”了半天的大夫，低声吩咐道。

    “可是，小店没有千年灵芝啊！”大夫见自己的感觉是对的，一时间有些兴奋。可是一提到解药，自己这小庙，根本就没有那么名贵的药材啊！

    “那哪里有？”

    赫连智虽然不清楚他们到底是怎么交流的，但是却明白这毒有解了，于是立马抓住那大夫的衣领，询问。

    “九皇子，松开他，哪里都没有，咱们找不到的。让他去准备其他的东西就好了，剩下的交给我！”

    “可是，姑娘，我们这里千灵草也只有一株了。”

    “够了，你去准备一份解药就是。”

    高云清冲那大夫笑笑。

    “一份解药？高云清你什么意思？！”

    赫连智听闻，顿是怒气冲天，她和三哥明明都中了毒，她竟然就只要大夫准备一份东西，这是打算放弃三哥了吗？

    “高云清你对不对得起我三哥？你可知道他为了你，都努力做了什么？！你那什么该死的一生一世一双人的夙愿，就为了你这一句话，你知道三哥要付出多大的努力！多大的代价？！”

    “高云清你聋了吗？！”

    赫连智见高云清一点反应都没有，就那么淡定的看着自己的三哥，心里更加的气愤了！三哥怎么会看上这样的女人！

    于是想着，他便要冲上去教训高云清一顿！

    “晚秋，拦住这个疯子！”

    高云清头也没回，淡然的吩咐了一句。

    晚秋得到命令，和赫连智纠缠在了一起。

    而周飞等人，此时也不知道高云清到底是何想法，一时间愣在那里，没了主意。

    “周飞、周明！你们愣着干什么？！还不解决了这狼心狗肺的女人！三哥瞎了眼，你们也被猪油蒙了心了吗？”

    “药来了，药来了！”

    大夫很快就将药材准备妥当了。

    “是现在就煎上吗？”

    高云清看了一眼那些药材，将唯一一株的千灵草给拿了出来，撕碎，放在一边的碗里。然后将剩下的药材如数捣碎，敷上了赫连瀚的伤口上。

    “这……这位小姐，解药就只有一份，成分还都不全，若是救你，还能有几分可能，若是救那位公子，怕是机会渺茫啊！”

    大夫看着高云清的动作，十分的不解。

    “他生我生！”

    高云清没有回头，只认真的给赫连瀚敷药。

    将药材敷药，然后重新包扎伤口时候，高云清便让周明将他给放下，靠躺在床上。

    然后她拿着匕首，划破了自己的手腕，将血滴在了那装有千灵草的碗里。待到装了满满的一碗之后，她才罢手。

    将血液和药材搅匀，她再次感觉了一下味道，微皱了下眉，然后从怀里拿出一个小瓷瓶，向碗里倒了些药粉进去。

    这下，她才满意的扯了下嘴角。这个味道终于对了！

    高云清拿着碗，来到了赫连瀚的身边，然后很是小心的扶着他，将一碗血都给他喂了下去。见他喝下后，脉搏稍有力量一些，高云清才起身给自己包扎。

    “高小姐，你……”

    周飞感动的看着高云清，她不仅将唯一的解药给了主子，还以血做药引吗？

    “晚秋，过来。”

    高云清看着还在和赫连智纠缠的晚秋，示意她抽身回到自己身边。

    晚秋得到命令也不恋战，几个假招式就拜托了赫连智，回到了高云清的身边。

    高云清拍拍她的肩膀：“你果然是好样的！辛苦了，休息一下，去那儿坐着。”

    高云清指了指赫连瀚的床边，吩咐着。

    “小姐？”

    晚秋诧异的看着高云清，小姐要她做到赫连瀚的床边？！她瞪大眼睛看着高云清，见她没有想要再说什么，于是乎很是委屈的瘪瘪嘴，乖乖的走到了赫连瀚的床边，坐到了最远离他的角落。

    “赫连智，你去挨着晚秋坐。”

    “我为什么听你安排？”

    赫连智有些尴尬的看着高云清，他已经知道他刚刚是误会她了，可是还是不想就这么没骨气的就服软了。

    高云清别有深意的看了他一眼：“我希望他拥有的是一个他希望的弟弟！”

    赫连智听她似有若无的加重了“希望”两个字，顿时心里“咯噔”一下！她莫不是发现了什么？

    不可能的！聪明如我三哥都没能发现，她一个小丫头能知道什么？！

    “还不动作快点？等我请你嘛？”高云清见赫连智没有动作，声音不自觉的冷了下来！

    “哈哈哈……哈哈……好有趣的小丫头！”

    就在这时，房间外传来了一阵狂放的笑声！

    “戏看够了，还不打算现身吗？是没胆，还是没脸？”

    就在周飞等人十分诧异的警戒起来的时候，只有高云清很是淡定的嘲讽了两句。

    忽然，一道白衣飘然而至。

    “小丫头，你早就知道我要来？”

    来人是个白衣老头，若是不是那玩世不恭的声音，单单看样子，或许会以为是个仙风道骨的老者。他好奇的凑近高云清，看着她。

    “现在到你了！”

    待到他靠近，高云清得意的一笑，退后了一步。

