    智能管家旺财全副武装的撅着屁股，在兵站之外大门处左侧十米范围内开始‘建设’雷胖子所谓的种植基地。

    说穿了其实就是用几块金属板拼凑搭建起来的小空地，准备用来种植让雷胖子哭笑不得的那个‘地瓜’。

    “真真是笑死个人，安德鲁家族传承下来的圣物，居然是地瓜。难道这玩意吃多了，会生出许多的魔力出来？”，雷胖子在金属高墙之上看着墙下正撅着屁股刨地的旺财，心里暗想。

    “毛的魔力，这玩意吃多了除了屁多，根本就没有一点用处。”，雷胖子对安德鲁家的圣物根本就一点兴趣都没有。“老子从小到大不知道吃了多少地瓜，如果真的能成为魔法师，老子现在也不会变成这样了。”

    其实雷胖子那里知道，这个所谓的‘地瓜’完全是一个变异的品种。与雷胖子在原来的世界，吃的那些根本不是一回事。

    当然这些对于雷胖子来说完全都没有意义，雷胖子现在主要在意的是，自己种植这些地瓜能够为自己带来多少信用点而已。

    “希望能有一次大丰收，最后多赚取一些信用点。让我能够多多购买一些东西用，有了位面交易器这个大杀器，我要是不好好的利用一下简直就是对不起自己啊。”，雷胖子将目光头像了远处的天空，看着天外的那颗巨大星球出神。

    就在这个时候，从不远处的沙丘边缘处，探出了一个黑影。

    “旺财！有情况！”

    雷胖子马上提醒了正在兵站外干活的旺财一声，随手将镭射枪端在了手中紧张的注释着沙丘处。

    “????”

    不断的有响声从沙丘后面传来，仿佛有无数的生物种在往兵站这边赶来。

    “不会是那些怪兽又来了吧？”，雷胖子想到那些异形怪兽和虫子，不由得心里一紧。“旺财！马上进来，外面先别管了。”，雷胖子探身对下面的旺财大声喊道。

    旺财这个时候也停下了‘建设’，凝神注视着沙丘。

    随后旺财拔腿跑进了兵站，关上了兵站的金属们。

    关闭了金属门后，旺财快速的跑到了雷胖子的身边。这个时候远处沙丘的后面，突然冒出了很多拖着长长的尾巴，脑袋长长甚是凶悍的怪兽。

    这些怪兽的速度很快，在一阵‘唧唧’的刺耳叫声的中转眼就来到了兵站的外围。

    “老爷，这些家是什么？”，旺财神情凝重的问。

    这些生物很是凶悍，突到兵站的外围之后，便开始在金属墙下对金属墙开始了攻击。

    这些异形不断的用自己的身体，狠命的撞击着金属墙那发出的‘彭！彭！’声，都让雷胖子紧张万分。

    “异形！”，雷胖子咬牙切齿的说。“我称呼这些怪兽为异形。”

    “异形？”，旺财看了看下面那些正对着金属墙撞击，并挥舞着锋利的前肢劈砍着的怪兽。“恩！它们这些家伙的确很凶悍。”

    “什么不要说了，咱们先将这些家伙都干掉吧。”

    雷胖子对着下面的那些异形，扣动了手中的扳机。

    “?！?！??！”

    镭射枪那低沉的枪声响起，瞬间打破了兵站的宁静。

    智能管家旺财也不甘落后，马上也抬枪开始射击。

    二人一开火，墙下那些异形便受到了重创。不过那些异形不但没有被打退，反而攻击的更加猛烈了。

    “这些该死的家伙，也不知道到底是为了什么。总是来攻击我们这里，难道他们就不能去攻击别的地方？”，雷胖子一面射击一面说。

    “?！”旺财再次将一个异形爆头，说起枪法来旺财的枪法要比雷胖子好得多。毕竟是智能生命，那眼睛一扫就瞄准了的。“老爷，你看这些家伙口水流的这么多。估计是想来吃肉的吧？”

    旺财‘嘿嘿’一笑，对对雷胖子说。

    “吃肉？吃什么肉？这个兵站里那有什么肉吃，如果真要是有也只能是自己这坨的肥肉了。”，雷胖子臭着一张脸想。“不过这些家伙难道真的是为了吃肉来的？”

    你还别说，这还真是让旺财给说中了。这前前后后，包括围攻二个月前人类的那些怪兽，都是冲着‘肉’来的。

    要知道在这个星球上，那真是鸟不拉屎的不毛之地。

    忽然一下来了这么多的人，那对于这些土著生物来说，那么还不是菜谱上多了一道菜吗。尤其是在某一次阴差阳错之下，一个人类士兵被那些怪兽杀死并且吃掉。

    这些怪物发觉，这些新来的‘生物’的味道很是美味。自此边开是了陆陆续续的进攻，也就有了雷胖子穿越过来的时候那场战斗。

    本来这些怪兽以为兵站不会再有‘美味’存在的了，也就对这里失去了兴趣。但是它们发现，在兵站内还有两个落网之鱼。

    所以便有了偶尔隔三差五对兵站的攻击。

    雷胖子对此，是不可能知道的。

    “别说那么多废话，赶紧将这些家伙全都干掉。然后继续咱们的营生，将安德鲁交给咱们的那个东西种下去。”，雷胖子拿出打cs的尽头，开始对着下面的异形扫射起来。

    “好嘞！”，旺财应了一声，再次对着墙下的异形展开了攻击。

    这次进攻兵站的异形数量上不是很多，大约也就有个六十七十只的样子。

    但就算这样，堆在金属墙下也让人看着头皮发麻了。尤其是这些异形那丑陋的样子，还有那张牙舞爪嘶吼连连的模样都让人不寒而栗。

    不过就算是这样，这些异形也在大约半个小时之后，都被雷胖子和旺财二人消灭了个一干二净。

    当异形都被消灭之后，兵站周围再次的恢复了宁静。金属墙下除了那些异形的是体外，就是一地绿色的液体。

    “哎呀！可是难办了，你说咱们在兵站外种植安德鲁给咱们的东西。要是再次遇到那些异形来攻击咱们，那会不会被破坏掉啊？”，想到兵站之外时不时总会遭到异形的攻击，而雷胖子不禁有些担心，如果自己将安德鲁交给自己的圣物，种植在兵站外围的话，会不会被那些不时出没的异形破坏呀？如果真的被破坏掉了，那么自己的发财大计可以破灭了。

    现在自己可是指着能将‘代工’做好，顺便赚取信用点购买自己需要东西，来增加自己能够在这个时代好好生存下去的几率。

    听了雷胖子的话，也知道他担心的是些什么问题。

    “的确，如果这些家伙总是不断的时不时出现兵站外围，那么绝对会对咱们有影响的。”，旺财目光闪烁的看着远处的沙丘说。

    “是呀，是呀，我也就是想到了这个问题，所以才会担心。”，雷胖子长叹一声。

    “老爷咱们现在担心也没有用的，还是走一步算一步吧。随让咱们现在手里的信用点不多呢？如果咱们手里信用点足够的话，那么就可以购买一些强大的道具了。到时候那还用担心这点小事情呢。”，旺财也叹息了一声。

    一阵微风吹过，撩动雷胖子的发丝。两个月没有收拾过自己的雷胖子，此时的头发已经很长了。并且还有点胡子拉碴的，乍一看还有那么一点点的沧桑感。

    由于饮用水不敢浪费，雷胖子连衣服都不敢洗。身上的那套士官服装，已经有些脏兮兮的。不知不觉中，雷胖子已经有了一些‘犀利哥’的风采。

    “唉，你说的对。咱们走一步看一步吧，先种了再说。大不了咱们轮流看守就是了，一定要收获了这批‘地瓜’再说。”，雷胖子知道再怎么讨论下去，也没有结果。

    “老爷，其实这些虫子都是小事。只要他们一出现，咱们就将他们都干掉就可以了。”，旺财陪着雷胖子慢慢的走下金属墙来到了兵站金属门前，打开了金属门走出了兵站。

    “其实属下担心的是，每天在晚上都会刮起来的星球风暴，会有很大的影响啊。”，在旺财看来这些异形都是很好对付也很好解决的，唯一需要担心的事情是那狂烈的星球风暴。

    只有这每天都会刮起的星球风暴，才是破坏力最大的。

    雷胖子嘴角抽动了一下，对旺财说：“如果不讲这玩意种植在外面，那么咱们应该种植在那里呢？兵站完全是金属构造的，咱们也没有办法在兵站内部开辟出一块种植基地啊。”，对此他自己也感到无奈。

    “听天由命吧。”，叹息一声后雷胖子无力的说。

    雷胖子抬枪戒备着周围，旺财将安德鲁传送过来的‘地瓜’埋进了开辟出的种植园。

    堆好了沙子之后，旺财将水壶扭开了盖子，将壶中的清水都倒在了上面。

    “现在咱们应该做的都做了，一切都看天意吧。”，雷胖子挎着枪和旺财回到了兵站关上了金属门。

    “希望我们可以有收获，到时候我们可以与其他科技位面的商人，购买一些道具。争取将现在咱们这个兵站改造一下，这样除了可以增加防御之外，还可以为农场提供保护。”，旺财说。

    与旺财重新回到了金属墙，开始了警戒。