    要拿给别人看的东西，那就一定是最好的。

    何况对方和自己本来也不熟，只是说过两句话而已。于是叶星辰的手不经意地放到了自己的文档上。

    “算了吧，就是我第一次设计这种logo，其实我也不是很擅长，还是不拿出来丢人现眼了”。

    小姑娘见叶星辰都这样委婉拒绝了，于是只能点点头。

    “那好吧。”

    这可能就是老板的夫人身上独有的傲气吧，就连看一看都不行。

    叶星辰感受着那些目光落到自己的身上，带着浓浓的审视。

    不过叶星辰现在可没心情和那些人计较这些东西，而且把目光给转移回来，继续思考着下一步自己应该如何。

    这是她的职业战场，遇到任何问题都要自己解决。

    如果她不能在这里生存下来，那么面对慕黎川和慕家的时候，就更没有办法了。

    ***

    国外。

    此时慕渊博在外面求爷爷告奶奶的想要见一下安瑞格，却总是被拒绝。

    “麻烦您再帮我预约一下吧，我是慕氏集团的长孙，这一次来这里是特意送了我们慕家的家主意思来拜见安总的。”

    慕渊博坐在轮椅上，对着坐在前台的小姐姐都是好言好语的，没有了在国内的那一副高傲模样。

    前台小姐姐的手指在电脑上快速地查阅了一下，然后一脸遗憾的对着慕渊博。

    “不好意思慕先生，今天的预约名额已经满了，如果您要见我们安总的话，需要提前半个月预约呢。”

    提前半个月！

    前几次来的时候怎么不说。

    慕渊博瞬间觉得自己像是被戏耍了一样，就连看着面前的人，眼睛里面已经带着浓浓的不满。

    前台小姐姐被看得心中有一些发怵。

    “不好意思，慕先生。”

    那眼神是恨不得把这个小姑娘给碎尸万段，可是自己现在毕竟在国外，慕氏集团的爪牙也还没发展到这个地步，于是自己现在只能暂时的隐忍。

    ***

    慕宅。

    慕老爷子的手机响了起来。

    看了一眼来电显示，老爷子立刻起身，避开面前的王嫣儿，王嫣儿也是因为他的反应，瞬间回过了神。

    他和慕黎川长得真的好像。

    无论看多少次，王嫣儿都会本能地把老爷子和慕黎川的脸模糊在一起。

    王嫣儿看着老爷子的神情，好像不是很好的样子，几番的对着电话，那一头欲言又止，于是瞬间也能猜到些是为了什么。

    “我有点累了，先回去休息了。”

    王嫣儿温柔而又懂事的说着，脚步暂时离开这里，只留了一个消瘦的背影。

    就在王嫣儿转身的那一秒，完全没有注意到旁边的人眼睛中迸出来的精明，是之前自己从来都没有看见过的。

    老爷子三步并作两步地走到了旁边的阳台上，声音却并没有随着自己的动作而减小。

    “啊？你说慕黎川还不愿意放过王嫣儿？还把叶星辰带进了公司里面招摇过市？这两个人的心肠也真的是歹毒得很。”

    “虽然现在慕黎川不买我的账，也不把我当成亲爷爷，但是现在王嫣儿接到了慕家，无论如何我都有责任保护好王嫣儿。”

    王嫣儿躲在角落处偷听。

    听着老爷子对电话的那一头大发脾气，却又在宣扬着自己的决定，她的嘴角不自然地就上扬了起来。

    挂断电话之后。

    慕老爷子知道她就躲在那边偷听，故意对旁边的佣人说道。

    “王嫣儿的身体现在还是非常的虚弱，需要多吃点营养补一补，等会记得送过来。”

    “老爷，您把王嫣儿留在这里就是和慕少作对，这对我们现在的情况没有好处。”

    “我已经决定了，王嫣儿的事情我会处理好，你不用再说什么，我不会改变主意。”

    佣人确实没有再说什么，而慕老爷子该说的都说完了。

    过了好几分钟。

    王嫣儿才试探性地探出了一个头，看见小木屋的门居然被打开了。

    太好了！

    虽然老爷子现在对自己是不错，但是自己和慕黎川之间的仇不能不报，何况现在老爷子自己都自顾不暇了，根本没有空帮自己报仇。

    可现在自己是个精神病人，若这时候去杀了叶星辰，自己也不会受到法律的惩罚的。

    想到这里，王嫣儿的眼神变得更加的疯狂了起来。

    她蹑手蹑脚地换好了衣服，走到门口往外看了一眼，发现什么人都没有。

    天助我也！

    跑出慕家大宅的一切都是格外的顺利，这顺利得让王嫣儿都有一些不敢相信了。

    王嫣儿顺着马路跑了好一会儿，一路上都用手遮住自己的脸，确定身后看不到别墅了，才敢停下来稍微的喘息一下。

    而一道瘦弱的身影刚刚跑开，老爷子和管家两个人就从木屋的后方绕到了前面来。

    “好好的去盯着王嫣儿，如果有必要的话，我们可以暗地里帮她一把，靠着她一个人，现在想要接近叶星辰的话，是不太可能的。”

    “明白。”

    管家早就习惯了自家老爷子的行事作风，只是有一些可怜王嫣儿，再一次被别人当猴耍也浑然不知。

    还真以为自己一人就能够掀起惊涛骇浪。

    王嫣儿沿路不知道跑了有多久，摸了一下自己的包里，还带着之前随身的物品。

    她需要钱，钱才能做到很多的事情。

    现在她只需要偷偷摸摸地把叶星辰给做掉，一切就顺理成章了，自己能得到慕家的庇佑保护，还能够报复慕黎川，成为慕家的恩人。

    一想到慕黎川看着自己心爱的女人远离自己，王嫣儿的心中就高兴得快要失去了理智。

    ***

    下午的时间，叶星辰感觉自己的心中好像有不好的预感，心跳也是非常的快。

    “叶小姐，我们这边打算小组讨论一下设计陈经理那边的log，你有没有什么好的想法和我们一起交流一下？”

    叶星辰看着手上的iPad正在发呆，突然来了一个男人走到她的身边，热情地提出了邀请。

    叶星辰知道他们的规则，集思广益，但是大家的创意，难免会有相撞的时候。

    到时候谁先抢先一步，这件事情还真的不太好说。

