    嗡！

    一阵嗡鸣之声，是那巨大的无头战神所发出来的声音，只见其双手向前一握，一把开天巨斧出现在他的手中，身为具象体主人的武锐，手上握着的，同样是一把巨斧，通体黑金，有莹莹流光流动，在那流光之中好似源自亘古的生命，生命气息无比雄浑。

    刑天直面那犹如天灾降世的烈炎风暴，手中所凝聚的力量犹如深海重压，周遭的空间都开始坍塌波及到现实的地面，越靠近武锐的范围，塌陷的地面就越深。

    炎魔神看着这一幕，爆喝一声，精神海内的精神力汹涌澎湃好似如同炸锅的沸水，而表现出来的，便是空间之中无端燃起火焰。

    “来！”炎魔神歇斯底里，面部表情极为狰狞好似真的来自地狱的魔鬼一般，那烈炎风暴重重压下。

    “起！”站在三皇子和夏繁身边的两位供奉也顾不得那么多，全力施展精神力，合理构筑防护罩，直接化为超过上百层犹如龟甲般。

    非神灵，只能感叹强大以及知道，但是感觉不出来的危险，而他们两位供奉身为神灵，在清楚不过那烈炎风暴以及那所谓战神刑天手中巨斧所蕴含是生命力量。

    一个是极致的烈炎，一个是极致的力量。

    他们惊诧的是炎魔神所释放出来的力量远超传闻之中的强悍，这种实力，别说是缺魂神了，就是第一魔神都不一定敢正面接下。

    但是现在，就是有那么一个人，还是一个人族，根据情报来看，最快也不过仅仅突破三四年的时光，却能够拥有如此强大的力量，这是让他们感到最为矛盾的地方。

    现在，两股极端的力量碰撞，他们在想，这星球到底能不能承受得住啊！

    而下一秒，那开天巨斧没有什么花里胡哨的攻击招式和前奏，就是那么的直接往下一劈，而那烈炎风暴则是正面迎了上去，两者好似非要分出个高下来一般。

    而在两股极端力量的中心点，一道黑点猛然出现，两位供奉神灵一见，痛苦猛然一缩，然后一个人爆喝道：“不要留手，全力施展！”

    “喝！”两位供奉，直接掏出一管药剂直接倒进嘴里，然后气息猛然暴涨数倍，其他人不知道，但是身为他们两人的幕主的三皇子却知道，比较那是他赏赐给他们的，这种药剂可以短时间内激发生命极限，至少是能够爆发出比平常释放超过两倍的力量。

    而现在，他们服用，仅仅只是为了要抵抗那两者碰撞间所爆发的力量，这让三皇子有些不知道该如何去想。

    而当那黑点越来越大的，在双方都僵持不下的时候，在一次凶猛的灌注进一股力量，打算再拼一次，但是下一刻，黑点承受不住了一般，猛然炸开，那是两者的力量在一定程度上达到重合的时候小概率会造成的能量涟漪，产生共鸣，形成另外一种能量。

    而这种概率仅仅只有千万分之一的概率，但是现在，居然被他们遇到了。

    两位绝巅强者的力量同时爆发，不亚于一个灭星级能量炮的发射！

    所以，这两位供奉神灵才会掏出珍藏的保命药剂嗑下，就这，那屏障也是蹭蹭破碎，让三皇子第一次感觉到距离死亡是如此的靠近。

    但还好，在最后三层的时候稳住了，而力量也逐渐消散。

    然后，他们忽然感到一股失重感传来，所站着的地面往下掉，不过很快被两位神灵稳住。

    一股气劲从里面荡开，将所有灰尘烟雾吹散，接下来他们所看到的场景，彻底刷新了他们对神灵力量的认知。

    只见他们所在的地方，包括他们刚刚所站在的地方，全都被炸得形成了一个盆地，中间低，四周高的那种盆地。

    方圆数千公里，刚才他们所站着的，是两位神灵保护下来的，当恢复的时候，土地没有支撑，自然往下掉去。

    三皇子目瞪口呆的看着他所看到的场面，没有了火红的天云，也没有了赤身红肤的刑天，唯有的是一片荒芜。

    这一颗星球，就好像是被陨石袭击过一般，之前那个下来的陨石也不知所踪。

    夏繁呆呆的看着这一幕，而现在，好似有了一点喘息的时间，三皇子转身，看着夏繁道：“那个···你能告诉我，刚刚那具象体到底是什么来头吗？”

    夏繁知道真的是三皇子救下的自己，她不是一个忘恩负义的人，既然对方问起，虽然不是一路人，但也算是为了还情，她开口道：“战神刑天，华夏古代神话中的神灵，是纯粹的力量天神，拥有横扫一切的实力，在华夏古代神话中，是一位绝巅强者。”

    随着人族慢慢走入大众视野，很多史学家，或者对文明历史感兴趣的人都会去看人族历史古代神话等等。

    这一看，他们才知道为什么人族敢动用那些对域外的那些政策了，原来并非凭空想象出来的，而是根据实际，根据这个文明上下不知道多少年历史总结下来的。

    是真正的发自骨子里的想法，很多东西，表面看，只是喊喊口号，看是否是真实的，历史，是绝对不会骗人的。

    自千年前就开始的传承，他们在做出来，带到域外，过分吗？不过分。

    所以，很多史学家都看痴了，而其中，华夏远古神话所出现的那些神灵，他们也尝试着从科学的角度去解释了，发现，居然很多都与妖族有所关联，这让他们逐渐明白当年人族所说的那些。

    他们并非是新民，只不过是重新回来罢了，而这个回来的时间或许有点太长，实际太远，已经无法考证。

    但是毋庸置疑的，他们发现了很多蛛丝马迹，特别是古代神话中，既然妖族曾经都出现了，证明了是真的，那么人族的古代那些神灵呢？

    并且人族也承认，他们也有继承远古时代文明的一些传承作为发展方向，对于人族而言，有些东西说明白了，才不会遭人惦记，毕竟人族发展速度太快，不合理之处就容易让人误会。

    而现在，听着夏繁口中那战神刑天的故事，三皇子有些震撼，人族居然在远古时期就拥有如此绝巅强者，好像出现一个项宁，也不是不可能了啊，可是现在好像人族出现第二个项宁了。

