    三七城，虽然距离四九城挺远的，但是这个地方也很繁荣。

    厉旻苍能拿下三七城各大势力，也说明了他有足够的势力。

    他手下共有三个大将，分别管理三七城三个部分。

    三人被人称为一将，二将，三将，除了厉旻苍之外，最有权威的三人。

    当他们听见厉旻苍决定把大部分部下，转移到四九城时候，他们是兴奋地不得了。

    “呦吼～不愧是厉老大，行动迅猛！”

    “咱们终于能离开三七城，去四九城好好闯荡了！”

    “厉老大万岁，我们一定可以在四九城独霸一方的！”

    兴奋地尖叫声。

    厉旻苍略微皱眉，抬起手，往下压了压：“我还有一件事要宣布。”

    “只要是厉老大的决定，我们都听！”

    “厉老大！厉老大！”

    以三大将为首的一行人，各个吆喝着。

    厉旻苍眸光闪了闪，冷声道：“我已经决定了，为了打入四九城，而加入墨九的名下，为期办事！”

    嚯——

    全场哗然。

    众人脸上笑容僵住，刚刚支持的尖叫声也不见了。

    尤其是三大将，在三七城他们是一人之下万人之上。

    去了四九城本就卧虎藏龙，在原本的基础上，又要被人压低一截。

    他们哪里愿意？

    一将：“厉老大，你说的事情可不可靠啊？”

    二将：“厉老大我们一直是跟在你手底下做事的！”

    三将：“现在冒出一个名不经传的墨九，这算什么事啊？以后我们到底是听你的还是听他的？”

    厉旻苍面色微沉：“我既然加入墨九的手底下做事，你们以后自然与我一样，听从墨九的安排。不过你们完全不用担心，他给出的条件，只是要我们服从他，其他的事情，我们还跟以前一样！”

    一样？

    众人对视一眼。

    怎么可能会一样！

    三大将眯起眼睛，视线盯着厉旻苍身边的两个男子。

    “你们谁是墨九？”

    “到底有什么办法，说服了我们厉老大？”

    “看你们就是一脸党貌盎然的样子，肯定是不安好心！”

    厉旻苍冷厉的眼神看去：“这两位我们新主子墨九的手下，休要胡说！”

    一将：“我的主子只有厉老大，什么墨九墨狗的我们一概不认！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    赫连聿眼神一厉，掠身而起，朝着一将脸上就是一耳光。

    同样是元皇等级的他，速度可不算慢。

    墨无溟初来神武大陆的时候，两人交手也是不相上下的。

    这一巴掌也是把人给打蒙了。

    一将回过神，当即就怒了：“你好大的胆子！兄弟们，这是来踢场子的！”

    哗的一下。

    一将后面几十个精英手下，立刻做出迎战姿态。

    二将和三将跟他穿一条裤衩，同时摆出敌对的准备。

    一百多人与两个人，针锋相对。

    厉旻苍脸上覆盖着阴霾，怒吼一声：“你们想造反吗？”

    三大将都没出声，也没有收起敌对的姿态。

    倒是他们后面的手下，嚷嚷着：“厉老大，我们绝对不会认别人当老大的！”

    “没错！我们的老大只有厉老大，我们三七城能够闯出一番天地，去四九城也一样！”

    “我们不需要靠别人，厉老大我们三七城的辉煌一定可以再创一次的！”

    听见他们的话，厉旻苍差点都笑出声了。

    到底是一群没见识的东西，胆大包天到了这种地步。

    他们以为四九城跟三七城一样吗？

    愚昧至极！

    厉旻苍不想跟他们撕破脸，压着脾气问：“我厉旻苍要是非要跟着墨九呢？你们就打算造反了？”

    三大将脸色一变。

    一将：“厉老大，我们不是这个意思！”

    二将：“我们没有威胁厉老大的打算。”

    三将：“希望厉老大收回命令，您依然是我们独一无二的老大！”

    厉旻苍双手负背，脸上的表情很冷。

    心里大概已经有数了。

    他带了一年多的手下，如今居然要跟他唱反调。

    他还以为只要他一声令下，大家肯定都开心不得了。

    结果，只有他一个人开心了。

    谢忱望着这个场面，对于苏九的想法，更加明确了。

    他往前一步，淡淡的：“你们很不服气吧？”

    三大将听他说话，立刻发出敌对的眼神。

    谢忱走到赫连聿身边，手搭在他的肩头。笑着看着众人：“我们九哥有一个规矩，不服气就打，打到你们服气为止。”

    嚣张到不可一世。

    众人脸色瞬间铁青。

    “好大的口气！”

    赫连聿伸手，把他往后拦了拦：“你后退，我来打。”

    九儿的人，他一定会保护好的。

    谢忱横移两步，避开：“我们跟你的手下打架，你应该不介意吧？”

    话，是问厉旻苍的。

    厉旻苍当然介意，但是这群混蛋已经飘了，不教训不行。

    他扭头，冷冷地：“只要你们有这个本事，请便。”

    对于三大将来说，厉旻苍不插手管他们，就已经是非常可观的事情了。

    三人一扬手。

    “兄弟们，让我们好好他们到底有什么可豪横的！”

    “死伤不计，干他们！”

    一声令下，一百多人蜂拥而上。

    厉旻苍在三七城的家，范围挺大的，后院的草原辽阔。

    一百多人打架，场地绰绰有余。

    就在他们往上冲的时候，谢忱把赫连聿肩膀按住了，把混沌给叫了出来。

    吼——

    混沌凶兽，单凭那古怪的相貌，就足够吓人的了。

    两双翅膀扑腾，掀起了狂风之态。

    一百多人被扇飞一半。

    厉旻苍看见混沌，脑袋直接当机了。

    草！

    一句脏话飚出来。

    他目瞪口呆，仿佛见到了鬼。

    ——“会不会是混沌？”

    ——“不可能。”

    ——“你这么确定？”

    ——“混沌已经被契约了，这个凶兽应该是别的凶兽。”

    一连串对话，就这么在耳边闪过。

    厉旻苍看向谢忱的眼神，带着几分难以置信。

    搞了半天，混沌是被他契约了。

    怪不得他这么淡定呢！

    谢忱的确很淡定，但是并非来源于混沌的撑腰。

    而是来源于苏九，他相信她的决定，也坚信自己能做到。

    赫连聿也是一脸愕然。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

