    “你以为我不想与时俱进啊？”

    郭磊揉了揉太阳穴，有些烦躁的说道：“我早就跟老板说过了，但老板不愿意投成本，让我们凡事先忍耐，我也没有办法……”

    对现在的老板，郭磊心里多少也有些微词。

    最主要的原因就是，这老板刚夺得集团大权，脑子里只想着，赶紧先把钱往他自己的兜里装。

    所以，现在让他暂时放弃眼前的收益、把钱拿出来做长期投资，他根本就不感兴趣。

    见老板不愿意出钱，郭磊也不好再劝，所以就只能眼看赌场生意越来越差。

    就在这时候，郭磊手机忽然响了起来。

    他低头一看，惊讶的发现，打来电话的，竟然是一直对自己爱答不理的那个表妹，克劳迪娅。

    于是，他笑呵呵的接起电话，问道：“哎呦表妹，今天这是刮什么风了，你咋能想起来给哥打个电话？”

    克劳迪娅淡淡道：“小芬姐的表哥叶先生私底下找我打听，问我哪里能玩两把牌，我也不认识别人，只能问你了。”

    郭磊毫不怀疑，笑着说道：“哈哈，想打牌啊，那还不简单，咱自己就有场子，随他玩儿。”

    说着，郭磊又道：“对了，你得跟他知会一声，咱们这儿可不是小打小闹的地方，进了场子，换筹码起步就得一万加元。”

    克劳迪娅随口道：“叶先生可不缺钱，人家是干远航运输的大船东，这次来加拿大，是要从温哥华买货轮的。”

    “买货轮？”郭磊一听这话，顿时欣喜不已。

    货轮这东西，不是说完就玩的。

    随随便便一艘远洋货轮，至少也得千万美元起步，要是什么运输液化气之类的特种船舶，价格上亿美元也是有可能的。

    所以，他立刻就断定，李晓芬那个表哥，肯定很有钱。

    对开赌场的来说，最喜欢的就是有钱人，每一个有钱人在他们眼里都是待宰的肥羊，如果操作的好，一个人就能宰个上百万出来。

    这还只是温哥华的地下赌场，要是换做拉斯维加斯的顶级赌场，抓住一个VIP宰个上亿美元也不是什么稀罕事。

    于是，他立刻笑着说道：“好啊！那你问问他想什么时候玩。”

    克劳迪娅说道：“叶先生说了，晚上九点，让你来李阿姨家里接他。”

    “还让我去接？”郭磊不禁皱了皱眉，心想，自己说什么也是集团二把手，让自己去接，那个姓叶的口气是不是大了点儿？

    这时候，克劳迪娅开口道：“叶先生说了，到赌场就先换十万加元筹码。”

    “好，我去接！”

    听到十万加元，郭磊不假思索的便答应下来。

    十万加元可不是小数。

    而且，根据赌场的规定，如果这十万加元在赌场输光了，叠码仔抽成5%，介绍人抽成20%！

    所谓叠码仔，就是跟在客户身边鞍前马后、帮客户兑换筹码的小弟，但叠码仔混到一定程度，手里掌握足够多的大客户资源之后，就会摇身一变，成为赌场的高级合作伙伴。

    一般赌场最缺的就是客源，尤其缺挥金如土的优质客源，所以，他们愿意拿出20%到40%的抽成，来回馈给叠码仔和介绍人，以此来维系赌场的客源和收入。

    意大利集团手底下的赌场，给介绍人20%，其实已经算是比较抠门的了，在拉斯维加斯，大赌场会拿出40%作为介绍渠道的佣金，以此来吸引更多的客源。

    所以，生活中，很多有钱人身边的朋友，总喜欢介绍他去高级赌场赌博，就是为了让有钱的朋友多输点钱，自己好能多拿点介绍费，仅此而已。

    对郭磊来说，既然是克劳迪娅给他介绍的客户，他肯定不会给克劳迪娅分成，而是直接把克劳迪娅绕过去，把这些分成据为己有。

    而且如果他今晚跟着叶辰一起、陪着叶辰赌钱的话，那他等于也充当了叠码仔的角色，到时候叶辰输多少，他都能先抽走25%！

    抽走这25%之后，剩下的75%计入赌场的收益，他还能分走10%！

    所以，郭磊此时的兴致一下子便被叶辰勾了起来。

    这不就是个送上门的财神爷吗？

    他已经有些迫不及待的想狠狠宰上叶辰一波，要是叶辰能在自己的场子里输个百来万，那自己就大发了。

    ……

    另一边。

    叶辰用自己的美元账户，轻松在唐人街附近的银行里，兑取了三十万加元现金。

    今晚，他就打算到郭磊的场子里，把这三十万全输光。

    随后，他回到便利店，等了没一会儿，李阿姨便背着昨天视频里那个无纺布的袋子，推门走了进来。

    李晓芬连忙拉着叶辰迎了上去，激动不已的说道：“李阿姨，你看谁来了！”

    李阿姨一抬头，见是叶辰，一下子瞪大了眼睛，片刻之后才反应过来！

    最开始，李阿姨心情自然是开心无比，刚想问问叶辰怎么这么早就来了，可话到嘴边，又意识到如今自己与叶辰的身份已经今非昔比，于是，她连忙控制了一下情绪，带着几分恭敬的说道：“少爷，您怎么这么早就过来了？”

    叶辰一下子有些错愕，连忙道：“李阿姨，您跟我怎么还这么客套了……”

    李阿姨认真道：“您是少爷，我是下……”

    叶辰没等她把下人两个字说出来，便立刻说道：“李阿姨，我是您带大的，在我眼里，您就是我们这群孩子的妈妈，不管我到底是什么身份，都抵不上这一层关系最重要，所以在您面前，我不是什么少爷，永远是您的孩子！”

    李阿姨一下子陷入纠结。

    其实，不只是叶辰对她充满感激，她对叶辰，同样充满感激。

    唐四海把她招进福利院的时候，她就是福利院唯一一个蒙在鼓里的员工，而在日常工作、生活以及福利待遇上，唐四海从没有亏待过她。

    而后，她不幸罹患尿毒症，最后也是叶家把她送去了燕京，给她找到了合适的肾源，并且请了全国最好的肾移植医生为她主刀。

    甚至连术后恢复，也是钱买不来的最高级别待遇，就连那些富豪明星，恐怕都享受不到。

    后来，福利院大换血，唐四海不但给了她一笔丰厚的遣散费，还帮她和李晓芬办了移民、让人在加拿大给她买了一套豪宅。

    除此之外，李阿姨每个月还会收到三万加元生活费，这笔钱足够她和李晓芬在这里过上富足的生活。

    在她眼里，这一切都是托了叶辰的福。

    所以，如今她再次见到叶辰，与在视频中见到叶辰的感觉还不一样，真见到叶辰就站在自己眼前的这一刻，她心中还是感激与尊重占了上风。

    可是，眼见叶辰毫无半点少爷的架子，甚至对自己一如既往的尊重，她心中格外纠结。

    就在这时候，李晓芬可怜巴巴的对李阿姨说道：“李阿姨，您要是以后都对叶辰哥哥这么客气、这么见外的话……那我是不是也不能叫他叶辰哥哥、要改口叫他少爷了……可在我眼里，他就是那个陪着我长大、像亲哥哥一样疼我的叶辰哥哥啊……”

    李阿姨听到这话，才醍醐灌顶，慌忙擦去眼角刚刚溢出的泪水，笑着说道：“哎呀，是我老糊涂了……”

    说完，连忙一脸欣喜的看着叶辰，开心不已的说道：“叶辰，你来加拿大，阿姨真是太高兴了，你应该很久没尝过阿姨的手艺了吧？晚上阿姨在家给你做一顿大餐！”

