    天人桥下的湖泊，为天人湖。

    这湖泊四周，已是聚集了不知多少修士。

    进入“天虚道界”时，那些分散于各个落脚点的大宗修士，若能成功抵达此处，基本都能找到自己的同门，而后一片片地汇集于湖畔。

    聂欢的出现，没有引起任何人的注意。

    般若之境的修士，在这个地方，几乎是随处可见。

    不过，当聂欢找了个地方，摆出十颗“玄照果”时，几乎整个天人湖畔都为之轰动。

    “玄照果？这就是传说中的玄照果？”

    “据说，此物可映照先天奥秘。踏入先天之境后，吃了它，修炼速度能够大幅提升。”

    “他一个般若修士，从哪里搞来的玄照果？”

    “……”

    聂欢盘坐于湖畔的一棵大树之下，周围已是里三层外三层地围满了修士。

    远处，还有更多刚获知消息的修士，正飞快地往这边汇聚而来。

    在此起彼伏的惊呼声中，不知有多少目光落在了他身前的那十颗“玄照果”之上，而那些目光中，无不充斥着无法掩饰的炽热，甚至是贪婪。

    这样的先天灵果，对于有望晋升天境的修士来说，绝对是有着致命的诱惑。毕竟就算现在用不上，等踏入先天之境后，立刻就能够发挥出效用。

    “兄弟，这玄照果怎么卖？”

    一个拼命挤进内层的壮汉，忍不住急声问道，从其躯体间透溢而出的气息判断，显然是个天命修士。

    玄照果，并非“天虚道界”独有的奇珍异宝，在无极大世界其实也有。只不过，无比稀少，而且，计算偶尔出现了，也轮不到他们这些灵境修士。

    “十株九品灵草起，价高者得。”

    聂欢微微一笑。

    这东西，拿到无极大世界去出售，必定能够卖出更高的价格。

    只不过那么做的话，需得耗费大把时间，而且，极有可能会引来许多天境出手抢夺，凭添不少麻烦。

    倒不如直接在这“天虚道界”之内处理掉，还省事许多。

    “二十株九品灵草，我要了！”

    那壮汉闻言，几乎是毫不犹豫地将怀里摸出一大把灵草，拍在聂欢身前。

    “可还有出价更高的？”

    聂欢语调微扬。

    那壮汉目光凶狠地扫视着四周，可眼底的焦虑却有些掩饰不住，显然是怕人加价。

    周围众多修士互相交换着眼神，都有些吃惊。

    起始价只是十颗九品灵草，这家伙，居然一开口就把价格翻倍，简直是乱来！

    有他这么买东西的么？

    即便是有能力继续加价的修士，此刻也禁不住有些迟疑起来，二十颗九品灵草这样的价格，差不多已将绝大多数想要竞价的人都给排除掉了。

    还有九颗“玄照果”，单价，应该不会超过二十颗九品灵草。

    “既然无人加价，那它就是你的了。”

    见再无人回应，聂欢也不在意，随手抓起一颗“玄照果”，便抛了过去。那壮汉一把抓住，小心翼翼地护在胸前，而后一溜烟往人群外钻去。

    “下一颗，谁要？”

    “我要了，十二株九品灵草！”

    “十四株！”

    “二十二株！”

    竞价之人之多，超出了大部分修士的预料。

    当这颗“玄照果”的价格，超过二十株九品灵草时，不少修士心底都已有些发慌。

    所以，第三颗“玄照果”成交的价格更高，已达到二十五株九品灵草。接下来的几颗“玄照果”，也没有一颗是低于二十二株九品灵草的。

    而当“玄照果”只剩最后一颗时，修士们的竞价更是达到了无比激烈的地步。

    “三十株九品灵草！”

    喊出这价格的，是一个天命境的瘦削男子。

    看他那副咬牙切齿的模样，显然，这价格，已经达到了他所能承受的极限。

    要是再有人加价，就只能与这最后一颗“玄照果”失之交臂了。

    “一株十品灵草，再加十五株九品灵草！”

    就在这时，又一个声音响起。

    那瘦削男子眼睛都红了，愤怒地循声望去，一张俊美如玉的面庞顿时印入眼帘。下一刻，他便似被兜头泼了盆冷水，脸上的愤怒迅速化作了无奈。

    十品灵草，那是能够用来炼制天丹的奇珍异宝了。

    一株十品灵草，相当于二十株到二十五株九品灵草，当然，同样的品级，价值也是不同的，可不论怎么计算，这价格也远远超过了那瘦削男子的出价。

    那俊美男子微微一笑，已是将灵草放在聂欢身前，一副志在必得、胜券在握的神色。

    “好！它是你的了！”

    见无人再出价，聂欢也懒得多等，右手一扬，那“玄照果”便向那俊美男子飞了过去。

    “小心点，别这么粗暴！”

    那俊美男子见状，大吃了一惊，连忙探手抓出，无比柔和的力量，便将果实覆盖、包裹，没有让它出现丝毫损伤。可下一刻，他便已是满脸呆滞。

    不但是他，周围所有修士，都是呆若木鸡。

    一双双眼睛，直勾勾地看着聂欢伸手入怀，从里面摸出一颗又一颗“玄照果”。只过了片刻，这些先天灵果，便在聂欢身前一字排开，不多不少，也是十个。

    “兄弟，我也出二十株灵草！”

    那瘦削男子在短暂的震惊过后，便是一脸的狂喜，而后毫不犹豫地出价。

    这次，无人加价，当那果实落入掌中时，瘦削男子脸上的笑容几乎就要流溢而出，激奋之意，已布满了整张面庞。

    反观那俊美男子，脸色却是阴沉得似能拧出水来。

    前一刻还捧在手心、视若珍宝的东西，现在再次看去，好像突然变得没那么香了。

    刚才的价格，放到现在，差不多能两颗玄照果了。

    可恨！把我当冤大头么？

    冷冷地瞥了聂欢一眼，俊美男子没入人群，消失不见。

    聂欢虽察觉到了那人不善的眼神，却也没有放在心上，而是继续售卖玄照果。

    这一批的果实，普遍价格要低一些，却也同样没有低于二十株九品灵草。

    没多久，第二批果实，再次售罄。

    这次，最后那颗果实的竞价，虽也十分激烈，但还是比不上之前的那次。可即便如此，它最后的成交价，也是高达二十八株九品灵草。

    众多修士的目光，随后又望向了聂欢的右手。

    只片刻的沉寂过后，这片区域，便已是一片哗然，喧声动天。

