
　　“叮咚，宿主兑换纺纱机一架，消耗积分五十万点。”

　　“叮咚，宿主兑换织布机一架，消耗积分五十万点。”

　　憨憨播报完后有气无力地瘫坐在韩霜识海深处，一副生无可恋的表情。

　　然而它还没郁郁多久韩霜就再次对换物品了，随着韩霜按下金边屏幕上的商品后，憨憨兴奋的声音也随之响起：“叮咚！宿主兑换下品灵石一百颗，消耗积分一百万点，剩余积分二十万八千点。”

　　韩霜一下用一百万点积分来兑换灵石，憨憨以为她此举是要奋发图强潜心修炼了，于是在识海中高兴地转着圈圈话语甜蜜道：“主人主人，憨憨最爱你了，以后我肯定会多多提醒主人不让主人走弯路。”

　　韩霜哪里有心情和它调笑，尽管早就知道了三种商品的价格，可兑换后还是内心一疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　都太烧积分了。

　　纺纱机和织布机都是必不可少的，就是灵石要不是想送给骁，她真心都不想兑换。

　　灵石有下品，上品，极品三种，下品一颗一万点积分，上品一颗十万点积分，极品一颗一百万点积分。

　　相对应灵石比例就是一颗极品等于十颗上品等于一百颗下品。

　　灵石可真是贵得可以，最重要的是它属于一次性消耗品，用了就没了，想要就得再次兑换。

　　三件商品下来赞了一个月才有的二百万‘叮咚’一下就没了。

　　尽管心疼面儿上还得保持淡定。

　　这一个多月里，首先是催生农作物消耗了大量的木灵气，后来挖矿石又消耗了土灵气，最后锻造农具厨具更是消耗掉了火灵气，一个月的灵气消耗全是用骁给的那二百多枚兽神碎片补充上的。

　　现在积分好获取了，给骁送点灵石也是情理之中。

　　兑换的东西都在指环空间里，只等骁回来帮忙打个掩护就能拿出来使用了。

　　“叮咚！宿主教会兽人制作熏肉，奖励仙途积分五百点。”

　　突如其来的‘叮咚’吓了韩霜一跳，憨憨是再逗趣吧，这会儿她什么也没干哪里来的积分？

　　心中疑惑她对憨憨询问道：“憨憨，什么情况？”

　　憨憨一脸平静道：“毛象兽人在他们部落里做出了一块熏肉而已。”

　　憨憨说的很是轻松，韩霜听了却满是惊叹。

　　她只给逵说了一下制作方法并没有亲自传授，人家自己按配方做出来的熏肉她却能坐享其成获得积分！

　　照这样以后直接当甩手装柜就好了，哪里还用事事亲为。

　　惊奇过后她想到了憨憨的语气不对，太平静了：“你是不是早就知道这样也能有积分？”

　　“知道啊。”憨憨供认不讳：“你也没问过我啊。”

　　韩霜：“……”

　　不想再受憨憨的屌气了，她出了石屋准备找个无人的山林先行研究研究纺纱机和织布机。

　　御剑飞行，她很快就出了部落。

　　……

　　坨坨山脉。

　　秋风瑟瑟，满山荒凉。

　　枯黄的树木早已没了往日的生机。

　　骁孤身一兽在一群硕大的野牛堆里徒抓擒牛。

　　他宽厚的翅膀长发八米一个纵横就擒获了一头庞大的野牛。

　　他前爪生擒住野牛的头颅，后爪直接一招黑虎掏心，待布满猩红鲜血的后爪抽出野牛后背心时，野牛就已经死透彻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十九章：兑换灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 