    第106章 晶钻天赋，现！

    “能把范云师兄逼到用出震雷狮吼功，这个家伙的实力，的确在我之上。”

    眼见着范云身形所在，迅速涌现出了骇人的音波狂潮，那位一招击败谢重的武者级考官，当下忍不住心中感叹。

    不过。

    下一个瞬间，他就摇了摇头：

    “但，也就到此为止了！”

    从这位武者级考官的神情中，明显可以看出。

    他已经认定，叶玄再无任何可能，撑得过下一个回合。

    因为。

    身为范云的师弟，他再清楚不过，范云的震雷狮吼功，有着多么可怕的威力！

    那恐怖的音波轰击能量一出。

    瞬间就会化为一股极其可怕的冲击浪潮，席卷开来！

    乃至最终，那汹涌如大海巨涛的粉碎劲气，会摧毁视线范围内的一切。

    纵使拥有超越武师级的速度，也根本躲无可躲！

    正因如此。

    在这位武者级考官看来，叶玄已经注定，要被范云的震雷狮吼功，轰到残废。

    轰到全身上下，支离破碎！

    你的速度是快到连范云师兄都有所不及。

    但，你说到底，也不过就是一个武者。

    连源力覆体都办不到，还能扛住范云师兄的杀招不成？

    “完了完了完了，这个戴面具的武者，马上要完蛋了！”

    “何以至此啊！！！对一个武者用震雷狮吼功，这不是纯纯的欺负人么！！！”

    “以武师级的身体，扛住震雷狮吼功都极其费劲，更不用说这么一个武者！范云看来是真的一点都不打算手下留情！”

    …………

    这一刻，全场四方，包括各大直播间的观众，都在心中连声惊呼起来。

    没办法。

    震雷狮吼功的威力，究竟有多么的恐怖，很多人还是心知肚明的。

    再加上这是范云这样一位战力超群的武师使出。

    那么。

    在大家看来，其最终形成的杀伤，无疑会比之刚刚那位武者级考官的“炎日横空”，要强出数倍不止啊！

    在此情况下。

    试问。

    又有谁会认为，叶玄这样一个武者，能够扛住！

    “不要啊……”

    呼吸愈发急促的江心妤，手心已经渗出了好些汗水。

    她也根本不敢继续再看直播画面。

    比起那一天，叶玄独自对战金鳞血目蚁时。

    她这一回，明显紧张了许多。

    而她身后的江爸江妈，也同样表现出了绝对的揪心不已。

    一个劲地，在狂咽口水。

    不过。

    正当此时。

    无数人都同时都看到，叶玄的体表，陡然出现了一团黑色气旋。

    围绕着叶玄的身体各处，快速流转。

    似乎，赋予了叶玄的身体，某种超强的增幅！

    不仅如此。

    最令人震惊得合不拢嘴的是。

    还有数以亿万计的血红色晶钻，以肉眼可见的速度，在叶玄身体表面，凭空凝结而现。

    在金色阳光的照射下。

    所有的晶钻，完美融为一体，散发着炫目的光芒！

    使得叶玄整个人看起来，好似全身覆盖着一层坚不可摧的晶钻外衣！

    晶钻天赋，现！

    “这小子，果然不简单……”

    梅雾山上，那位正在喝橙味汽水的中年人，两眼瞬间亮了起来。

    几乎就在这一个刹那时间。

    范云的震雷狮吼功，已经彻底爆发出去！

    轰——————————

    伴随着一道足以直接震破普通人耳膜的巨响出现。

    只见一股无形的冲击能量，夹杂着恐怖的粉碎劲气。

    从范云口中，摧枯拉朽地暴涌而出！

    继而，如同天河倾泻一般，朝着叶玄的身形所在，极速狂袭而出。

    这一切，来得太快太快！

    而其攻击范围，又太大太大。

    几乎覆盖了范云视线范围内的一切！

    即便叶玄有着惊人的速度，也不太可能完成闪避！

    叱！叱！叱！

    叱！叱！叱！

    …………

    然后，在所有人的共同注目之下。

    震雷狮吼功便带着响彻梅雾山的巨大声势，带着滚滚如洪流的烟尘，肆虐而前。

    直至，淹没了叶玄的整个身形。

    片刻之后。

    当那股音波能量，消散在数十米之外。

    所有人都清晰地看到，音波能量所冲过的地面，被整齐地削去了一米多深！

    那些泥土砂石，更是被生生粉碎成了细微无比的尘埃！

    可想而知。

    这，是何等的杀伤威力！

    一般的武师如果遭遇到此等攻击，恐怕，纵使有源力覆体，也难免要筋骨尽碎！

    “那，那个家伙，怎么样了？不会已经被轰没了吧？”

    全场所有人目光，这一刻，都死死地锁定在了叶玄先前身形所在的那一团烟尘之中。

    呼呼，呼呼。

    一阵清风吹来。

    烟雾，很快消散一空。

    而人们所看到的，是一道全身覆盖着晶钻外衣，周身黑气流转不断的昂然身影。

    看起来，根本浑然无事。

    “好小子，居然会晶钻天赋！！！”

    刚刚一直为叶玄提心吊胆的江爸江妈，此刻的内心，简直说不出的激动。

    当然。

    这对夫妻，还忍不住给了江心妤一个满意的眼神。

    那表情，简直就好像是在说：

    我的宝贝女儿啊，还是你会挑人！

    啧啧啧。

    你这眼光，真是没的说。

    至于梅雾山下的场面。

    那无疑已经，彻底炸开了锅。

    “他居然，一点事儿都没有？？？”

    “卧槽！！！这种攻击，他都扛得住！”

    “晶钻天赋！老子不会看错，这绝逼是晶钻天赋！”

    “那可是最BUG的四级天赋之一啊！我的天呐，他居然连这种天赋都有！”

    “没看错的话，这他娘的是晶钻天赋和魔化天赋！”

    “我的个乖乖，这个武者，简直变态到不行了！”

    …………

    没有任何意外的，偌大的现场四方，到处都在爆发着前所未有的惊呼声。

    就没有哪怕一人，还能够保持淡定。

    “这，这么强？”

    就连那位先前还一心笃定，叶玄不残也得重伤的武者级考官，此刻也是一阵狂咽口水。

    几乎，都有一种看傻眼了的感觉。

    如果说之前，他还觉着，自己和叶玄的差距其实并不大的话。

    那么现在，他已经彻彻底底，失去了和叶玄进行比较的勇气。

    甚至，他都开始怀疑，自己如果和叶玄交手，能不能撑得过一个回合！

    而毋庸置疑。

    此刻内心最感到震惊的，莫过于范云。

    (本章完)

