    “对面这家伙的防守........”

    易键联长呼口气。

    帕金斯虽然选择了退后一步防守，但是站位姿态却是左脚向前、右脚向后、身体前倾，随时保持着扑上来的动作。

    想到自己缓慢的出手动作和投篮前摇，易键联很确定，如果他选择投篮，恐怕很容易就会受到对方的干扰。

    “但如果我选择突破，对方一定能够跟上，而且禁区还站着一个长臂怪物加内特，随时准备协防。

    想要突破进攻禁区，这很难！”

    从威斯特布鲁克进攻为难后，易键联现在同样出现了进攻为难的状况。

    肯尼斯面色凝重，而巴克利直言说道：“雄鹿队遭遇了有史以来他们遇到过的最强防守。”

    场上的所有雄鹿队球员在这个时候都慌了。

    而且回合时间还被耗了大半。

    易键联最后无奈只能选择三分线外出手。

    砰！

    果然！

    帕金斯早已等待多时，瞅准易键联的出手时机就是一个飞身起跳。

    盖帽了！

    隆多和威斯特布鲁克争抢篮板，两人相继倒地，并从后场追到了前场。

    最后被滑铲的隆多先碰到球，随后便是一记力大势沉的拖甩。

    隆多硬生生的从威斯特布鲁克手里抢到了这个篮板，站起身来立马下快攻。

    皮尔斯早已经从右路杀进，双手往天上一举。

    手到球到，皮尔斯飞身空接。

    呼！

    “不对！”

    另一道身影从身后杀来，直接将空中的皮尔斯按到了球场之外。

    摄影区内一阵人仰马翻，好长一会皮尔斯才从里面跌跌撞撞的站了起来。

    裁判响哨，阿泰斯特打手犯规。

    替补席的泰伦卢松了口气，说道：“还好有阿泰斯特，不然这个球可遭了。”

    李来看见的却不止是这个球，直接说道：“除了阿泰斯特以外，我们的球员没有一个能打硬仗。”

    泰伦卢微微咂舌，对这一点同样感同身受。

    “阿泰斯特毕竟是证明过自己的球员，在03-04赛季，他甚至随步行者队打进过东部决赛。

    这样经历过大赛考验的球员，自然不会被凯尔特人队的防守气势吓到。”

    犯规之后，身为球队领袖的阿泰斯特不爽的将所有队友都召集到自己身边，骂道：“都在干些什么！”

    “被他们的防守气势吓到了？”

    “这就是全明星赛后的防守！这就是卫冕冠军的防守！”

    “我们应该打的更强硬、更无畏一些，敢于和他们拼刺刀，不要像个娘们一样。”

    易键联咬了咬牙，对自己刚才那个进攻选择很自责。

    他为什么要害怕加内特？

    既然帕金斯已经表露出防守三分的举动，那么就应该一头扎进内线去。

    威斯特布鲁克同样愤怒的捏紧了拳头，很后悔刚才没能从隆多手里拼抢下那个球。

    他发现对面那位9号球员防守很拼！

    比赛继续。

    皮尔斯两罚全进后，雄鹿队继续进攻。

    这一次威斯特布鲁克还是选择和易键联打挡拆。

    凯尔特人队用了同样的防守策略。

    威斯特布鲁克没有选择把球交给易键联，而是在隆多选择提前抢过的一瞬间就朝着篮下杀去。

    这一球他要替雄鹿队打出气势！

    “神龟战斧劈扣要来了。”

    肯尼史密斯一脸期待，现场密尔沃基的球迷们同样振臂高呼。

    他们可还记得到赛季前威斯特布鲁克那个技惊四座的隔人暴扣，那可是在各大五佳球栏目上循环播放了很长时间的一粒进球。

    Duang！

    现场震耳的声音响起，所有球迷整齐划一的发出了一道惊呼声。

    “威斯特布鲁克的扣篮被帽了！”

    一位球迷惊讶的用双手扯着自己的头发，直呼不可能。

    怎么有人可以盖掉威斯特布鲁克的扣篮。

    球场上。

    高高飞起的威斯特布鲁克看着面前突然出现的一道黑影，他甚至发现对方比自己跳得还要高！

    那道黑影单手这么一举，以极为夸张的高度一巴掌将威斯特布鲁克从空中按了下来。

    “这个帽盖的很干净。”

    “岂止是干净，直接按下来了，还抢过了球权。”

    加内特双手按着球，冲着威斯特布鲁克摇了摇头，“想要在我头上扣篮，你还需要练20年。”

    泰伦卢在场下无奈的摊了摊手，这垃圾话喷的如此没品，一看就是加内特说的。

    只是雄鹿队接连进攻受到打击，这可不是一个好兆头。

    下一回合，威斯特布鲁克将球给到了易键联手里。

    这是易键联和帕金斯的第二次单打对位。

    后者仍然选择了退后一步防守，这一次易键联没有犹豫，拿起球就朝着内线杀。

    “一个字，干！”

    哪怕早有准备，选择退后一步防守的帕金斯仍然没能跟上易键联的脚步，仅仅两步就被过掉了半个身位。

    易键联罚球线两步起飞，双手爆扣！

    “该进了吧！”

    肯尼史密斯话音刚落，球场那道清脆的响声再次出现。

    加内特一记双手拍门，将这个球狠狠的从空中按下，易键联更是直接摔倒在地。

    加内特瞪着凶神恶煞的眼睛，右手握拳，竖起大拇指，往脖子上嚣张的一抹。

    “今晚布拉德利的天空，我凯文加内特说了算！”

    场边的道格·里弗斯看到这一幕后面得微笑。

    “没办法，有加内特就是这么豪横。”

    虽然以这赛季的势头，魔术队的那个霍华德很有可能会获得DPOY，但里弗斯有话要说。

    他认为加内特是更应该获得DPOY的那个人。

    只是这赛季加内特因为伤病原因，伤伤停停，在球场上打的时间并不多，所以在出勤率上很难去和年轻的魔兽霍华德抗衡。

    不然这DPOY哪有霍华德的事？

    “拥有加内特就拥有了一切防守屏障，他是全联盟最佳的防守核心！”

    上半场比赛很快结束。

    雄鹿队几乎以完全被压制的姿态，被对方打了一个55:35。

    半场35分，这几乎是雄鹿队以往单节的得分了。

    而20分的分差，也称得上被打得毫无还手之力。

    中场哨声响起的一刹那，兴奋的加内特特意走到雄鹿队球员席这边，嚣张的把所有人都看了一遍，直到目光停在李来的身上，“啥也不是！”

    加内特担心李来没有听清楚，再一次走近说道：“你们啥也不是！”

    阿泰斯特那暴脾气不能忍了，直接从板凳上站起身来就要和加内特开干。

    “你可以骂我，但我绝不允许你骂我的教练！”

    这种时候，自然有泰伦卢的身影。

    他死死的把自己挂在阿泰斯特的身上，想要制止对方，最后在发现阿泰斯特壮像头牛一样，已经把自己背起后，他赶紧劝说道。

    “你和哈士奇出身的球员较个什么劲？

    雪橇三傻向来便是瞎嚷嚷天下无敌，动起手来怂得像个草包。”

    加内特右眼皮抖了抖，看着泰伦卢突然有种想打死他的想法。

    不过一想到自己的战力，加内特只能继续将矛头对准看起来很好欺负的李来身上。

    “你手下的球员也就这点能耐，球场上打不过就想动手了。”

    “趁早投降去更衣室洗洗回家吧，记得告诉他们，在回家的路上不要忘了给自己的老爸们买瓶妇炎洁。”

    “生的都是群什么怂包。”

