    “争家产，争家产，唉……”

    女子忽然苦涩两声，神情也变得极其低落，好半天后，才含糊其辞点了点头，对顾天涯道：“若你坚持这么猜测，勉强也算是争夺家产吧。”

    说完闭口，再也不言。

    顾天涯心中一动，他总觉得事情不像他猜测的那般简单。

    只可惜这一次女子无论如何也不开口，似乎整个人又陷入那种悲伤凄苦的状态当中。

    顾天涯心里再次一动，知道自己已经把握到了女子寻死的关键。

    但是，暂时不能继续追问下去了，否则勾起女子的心伤，前面的劝解全都白费。

    他朝着自家老娘使个眼色，自己忽然从地上站了起来，先是拍了拍屁股上的灰尘，随即冲着女子招了招手，状做极其自然道：“跟我走一趟，帮忙干点活。”

    女子怔了一怔，下意识道：“干点活？”

    顾天涯‘嗯’了一声，伸手指了指屋子外面，道：“天要黑了，再晚可就来不及了。”

    说着转身往外走，这才说出要去干啥，道：“咱们去收提笼，再抓一次鱼虾。”

    “抓鱼虾？”女子明显又是一怔，目光下意识看了看锅台，喃喃道：“锅里不是正在煮鱼么？”

    顾天涯故作皱眉不悦，沉声道：“那只是今天的饭，明天难道不吃饭了吗？快点的，赶紧跟我走一趟，趁着天还没黑，帮我再抓一次鱼，否则吃了这顿没下顿，明天全家都得饿肚子。”

    女子忍不住‘呀’了一声，脱口而出道：“莫非你们天天只能吃鱼？”

    顾天涯像是愣了一愣，脱口反问道：“莫非你以为还有别的粮食？”

    莫非你们天天只能吃鱼？

    莫非你以为还有别的粮食？

    这原本只是一次极其普通的问答，然而女子却仿佛大有触动，只见她猛然从地上站起，忽然冲着顾天涯老娘屈膝一礼，恭敬道：“姐姐，谢谢您的救命之恩。”

    也不知因为何故，言语之间竟是再无凄苦消沉之色。

    仿佛只是一瞬之间，她竟从心如死灰变成了英气勃发。

    这转变实在突兀，简直给人一种毫无道理的感觉，顾天涯看的愣了一愣，好半天才迷惑皱眉道：“你不再寻死了吗？你怎么突然想通了呢？”

    真是诡异啊！

    却见女子并不答话，只是一提裙角抬脚出门，反而问他道：“咱们去哪里抓鱼？”

    顾天涯又是一怔，只得按下心中无比好奇，转头领路道：“就在前面不远，正是你寻死的那条大河。”

    女子素手一挥，脆声开口道：“走！”

    好生干脆利落，看的顾天涯无比莫名。

    他心中越发好奇，一时又想不明白原因，却见女子猛然伸手推他一把，清喝道：“愣着干什么，速速去抓鱼，方才你也说了，马上就要天黑。”

    气场竟然空前强烈，哪里还有一丝寻死觅活的小女子柔弱。

    干脆利索的有些不像话。

    顾天涯满心古怪，无奈只能转头领路。

    ……

    那条河并不太远，两人只走了盏茶功夫便已到达。

    这一路之上顾天涯暗暗观察，隐隐发现这女子真是非比常人，她明明才跳河寻死挨了一场冻，然而体魄简直比男子更为强健，丝毫看不出虚弱，反而走路虎虎生风。

    此时天色已暗，北风凛冽吹拂，只见女子卓然立在岸边，目光遥遥眺望整条大河，突然不知为何轻轻一笑，缓缓吐出一口气息道：“这就是我跳河寻死的地方么？再站到河边的时候方才觉得可笑。如此小河，怎能配我？纵算是跳河寻死，那也得是河汉才有资格。”

    顾天涯听得心中一动。

    河汉才有资格！

    河汉是哪条河？

    那是中原北方最大的黄河。

    这女子好傲气的脾性，竟敢说眼前这条河流配不上她。

    他隐隐将这一点记在心中，面上却是丝毫也不显露出来，他抬脚慢慢走下河岸，指着一处水面道：“提笼在那里，我去拎出来，等会儿你帮我收鱼，然后咱们回家吃饭。”

    说着继续往前走，眼看就要到达水边。

    也就在这个时候，猛听身后女子清脆开声，道：“你是否很是好奇，为何我突然变得如此？”

    顾天涯豁然转身，目光一眨不眨盯着女子。

    他知道，对方很可能要给他答案了。

    果然只见女子轻轻一叹，随即也抬脚走下河岸，边走边道：“其实很简单，只因一句话。”

    顾天涯微微迷惑，下意识问道：“哪句话？”

    女子目光直直看着他，几乎一字一顿开口道：“莫.非.你.以.为.还.有.别.的.粮.食.么？”

    顾天涯更显迷惑。

    却见女子一路走到水边，负手眺望着眼前大河，轻声道：“吃的东西，竟只有鱼，鱼肉即使再好，终归不是粮食，由此可见，你家很穷，你最初劝我之时，曾说了好些贫穷之家的事情，现在想来，那些贫穷之家恐怕说的就是你家吧。”

    顾天涯沉默不言。

    女子似也不愿追问，只是自顾自又道：“你家如此贫寒，却能不坠希望，哪怕活的艰苦艰辛，仍旧愿意伸出手去救一个寻死觅活的人。当今之世，兵荒马乱，虽然朝堂已经建立，然而天下仍旧穷苦，我虽然生在大户之家，但是并非不懂民间之事，我知道，多养活一个人就得多耗费一份粮食，而你家如此清苦，仍旧愿意多承担一份吃喝让我活下去，仅此一点，我就不该去死。”

    “原因就这么简单？”顾天涯有些发怔。

    只见女子微微一笑，点点头道：“就是这么简单。”

    她负手眺望大河，一双妙目辉闪着莫名光辉，忽然轻轻说道：“我在跳河寻死之前，心中长久挤压着郁愤，亲人与我只有利益之夺，我觉得世上再不值得流恋，如此伤心酸楚经年，才会萌生离世之念，可是今日被人从河中救起，你和你母亲为了劝解我用尽心思，我忽然感觉到，这人世间的人心还是有着美好的，你家那么穷苦，却愿意担负一份吃喝让我活着，我生性傲骨不愿欠债，岂能让你们母子白费苦心。”

    她说到这里停了一停，目光陡然看向顾天涯，俏脸猛然郑重无比，仿佛盟誓一般庄重道：“从今天开始，我在世间又有了值得留恋的人，从今天开始，我会为了你和你的母亲去活着……”

    这也能行？

    顾天涯简直听得目瞪口呆。

    他只觉得这女子性格真是古怪到了极点。

    她想死的原因，只是因为觉得亲人和她没有亲情只注重利益，于是干脆利索的说死就去死。

    她想活的原因，竟是因为自己那一句简简单单‘没有别的粮食’，于是就认为世间还有对她好的人，所以她应该好好活着。

    这种性格之执拗，简直是从未听说过的性情。

    顾天涯只觉得心中生出一股古怪无比的荒唐，偏偏一时之间却又找不到合适的话茬搭话，也就在这个时候，又见女子陡然伸手一指，指着河水中的提笼道：“收鱼，回家。”

    颇有一份颐指气使的霸道。

    或者说是干脆利落的凌厉。

    这应该是女子的秉性天生如此。

    顾天涯眨巴眨巴眼睛，转身去把河里的提笼捞了出来。

    这一次抓鱼，提笼了仍是大有收获，借着黄昏下的光色，可以看到几十尾鱼虾正在提笼里面跳动。

    女子俯身观看两眼，点了点头笑道：“若是好生烹饪，倒也鲜美的很，只是……”

    突然口风一转，仿佛大有深意道：“只是不能长久只吃这个，毕竟五谷杂粮才算真的粮食，若是长久不吃正经粮食，人的体魄很容易出现问题。”

    顾天涯没有回答，只是伸手把提笼拎了起来，这才低声开口道：“粮食？这时节哪里能有粮食？能够抓到鱼虾果腹，已经算是老天爷额外开恩，你也许还不知道，许多人连这鱼虾也吃之不上……粮食，嘿，粮食，那是世家大户才能享受的东西。”

    说着转身而行，拎着提笼慢慢往河岸上放走。

    此时天色已经擦黑，光线变得有些昏暗，北风呼啸之间，天气越发冷了，顾天涯渐渐开始大口喘息，感觉手里的提笼不断变重。

    其实提笼的重量并不算重，顶多也就四五十斤的样子，然而他入冬以来很少吃过粮食，体魄和力量自然没法和正常的少年人相比。

    所以哪怕仅是四五十斤重的提笼，哪怕他才只是走了四五十步远，可他已经开始气喘吁吁，大冷天的额头已经冒出了虚汗。

    女子并未立刻抬脚跟随，而是站在水边默默看着顾天涯的背影，北风呼啸之间，吹起她的大红色华服猎猎作响，突然她缓缓吐出一口气息，一张英气勃发的俏脸现出如水温柔。

    她默默望着顾天涯的背影，口中仿佛喃喃自语般开口道：“常言救命之恩，毕生永不敢忘，今日你来救我一命，不啻于父母再赐一生，我虽未拜堂成亲，毕竟曾经婚配许人，所以，无法以身相许报答了……”

    她轻轻再次吐出一口气息，喃喃又道：“但我，从不想欠任何人的债。终究，还是需要报答于你。”

    那么，就让我庇护你这一生吧。

    让你，成为这片山河最无惧无畏的人。

    先从吃饱饭开始。