    随着辰逸手掌里的‘黑球’出现，整个屋子里的也变得昏暗起来，如果这个时候有普通人闯到这里绝对会被引发内心深处的黑暗，陷入各种负面情绪的不可自拔，慢慢等死。

    “喵呜～～”橙喵发出一声惊叫，噌的一声钻进了八云蓝身后的尾巴里，八云蓝也是一脸精惕的看着辰逸手掌里黑球，八云紫的表情也严肃了下来。

    “嗯，现在最多只能引导出来这么多，还不到体内的十分之一就再也引导不出来，而且这黑暗一直都不断地试图脱离我的掌控，只要我一放弃对它控制，它就会立刻消散吧……或者变成一只与露米娅相似的怪物？”

    八云紫紧盯着辰逸手掌里的黑球，“这种程度黑暗，真不知道你是怎样积累起来的，竟然达到了如此的地步，身体里蕴含着如此庞大的黑暗，对你没影响吧。”

    “撒！这谁知道啊，不过就是睡了八百年而已，醒来后这玩意就噌噌的疯长，不过这玩意是依凭着我而存在的，只要我不故意放弃，或者解除对它的压制，这玩意就永不超生。”

    “……好了，我明白了可以将这东西收起来。”

    “哦。”辰逸手掌上的黑球不甘的抖动了几下再次化作雾气融入到辰逸的身体里，被牢牢的压制住。

    八云紫将扇子遮住自己的半边脸，“可以容纳如此黑暗的容器可以说是不存在的，辰逸，一旦你将这些黑暗释放出来，它就绝对会变成一只完全由黑暗形成的怪物！最关键的还是无法消灭的那一种！”

    “所以，容纳这些黑暗的最好容器就是你自己，辰逸，不管你做如何的打算，一定不准将这些黑暗释放出去。”说到这里八云紫的双眼一眯，“一旦让这些黑暗变成怪物后产生意识，那时候，这只怪物就可以借助幻想乡里的人类还有妖怪内心里的黑暗不断重生，对于幻想乡来说绝对是一场史无前例的灾难。

    “一旦让我发现你有这种打算，我一定会亲手杀了你！！”此时的八云紫脸上的杀气已经完全的显露出来了。

    “呐！我知道了，知道了，我还不知道自己身体里有这么一个强大的玩意，放心吧，只要这玩意在我身体里一天，它就永远跑不了。”辰逸的话让八云紫脸上的杀气收拢起来。

    “这样最好……”说完八云紫也沉默下来，她并没有说让辰逸不去管露米娅的事。

    辰逸也知道露米娅算是八云紫的好友了，对于能帮助露米娅的事，八云紫也不想做绝。

    ……

    “啊！对了，紫，能在答应我一件事么？”辰逸带着一副求人的语气。

    “哈？说说看。”“就是我现在没地方住，能不能先住在这里。”

    “嗯？”八云紫脸上带着促狭的笑容，“可以啊，不过我这地方小，挤挤还是可以让你住下的，不过你想和谁挤挤呢？”

    “呃……”和谁挤挤？我去！和谁都不能挤啊！

    八云蓝虽然性格个温和，但肯定是不会答应辰逸的，看着此时八云蓝一脸精惕的样子他就知道了，至于橙喵？辰逸自认自己还没堕落到变态的地步，而且他也不想被嫉妒成恨的八云蓝撕了。

    至于八云紫？乖乖的，直接买两斤敌敌畏当饮料喝了算了，至少喝了敌敌畏不一定死，和八云紫住在一块挤挤？那绝对是个死……

    “算了，我还是自己找地去吧……”辰逸叹了口气。

    “慢走！不送，下次再来记得带礼物啊”八云紫果断开始掉节cāo了。

    走在路上的辰逸考虑着去哪里，香霖堂倒是可以，以香霖子半妖的实力，自己想入住的话她绝对是拦不住的，不过这样一来就有种入室抢劫的意味了，而且小魔理沙也在那里，不合适。

    还是去博丽神社吧，毕竟辰逸当初建造博丽神社的时候还改了不少杂物间，自己随便挑一间就行了，至于说入住问题，辰逸觉得问题不大……

    ……

    ……

    “事情就是这样。”辰逸看着眼前的‘三角头’，“因为我刚回幻想乡没多久，现在连入住的地方都没有，因此只能来这里。”

    “话虽如此，可是我为什么要收留一只来路不明的妖怪的，尤其是一只男性妖怪。”‘三角头’说出了拒接宣言，至于一旁想再次顺着辰逸的头发往上爬的小灵梦则被露米娅拉住了。

    “呃～～”辰逸再来的时候就知道肯定会被拒接，所以将一早就准备好的东西拿了出来。

    顿时辰逸就觉得‘三角头’里的目光盯准了自己手里的一个小袋子，敏锐的感觉啊，没错！袋子里装的就是辰逸捏成一小块一小块的黄金。

    “这就是我的诚意，请务必收留我这只无家可归的妖怪。”辰逸不断地将袋子里的小块黄金拿出来投到赛钱箱里，发出叮当！叮当的声音，当辰逸将最后一块黄金投到赛钱箱立后。

    ‘三角头’立刻开口了：“我答应了！那边的房间你随便挑一个就行了”说完博丽先代就抱着赛钱箱绝尘而去。

    一旁的露米娅：“……”说话不能。

    于此同时，一颗眼前的哥哥很有钱的种子也在小灵梦的心里种下了……

    第二天一早，熬夜玩了一晚上电脑的辰逸正打算休息一下的时候，房门被一个小小的身影推开了。

    “哦，原来是小灵梦啊，起得这么早啊，有什么事？”看到来得时小灵梦，辰逸脸上也笑了起来。

    “……”小灵梦咬着手指，看着辰逸放在身边的笔记本电脑，显然是对这个会发光的东西感到好奇。

    “呵呵，来，小灵梦，我教你玩这个。”

    “嗯～～”小灵梦立即笑着点点头，飞身扑到辰逸的怀里，力道不小……

    辰逸打开笔记本电脑的拍摄功能，“小灵梦不要动啊。”辰逸将摄像头对准小灵梦。

    “好了，小灵梦来看看吧。”

    “唔，好神奇啊，辰逸～”对于自己出现电脑屏幕里面，小灵梦显得十分惊奇。

    “还要拍么？”

    “嗯～”知道自己的样子能印在电脑里后，小灵梦不断的做出各种动作让辰逸拍摄，鬼脸的、搞怪的全都有……

    唔，随手找了一张小灵梦做鬼脸的照片当做桌面图片。

    “辰逸～，辰逸～”小灵梦在一旁拉着辰逸的衣服，“等等我，我去叫露米娅和阿妈～”

    “嗯嗯，小灵梦快去吧。”打算来个一家三口的合照么……

    ……

    “啊啊！灵梦，干啥呢，一大早就把我们拉到这里。”露米娅的声音里充满了无奈。

    嘎……又换面具了？尼玛还是铁血战士的……这玩意到底是从哪里弄得啊！！

    辰逸看着博丽先代脸上的铁血战士专用面具。一脸的残念，这面具换的比换衣服都快吧。

    “辰逸～，拍照，和露米娅还有阿妈～”小灵梦将人拉过来之后对着辰逸喊道。

    “啊？拍照？拍照是啥啊。”露米娅一时搞不清楚灵梦带她来就是为了拍照，还有拍照是啥？

    “嗯嗯！小灵梦站好了啊。”辰逸举着笔记本电脑，摄像头对着小灵梦、露米娅还有博丽先代（总觉得还是叫做阿妈比较好……）。

    小灵梦的两只小手拉着露米娅和阿妈（博丽阿妈？那个好听？），脸蛋鼓鼓的。

    “啊…我说，灵梦一大早就把我们拉过来的就是为了做这种事？”阿妈（还是阿妈好了……）看着屏幕上一家三口（大雾）的照片，虽然是不看头部的话很和谐，但是一看头部的话那张残念的铁血面具就完全破坏了美感……

    小灵梦也咬着手指看着这张照片，“唔，露米娅看起来好傻啊～”

    “啊嗯？”原本一脸惊奇的露米娅脸上立马就拉了下来。

    “小灵梦，还要拍么？”

    “嗯～”

    呼……当太阳高高挂起的时候，辰逸才松了口气，这个算是自己照相最长的一次了吧，话说自己打小开始就没照过相吧，辰逸翻动着电脑里新照的照片，里面不乏缺少辰逸的身影，找到一张四人合照的照片。

    “话说，自己照的相还是挺耐看的么……啊，不看了，累死了，去睡一会吧。”辰逸找个地躺了下来，“难道是被八云紫传染了？”

    在辰逸完全熟睡后，呐，本着在神社里谁敢撒野的条例？辰逸在这里精神显然放松了许多，睡得也就死了点。

    没有关闭的笔记本电脑下突然多了一道黑线，似乎是怕惊扰到辰逸一般，黑线张开的速度很慢，之后不动声色的把笔记本电脑‘吞’下去……

    不用说，紫妈的节cāo又没了，当死睡死睡的辰逸被一记大力蹲击给弄醒以后，辰逸看着身上的罪魁祸首。

    “啊～，是小灵梦，话说我睡了多久啊。”辰逸看着窗外不是刚落下，而是刚升起太阳，果然，是被紫妈传染了啊……

    “辰逸～，是大懒虫。”

    唉？怎么能说是懒呢？应该说是被紫妈光环影响了才对，辰逸摸了摸小灵梦的头，“小灵梦是来找我玩的么？”

    “嗯～”小灵梦享受的辰逸的摸头攻势，回答道。

    “好吧，走，带你出去玩去。”辰逸打算收起笔记本电脑的时候，发现电脑上的照片变成了一张露米娅的单人照，奇怪，自己昨天有看到这张照片吗？不管了，先收起来再说吧，是小灵梦乱动切换到的也说不定……

    ……

    ;

