    十分钟的时间，卫轩就用有别于魔法世界的另一种方式，‘看’完了所有藏书。

    魔法知识丰富了不少，也发现了几个失落的魔法，但并没有能找到时之弧线的魔法书。

    “难道是普雷希托教给的乌璐缇雅？还是说她学会之后将书带走或者摧毁了？”

    看来只能去接触一下乌璐缇雅。

    不过，这是个偏执的女人，再没有解开心结之前，大概率不会好好说话。

    入群。

    “@妖尾轩！你有没有攻略乌璐缇雅？”

    妖尾轩正在和公会的其他人勾肩搭背，起哄要和米拉一起约会。

    “阿拉，你这样艾露莎不会生气吗？”

    站在委托版之前的艾露莎奇怪的看着米拉。

    “我为什么要生气？”

    一人轩安慰的拍了拍妖尾轩的肩膀，艾露莎这个人非常‘多变’，有时候直女一根筋，有时候御姐诱惑，有时候暴力狂……

    艾露莎，妖尾轩从她刚开始加入公会，送了她最喜欢吃的草莓蛋糕开始攻略，但现在艾露莎好像把妖尾轩当成兄弟。但妖尾轩并没有气馁，艾露莎心里藏着事，等乐园之塔结束后，才会更容易攻略。

    抽空回了一下卫轩。

    “乌璐缇雅的话我鞭长莫及~目前来说仅有的接触只是在评议会的一次碰面~”

    卫轩：“了解了~”

    ……

    离开大魔导图使馆，卫轩飞上空中转道前往被诅咒的恶魔岛。

    要解开乌璐缇雅的心结，让她配合自己的研究，只有让她感受到她母亲乌鲁的记忆才行。而按照记忆中的数据，乌鲁的意识随着绝对冰结的消融一同融化到了海水中。

    现在这个时间，乌鲁的意识应该还没有飘到天狼岛那么远，就在恶魔岛附近。

    按着格雷数据中的地点，卫轩径直到了之前存放戴利欧拉的巨大洞穴。

    “正在扫描周围环境……”

    “已检索到目标思维数据！”

    “是否进行提取？”

    几秒后，暗位面基因系统给了卫轩回馈。沉吟片刻后，卫轩却是取消了提取目标数据的程序。

    忽然又有了另外一个想法。

    最具说服力的方式是让乌鲁亲自站在乌璐缇雅面前解释，卫轩想要尝试以超神宇宙的手段将乌鲁复活。

    虽然没有备份过乌鲁的基因数据，但这海水中就残留了一下绝对冰结中保存的遗传物质。

    在融合了大罗洞观的洞察之眼下，‘看’的一清二楚。

    卫轩发出指令。

    “正在提取目标基因数据~剩余时间，一分五十八秒……”

    “提取结束！”

    “正在提取目标思维数据，剩余时间，四分二十九秒……”

    一位身高一米七多，黑紫色短发的女性身影慢慢从空气中浮现。随着五分钟时间过去，身形彻底凝实，落在了地面。

    乌鲁睁开眼，意识还有些混乱，她最后的记忆只有化作永不融化的冰冻结戴利欧拉，但意识中却还有之前格雷和利昂两个弟子冲突的画面。

    “你……是？”

    刚要回答他，卫轩却是眉头一皱，感觉到了莫名的注视。但读取数据却没有什么发现。

    但那绝对不是错觉。

    “稍等一下~”

    对她说了一句，卫轩开始深层检索自己的数据。

    发现了端倪。

    数据底层出现了一些‘黑色’东西。

    快速回了一遍关于妖尾的所有记忆，卫轩面色一变，他知道了这是什么东西。

    “安克瑟拉姆神的诅咒？！”

    整个妖尾世界，只有两个人具备这个诅咒。一个是黑魔法师杰尔夫，因为复活自己的弟弟，被诅咒。另外一个妖尾的初代目会长，梅伊比斯，过人的魔法天资年纪轻轻开发出了三大超级魔法，导致身体被庞大的魔力影响停止成长，而后被杰尔夫影响，转化成了安克瑟拉姆神的诅咒。

    被诅咒者越珍视生命，越会伤害生命。越强烈的爱会引发越强烈的诅咒。

    卫轩的脸色变得十分难看，这些‘黑色’的东西充斥在每一段数据之间，根本难以驱除。

    都还没有和凯莎鹤熙进行真正的贴贴，竟然染上了这种东西！

    另外一个影响，所带来的庞大魔力卫轩根本不想要。

    “该死！”

    早知道还不如直接对乌璐缇雅进行数据植入，那样还来得简单干脆。

    “我不是妖尾的本土居民，说不定对我的作用不同呢~”

    卫轩安慰了一下自己，起身打算带乌鲁去找乌璐缇雅，一圈黑灰色的领域以他为中心，迅速向周围扩散。

    本来坚硬的岩石被瞬间剥夺了‘生命力’杀死，变成松软的沙土。

    在波及到乌鲁之前，卫轩及时闪了出去。

    卫轩尝试催眠自己，让自己漠视生命，心中无爱，看能不能屏蔽诅咒的影响，但毫无作用。这种根植在灵魂中的东西，不会被催眠这种简单的手段失效。

    耗费了半个多小时，卫轩才勉强控制住了死亡领域的出现。

    再闪现进入山洞，抓住乌鲁的肩膀。

    “我带你去找格雷！”

    直接通过计算临时虫洞，从恶魔岛回到了马格诺利亚。

    ……

    突然打开的大门让公会内吵闹的声音为之一静。

    格雷看着推门而入的人影，难以置信的反复揉眼。

    “乌……乌鲁！！！”

    “臭小子！连师父都不叫吗？”

    卫轩在无人察觉的时候，闪现到了妖尾地下最底层，保存着梅伊比斯身体的地方。

    读取，对比两人之间的数据差异。

    良久，叹了口气。

    他和梅伊比斯的情况，完全不同。恐怕和杰尔夫的情况要更像一些。但杰尔夫的行踪不定，完全无法寻找。

    返回超神宇宙，寻了一处偏僻，没有智慧生命的星球尝试了一下。

    在卫轩放开情绪波动的同时，死亡领域瞬间出现，在卫轩本身能量的支持下，瞬间将一整个星球化成了死地。

    比卡尔来的还要变态。

    纯粹的死亡。

    并没有因为宇宙的不同而改变，诅咒已经完全化成了卫轩的一部分。

    远远的看了一眼天城的方向，在找到解决诅咒的方法之前，恐怕不能再返回天城。

    再度穿回妖尾，他记得纳兹后来有成功抵挡过一次死亡领域。代价只不过是围巾在一段时间内失去了光泽。

