

               听到沐古的豪言壮语，偏厅内死一般的沉寂起来，大家并没有沐古言语的气势而热血澎湃、不顾一切，因为他们活的太久了，心里很清楚这件事背后的关系利害，根本不值得高兴，甚至有可能，这一战之后，天坊就会转嫁人手，从此让他们彻底失去了在乱生界的立足之地。

    可是沉闷的气氛并没有持续太久，任麒麟却是轻声笑了起来，他看了一眼同样表情的柳之敬道：“老朽到是无所谓，虽然在天坊，老朽是高不可攀的大供奉，但老朽当年受了风副宗主的恩惠，一直无缘得报，我任麒麟一个孤家寡人，没有什么舍不得的，就算让我现在去七霞灵洲，也不无不可。”

    柳之敬笑道：“我也一样，当年孤灯门一战，是风副宗主亲自前来坐镇，我与同门的恩缘，也是因为他才得到了彻底的解决，我还欠他一条命，什么时候去灵洲都行。”话了，柳之敬机锋一改道：“不过沐坊方的担忧也确实在理，九大家难缠是有目共睹的，我怕他们知道了咱们的事，会惹出什么别的麻烦。”

    沐古叹了口气：“最大的麻烦就是黑蛟图，这些年大家都看在眼里，天坊最大的优势不在九界山，而是广阔的穹海，那份黑蛟图给我们带来的利益太大了，谁看了都眼红......”

    北冥月脸色凝重了起来：“古儿的意思是，如果我们坚持驰援灵洲，他们会拿黑蛟图说事？”

    “没错。”沐古如数家珍道：“九大家当中，以大西卢氏、南极苗氏、中天的卢氏三家为首重，他们财雄势大，个个都是九界山的一流天宗，门内高手无数，都有道武强者，虽然大多只有初窥之境，却也不可小觑了，要不是这些年天坊内有任老镇着，外面又有仁王这样的帮手，恐怕咱们早就被赶出去了。”

    任老，既任麒麟，当年孤灯门一战之后，任麒麟便成为了整个天坊的庇护伞，后来沐古为了让任麒麟尽快拥有威慑四方的实力，实在是拿出了太多的好东西以供任麒麟修炼，可即使如此，任麒麟的修为也只能修炼到乾坤圆满境，不过好在沐古不知道从哪又弄来一件二流承神之宝，送给任麒麟日夜祭炼，最终靠着这件宝物，任麒麟堪堪有了跟道武初窥分庭抗礼的能力。

    再加上孤灯门那件事最后牵扯了皇墟和域外氏族珈蓝，所以当年的仁王跟沐古的关系也不错，而仁王正是当年战胜孤灯门背后势力皇墟中强者飞翎的关键人物，此人的天赋才学可不一般，竟然得珈蓝族宝，用了两百年，直进道武，成为了天坊在乱生界最可靠的盟友之一。

    而这个盟友，跟九大家不同，一向别无所求，可沐古也会来事，有什么好东西，一律往珈蓝送，不要都不行，这才打下了牢实的近友关系。

    有任麒麟和仁王，九大家即使心怀鬼胎也不敢轻举妄动。

    沐古接着自己刚才说的话，****道：“现在天坊岌岌可危，一旦我们想动摇天坊的根基，九大家必会要求分家，而最坏的结果，咱们需要将黑蛟图交出去，这是我最不想看到的，要知道天坊发展至今，九界山一些关于天材地宝资源的秘密已经算不上秘密了，但是关系到穹海、迷雾大陆、黑蛟流域，甚至是海王传说的事，则是最为重要的，只要这些资源还掌握在我们的手里，就算没有灵溪峡，我还能拉起十个天坊，但我现在就怕，九大家会索取黑蛟图，因为黑蛟图已经是天坊的根基了。”

    听完沐古的分析，玄重恼羞成怒：“你不给他们，他们还敢动**不成？”

    沐古抬头，眼中充满担忧道：“以前他们不敢，因为他们还靠着自己，再加上九大家也不算太心齐，所以他们不会动手，可如果我们一旦对灵洲驰援，最后必定会导致分家，这一分家，我们要带走黑蛟图肯定不会容易，九大家不会答应的。”

    众人一听，全部点头，心中立马恍然，原来说了半天，沐古最担心的是黑蛟图。

    “要是请红杏夫人请动陌前辈威慑一下呢？”北冥月想了半天，出了一个不算主意的主意。

    沐天浩摆手，立马摇头道：“这如何使得，单说我们不知道陌前辈会不会答应，就算会的话，夫人她也不会张这个口的，这数十年，看在我风老弟的面子上，啸月宗每次对山海书院的打击，都是陌老前辈派人过来拳助，方才弄了个两败俱伤的境地，说到底，陌老前辈看的是风贤弟的面子，我们又算什么，让人家数次相帮已经是过意不去了，怎么让他老人家管这种小事。”

    众人说的陌老前辈自然是冰海帝尊陌西城了。

    “那龙战前辈呢？”北冥月不罢休道。

    “他更不行了......”这次是玄重摇头了：“这些年龙战前辈一直在盯着出云帝国，打探对方的虚实，没有他，啸月宗怎么可能一门心思的打击山海书院，出云帝国早就跑出来搅局了，他分身无暇啊。”

    柳之敬闻言叹息，道：“唉，还是我们不争气啊，这九界山，拳头才是最大的，要是我们当中有个精通境的强者，看九大家还敢说什么？”

    众人一听，又是一阵无语。

    道理谁都清楚，可麻烦到了面前，道理是解决不的，能解决麻烦的，只有实力。

    话说到这，其实天坊的问题又回归到了原点，一切都是实力，没有实力，说什么都是空谈。

    而就在众人为难之际，外面突然响起了阵阵脚步声，众人齐齐一愣，所有人的神识立马放了出去，随后，偏厅中一片愁云惨雾。

    其实时至，如今，偏厅里众人的修为都已经提升到了乾坤境，当中唯以任麒麟为乾坤圆满、玄重和沐天浩次之，堪堪进入乾坤后期的门槛，至于其它人，则是乾坤中下不等，外面的脚步声再强烈混乱，他们也能分辨出来了多少人，都是什么实力，之所以表情凝重，是因为来人都是顶尖的高手。

    “沐坊主，我们知道你在里面，请出来说话。”一个低沉却不失威严的声音响起，沐古心里咯噔一下子，旋即颓然道：“该来的麻烦还是来了。”

    “我跟你出去......”玄重站了起来。

    沐天浩也把屁股从椅子上挪开道：“一起去。”

    话落，众人不再停留，呼啦啦的拉开门板走了出去。

    到了院子里发现回梦小筑的院内站着二三十人，虽然高矮胖瘦参差不齐，可修为却也是一个赛一个的强大，他们正是商盟九大家中的代表，来自九界山各大一流天宗的乾坤境强者，有的只有乾坤中期，而有的实力却是跟任麒麟不相上下了。

    “诸位都来了？不知何事，让大家如此兴师动众。”沐古是出了名的两面派，他平日里嘻嘻哈哈，但一遇到事却比任何人都精明，是一个十足的手硬心狠之辈。

    看着沐古笑哈哈打起了招呼，九大家的人却是不以为意，一个身着古旧黑袍的老人绷着脸往前一战，连个开场白都没有，直接了当的质问道：“沐坊主，你不用装蒜了，今日我们过来就是想问问，你把天坊商盟多达四成的极品玉髓和天材地宝藏到哪去了？”

    沐古在屋里的时候就知道这些人来是干什么的，他们提到那四成的各种品阶的极品玉髓和天材地宝都是属于天坊这么多年在商盟收集的财富，已经调动出去，准备支援啸月宗对山海书院在七霞界的战事去了。

    这些东西都属于天坊的没错，可是天坊现在是一个大集体、大商盟，一旦这些资源被调动离开，天坊将会陷入半瘫痪的状态，这就不是一个天坊的事了，而是整个商盟的事，一旦天坊出现资金和财富上欠缺的问题，商盟的收入将会受到极大的影响，这也是为什么，沐古说，天坊一大笔财富却不能随意使用的原因。

    因为现在的天坊内，还有九大家。

    但这个时候，沐古必须装傻，他嘻嘻一笑，佯装不懂道：“卢老这话说的让本坊糊涂了，什么四成的天材地宝，商盟内的宝物都不在库洞里吗？”

    “沐古，你还狡辩......”这时，一个满脸白胡子的老头站出来喝斥道：“今日晌午，我派下人去库洞查看过了，库洞里的四成宝物都被人转移走了，你敢说这件事你不知情？”说话的老头是南极苗氏的人，叫苗万圳，实力不低，已达到了乾坤后期境界。而之前黑袍老者，大西卢氏的人，名为卢岑读。

    九大家大西卢氏、南极苗氏和中天的卢氏实力最强，弟子众多、传承久远，所以一直以三家为首，当然，另外六家也不弱。

    苗万圳发完了飙，另一个蓝衫老者也是愤慨不已的指责了起来：“沐古，你私自调动库洞藏宝，连个招呼都不打，这是违反盟约的行为，你把我们九大家置于何地？”