    “我们现在执行的这个任务是世界政府想出来的办法，目前有多支队伍都在进行同样的任务，向着他们区域内的母兽女王巢穴进发，全部都是斩首行动，区别的有的区域有能力组织大规模的斩首行动，而我们泰庸城没有这个能力。”

    泰庸城说大不大，说小不小。

    不过防御兵力基本上都留在了泰庸城。

    队长和他们这些特战队队员，是泰庸城勉强挤出来的战力。

    一方面是确保泰庸城短时间内不失。

    至于他们这支斩首小队的成功与否，那就听天由命了。

    舒小白一直低着头反思。

    自己到底是什么时候，会走到这种危险的境地来的。

    过去舒小白一直对于异兽攻城并未太过在意。

    因为他一直都抱着，天塌了有高个顶着。

    可是如今，他却成了高个中的一员。

    而且好像还担任着至关重要的角色。

    从目前的情况来看，他们几乎没有退路可言。

    最坏的结局就是全军覆没。

    哪怕是最好的结局那也是极限一换一。

    “别那么沉重，好消息是，异兽出动了大批的族群，这导致它们的巢穴必然非常空虚，异兽的数量必然非常有限，这是人类的危机，可是同样也是人类的机会，一旦它们的母兽女王被消灭，那么将异兽彻底消灭也只是时间问题。”

    毫无疑问，队长的觉悟很高。

    可是舒小白没那么高的觉悟。

    而且，哪怕他们以牺牲为代价，取得了计划的成功。

    将来在历史课本上，也只会是队长陆任带领七名队员，为人类的胜利去的了辉煌战果。

    尼玛的，连名字都上不了历史书，有什么好期待的。

    不过为了即将到来的大决战，众人都好好的吃了一顿，养足了精力。

    ……

    舒小白在这个休息的时间里，并没有进行心理建设。

    怂了二十几年，不可能在不到一天的时间里，突然就有慷慨赴死的勇气。

    舒小白心心念念的还是黑暗魔法。

    到死都无法完成黑暗魔法的开发吗？

    玛德，死都死不瞑目。

    “等这次任务回去，我就和我女朋友结婚。”林童说道。

    舒小白默默的回过头看了眼林童。

    林童抬头看向舒小白：“怎么了吗？如果有机会的话，我一定请你喝喜酒。”

    玛德，这家伙是嫌我们的运气还没用完，所以特意在这里立Flag吗？

    “队长，如果发生什么意外的话，请你一定要回去，告诉我的母亲，我爱他。”

    又一个队友立了个flag！

    “这次任务结束，我就决定退出特战队。”

    还来！舒小白心态要爆炸了。

    “小白，你一直在冒虚汗。”

    虚汗算个屁啊，你没看到我的腿肚子在打颤吗？

    “好了，闲话少说，我们该启程了。”

    “阿弥陀佛，耶稣保佑，大吉大利……”

    “小白，你在嘀咕什么呢。”

    如果这次活着回去，自己绝对不会再参与任何危险的行动！

    啪——

    舒小白突然给了自己一巴掌，想什么呢，自己居然也在立flag。

    众人都看着舒小白，这小子是被吓傻了吧。

    夜色下的太巫山，宛如一个巨人一般，俯瞰着夜下行动的众人。

    他们来到太巫山的时候，没有遇到一只异兽。

    这已经非常反常。

    这可是异兽的家门口。

    居然一头异兽都没出现。

    所有人都不会觉得，它们是在玩忽职守。

    只可能是这些异兽知道它们要来。

    所以打算守株待兔。

    现在异兽已经挖出一口又大又圆的坑。

    就等着他们所有人跳进去了。

    队长领着众人来到异兽的巢穴入口。

    这是一个位于太巫山半山腰的巨大洞穴。

    队长没有急着领便当，而是拿出一份地图。

    “小白，你看一下这个地图。”

    舒小白来到队长的面前，用手电筒照着地图。

    “队长，这是……”

    “这是异兽巢穴的地图。”

    舒小白满脸疑惑，给自己看地图做什么，自己又不当向导。

    “这条路线，就是通往母兽女王的深层巢穴最优路线。”

    “所以呢？”

    “你用尽全力的跑去母兽女王的巢穴，其他的什么都不用管。”

    舒小白瞪着大眼睛，含情脉脉的看着队长。

    啥叫什么都不用管？

    “沿途不管遇到什么异兽，都不需要你负责。”队长说道：“任何一支异兽，都会由我们负责处理掉，然后我们会在解决了拦路的异兽后追上你，当然了，更大的概率是……永远都追不上你了。”

    “再然后呢？”

    “将你背上的箱子打开，然后将红晶丢向母兽巢穴的洞壁，你的任务就完成了，接下来是死是活，那就看你自己的本事了。”队长说道。

    “队长，这个红晶会爆炸？”

    “不会。”

    “那这红晶的辐射会杀死母兽女王？”

    “不能。”

    “那这么做的意义何在？”

    “太巫山藏着一条蓝晶矿脉层，而母兽女王就是通过吸收蓝晶的能源，以此来不断的产下大量异兽。”

    “所以呢？”舒小白隐隐感觉有点不安。

    这到底是什么意思？

    真的是来送福利的吗？

    “红晶其实和蓝晶是一个东西，只不过两者的辐射频率不一样，当两者接触到一起的时候，将会产生极其不稳定的物理反应。”

    “具体会有什么反应？”

    “整个蓝晶矿脉都将发生极其严重的热辐射，也就是说，母兽巢穴、异兽巢穴，乃至整个太巫山都会变成一座熔炉，然后杀死太巫山内的一切活物。”

    “那我……我们是不是死定了？”

    “不，这个物理反应并不是瞬间提高，而是会在一个小时的时间里逐渐升高，也就是说，如果你们能够在一个小时内逃出太巫山，就可以不死。”

    “那我们不可以在边边角角挖出蓝晶矿脉的一个角，然后触发了热辐射反应吗？”舒小白心惊肉跳的说道。

    “整个蓝晶矿脉，只有最深处的母兽巢穴内有裸露在外的蓝晶矿脉，其他的蓝晶矿脉，全部都隐藏在地下。”

    “准备一下，然后你就可以用最快的速度往里冲了，其他人也准备一下，跟着小白。”

