    香港，来自大西洋暖流的海风一阵阵吹来，要是在以往肯定少不了惹来一堆的抱怨，类似于这该死的天气，该死的风之类的。

    原先仅仅只是依靠出海打鱼为生的法尔矛斯渔民来说，天气实在是太重要了。

    但是现在，正在港口内忙碌不停的人，一个个累的汗流浃背，在冬天里面，很多人甚至于都热的只穿一件单衣，非常勤奋的忙碌着。

    “呼~”

    “爽~”

    汤姆和杰克两人抬着一块大石头，累的满头大汗，一阵风吹来，顿时就舒爽的不行，以至于两人都忍不住喊了出来。

    自从康沃尔郡被割让给大明之后，香港总督田二牛大人就开始在法尔矛斯港这里进行大规模的建设。

    总督府、驻军府、炮台、港口、道路等等，这一系列的基建措施之下，大量的金银撒下来，也是让整个法尔矛斯港迅速的繁荣，热闹起来。

    康沃尔郡各地都有大量的人前来这里做工，因为在这里做工，收入高，而且非常的稳定。

    每天五十个铜板外加两斤面粉，如此高的薪酬待遇，一下子几乎是吸引了上万人前来这里做事，整个法尔矛斯港都变成了一个大工地。

    除了大量的建设吸引了康沃尔郡的人来做工之外，因为这里已经属于大明帝国的管辖，是大明帝国的海外领地，再加上现在大明、西班牙同三国的战争也是已经基本上取得了胜利，葡萄牙、英格兰、法兰西的海上力量遭到了沉重的打击。

    而法尔矛斯又是属于大明的地方，大明的强者现在已经在欧洲这边传开，几乎无人敢惹，故而也是吸引了大量的商人前来法尔矛斯这里经商。

    这其中就有一些来自大明的船只运输了大量来自大明的货物抵达香港这里，更是进一步促进了这里的繁荣，吸引了大量的商人前来这里。

    一时之间，整个香港这里云集了来自西欧各国的商船，云集了大量的物资，来自圣神罗马帝国的面粉、法国的葡萄酒、意大利威尼斯的橄榄油等等，甚至于葡萄牙都已经开始贩卖奴隶到这里来交易。

    身为本地土著的汤姆和杰克，自然而然也是跟着享受到了诸多的好处。

    其中最大的一个好处就是粮食价格迅速的下降，几个铜板就能够买到一斤面粉，工作一天足以轻松的挣到十多斤面粉，一家人每天都可以吃的饱饱的，而且还吃的是上好的面包而不是以前那种又黑又硬的面包。

    较低的税收，安全的保障，繁荣的商业，让这里迅速的发展壮大。

    仅仅不到一个月的时间，整个法尔矛斯都发生了翻天覆地的巨变。

    原先仅仅用来停泊小渔船的码头迅速的扩建，足以停泊大型的船只，满足每天往来才船只需求，同时也是有大量的人可以在码头这边当搬运工人为生。

    原先破烂的小渔村，道路非常的泥泞，来自要远大明的水泥迅速的铺上了一条宽敞、干净、整洁的水泥路，现在大家没事的时候都喜欢到这条路上聊聊天，道路两边也是新建了几个大酒馆。

    在港口的两边修建了炮台和瞭望塔，一门门大炮展露出狰狞的面目，震慑住所有的宵小之辈。

    港口这里修建了一座高高的灯塔，渔村的老约翰成了第一个守塔人，算是一份正式且贴面的工作，每天晚上去灯塔上点亮灯，然后时不时添加鯨油就可以了，因此每一月都可以从总督府这里领取一银元的报酬，足以保证老约翰的生活所需。

    根据大明这边的习俗，每天晚上还有一个人专门打更，这个工作落到了老比尔的身上，他需要每天晚上到处走一走，提醒下大家到了那个时间点什么。

    老比尔每月也是可以领到一银元的报酬，足以养活老比尔两老。

    除了老约翰、老比尔之外，还有十多个人成为了总督府这里的佣人，为总督府的总督做事，每一个人都有不错的收入，算是体面的工作。

    这系列的改变大家也是看在眼中，尽管大家对于突然从英格兰人变成了大明人多少有些抵触，但是生活的改变是真实可以看到的。

    以前的时候，大家靠着打渔，日子过的紧巴巴的，打渔的收获还要缴纳一半上去，吃饭都是一个问题。

    很多时候，大家的主食就是那种又黑又硬的黑面包以及更糟糕的马面包，马面包是用豌豆和燕麦制成的面包，专门用来喂马的，故而叫马面包。

    即便是这样糟糕的食物，很多时候都少不了饿肚子，很多时候上了年纪的人基本上都是饿死的。

    但现在就不一样了，只要愿意干活，去总督府这边帮忙搞基建，都能够吃上最好的白面面包，甚至于大家有点闲钱的时候，还可以买一些黄油、奶酪、鸡蛋和肉。

    老人们也都能够获得一份简单、轻松的工作，而且年纪超过六十岁的老人，根据大明天子这边颁布的律令，老人每月都可以从总督府这里领取粮食、盐巴、茶叶，这一点直接就收买了康沃尔郡的老人。

    “汤姆，告诉你一个好消息~”

    汤姆和杰克两人工作都很认真，因为总督府这边会根据每一个人的表现给以评分，评分高的人可以多拿到一些奖励，当然了，主要是因为两人都不想失去这样的工作。

    在这里工作虽然累，但是比起出海来，好太多了。

    又安全、收入又高，出海打鱼风险很大不说，收获也是全开运气，谁都不想失去这样的工作。

    “什么好消息？”

    汤姆看了看身边的杰克问道。

    “哈哈，最近不说有很多人来我们法尔矛斯嘛，我喜欢上了一个姑娘，她似乎也喜欢我，我准备向她表白。”

    杰克很是兴奋的说道，两人停下来手中的活俯瞰眼前的法尔矛斯港，整个港口非常的热闹。

    港口码头这里停泊了很多的船只，船只悬挂了各个国家的旗帜，大量的货物在装卸，港口中有大量的人在忙碌，一片繁忙的工地。

    “哈哈，恭喜你了~”

    汤姆一听，顿时就为自己的好友感到高兴。

    “哈哈，现在我们法尔矛斯港的人可是非常吃香的！”

    “吉米、安德鲁、安东尼他们都已经有女朋友了，酒鬼安德鲁甚至于都已经不喝酒，开始攒钱准备建新房子结婚了。”

    杰克笑了笑和好友分享自己的喜悦。

    “是啊，我也听说了，现在大家的日子都比以前好过多了，这大明人对我们还是不错的。”

    汤姆郑重的点点头，接着看了看不远处总督府这里进进出出的大明人发自内心的说道。

    说实话，刚刚开始大家都是比较抵触的，这好端端的一下子变成了大明帝国来统治，这大明帝国人长的就和他们不一样，而且大明帝国远在遥远的东方，无论是法律还是语言等等各个方面都有着巨大的差距。

    康沃尔郡这里很多人甚至于都连夜逃离了这里，怕的就是在大明帝国的统治下，大家的日子会很难过。

    但现在，尽管大家依然还听不到大明人的话，但大家还默默的接受了大明总督的统治和管理，并且慢慢的都觉得，在大明帝国的统治下，似乎好像也没有什么不好的。

    “至少现在还是很不错的~”

    杰克笑了笑点头补充道。

    “铛~铛~”

    “大家都过来下，大家都过来下~”

    就在两人聊天的时候，有大明人带着翻译朝着众人走了过来。

    汤姆和杰克一听，顿时就赶紧走了过去。

    “各位，现在总督府这边准备招募一批官差为总督府这边办事，官差有正式的编制，有固定的收入，地位相当于你们以前的征税官、治安官之类的。”

    “在大明这边叫官差，专门为官老爷做事的意思，所以要求是比较高的，第一个要求自然是要学会大明话，能够和贵族进行沟通，传达贵族的意思。”

    “现在先招募五十人，要求年轻，学习能力强，办事积极，有意向的可以过来报名。”

    翻译将总督府这边的命令用英语翻译给了在场的众人听，顿时人群就炸开了锅。

    “我们也可以当征税官、治安官？”

    汤姆和杰克有些难以置信的互相看了看，都不敢相信这个消息。

    接着两人几乎是没有丝毫的犹豫，立即就举起了自己的手大声的说道：“我要报名，我要报名~”

    周围的人也是纷纷举起手，一个个争先恐后，这当治安官和征税官好歹也是一个官，也是为总督府这边做事，那就不是普通老百姓了，大家自然是不会放过这个机会。

    “好，好，都过来报名~”

    “大家都先好好的想一想，自己这段时间以来都学会了那些大明话，等下可是有考核的，另外大家都知道那些关于大明的事情，知道的越多，被选中的概率就越大。”

    翻译官一看，顿时就笑着和众人说道。

    很多人一听，顿时就微微傻眼，然后又迅速的和身边的人交流起来。

