    太子朱标是朱启和朱棣的大哥，两人自然是不可能在这里干坐着的，更何况，朱启还打算找朱标来点下海的本钱呢。

    刚走出房门，就瞧见一个穿着明黄色蟒袍的男子急匆匆的走了过来，正是朱启记忆里的太子朱标。

    朱标十九岁的年纪，但看上去已经风尘仆仆，像是二十来岁的样子，半点没有养尊处优的模样，此时紧皱眉头一脸愁容，看到朱启和朱棣站在门口迎接，他的脸上才漏出了笑容。

    朱启和朱棣两人都喊了一声：“大哥。”

    朱标也走过来，拉着两人朝着里屋走，同时看着朱启问道：

    “三弟，看到你如今身体恢复不少，为兄就放心了，前几日为兄来看过你，但你已经休息了，就没有打扰你，后来一直忙，每日里协调辎重粮草，抚恤嘉奖，实在是抽不出身来。你们不知道啊，整个大宁丰州一带，那都已经被李文忠搅得，乱成了一锅粥啊！”

    说这话的时候，朱标已经带上了一脸的笑容，显然李文忠是在大宁一带打了胜仗了。

    朱棣对打仗一直都很感兴趣，此时一脸兴奋的问道：

    “真的啊？大哥快给我们说说，李将军战绩如何啊？”

    朱标走到屋内坐了下来，朱棣很乖巧的给朱标奉了一杯茶，随后又给朱启也奉了一杯茶。朱启也很想知道前线战况如何，毕竟他是辽王，以后是要去就藩的，现在明初的这些神将们，在前线战果和优势越大，自己以后去就藩也就能越轻松。

    最好把四面八方都给打服帖了，自己去当个清闲王爷，岂不美哉。虽然心里知道多半是不可能，但还是怀揣着美好的愿望。

    朱标喝了一口茶，随后诉说了起来。

    这李文忠说起来还是朱启的表哥，因为李文忠是朱元璋的外甥，虽说是亲戚，但绝对不是吃干饭的，淮西二十四名将里面排的到前五的人物，更是明初六国公之一的曹国公。

    李文忠作为岭北之战中的第二梯队，本来就是负责殿后的，打的可以说是非常憋屈，正面战场没打几场，刚上就被溃军裹挟着后退，那是打打退退，退到了山西才稳住脚跟。

    自从岭北之战失败，大明损兵折将，北元便开始蠢蠢欲动，觉得自己又能打了。

    正常将领吃了败仗，那当然是整顿防御，准备抗压。李文忠要是也这么做，那他就不是当世名将了。

    李文忠没有龟缩不前，反而是在大军回师以后，率领手下军队，直接进击北平，而后以北平作为据点，分兵三路，直接出塞！

    正喜滋滋筹备入关，准备重回中原的元军，还没有到长城脚下呢，一扭头的功夫，就发现刚刚在岭北之战战败的明军，居然又回来了！

    李文忠这一招回马枪，杀的北元那是措手不及，三路出塞军队，在三不剌川，俘获平章陈安礼，随后在顺宁、杨门接连获胜，阵斩北元大将真珠驴，又在白登，擒获北元太尉脱脱不花。

    李文忠随即又率军进攻大宁、高州，战无不胜攻无不克，又斩杀北元宗王朵朵失里，擒获承旨百家奴。

    你以为打到这，李文忠就要胜利回师了？并没有。

    李文忠又率军直奔毡帽山，也就是现在的阿拉善地区，又阵斩北元鲁王，俘获其妃及司徒答海等一众官员，紧跟着又调头丰州，杀了一圈，又调头北上，一路砍瓜切菜，直打到百干儿，现在的巴彦和卓附近，这才因为俘获太多，实在是带不了了，收兵回师了。

    好家伙！就算朱启对打仗没什么热情，但地理知识他还是知道的，这一年时间下来，李文忠转战近千里，而且无一败绩，各种阵斩俘获那真的是听得热血沸腾。

    朱启脑海里都能想象到，李文忠将军骑着马，带着大军快速奔袭，同时还对着跪在两旁投降的北元士兵们喊道：“我没有时间俘虏你们，你们自己把自己绑着跪好，等着后面的人俘虏你们。”

    啥也不说了，猛地一笔。

    这才是我大明男儿的风采，远迈汉唐，跟你开玩笑呢？

    朱启都热血沸腾了，那朱棣还用说吗，当时就忍不住想要抄刀子去北边投军，要跟北元战个痛快。

    前线有如此捷报，那自然是皆大欢喜的事情，朱标脸上满是笑容，朱启也是心情舒畅，朱棣更是喜笑颜开。

    趁着大家都心情不错，朱标问道：

    “对了，听说你俩十来天从内务府支了千两白银啊？”

    朱启脸上笑容凝固，朱棣嘴唇开始哆嗦了。

    “四弟，你跟大哥说说，你钱都花去干嘛了。”

    朱棣支支吾吾的说起来：

    “勾、勾……”

    眼前着这狗一样的朱棣又要全招了，朱启赶忙提高音量，说道：

    “都花去调研了！”

    朱标显然没听说过“调研”这个新鲜词汇，疑惑地看向了朱启。朱启本就打算将自己搞类似潇湘馆那样的，但比潇湘馆更正能量，玩法选择更多的综合娱乐中心的想法告诉朱标，顺便从朱标那边拉一波投资。

    此时抓住机会，自然是开始大力推销起自己的理念来，但朱启说了半天之后，却发现朱标满脸狐疑之色，似乎并没有动心的样子。

    不过想想也是，朱启是见过各种台球室，网吧，游戏厅，动漫厅等等娱乐场所的人，但太子朱标没有啊！

    在明初这时候，除了风月场所，压根就没有能娱乐放松的地方了啊。

    光靠嘴讲解自己的创业理念，想让朱标理解显然有点困难，最后没办法，朱启把朱元璋之前还回来的《明山河》第二话给拿出来了，送到了朱标面前，解释说道：

    “我的意思很简单，店里放漫画书，小说，当然还有其他的一些娱乐项目，然后别人进来放松娱乐，就要付入场费，特定项目另外收费，就是这么赚钱的，我是技术入股，四弟是出力入股，大哥你就是资金入股。”

    朱标大致的翻了一下，有点哭笑不得，说道：

    “原来这画本就是漫画书啊，我还想着谁这么大的胆子敢画父皇，原来是三弟你啊。”

    “额，大哥你看过了？”

    “嗯，在父皇的桌子上见过几次，但当时也没敢自己翻，也没有问过父皇，早知道是你画的，我就早看了。”

    朱标欣慰的感慨说道：

    “只是没想到一段时间没见，三弟你的画功见长不少啊，你先前做得那首诗，画的地图，父皇也跟我说了，三弟你年纪轻轻有如此本事，大哥很为你高兴啊。”

    如果说别的帝王家里，兄弟之间为了皇位互相猜忌争夺，那么在明初朱标还在的时候，绝对不会有。

    这就是朱标的人格魅力所在，因为他是真的从小带着弟弟妹妹们长大的，又当哥哥又当父亲，从未将弟弟们当做是自己皇位的威胁着，而是真的像兄长一般，庇佑照顾着弟弟们。

    朱启一想也知道，朱标从内务府那边得知了自己和朱棣两人十来天支取了千两白银，肯定是没有告诉朱元璋的，不然过来的就不是朱标，而是拿着藤鞭的朱元璋了。

    如今过来询问自己和朱棣那些银钱花在什么地方，那就是存着庇佑自己和朱棣的心思了。

    朱标虽然未说出来，但朱启想到这一点，不禁心中一暖，这就是有哥哥的感觉的吗？

    随后罪恶感涌上心头，大哥如此优秀，自己却还天天上勾栏，怎可如此堕落，明天开始，绝对不去勾栏了，一定要好好学习，努力当个合格的大明亲王！

    朱启如此下定了决心。

    朱标在听完了朱启的企划案，从头到尾的大致的翻了一下漫画书，也是越看越觉得有意思，又问了一句：

    “第一话呢？”

    朱启老老实实回到：“父皇那呢。”

    “这样，那我等下去父皇书房看看去，这第二话为兄看完了送还给你。”

    朱标一边说着一边将漫画书塞进自己怀里，真的没把自己当外人。

    朱启赶忙又问起关键的事情：

    “大哥，那投资我那个大明皇家娱乐中心的事情……”

    “三弟四弟，你们要多少钱？”

    朱标刚问完，朱棣伸出了一根手指头，他本来想说一百两，毕竟在应天府开个规模不大的小店，一百两也足够了。

    但朱启张口就说：“一千两，大哥如果能投资一千两，那我们肯定能开起来的！”

    朱标一听，眉头一皱：

    “这么多钱？”

    朱启看着朱标没第一时间拒绝，就知道这位大明太子肯定是拿得出来一千两的，就是钱有点多让他有点犹豫，赶忙继续劝说道：

    “大哥，钱虽然多，但我们肯定不会乱花，这一点你放心，到时候都会有账目，给大哥你过目，而且大哥你放心，只要给我三个月，保证能回本！”

    朱启嘴巴上这么说，心里却想着，有大明太子爷入股，自己和朱棣两个亲王亲自操刀，三个月回本，那都是保守估计啊！

    朱标犹豫了一下，点了点头说道：

    “好，既然三弟这么说，那这一千两银子，为兄我可以出，只不过……”

    朱棣和朱启异口同声道：

    “只不过什么？”

    朱标笑着看着朱启说道：

    “只不过明天你们要去禁卫军营讲武，而明天讲武所用地图沙盘，三弟，为兄想要你来做！只要你做的地图沙盘，能让诸位将军们满意，这钱，为兄出了！”

    做地图沙盘？好家伙，不就是模型吗，我一个艺术生出生的漫画家，还不会这玩意？

    朱启立马答应道：

    “好！一言为定！”

    ————

    （求推荐票）

