    第80章哥哥的腰软不软？

    “我吃！”姜拂一手接过午餐肉，一手把许烨伸过来的嘴巴推走。

    然而她塞进嘴里的午餐肉还没咽下去，就感觉到手心被人轻轻吻了一下。

    那感觉温柔轻盈，还带着丝蛊惑，让人一颗心扑通扑通跳个不停。

    她不可思议地扭头看向许烨，只见他悠悠起身，仿佛刚才耍流氓的不是他一般。

    迎上姜拂大惊小怪的眼神,许烨吊儿郎当地回应，“罚你不听话。”

    姜拂立刻低下头去，慢吞吞地嚼着食物，却怎么也尝不出味道。

    许是许烨这一番动作吓到了她，接下来吃饭上厕所喝水的过程，姜拂都以零点五的倍速进行。

    以至于她水喝到一半,就被许烨夺过瓶子拉进了人群。

    “你干嘛？”姜拂擦去唇边的水渍。

    “七点了，”许烨推开人堆，带着她往前钻,“不要你的大冰箱了？”

    姜拂红着脸咬咬嘴巴，“这么快。”

    “刚才嫌慢的不是你了？”许烨把她拉到队伍的最前面，非常不要脸地插了个小队。

    周围的人呜呜哇哇闹腾的厉害，没人注意到他俩的闯入。

    许烨把姜拂拉到身前护着，以免不听话的小孩子跑来跑去踩到她的脚。

    身穿蓝色西装的主持人带着两名工作人员走了上来。

    一个工作人员抱着一盆糯米，一个工作人员拿着一叠粽子叶，有序摆放在桌子上。

    主持人清清嗓子，“各位观众，大家早上好！在比赛开始前，先祝大家端午节安康！”

    人群中发出热烈的掌声。

    许烨环着姜拂，轻拍手掌。

    “今天咱们一共有三场比赛，第一场是包粽子比赛，第二场是编五彩绳比赛，第三场是龙舟比赛。这些比赛还会分为情侣赛，和单人赛。”

    “情侣跟情侣PK，单人跟单人PK。实话实说，情侣比起来会比单人要简单轻松许多。每场比赛的第一名是一等奖,第二名和第三名是二等奖，第四名到第十名是三等奖。”

    “至于奖品呢，我可以保证地跟大家说，有电饭煲，早餐机等等。总之，大家尽情期待吧！比赛开始前，请大家先扫码注册我们公司APP的会员，情侣和单人都是交一元钱的报名费哦。”

    原来是宣传APP才举办的活动。

    主持人这话一出，很多人都望而却步了。毕竟来之前也没说要交钱，一提到钱，大家都有点抵触。

    不过还是有人愿意试试的，到底来都来了。再说一元钱可以买个开心，也挺好的。

    许烨掏出手机注册完APP会员，交了一元钱报名比赛，没让姜拂操作。

    “等回去之后，我跟你AA。”姜拂心思都在比赛上，丝毫没发现他为什么只交了一元钱，而不是单人组的两元钱。

    许烨收起手机,面带笑意，“AA？你五毛，我五毛？你想跟我凑一块儿啊？”

    “你！”姜拂习惯了他的油嘴滑舌,“随你怎么想。”

    第一场比赛的报名截止时间为三分钟，时间一到，主持人开始点名。

    “情侣组，姜拂，许烨，请上台。”

    “情侣组？”姜拂一把拽住许烨，“你不是报的单人组啊？”

    “当然不是啊，报单人组我们两个人要交两元，情侣组却只需要交一元，多省钱？”

    许烨的表情人畜无害，仿佛真的是为了省钱才这么做的，“而且我包粽子的手艺不太好，跟你一起胜算大一些。”

    于是乎，在姜拂的震惊下，许烨牵着她的手坐到了赛桌前。

    包粽子比赛的规则很简单，三分钟之内哪对情侣包的最多就是第一名，其余名次则根据粽子的数量依次顺延。

    姜拂聚精会神地等着主持人下达命令，听到“计时开始”四个字便飞速动手。

    她以前没包过粽子，只看过教程，所以行动起来还是有些不熟悉。

    一分钟过去了，她才包出一个长得还算好看的粽子。

    她殚精竭虑地看向一侧的许烨，这家伙面前居然放了四个？

    他居然一分钟包完了四个？？？

    不等她从震惊中反应过来，许烨又把一个包好的粽子摆在了面前，他目不斜视，“我比冰箱更有吸引力？”

    姜拂瞬间清醒。

    第一个粽子包出来，她也算上手了，接下来的两分钟又摸索了三个。

    要是用什么成语来形容一下她的战果，姜拂可以很自信地丢下四个字——

    歪瓜裂枣。

    反观许烨，他桌上的十二个长相圆润、节扣紧实、卖相颇为优秀的粽子和姜拂相比，简直是艺术品。

    “十……二个？”她不可置信。

    “啧……”许烨皱眉，“竟然比之前的速度慢了。”

    姜拂：“……”

    凡尔赛可耻！

    “第一对情侣就给我们带来了惊喜！两个人一共包了十六个。不知道接下来的情侣，有没有更好的表现呢？”主持人招呼工作人员上前，把他们两个人包的粽子，装起来送给他们。

    这么多粽子他们留着也吃不完，就直接送给参赛人员了。

    姜拂没花一分钱，凭空得到了十六个粽子。

    “你这还叫包粽子的手艺不算好？”姜拂把粽子扔到许烨怀里，“掩耳盗铃的主角都没你手上的速度快吧？”

    “说清楚一点，”他捏她的鼻子，“是包粽子的速度，不是手上速度。”

    姜拂后知后觉，“啊……哥哥不会是在欲盖弥彰吧？看来……”她抚上他的胸口画着圈，“哥哥某些速度，也很快。腰子要继续吃哦。”

    明明胆子小的很，却还要硬装耍流氓的老手。跟他们在酒吧第一次见面相比，姜拂勾引人的本事还是没有任何长进。

    许烨心上痒痒，一把抓住她的手按在他腰上，“是么？你试过？”

    姜拂面上一热，迅速把手抽回去，结果许烨抓得更紧了。他把她拉到身前，侧头在她耳畔低吟。

    “哥哥的腰，软不软？”

    他的声音缓慢而悠扬，像是千年古钟，压着人心最深处的欲望。

    姜拂指尖发烫，耳根也烧的通红。

    见她害羞的不行了，许烨这才笑着放开她，“就这点本事？”

    “这样，才叫勾引。”

    ?  ?姜拂：？？？我被反调戏了？？？老娘长这么大，还没被人调戏过呢！

    ?      许烨：你错了，这是你第二次被调戏

    ?      （求票票求评论～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

