    昆仑山上，漆黑的山洞中，张青突然猛的一下坐了起来，感觉身体发热，而且滚烫的厉害，但一摸身体，却什么异样都没有，不过额头不停冒着热汗，浑身无力。

    “主人，怎么了？”龟妖作为张青的“贴身”护卫，连忙问道。

    “没事，仿佛……做了一个噩梦，梦见，我的身体好像被烧了。”张青喘着粗气，然后擦了擦额头上的热汗，可热汗根本擦不完，还是不停的往外冒。

    “梦而已，又不是真的，再说了，你都换上煌元的身体了，原来那副身体还有什么鬼用。”龟妖说道。

    张青没有说话，继续躺了下去，不过一直心神不宁，好像有什么事要发生一样。

    “出去的人，都回来了吗？”张青问道。

    龟妖摇了摇头：“没有，都没有回来，现在外面大雷暴，可能是天气的原因耽误了回程，不过双面女鬼和成易倒是来了，看您在睡觉，一直没有叫醒你。”

    “嗯？他们来干什么？不是让他们看管诸葛昭的吗？”张青有些诧异，连忙挥了挥手，示意龟妖带他们进来。

    没一会，成易就跟双面女鬼他们进来，张青皱了皱眉头，直接问道：“你们来昆仑干什么？诸葛昭人呢？”

    双面女鬼这四个不敢说话，都纷纷低着头，生怕张青责罚，只有成易站在了前头，然后坐在了旁边的一张椅子上：“跑了。”

    “什么？”刚刚躺下来的张青，立刻坐了起来，明显有些生气。

    “跑了？你们五个看一个诸葛昭看不住吗？”张青暴跳如雷，差点就破口大骂了。

    “不是诸葛昭自己逃，是有人将他给救走了。”成易说道。

    “谁？”张青立刻发问，难道有人知道他的大本营？应该不可能啊，谁泄露的？

    “大风水师雷家，雷龙！”成易说这个名字的时候，明显恨得牙痒痒，并且紧握了拳头。

    “暴君雷龙？”张青好像有所耳闻这个人，“呵呵，成易，你可真是个废物啊，连个人都看不住。”

    “呵，是吗？”成易不怒反笑，只是淡淡回应了一句，好像压根没把张青的话放在心上。

    不，他好像……连张青都没放在眼里！

    张青站了起来，走到了成易的面前：“要不是看在那位大人的份上，你已经死一百遍了，知道吗？区区一个缝尸人，敢在我面前这种态度？”

    成易也站了起来，和张青面对面，一副争锋相对的样子。

    “要不是我，你这一辈子都别想以一己之力，对抗全国的阴人，知道吗？没有我，你什么都不是。”成易嘴角上扬，露出了一个嘲讽的笑容，张青虽然现在比他强很多，但是成易一点也不害怕，因为不管张青的翅膀有多硬，他不敢反抗那位曾经救下他的女人。

    而且没有煌元的尸身，凭他的本事，就算集齐了这些妖魔鬼怪，他也不可能对抗得了全国阴人，甚至都造不出这些灵僵。

    “哈哈哈……”张青大笑了起来，但笑容带着杀气，极其冷峻。

    成易压根不害怕，也跟着大笑了起来，好像在尽力在压着张青的锐气。

    “滚！我不想再见到你。”张青停下了笑声。

    “你不用赶，我自然会走，不过你要记得，主人要的九阴之女，你必须送到，不然什么后果，你应该明白。”成易说着，背着手大步走出了山洞。

    张青走后，龟妖有些不爽，连忙附耳说道：“主人，要不要做了他？”

    “算了，犯不着跟他一般见识，他就是个工具人。”张青挥了挥手，示意不用管成易。

    可龟妖还是极其不爽，接连说道：“主人，以我们现在的实力和势力，还会忌惮谁？你现在拥有煌元之身，已经天下无敌了，难道还有人比你更强的吗？”

    “那个女人，是邪修的始祖，邪修是古巫术改造而来的术，更加狠毒，更加诡秘，当年我父亲只是学了点皮毛，便可将阴阳两界闹得天翻地覆，这个女人有多厉害，可想而知，我不想和她翻脸，也不敢！”张青谈起那位“大人”的时候，脸色有变，表情好像有些害怕。

    龟妖虽然疑惑，也不敢再多问，毕竟连现在张青都害怕的人，得强到什么程度，自然不是他所能想象得到的。

    “你们四个给我查清楚了，到底是谁泄的密？雷龙不可能那么容易就找到我们的主殿。”张青一肚子气，做身体被烧的恶梦，成易的傲慢无礼，诸葛昭被救走，每一件都足以让他暴跳如雷，所以……他只能拿这些手下出气。

    “找不到，我就杀了你们！”张青说完后，恶狠狠的瞪着他们。

    “我们来之前就有去调查过了，雷龙到我们老巢之前，有去过唐浩的纹身店，还大闹了一场。”双面女鬼急忙说道，惹怒了张青，后果极其严重，而且也确实是他们办事不力。

    “又是这个废物，这个冒牌货，一点卵用没有，早知道就宰了他。”张青怒得一掌打在了旁边的石头上，轰一声，那石头直接化成了灰。

    “那……那现在怎么办？我们去将诸葛昭再抓回来？”双面女鬼战战兢兢的，说话都不敢大声。

    “哼，既然逃跑了，再抓回来几乎比登天还难，不过没事，诸葛昭肯定会来救这些所谓的掌门，现在阴人已经死伤无数，成不了什么气候，就算有诸葛昭又怎么样？”张青冷哼一声，已经完全不把阴人放在眼里，诸葛昭再加入，也为时已晚，想翻盘？做梦吧！

    “相比抓诸葛昭，有一件事更加需要你们去做！”张青又转头说道。

    “什么事？主人尽管说，小的义不容辞。”双面女鬼四个连忙异口同声的说道，有将功赎罪的活赶紧揽上身。

    “你们去中海市的一家火葬场，将洪五和疯子布青衣给我抓回来。”张青若有所思，眉头紧皱，好像在担忧什么。

    “啊？这事不是让欧炎去做了吗？为什么还要多此一举？”旁边的龟妖有些不解，这不浪费人手吗？

    张青拼命摇着头：“不，不，那个老家伙，不一定能杀洪五，而且我这次要活口的。”

    “这……为什么？”龟妖很是愚钝，完全猜不透心思缜密的张青到底在想什么。

    “因为，我要防一个人！我总有一种直觉，他还没死，而且会有一天找上门来！洪五和布青衣，都是他比较重要的人。”张青握紧了拳头，脸色凝重。

    没错，就是那个男人！不得不防！

