    外面在行刑，可暖阁里却丝毫听不到。

    王振在颤抖。

    打死俞佳是在他的预料之中，皇帝并未处置他，这个也在预料之中。

    可想象是一回事，当面对着皇帝的压力时又是一回事。

    皇帝只是随意的扫了他一眼，那些算计都被他忘在了脑后。

    “你想要什么？”

    皇帝的问题就像是一柄诛心剑刺过来，王振急忙说道：“陛下，奴婢只想做好本分。”

    这时候表忠心是扯淡。

    连身边的大太监都有了私心，到处安插党羽，谁的忠心皇帝会相信？

    所以能尽本分就是忠心。

    朱瞻基已经处置好了奏章，起身往外走去。

    王振不知道自己该怎么办。

    但朱瞻基走到门外就止步了。

    “你很有些……谋略。”

    皇帝不知道是赞赏还是鄙夷的说道：“兴和伯说你若是在军中，少说得是个都指挥使。若是在朝中，少说能做个尚书，宫中倒是委屈你了。”

    王振抬起头，绝望的道：“陛下，奴婢和兴和伯无冤无仇……”

    他猛地止住了话，而朱瞻基却冷笑道：“兴和伯和你是无冤无仇，可他为何要这般说？”

    王振的眼珠子微微一转，说道：“陛下，兴和伯忌惮贵妃娘娘！他怕贵妃娘娘……”

    他停住了话头，朱瞻基冷笑道：“继续说。”

    后宫争端只能私下议论，而王振感受到了皇帝的杀机，只得冒险拿出来保命。

    而今皇帝并不忌惮这个，王振的路已经绝了。

    俞佳在绝望时只是等死而已，王振比他更卑微，按理此刻就该瘫作一团。

    可他却大胆的抬头看着朱瞻基，说道：“陛下，奴婢本是良家子，只是后来被各种倾轧排挤，无奈就进了宫。”

    “奴婢当初惹了人，只是想进宫避祸，顺带看看能不能出人头地，可奴婢从未想过什么谋逆。”

    王振很豁达的说道：“奴婢知道和俞佳搅合在一起必死无疑，但还是想说说……贵妃娘娘不容易，陛下您再多的宠爱，可终究不持久。国本在，娘娘和两个孩子以后将会死无葬身之地。”

    朱瞻基端起茶杯，轻轻的嗅了一下茶香，讥讽的道：“你竟然想死中求活，可见胆略过人。”

    用孙氏和两个孩子的未来作为要挟，这是王振的计划之一。

    也是他在开始就想过的对策。

    他昂着头，就像是即将上刑场的忠臣孝子。

    “陛下，此刻双方的仇恨已然不可揭开，太子若是继位，兴和伯和其子必然不会留后患，娘娘和两个孩子不会有生机。兴和伯会恳请……按照规矩把殿下封到海外去，然后……水师中他的势力颇为庞大，只要在海上动个手脚，陛下……”

    皇帝最着紧什么？

    就是贵妃和那两个孩子。

    大明是传承，可贵妃的两个孩子是他们感情的见证啊！

    若是皇帝驾崩之后，太子可会放手？

    就算是他放手了，方家可会放手？

    按照方醒的秉性，既然彼此都结仇了，那肯定是要斩草除根的，以除后患。

    王振想过许多次这个问题，此刻他把这个难题抛出来，一是想弄方醒，二是想求活。

    “陛下，奴婢愿意肝脑涂地，只求贵妃娘娘和殿下公主平安。”

    你不是在意那三个人吗，那我愿意效忠他们。

    我有头脑，我能给他们出主意啊！

    朱瞻基叹息了一声，王振听了心中欢喜，却不敢显露出来，只是保持着忠贞不二的模样，期待着皇帝回心转意。

    “人心不足，人心险恶，朕在想该怎么教导玉哥。”

    他并未提到太子，看似偏爱玉哥，可王振一想到玉米的老师是方醒，一股不祥的预感就不可抑制的往外冒。

    朱瞻基的目光渐渐冷厉，手一动，茶杯就飞了过去。

    呯！

    茶杯撞在王振的额头上碎裂，茶水从他的额头上流淌下去，几片茶叶黏在脸上，却没出血。

    “小小的心机也敢在朕的面前耍弄！”

    朱瞻基起身过去，一脚就踢翻了王振。

    正好叶落雪和曹斐来复命，见状叶落雪拔刀出来，准备一刀结果了王振。

    朱瞻基收腿站好，微微摇头，叶落雪这才收刀，然后盯住了在地上挣扎的王振。

    “看来兴和伯是对的，你就是一条毒蛇，若是任由你在玉哥的身边，迟早会生出不忍之事。”

    朱瞻基觉得自己的腿力有些退步的迹象，他微微皱眉道：“告诉他们，本分才是他们安身立命的根本。忘记了本分，俞佳和王振即是榜样！”

    曹斐躬身应了，叶落雪俯身一把揪住了王振往外拖。

    王振没有挣扎，他知道挣扎无用。

    他只是冷冷的看着朱瞻基，说道：“陛下，奴婢在地底下等着看贵妃娘娘的下场！”

    朱瞻基冷冷的摆摆手，叶落雪拖着王振出了暖阁。

    曹斐进来说道：“陛下，王振在贵妃娘娘那边的声誉极好，贵妃娘娘也……”

    朱瞻基说道：“那是条毒蛇，有主意，可那些主意大多是坏主意。成事不足，败事有余的蠢货罢了！”

    曹斐欲言又止，最好还是隐下了玉哥信赖王振的事。

    人马上就死了，说这些有什么用？

    ……

    “娘娘，王振被陛下令人处死……”

    孙氏呆若木鸡的坐在那里，手中的书本掉在地上，发出一声闷响。

    “为何？”

    良久孙氏才回过神来，然后想起了最近王振的一举一动，却找不到错处。

    难道皇帝厌弃我了吗？

    这个念头一直在孙氏的脑海中回荡着，那报信的太监等不到回应，就自顾自的说道：“娘娘，先是俞佳被处死，稍后王振被那个叶落雪拖了出来，当众仗责打死……”

    “俞佳？”

    孙氏想起先前皇帝那边来人带走王振时说的话。

    ——陛下叫王振去作证！

    去作证把自己作死了。

    孙氏觉得不是那么简单，但还是问道：“可是他触怒了陛下？”

    “陛下驾到……”

    外面传来了悠扬的声音，随后朱瞻基就出现在了孙氏的视线中。

    她泪眼朦胧的起身迎过去。

    “陛下。”

    朱瞻基的脚步停顿了一下，皱眉问道：“这是怎么了？”

    男人不高兴的时候最好哄着些。是的，就是要哄着些，别拿那些烦心事去戳他。

    可孙氏已经被吓到了，居然跪下道：“陛下，臣妾有罪。”

    朱瞻基俯身扶起她，目光微微冷漠，说道：“王振之事你无需管。”

    孙氏松了一口气，稍后明月和玉哥都来了。

    四个人像是一家人般的其乐融融，孙氏总是有些担心，可却找不到开口询问的机会。

    玉哥在边上背诗，得了朱瞻基的夸赞。

    可他看了看周围，就问门外的宫女：“王振呢？”