    这种匪夷所思的事情并没有使他丧失冷静，与其寻找自己莫名出现在这里的原因，最重要的还是先知道自己在哪里。

    但还不待他仔细打量客厅的环境，他听到了声音。

    声音从隔壁的房间传来，窸窸窣窣，并不大，但在这安静的室内却格外明显。

    果不其然，这个屋子里除了他之外还有其他人。

    一个男人，一个身形高大的男人。

    琴酒看着面前这个男人，眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    因为逆光，他看不清对方的脸，但大半夜被人用枪指着，却一点也不慌乱，甚至于相当冷静，怎么看都不是一般人。

    一边注意这个男人的同时，他也在打量这个卧室内的环境。

    这个卧室大概二三十平，摆放着一些简单的家具，一些衣服随意放着，看上去有些凌乱。卧室的一角吊着一个沙袋，边上的架子上挂着一副拳击手套。

    沙袋旁边的墙上挂着一把长刀，看上去像是装饰所用，再过去另一面墙是一个玻璃柜子，柜子里摆着不少奖杯奖章。

    隔得太远，外加太过昏暗，琴酒并不能看清柜子里的到底是什么的奖章。

    但根据这些，他大致能推断出卧室主人是一个单身男人，还可能有些许的格斗能力。

    不过有格斗能力也不算什么，身手再厉害难道还能躲过他的枪不成？

    “这里是哪里？”他再一次重复了一遍这个问题。

    “夏禹。”

    明决觉得他可能并不需要太细致的位置，所以干脆报了个国名。

    “夏禹？”琴酒的眉头皱得更紧了，全球大大小小的国家几百个，但他完全没听说过这个国家。

    “你确定你的国名是这个？”琴酒抵着他额头的枪更用力了些，他怀疑这个人在骗他。

    但隐隐得，他又觉得这个男人说的或许是真的。

    毕竟，他突然出现在这里的事情太过于匪夷所思，即便是以组织的科技，也无法做到这一点。

    而他可以确定，自己并没有昏迷，也并没有陷入什么幻觉之中，刚开完枪不久的手枪尚还带着温热。

    “是…是的……你是谁？为什么会出现在我家……”明决用力地咽了口唾沫，像是有些害怕。他不着痕迹地观察面前这个人，同时小幅度地往后退，肌肉紧绷着，随时准备动手。

    用枪指着别人的行为更多的是一种威慑，目前环境里只有他们两人，他很有可能就是知情者，而一但他死了，将再无人能解答他的问题，所以，明决并不怎么担心他会开枪。

    毕竟，身为名侦探柯南里面的boss级人物，琴酒的头脑可是一顶一的，不可能意识不到这些。

    如果……这个家伙真的是琴酒的话……

    不等对方回话，明决继续说：“你是来偷东西的吗？我家里的东西随便拿，放心，我没看到你的脸，也不会报警的……”

    他一边说，一边小幅度的摇头，同时双手轻微晃动，示意自己没有任何威胁。

    他现在完全不知道这个疑似琴酒的家伙为什么会出现在他家，这个人显然也不知道，他跟这个人之间的信息差，唯有他怀疑对方可能是琴酒，其余就啥都没有了。

    “你不怕我？”琴酒双眸微眯。

    大半夜被人用枪指着，会是这种反应？一般人早就吓尿了好么……

    “别开玩笑了兄弟，国内禁枪好多年了，哪能随随便便就出来一把真枪，你这顶多算是一把仿真枪……虽然突然被你用枪抵着确实吓了我一大跳，但反应过来之后也就那样……”

    明决的语气已经恢复了平静，甚至还带上了一点无奈。仿佛在面对的是一个拿模型枪吓人的中二少年，而不是在面对一个随时会爆起杀人的暴徒。

    琴酒的眉头皱着更厉害了，对方的反应已经完全超出了他的预料。

    以至于他一时之间不知道该继续问什么。

    琴酒没说话，明决的话语倒是在继续。他举起的双手看似有些酸了想放下来，声音中带着好奇，似是惊惧过后不怎么怕了：

    “话说兄弟，你说的这是日语吗？我没学过耶，没想到我居然听懂了……我说的话你是不是也听懂了，真是奇了怪了……”

    琴酒并没有回答明决的话，不知道是意识到了什么，他的表情森冷，握枪的手用力，把想放下手的明决逼回了原位。

    他微低着头，帽檐的阴影将双眼遮挡，看不清神情，浅浅的月光打在他的下半边脸上，透着一股冷白，就像潜藏在黑夜里，随时会取人性命的可怖恶徒。

    他完全忽视了明决满腔的好奇心，话语一字字一顿，杀气毫不掩饰：“现在，我问，你答！”

    明决似是被这鼓气势吓到了，再不敢乱动。

    “现在是哪一年？”琴酒冷声开口。

    “2020！”明决回答的毫不犹豫。

    听着这个时间，琴酒沉默着。

    环境变了，时间果然也变了……不过这个地方沿用一样的纪年历，可能是平行世界之类的地方。

    作为一个顶尖的杀手，琴酒的知识储备自然也不会少，平行宇宙这种概念也是知道的。

    “你是谁？这里是哪里？”他继续问。

    “我叫明决，这里是云阳市，我家……”

    明决这个时候还没发现问题就很不正常了，逆着光琴酒不太能看清他的表情，只是听声音有些探究和小心翼翼。

    “你…你是怎么出现在我家里的……？”

    怎么出现的......

    琴酒微微有些恍惚......莫名其妙出现在陌生的世界里，他还回得去吗......

    一直注意着对方的明决迅速抓住了机会，就在琴酒这略微的恍神之际，他脑袋一偏，同时迅速侧身，躲开枪口。

    就在琴酒因为枪口用力抵着的脑袋突然消失而手臂猛地因为重力下垂时，明决手握成拳迅速向他的手腕锤去，重力击打之下，琴酒手中的枪直接脱手！

    但这还没完！

    明决腿部发力，扫堂腿向琴酒下盘扫去，准备直接将他制服。

    这一套动作行云流水太过流畅，如同做过百遍一样！

    若是一个普通人，这时候已经被制服，没有反抗之力。

