    第164章 开始炼化

    迅速将其本源火种剥离，雷洛眼睛都没眨一下，直接将其吞了进去。

    这异火本源入体的那一刹那，恐怖的心火也在这一瞬间开始爆发。

    陨落心炎的恐怖其实并不在于它那种火焰所带的高温。

    而是在于心火的焚烧。

    火由心生，可不是开玩笑的。

    此时，庞大的心火已经充斥着雷洛全身每一个角落。

    剧痛也在伴随着心火的焚烧而涌上神经。

    连忙一口将地灵丹吞下，他开始全力镇压陨落心炎的暴虐能量。

    而在陨落心炎那恐怖高温的炙烤之下, 雷洛身上的衣物也变得极为脆弱。

    他只是轻轻动了一下，上半身的衣物便全部化为了粉末。

    一瞬间，雷洛结实的身躯便裸露在了空气之中。

    一旁的美杜莎女王见了，冷艳的脸庞上竟然不自觉的升起了一朵红晕。

    但看着雷洛脸上的扭曲脸色，她似乎有十分的不忍。

    “雷洛，我该怎么帮到你？”

    闻言此时的雷洛可没有半点心思和她闲聊，不过还是低声喝道：

    “旁边为我护法, 这个畜牲我自己便能解决！”

    而美杜莎女王也出奇的乖巧的点了点头。

    一脸担忧的呆在旁边看了起来。

    疯狂抵御着陨落心炎炙热能量的雷洛, 似乎想到了什么。

    只见他往指尖一抹一朵青。色莲台便出现在了身前

    随即, 他便一屁股坐在了上面。

    有着青莲地心火莲台的帮助，雷洛也暂时能够抵抗住心火的摧残。

    在上千年的封印中，陨落心炎早已经成了气候。

    根本不是青莲地心火可以相媲美的。

    并且这家伙明显还是保持着灵智。

    它想要将这个破坏自己好事的家伙慢慢炮制。

    一点一点的练化成渣子！

    而此时的雷洛似乎也在顺从着陨落心炎的意思。

    当然，他可不是真正的放弃抵抗。

    他在一点点消磨陨落心炎的力量，等待陨落心炎防御最薄弱的时期发起反攻。

    三次炼化异火的经验早已经让雷洛有些熟悉这种被高温所炙烤的疼痛。

    虽然陨落心炎的心火要更胜一筹，不过依然无法做到让雷洛屈服。

    而地底世界中铺天盖地的心火，似乎也影响到了美杜莎女王。

    本来此时就处于两种灵魂融合状态的她，在心火的撩拨下一时间也被扰乱了心境。

    而此时的雷洛并没有察觉到这一异常。

    他只是在疯狂压制着陨落心炎的爆发。

    就这样，地底世界中一人正在疯狂炼化着异火。

    而另一名千娇百艳的可人也在融合着她体内的两种灵魂。

    随着时间不断的推移，雷洛已经不知道在这地底世界呆了多久。

    但他却可以清楚的感知到，陨落心炎的能量正在一点点被消磨。

    而这一虚弱的空隙也被雷洛抓住了机会。

    他全力运转体质以及体内的三种异火组成细密的火网，一起朝着陨落心炎的本体火焰镇压而去。

    随即，从雷洛的体内便发出了一阵阵尖利的啸声。

    见状雷洛的嘴角也勾起了一抹冷笑。

    “刚才不是还很得瑟吗，现在轮到本少反击了！”

    在吞天决和饕餮体质的全力运转下，陨落心炎的能量也在逐渐被降低。

    而此时，雷洛也拿出了事先准备好的大量天材地宝放在一旁。

    毕竟等会儿炼化异火还需要这些天材地宝为他补充消耗的能量。

    随着雷洛的全力压制, 陨落心炎似乎也有些后继无力了。

    一条透明小蛇此时正在雷洛的经脉中横冲直撞。

    但它似乎又被雷洛的斗气所牵引, 正在顺着吞天决的功法运行路线运转。

    而这样一来, 每运转一个周天，陨落心炎的能量都会被雷洛所吞噬一部分。

    在此消彼长之下，陨落心炎似乎也发现了不对。

    此时，他开始在雷洛的体内疯狂乱窜，想要摆脱他的控制。

    但是此时的它已经被雷洛牵着鼻子走，又怎么会让异火轻易挣脱自己的控制。

    虽然在控制着异火本源游走的同时，雷洛的经脉也会受到无比恐怖的灼伤。

    但在雷洛看来，这一切都是值得的。

    陨落心炎所蕴含的能量何其庞大，他甚至可以笃定将其炼化后，他的斗气境界也将冲破斗王，达到斗皇级别的实力！

    但随着陨落心炎的不断反抗，在天焚炼气塔之中，也弥漫了铺天盖地的心火。

    这对于雷洛而言，其实并没有什么。

    因为债多不压身，来再多的心火对于他而言都是一个样。

    但这就苦了正在一旁修炼的美杜莎女王。

    此时她正在融合灵魂的关键时刻。

    但心火无疑已经影响到了她的心境。

    这不禁让他的脸色上已经升起了一丝晕怒。

    或许她就不应该在这地底世界完成融合。

    不然一旦发生意外，她和雷洛似乎谁也逃不了。

    但此刻后悔已经是无济于事。

    美杜莎女王也只能压制着心中的躁动，开始全力进行融合。

    而此时的陨落心炎已经几乎被雷洛死死压制。

    接下来便是一场漫长的拉锯战。

    雷洛也不知道需要多久才能将陨落心炎彻底炼化。

    此刻的他, 只能一边忍受着剧痛，一边炼化着异火。

    时间就在这样诡异的平衡中缓缓流逝。

    不知道过去了多久雷洛一直紧闭着的双眼突然睁开。

    他的嘴中甚至吐出了一口心火, 但此时蔓延在地底世界的那些细小星火正在以肉眼可见的速度消退。

    这一现象也只有一个原因。

    那就是雷洛已经将陨落心炎彻底压制！

    接下来，他便需要开始进行炼化。

    在三种异火以及饕餮体质还有功法的帮助下炼化陨落心炎的过程可以说是十分的顺利。

    而此时在雷洛的脚边也有着一大堆药材的灰烬。

    这是雷洛在压制陨落心炎过程中炼化的药材。

    看着地面的灰烬，他多少还是有些心疼的。

    这些东西可以说是他这几年收集的所有库存。

    但就在这里，全部被付之一炬。

    好在还有陨落心炎可以弥补他的损失这才不至于太过心疼。

    又是漫长时间的消磨，此刻的雷洛终于将陨落心炎彻底炼化！

    随之而来的便是精纯无比的能量开始节节攀升，雷洛的修为也在飞速突破着……

    (本章完)

