    也许是因为期待的太久，所以当红色的烟火遍布看台，所有人都在为他欢呼的时候，他只是向四周看了看，冲各个方向的看台挥了挥手。看台上很多人比他有权、有势、有名，然而这一刻，他才是主角，他才是王者。

    也许是因为期待的太久，所以当麾下的中国外援创造了不可思议的记录而名震亚平宁之际，老板莫拉蒂没有如以往一样激动。他只是在儿子的陪伴下走到王艾面前，给了他一个狠狠的拥抱，就把他让给了激动不已的记者们。

    “只有和优秀的棋手下棋才会越下越好。”王艾淡定的站在上百个记者面前侃侃而谈：“感谢意大利、感谢米兰，不论是比赛还是训练，都有天才逼迫我。这份荣耀属于我，也属于国际米兰，更属于意大利。”

    王艾的声音通过现场大屏幕放送到了看台上，引来了山呼海啸般的欢呼声。

    王艾恍若不觉继续接受采访，条理清晰的一一作答，只有在被问到期待什么样的新记录纪念品时才露出笑脸：“我还没想过……呃，如果可能的话，请送我一套意大利的风景明信片吧。”

    “为什么？”提问的记者对这个答案大感意外，代表大家追问道。

    “因为我没时间游览，而意大利的美丽又太多。”王艾笑道：“如果有一套明信片，哦，最好是两套。我收藏一套，然后把另一套寄给我在国内的朋友们。”

    王艾照例没有出息赛后的新闻发布会，而是被国米俱乐部拉去了酒会，与各路留下来的贵宾交流，这也是王艾成为国米乃至全意甲当之无愧的头号球星后的义务：推广国米、推广意甲。

    唯有如此，国米和意甲的利益才能得到保证，他的利益才能得到保障。

    正如他要为中国申办世界杯出力一样。

    从他踏上亚平宁的土地开始，就一直有评论家声称他是意甲的头号球星。当他在德比中正面击败卡卡、当他单场进六球、当他双金靴、当他荣获2009两大奖之际，这样的声音日日高涨。但尚未赢得全意大利的承认，起码对面的红黑军团从最初的反驳到最后的沉默，并未承认。

    而今，随着尘封59年的记录被他改写，随着不弱于国米百年庆典的贵宾人数，随着明天必定再次传扬全球的报纸销量，他这个来自远东的球星，终于登上了意甲的王座。

    这又是一个新境界。

    意外的是，今晚的电话特别少，比上次他追平记录少了整整三分之二。相反，短信息却滴滴响个不停，其中段暄是这么说的：“恭喜你小王，我到现在还在怀疑，刚才我解说的比赛里那个万众欢呼的人到底是不是你，是不是我们中国人。今天你一定很忙，不打扰了，不用回，等你回国请你吃饭。”

    朋友们的短信大致如此，纷纷体谅他的繁忙，不经意间竟然给他提供了一个烟花过后的寂寞时刻。

    晚上12点过了，王艾的宾利飞驰才行驶到自家山下。

    背着和往日一样的挎包，踏着和往日一样的寂静山路，扶着一脸倦色的康丝。哗啦哗啦掏出钥匙打开了自家院门，扫了一眼墙头，冲wiwi微笑着挥了挥手。严竹打开房门，黯淡的光照在了王艾身上。

    王艾轻手轻脚的踏上地板，突然耳边“嘭”的一声，一道彩带在突然亮起来的灯光下，在空中飞舞，紧接着是一声又一声，还夹杂着胳膊底下康丝挣扎着的嬉笑声：“说好了给我一个的。”

    “恭喜王艾同志打破意大利甲级联赛单赛季进球记录！”一个红彤彤的条幅被汤牡丹和刘丁香在人群后举起来。

    惊喜过后，王艾大笑着挨个和他的朋友、伙伴们拥抱。到最后王艾发现，人群好像比往日大了许多，然后才注意到在边角的黄欣、李觉和阿妮卡。

    “姐，你来了？”王艾松开黄欣。

    “嗯，想不来也不行啊，你又搞这么大事儿。”

    王艾呵呵笑着看李觉：“李同学，我啥时候管你叫嫂子？”

    圆脸蛋的李觉爽朗的一笑：“夏天就可以改口了。”

    王艾笑着点头，然后看向阿妮卡：“最近好吗？阿妮卡同志？”

    美丽的罗马尼亚姑娘灿烂的一笑：“很好，王艾同志！”

    两人互称同志不是开玩笑，这几年阿妮卡虽然始终在图宾根工作，但经历过家国巨变的她，慢慢的经过痛苦的思辨，重新确立了共产主义理想。

    尤其是这两年跟在黄欣身边以后，王艾平时总是会时不时的在聊天群里分享他的马列经典读书心得，自然对黄欣影响甚深，并进而影响了阿妮卡。

    两人现在都以共产主义为理想，自然是拥有共同志向的同志了。

    “黄欣姐，留一天吧，明天晚上我们搞个家庭宴会？”

    黄欣笑着摇头：“本来也没想马上回去，这趟青莲让我来帮忙的。”

    王艾看向许青莲：“你这干点工作，得大家一起来帮忙？”

    许青莲呵呵一笑：“对呀，有人帮忙干嘛不用？对了，你饿了没有？夜宵给你准备好了。我估计你去酒会肯定吃不上饭。”

    王艾点头：“少吃点，早点睡，明天还有《米兰体育报》的专访，还得亲自回一大堆电话。”

    留下了客厅地面的彩屑，阿皮亚诺基地边的这座别墅恢复了安静。

    第二天一早，王艾缩短了晨练的时间，用了一个多小时回短信或者回电话给朋友们，然后在中午放学后匆匆吃过午饭，取消了午睡下山到基地接待了《米兰体育报》的两位记者。记者心满意足的走后，王艾才出门训练，只参加了一半就“下班”了。

    往常要是打破这种记录，肯定得请队友吃饭，可近来大家有点麻木了，总请客的话，王艾的钱包受得了，大家的胃口也受不了。

    在后院的泳池边，天上的明月和泳池边的彩灯互相辉映，罗马尼亚菜、意大利菜、中国菜罗列杯盘，墙上的wiwi和墙下的淑女四目相对，王艾的破意甲纪录和米兰之光的破销售记录竞逐风流。

