    小巷狭窄逼仄，巷边时有秽物，所幸是冬日，若是夏季，定然蝇虫漫天。

    楼喻穿着锦衣皮靴，小心翼翼地避开秽物。不是他矫情，而是庆王府估计也买不起新衣服了，能不弄脏尽量不弄脏。

    冯二笔心疼自家世子，不禁嘀咕道：“殿下何需亲自去？把他们叫出来不就行了？”

    杨继安耳聪，闻言有些懊恼自己考虑不周，转过身：“我去叫他们！”

    看着不远处的巷尾，楼喻摇摇头，“一起去。”

    来都来了，没必要半途而废。

    他对杨继安口中的那位夫子挺感兴趣。

    逃难大多是一家几口或同乡人结伴而行，杨继安却跟着学堂夫子一起，且听他话里的意思，他还有其他小伙伴。

    巷尾有处破败的小院，墙壁四分五裂，屋顶整个坍塌下来，木头横七竖八，乱得一团糟。

    角落里铺着薄薄的枯草，几个半大孩子围在一人身边，听到脚步声，全都瞪大眼睛看过来。

    被一群瘦脱了相的孩子盯着，楼喻心纵使再硬，也没法不动摇。

    这些孩子衣不蔽体，冻得紧挨着彼此，一个个头大身体小，眼睛极为突出。

    冯二笔吓得往后退了小半步。

    小孩们围着的那个人躺在地上，一动不动。

    杨继安连忙上前，对几个小伙伴介绍：“这是方才给我钱的好心人！”

    小伙伴们闻言，警惕的眼神瞬间淡了几分，纷纷露出感激之情。

    见他们不排斥，楼喻才上前几步，看向躺在地上的人。

    好年轻！

    杨继安又向楼喻解释：“夫子生病了，我是想多讨些钱给夫子治病的。”

    楼喻想起来，书中杨将军确实提过儿时夫子，不过那夫子很早就因病去世，杨将军绝望无助之下，把自己给卖了，沦为奴仆。

    眼前的杨继安矮矮瘦瘦，那双黑溜溜的大眼睛里藏着几分希冀，还有唯恐希望落空的忐忑。

    这孩子愿意将他引过来，也抱了几分求救的心思吧？

    楼喻不是铁石心肠，无法眼睁睁看着一个人死去，便道：“我可以帮你夫子治病。”

    所有孩子眼睛大亮，直勾勾地盯着楼喻。

    楼喻顶着压力道：“但我需要你替我做一件事。”

    “恩人尽管吩咐！”杨继安兴奋点头。

    楼喻将他引到角落，压低声音吩咐他几句，不叫其他人听见。

    杨继安本来还以为是什么见不得人的事，听完后才愣愣瞧着楼喻，这种小事完全不需要他们做啊！

    恩人就是好心！

    楼喻想了想，掏出一张巾帕给他，“三日后，你凭此信物去庆王府寻我。”

    杨继安：！！！

    庆王府！

    他年纪虽小，却非无知，庆王府里面住着谁毋庸置疑！

    面前的巾帕洁白如雪，帕角绣了一个醒目的标志，和他伸出去的手相比，简直天壤之别，一瞬间，他竟起了退缩之意。

    楼喻强硬塞给他，“没有信物，门房不会让你进的。你到时说奉世子之命就行。”

    杨继安小心翼翼捧着巾帕，生怕玷污了，小脸坚定道：“殿下，我记住了。”

    冯二笔站在不远处，看着自家主子避开自己，跟一个小乞丐说悄悄话，心里面有些失落。

    突然看到主子朝他招手，顿时心花怒放，忙不迭跑过去，“殿下有什么吩咐？”

    楼喻：“给他五两银子。”

    冯二笔：？

    凭什么！五两！不是五文！这小乞丐到底拿什么蛊惑了殿下！

    他犹豫着没动。

    楼喻睨着他，“没带？”

    冯二笔只好苦巴巴地掏了五两银子给杨继安。

    “先给你夫子治病，”楼喻不再废话，“三日后见。”

    他没有在这多待，转身离开。

    杨继安一手捧着帕子，一手捏着银子，目送楼喻的身影消失在巷口。

    其他孩子一拥而上，叽叽喳喳地问他。

    杨继安不禁露出一丝笑容，对他们道：“恩人给了我一些钱，咱们可以给夫子请大夫了！”

    孩子们顿时欢呼雀跃，破败的小院里弥漫着喜悦。

    回府的马车上，冯二笔见楼喻心情不错，好奇问：“殿下，您让那个小乞丐做什么事给五两银子？”

    他想说他也能做啊！

    楼喻懒懒散散道：“一点小事。”

    冯二笔嘀咕：“殿下为何看重那个小乞丐？”

    “你觉得他们住的地方怎么样？”楼喻反问。

    冯二笔脱口而出：“不怎么样。”

    墙倒顶塌，根本就没法住人。估计那个破院子没人要，才便宜了那群小乞丐。

    楼喻又问：“对乞丐来说呢？”

    “那自然比睡在大街上或桥洞底下好。”冯二笔不假思索道。

    楼喻点点头，“既然那个院子住着好，为什么一群吉州府来的小孩子能稳稳占着？”

    不管是从地域还是从年龄来说，杨继安等人都是弱势群体，本地的乞丐以及外地来的强势的乞丐，都能轻易将他们赶出院子，凭什么他们还能住在那里？

    冯二笔不傻，楼喻稍一提点，他就反应过来，“真有那么厉害？”

    楼喻：“我也不知道。”

    回府后，楼喻换上一张不悦的脸，三分委屈四分愤怒地朝着主院冲去，吓得沿途奴仆纷纷退避三舍。

    庆王妃正在院中耍刀，锃亮的长刀挥得虎虎生风，衬得她的腰身越发纤细劲瘦。

    算起来，她也才三十出头，在现代还很年轻，如今却已经是十几岁孩子的娘了。

    女人英气的眉目和飒爽的气质，逐渐与记忆中的母亲重叠，楼喻不禁红了眼眶。

    自穿进这本书里，一想到眼前的乱世，一想到日后的结局，他就生出强烈的不安感，让他承受着从来没有体会过的沉重压力。

    稍有不慎，就有性命之危。

    昨晚大半宿没睡，楼喻一直思考着破解之策，沉甸甸的危机感，在他今日出门一趟后愈加浓重，差点压得他喘不过气。

    他在现代只是个散漫度日的富二代，身上剐蹭了一下都得心疼半天。

    陡然穿越到人生地不熟的大盛，心里慌得不行。

    这种慌乱在见到亲妈那张脸后，瞬间化为委屈。

    “雪奴来了。”庆王妃收起长刀，一脸慈爱地看着楼喻。

    楼喻瞬间脸裂，酝酿许久的感情歘地一下泄了气。

    乳名“雪奴”什么的，真的太羞耻了！

    据说是原身小时候长得实在玉雪可爱，因此得名。

    这个乳名王妃平时很少叫，今天看楼喻主动来主院，傻呆呆站在门口，一张脸白里透红俊秀无比，实在没忍住。

    楼喻平复心情，迈进院子，声音低哑道：“娘，我有事跟您说。”

    庆王妃携他进了屋子，先让人上了热茶和点心，才问：“发生什么事了？”

    “我今天在茶楼碰到郭棠，”楼喻假扮天真毫不吃力，“他说今年庆州府收成不行，连咱们庆王府都供养不起，他爹因此加税一成，我说他爹无用，他还说我废人一个，什么都不会，粮种分不清，农书看不懂，有什么资格说他爹。”

    庆王妃嘴角抽抽，在她看来就是两小孩吵架，实在没什么好说的，但儿子头一次跟自己剖析心思，她当然得摆出态度。

    “你说得没错，分明是他爹无能，怎能怪你？”

    楼喻：“……”

    真是跟他妈一样，实力护崽啊！

    “可是，我被他一激，就跟他打赌，一定能种得比他爹好，他等着看我笑话，我、我实在不知道该怎么办。”

    庆王妃叹气，她也不会种地啊！

    “娘，我不能让郭棠笑话我，我一定要分清粮种，看懂农书！”楼喻一脸不服输。

    庆王妃性格直爽：“可你字都认不全啊。”

    “那就请先生教我！”

    楼喻早就想慢慢转变别人对他的印象，毕竟他不能一直假装原身。

    读书是他计划的第一步。一是他不想当个文盲，二是读书明理，等他读了书，性格改变的事大家也会逐渐接受。

    谁料庆王妃道：“这恐怕有点难。”

    楼喻刚要问为什么，原身记忆便涌现出来，一些他恶作剧赶走教书先生导致庆州府再无先生愿意教他的画面，让他没再问出口。

    他想了想道：“这个先不急，总有愿意的。”

    “不过，光看农书也不行，”楼喻不遗余力地展现他的无知，“娘，我要去种地，一定要让郭棠好看！”

    庆王妃不忍拒绝傻儿子，只能劝解：“种地很辛苦的。”

    “府里这么多人，我累不着。”

    庆王妃无法反驳。

    也是，那群府兵一年到头尽浪费粮食了，让他们去种种地松松筋骨也好，就当陪她儿子玩了。

    “那行，我让冯管家安排几处府田，等明年开春你去种。”

    楼喻来就是求这个结果，如今目的达成，他打算起身回去，却被庆王妃拦下。

    “府中都在议论你虐待那霍家小子，还说你让人去找另外两个，是不是真的？”庆王妃语气平静，看不出什么态度。

    楼喻浑不在意道：“霍家贪了那么多银子，皇伯伯肯定很生气，我给皇伯伯出出气怎么了？”

    庆王妃暗叹一声，“既然你皇伯伯仁慈放他们一条生路，你别把人折腾死了，以免堕了他的名声。”

    楼喻想了想，“娘说得对，皇伯伯那般仁厚，我要向他学习。但死罪可免，活罪难逃，哼！”

    庆王妃又交待几句，楼喻嗯嗯应下，而后径直回了东院。

    正打算歇息片刻，阿砚忽然着急奔来，见到楼喻跪下道：“殿下，那霍奴发了疯要来见您！我们拦都拦不住！”

    楼喻坐直身体：“三墨呢？”

    “三墨正在阻止他发疯，可、可他力气实在太大……”

    “行了，”楼喻捏捏眉心，起身往外走，“我去瞧瞧。”

