    坍塌！

    　　听到古墓毁坍塌，张起杉几人被吓了一跳，尤其是齐算命，更是惶恐惊惧！

    　　他们人抬头看了看，也都明白过来。

    　　原来青乌子能够建造那么庞大的古墓，都是依靠这块巨大陨铜的神奇力量。

    　　“从墓冢顶部射下来的流光来看，我猜测这墓冢上面应该是湘江。”姜洋继续说道。

    　　“咦，原来如此，这里还真是湘江底下。我说这里怎么会如此光亮，而且光线还不断无规则地闪动，原来是太阳光照射于湘江之水，然后光线随波折射才这样。”齐算命仔细地观察起来，然后心里推算了一下位置，也认同了姜洋的猜测。

    　　“你是担心顶部的透明晶石一旦失去陨铜能量的支撑，就会受到千万吨江水的重压而坍塌下来，到时候千万吨的湘江之水倒灌而入，古墓也因此彻底毁掉。”张起杉皱着眉头分析道。

    　　“没错，古墓毁了就毁了，只是在江水倒灌的时候，若我们来不及逃出去，恐怕也是十死无生。要知道，我们之前可是亲眼见到这里连通着地心熔岩的，这湘江之水一旦遇到高温熔岩，就会产生大量的蒸汽。在这封闭的墓室之中，出现大量的蒸汽可是很危险的，一旦无法释放，爆炸开来，估计整座矿山都有可能被炸飞。”姜洋并不是在危言耸听，压缩蒸汽瞬间的爆炸威力是真的很恐怖。

    　　二乐鸿、张起杉等人听完姜洋的话，脸色都铁青了起来。

    　　“难道就没有其他办法了吗？”花铃儿担心地问道，她可不想师哥为了这个陨铜，冒这个生命危险。

    　　张起杉等人低下了头，沉思着，却吭不出一声来，实在是想不到其他办法。

    　　“若是没有其他办法，就按我的办法吧。你们先行离开，在巨型拱门等我，我等处理了陨铜之后，再与你们在拱门处会和。然后一起关上拱门，有拱门阻挡，或许可以为我们争取不短的逃生时间。”姜洋严肃认真地说道。

    　　“师哥，这怎么行？”花铃儿非常紧张姜洋的安危。

    　　“你听话，别担心。就算陨铜的能量消失，上面的透明晶体也还能撑一段时间，这段时间足够我逃离到拱门。”姜洋安抚了一下花铃儿的情绪，免得她太过于担心而不听话。

    　　若是他到时候跑到拱门处，而花铃儿不在，反而因为担心跑回古墓里找他，那岂不是很危险。

    　　“姜爷，你有把握吗？”张起杉觉得姜洋这个计划很好，但他还是有些担心姜洋的安危。

    　　姜洋坚定地点了一下头：“事不宜迟，待在这里越久，就越危险。”

    　　齐算命还想说点什么，但是却说不出口。

    　　“齐八爷，你也不要想着再找青乌子的棺椁了，开启这个阵法确实能够找到青乌子的棺椁，可是找到了又能怎么样？”姜洋瞧见他这难为的神情，大概知道他想说什么，便直接道明出来堵住他的嘴。

    　　齐算命愣了一下便叹气认命啦！

    　　他是真想见一见他心中崇拜的风水祖师爷一面，只可惜时机不允许！

    　　“我们在拱门等你！”张起杉和二乐鸿向姜洋认真地说道，然后带着张日杉和齐算命走上大铁索离开。

    　　“师哥！”花铃儿可怜兮兮地喊了一声。

    　　姜洋听了差点就心软，便崩起了脸说道：“听话，你一定要在拱门处等我，不然我就当没你这个媳妇。”

    　　说完，他用力捏了一下花铃儿那有点肉肉的脸颊。

    　　“我知道了，你无论如何都要安全离开这里去到拱门，不然我一直在拱门等着。”花铃儿坚定地说道。

    　　姜洋也坚定地对她说：“我保证一定到。”

    　　目送了花铃儿走上大铁索，姜洋席地坐下运功调息起来，等平心静气下来后，再取出一枚辟谷丹服下。

    　　他要保持圆满的状态，这样才能让他活命的机会扩大，他无法预料等下他把陨铜系统回收之后，会发生什么事情。

    　　毕竟计划不如变化！

    　　辟谷丹能够让他的精力饱满起来，甚至还可以帮他加快真气的恢复速度。

    　　本来，姜洋需要十天才能恢复全部真气，可一枚辟谷丹下腹后，花了半个小时的时间，便把辟谷丹的一半药力炼化吸收，真气也恢复到三成。

    　　估算着半个小时的时间差不多了，姜洋收功站起来，他怕自己拖延太久的时间，会让花铃儿过于担心而折返回来。

    　　之前，姜洋就吩咐他们，快速赶到拱门处，若是没有意外，半个小时也足够啦。

    　　时不我待，姜洋立刻走到陨铜面前，伸手捉住陨铜，然后沟通超能兑换系统。

    　　陨铜只是放置在这平台上而已，所以只要触摸它，便可当做是掌中之物。

    　　“叮！检测到天外陨铜，回收价格为五十三万，是否回收？”

    　　“这不废话吗？当然回收！”姜洋本以为有三十万就赚大发，毕竟这陨铜已经放置了这么多年，能量几乎消耗完，没想到竟然还能够更加赚翻。

    　　这下子，他就拥有了六十万多超能积分。

    　　姜洋让系统回收了陨铜，周围的磁场一下子便发生了变化，整个墓冢空间突然一阵晃动。

    　　姜洋懊恼地暗骂了自己，同时加快速度离开。

    　　大铁索震动有些大，若不是他的轻身术大成，还真就把他震落下去。

    　　当姜洋踏上墓冢大门的门槛那一刻，便听到“锵锵”的声音传来，只见那些大铁索接连不断地断开，而那个陨铜平台也慢慢地沉落到里。

    　　“咔擦！”

    　　声音如同平地惊雷一般！

    　　姜洋惊骇地看到墓冢顶部的透明晶石不断地出现裂痕。

    　　跑！

    　　他毫不犹豫地转身拼命狂奔，穿过一个又一个墓室！

    　　而古墓的震动也越来越大。

    　　拱门处，花铃儿焦急地走来走去。

    　　忽然，地面一阵晃动，差点就让她摔倒在地。

    　　“看来姜洋已经得手了。”张起杉沉着声说道。

    　　“嘭！”一声巨响，传遍整个古墓，然后接着是“轰隆隆”的水流激荡声音。

    　　墓冢顶部的透明晶石已经坍塌下来！

    　　张起杉等人惊恐万状，声音的速度传播极快，但是那些水流汹涌而来，估计也不会慢。

    　　就在这时候，他们看到了姜洋狂奔出来的身影。

    　　姜洋的速度极快，几秒钟便从甬道跑出来。

    　　“关上拱门！”姜洋一边跑一边喊道！

