    “……怎么这种时候就小女子了，之前在客栈的时候，不还说女人造就了男人。比我们臭男人更伟大，更尊贵，甚至是更强大。”傅博羽拿她的话堵她。

    苏初初：“……没有，没，我没有说过这种话。”她是说了前半句，但后面的她没有说。

    “是吗?那可能是我听错了。”傅博羽没有再继续拆穿她，“好好抱着，我让人趁着风平浪静，赶紧回岸上去。”

    苏初初忙不迭的点头，“赶紧走，赶紧走，这地方太危险了。以后，我都不要再坐船了！”

    只这一次，就心灵阴影了！

    紫长生的替身，隐身在旁观察着她。

    “你在这儿呢。”一道低沉又带着威势的嗓音，进入了紫长生的灵识之中。

    紫长生抬头朝天上看去。

    一名银发紫眸的高大男人，站在一叶灵舟之上，目光没有看他，而是望着无量河的远处。

    “父皇。”紫长生恭敬的行了一礼。

    明衍帝这才看他，“既然你在这里，便由你处理这些杂鱼吧，朕去河底看看。”

    “等一下父皇，河底有什么？”紫长生问道。

    明衍帝回道：“一个仙殿的残片。”

    紫长生眼神微微一亮，不禁也有兴趣，“父皇，儿臣可否？”

    “不行。你处理完杂鱼，就回皇宫。”明衍帝说完，就和灵舟化为一道几不可查的银光，进入了无量河中。

    紫长生看看身旁的苏初初，再看看那些怪鱼，“仙殿残片……”

    苏初初看着楼船越来越平稳，距离河岸也越来越近，终于放心了些，敢松开怀中的船杆。

    而傅博羽这时候，惊叫道：“天啊，这些怪鱼怎么都炸开了？！”

    苏初初闻言，看向河面。

    这一看，也不禁瞠目结舌，思绪停滞。

    那些看起来无比可怕的怪鱼，一条接一条的炸开，变成一团血肉。有的在跃出水面时，炸开的，看起来更是震撼无比。

    “它们这是怎么了？怎么全炸开了？”

    “不知道。”傅博羽看着那些怪鱼，心里倒是隐隐的有一个想法，“莫不是有修道者？”

    “修道者？”苏初初诧异的看着傅博羽，再看看那些狰狞残暴的怪鱼……确实，凭他们凡人的力量，根本就打不过这些怪鱼，只会成为它们的口中食。若是修道者，那就不一样。他们有非同常人的灵力，还有神奇莫测的法术，对付这些怪鱼，应该是没有问题的。

    可能像眼前这一幕，摧古拉朽般的摧毁这些怪鱼，也非一般的修道者吧。

    苏初初一边想着，一边走到了船边，望着远处一条条，宛如鲜红‘烟花’绽放的怪鱼，还有那些也已经脱离了危险的人，也都是震惊的望着这一幕。

    她观察着，她目光所及的所有人，想要看看有没有修道者，在施展法术，或者是有不一样神态的人。

    也因她看的太过专注，而没有注意到，她所乘的楼船之下，悄悄的有一条冰蓝色的怪鱼盘桓……

    正是之前仰头望着苏初初的那条冰蓝怪鱼。

    最后，它停在了苏初初所在的位置下方，然后后尾轻轻一甩，整个楼船，立刻底朝天！

    骤变太快，不等人反应过来，所有人都已经掉进了水中！

    苏初初不防，张口就喝了一大口无量河的水……又苦又涩，顺着喉咙而下，宛如火烧一般的极致痛苦！

    但这还不算什么，那条她见过的冰蓝色怪鱼，朝她游了过来，并张开了大嘴，一口就把她吞了下去。

    噩梦成真！

    紫长生正在杀怪鱼，差不多快杀完的时候，就听有人尖叫。

    回头看去……是苏初初所乘坐的那艘楼船翻了。不用想，所有人肯定都掉进了水里。

    原本隐身中的紫长生，瞬间现了身。

    他滞空而立，脸上带着一个白色面具，没人能看清他的模样，但是看他的身形和气场，绝非普通人。

    “仙人，是仙人——”有人冲着紫长生喊了一声。

    “是仙人——”跟着也有人喊：“是仙人就得我们……快跪下磕头，不可不敬。”

    当即，所有人先后都跪在船里，向紫长生跪拜。

    紫长生懒得管他们，他随手一挥，一道灵力化成了一只巨大的灵手，把翻过去的楼船又翻过来，再把落水的人，一个个的捞起来，放在了船上，其中就有傅博羽。

    苏初初并没有打捞上来。

    紫长生的灵识沉入无量河，寻找苏初初。”

    她才坠落下去，应该没有沉多深，可是他的灵识进入无量河百米深处，就是看不到她，也找不到她任何蛛丝马迹。

    苏初初不见了！

    紫长生的神识归体，看着还没有收拾完的怪鱼，眸光一凛，双手快速的捏决，一道道的灵力箭，自手指间飞出，疾射入那些怪鱼的眼中。

    箭无虚发，中箭必爆。

    所有人都望着紫长生，久久跪在船上不起。

    傅博羽慢慢苏醒，他喝的无量河水并不多，加上他也有练武，还有修习道术，虽然一直都没能修成，但是多少还是比常人的体质更好。

    他睁开眼后，就看到悬空而站的紫长生，用道术在杀怪鱼……

    便是紫长生脸上戴着面具，他也认出了他。

    因为他在东玥城为质，皇家书院读书时，就十分崇拜紫长生。对他的一举一动，无论是气质还是身影，都镌刻进了脑子里，只一眼就能认出来。

    “竟然是他来了！”傅博羽因为喝了一口无量河的水，嗓音被毒伤了，听来沙哑如破锣一般。

    肖雷随后也醒了过来，他祖上是打渔的，小时候就深谙水性，所以在落水的瞬间就闭了气，后来昏过去只是闭气闭久了，现在醒过来，几乎没有任何伤害。

    搓了一把脸，让精神头更清醒些，然后忙奔至傅博羽的身前，查看他有没有受伤，“王，你还好吧？”

    “我……我还好。”

    “苏姑娘呢？”

    傅博羽一愣，“苏初初？”然后忙向四周看，寻找苏初初的身影。

    但不管他怎么看，都没有苏初初。

    肖雷见他神色不对劲儿，也跟着翻找楼船上所有的人。

