    第155章像酸梅糖一样的药丸

    小左看向洛九离，“洛姐姐，你们吃早饭了吗？灶上还有粥，我去给你们盛。”

    “不用了，我们吃过了。”洛九离看了眼门口，“乔师父他............”

    “师父他还在闭关。”小左端来两张凳子让洛九离和陈望坐，同时从胸口处拿出个拇指大的葫芦递给洛九离，“闭关前他特意交代让我把这个给你。”

    “这是？”洛九离接过葫芦，扯开塞子，一股香香的酸酸的味道扑鼻而来，“酸梅糖？？？”

    没错，闻起来就是酸梅糖的味道。

    “不是酸梅糖，是药，药丸。”

    “你五脏微颤，气血淤堵，本是重症，昨日师父给你的药丸可固本回元，让你好受些，但伤病总归还未好，所以师父给你开了药，但你现在要去京城，恐怕根本没时间吃药。”

    “师父说，没人的时候，就算熬好了药你也不会吃，所以就命我连夜给你制好了这些药丸，且不能有苦味儿，不然你要是没吃的话，他就要把我赶出师门！”

    小左说到最后几句话有些怀疑人生。

    到底谁才是师父的宝贝关门弟子！

    “谢了。”洛九离将药丸收进怀中，“不过，你们想多了，跟命比起来，再苦的药我都不怕，毕竟，我惜命！”

    小左委屈，“那我夜白熬了？这药............也白制了？？？？”

    “岂会。”洛九离拍拍小左肩，“有了这像酸梅糖的药，我就不用再耗费漫长的时间来做心理准备吃药了！”

    她站起身，低头看了下，“穿这身衣裳出门不方便，小左，给我找一套你的衣裳。”

    “噢，好！”

    小左对于洛九离穿男装的事一点都不觉得意外，因为洛九离小时候只要出门都是穿男装。

    他们第一次见面的时候，洛九离就踢飞了两个欺负他的小破孩儿，他当时还叫她哥哥来着。

    小左找了件新的，没舍得穿的衣裳给洛九离。让洛九离在他的房间换。

    洛九离边褪去身上的衣裳，边对飘在边上的温仪说，“我一会儿走后，你记得回去。”

    洛九离说的回去，不是回京城，而是让温仪回到君墨寒身边。

    “我不。”温仪摇头，“我就要跟你一起去京城。”

    “不行。”洛九离想也没想便拒绝。

    “为什么？”温仪飘下来，对洛九离撒娇道：“王嫂，我真的可以帮你忙的，你相信我好不好嘛！”

    “再说了，你一个人回京，我不放心，到时候王兄醒来，要知道我没有陪你回去，肯定会怪我的！”

    “怪你做什么，他又看不到你。”洛九离将换下来的衣裳用个包裹装起来，“乖，回去跟着你王兄，你不在他身边，我不放心。”

    “我在你身上下了灵符，倘若真有什么事，我感受到了，会及时赶回来救你们的。”

    “哦！好吧！”温仪整个人闷闷的。

    洛九离换好衣裳推门而出，步子微顿，看了眼边上紧闭的房间门。

    温仪顺着洛九离视线看去，“王嫂，要不要我进去看看乔师父解药研制得如何？”

    “不必，要是研制好了解药，他人早就出来了。”

    洛九离往门外走，温仪跟着飘过去，担心问，“乔师父能成功研制出解药吗？”

    “不知道。”洛九离摇头，心里悬得慌。

    原本的解药在药物齐全的情况下都要四十九日才可练成。

    现在只是多了她的血，能否有用，尚未可知！

    “洛姐姐，你换好了？”

    看着洛九离出来，陈望问。

    “嗯。”洛九离颔首，看向陈望，“怎么只有你一个人在这里？小左呢？”

    陈望，“小左哥哥给你借了牛车，他说等你换好衣裳，就直接去路口等他。”

    “好，知道了，那我们走吧！”

    洛九离将茅草屋大门关上，和陈望一起从来时的小路原路返回。

    也是这时洛九离才看到池塘边的花花草草竟全是草药，有她认识的，也有她不认识的。

    陈望走在前方，眯着眼看太阳，“洛姐姐，这太阳都出来了，我怎么还是觉得有点冷？你呢？”

    洛九离睨了眼围着陈望扮鬼脸的温仪。

    太阳都出来了，还敢在这里打转，真是不怕死！

    “洛姐姐你冷不冷？”

    没有听到洛九离说话，陈望以为是他声音小了她没听见，便转身放大声音又问了遍。

    “我觉得还好。”洛九离看了看身上的男装，“可能是小左的衣裳要厚实些，一会儿你要还觉得冷，回去后就再加件衣裳，莫要染了风寒。”

    “嗯嗯，我知道了。”陈望回过身继续走。

    洛九离故意走得慢些，与陈望拉开些许距离。

    她朝温仪招招手，温仪这才从陈望边上飘至洛九离面前，“王嫂，怎么了？？？”

    “你围着他做什么？万一染了风寒怎么办？”

    “小孩子的感官要比大人更加敏锐，你离他远些！”

    即便洛九离有意压低声音，但走在前方，隔开一段距离的陈望还是听到了些许动静。

    “啊？洛姐姐你刚才说什么？我没有听清？”

    陈望转头看洛九离，发现她与他落下一段不远的距离，便停下步子等她。

    “洛姐姐你是不是走不动了？”

    洛九离：“…………”

    这小朋友，耳朵还挺灵！

    她几步过去，“没有，我只是看到了一朵漂亮的野花，觉得好看就多看了两眼，哪知道回过神来，你就走出这么远了。”

    “野花？？？”陈望放眼看去一片绿，全是草，“哪里来的野花？”

    “就那里。”洛九离随手指了个位置，“在角落边上，这里看不到，我们快走吧！再不快些说不定就是小左在路口等我们了！”

    “哦哦！好！”

    陈望就这么被忽悠了过去。

    洛九离瞪了眼飘在边上的温仪。

    温仪撇嘴，“我就是觉得这小孩子长得挺好看，五官端正，明明年纪小，还装出一副大人的样子，想逗逗他嘛！”

    洛九离：“…………”

    人能看到她么！

    还逗他玩儿！

    “嘿嘿。”温仪吐舌，“下次不会了。”

    (本章完)

