    赵小军听不懂。	

    他说：“老领导您是不知道，程大伟现在不仅架空了我手里的权力，还让人事部的胡副部长全力准备他上次提出的干部竞聘上岗方案，真要是按照他那套方案实施起来，我之前弄的那份人事调整方案岂不会成了废纸一张？”

    图轰然接下来的一句话给心急气躁的赵小军吃下定心丸。

    “放心吧，程大伟那份方案就算弄出来也执行不了，你那份方案早晚会通过领导班子会议，他弄的那份方案才是废纸一张。”

    赵小军面露惊喜，“您的意思是说……”

    图轰然不紧不慢：

    “我的意思是说，程大伟的确有权进行人事部领导班子分工调整，但他再怎么调整也没用，只要人事部出来的干部调整方案不是你赵小军手里出来的，到了领导班子会议上也是废纸一张。”

    赵小军明白过来，“老领导这是要教程大伟学规矩？”

    图轰然一副“孺子可教”表情，“你总算明白了。”

    刚才还一脸颓丧进门的赵小军此刻一扫阴霾，高兴的拍了几句老领导的马屁后喜笑颜开离开了书记办公室。

    君子报仇十年不晚。

    有图书记在，程大伟就算变成孙悟空也跳不出如来佛的手掌心。

    赵小军相信不久的将来，程大伟必将被图书记整治的服服帖帖，到那时，人事部还是他赵小军一人独大的天下。

    哈哈！

    想想都觉的高兴！

    听说人事部长程大伟利用领导班子分工调整的机会架空了副部长赵小军手中的权力，底下人纷纷议论。

    园区工程部的方部长直接找到程大伟办公室向他诉苦：

    “程部长，我们工程部已经四年没提拔一个干部了，今年您领导来了，我们是看到了方向，可一定要给我们工程部的优秀员工提拔机会。”

    程大伟讶异，“你们工程部怎么会四年没人提拔？”

    方部长没好气：“还不是那个赵小军！他之前要安排一个不符合条件的女同志进工程部被我一口拒绝了，从此以后他就怀恨在心每次园区推荐提拔干部的时候我们工程部反正是一个名额都没有。”

    程大伟明白了。

    赵小军这是利用权力打击报复。

    他看出方部长也是直脾气，坦诚道：

    “这样吧，你回去以后把你们工程部适合推荐提拔的优秀员工名单和材料报上来，我会让底下人进行考察，如果确实符合提拔条件一定给他们提拔机会。”

    方部长高兴的嘴巴都快笑咧了。

    “程部长！我就知道您是个公平公正的好领导！就冲您一上台就把赵小军给下了，您就是个不可多得的好官。”

    程大伟无语。

    这位方部长判断一个人领导好坏的标准也忒简单了吧？

    这天，程大伟带人去工会调研。

    一行人来到园区工会就受到了工会主席贾爱珠带领一帮下属的热情接待。

    贾爱珠还特意安排了工会第一大美人——保安科长刘成全的小姨子胡欣然专程服务程大伟。

    胡欣然一看到程大伟的时候，那双好看的丹凤眼差点瞪落掉地——妈呀这男人太帅了，老娘喜欢，老娘报送那个也行！

    前几天，她一直听工会的女同事在背后悄悄议论：

    “你们见过园区新来的人事部长吗？”

    “听说新来的人事部长名叫程大伟，之前在南城分公司当副经理，现在提拔到咱们园区当部长了。”

    “这位程部长不仅长的帅气身材也好，那张脸长的比王力宏还帅，身材绝对不比那些专业运动员差。”

    “这种帅比极品的黄金单身汉到我们经济发展园区当领导绝对是姑娘们的福利啊！”

    “哪位要是有机会摸了他的腹肌一定要回来跟大家好好分享一下摸大帅比八块腹肌到底什么感觉？”

    胡欣然之前还觉的这些女同事对程大伟的形容过于夸张，今天见到程大伟本人才知道那帮女同事形容的分明还不够。

    毫不夸张的说，这是胡欣然长那么大在现实生活中见过的最帅最酷最有型的男人，没有之一。

    爱美之心人皆有之。

    胡欣然想想自己整天捏着鼻子伺候肚大腰圆的“金主”图轰然，再看看眼前这位新来的风度翩翩年轻俊朗人事部长。

    两相对比真是天差地别。

    “要是能把图书记换成程部长多好？这种男人别说陪他上床，就算嫁给他都心甘情愿。”胡欣然心中暗想。

    一旁贾爱珠看到年轻的胡欣然在见到程大伟的时候两只眼珠子一动不动，那副迷妹的模样跟傻了一样心里不禁好笑。

    同为女人，她也欣赏程大伟的外表，但是作为一名成熟的职场女性她更看重程大伟人事部长的身份。

    人事部长上任后第一次来到工会调研，她不想给对方留下一个不好的印象。

    她见胡欣然的表现实在是过于失态，便用眼神示意站在胡欣然旁边的下属，暗中提醒一下这姑娘。

    下属收到领导发出的眼神信号连忙用胳膊肘捅了一下胡欣然，这才把胡欣然从懵圈状态中叫醒。

    “你干嘛呢？”

    胡欣然被同事捅一下有点不高兴，低声抱怨，“你弄我干什么？”

    同事低声笑道：“我要是再不提醒你口水都快流出来了。”

    胡欣然脸上一红，略带羞涩道，“胡说什么呢？”

    同事一脸好笑：“你要是真看上这位人事部长大可以大大方方去追求，我可听说他现在是单身。”

    胡欣然喜出望外：“真的？你这消息可靠吗？”

    同事做了个保证没问题的手势：“消息绝对可高，程部长就是单身。”

    胡欣然先喜出望外后又皱起眉头，“程部长条件这么好，长的又那么帅，他这样的优质男怎么会单身呢？”

    同事把自己打听来的小道消息说给她听，“听说他前妻出轨离婚了，后来他就一直没再找，估摸是上一段婚姻给他留下的情伤太深。”

    胡欣然恍然大悟，“原来是这样！”

    听了同事一番话胡欣然看向程大伟的眼神更显几分炙热，她觉的这么帅的男人要是当了她的老公她睡着都能笑醒了，怎么会舍得跟他离婚呢？

    说不定这男人是上天专门安排给她胡欣然的，两人一个离异未婚，一个单身，正好适合凑成一对。

    呵呵！

    同事见胡欣然一副花痴表情盯着程大伟笑赶紧提醒她，“你快别笑了，忘了贾主任让你好好接待人事部的客人？”

