    格里克现在是坐卧不安，因为，他不知道龙隐到底拿到了多少资料。

    要是所有资料都落在龙隐手中，他们布鲁尼家族将非常麻烦。

    因为，那间密室里面的资料，除了有针对神州的计划，还有针对亚太地区的所有计划。

    甚至说，这些资料里面，还有很多联系其他人的名单。

    要是这份资料丢了，那他们布鲁尼家族在亚太地区会遭受重创的。

    从目前的情况来，这份资料起码会让布鲁尼家族的损失超过两成。

    他们布鲁尼家族虽然强大，但是，国内还有一个克里森家族虎视眈眈。

    要是他们的实力损失了两成，那他们恐怕就要受到克里森家族的制衡，在短时间内都要受气了。

    可是，要怎么才能拿回资料呢？

    最简单的办法，就是杀掉龙隐，然后把资料从龙隐手中抢回去。

    但是，从电子厂一事，他发现这件事情恐怕是做不到。

    因为龙隐能够感觉到地下二十米多深的人，手中还拿着一把奇奇怪怪的武器，还能够调动大批高手......在这样的情况下，怎么可能杀得掉？

    除非，他们布鲁尼家族准备强势开战，才有可能。

    但是，这个事情是不现实的。

    格里克越想越是烦恼，好久以后，他只得狠狠地说道：“反正我已经通知家族了，家族应该会派人来处理的。

    接下来，我只需要等待家族到来就行了。”

    心情不好的时候，他想到了那个让他享受到极乐的女人，于是打电话寻找张桂花去了。

    而此时，布鲁尼家族确实已经在想办法应对了。

    因为电子厂的事件，已经被全球关注了，布鲁尼家族想不处理也不行。

    尤其是阳城召开了新闻发布会，表明从电子厂救出了人质，确定了费雷德等人的罪行以后，布鲁尼家族也随之动作了。

    北美那边发布新闻，麦克议员决定访问神州。

    而且，麦克议员的访问非常着急，在和神州一方沟通以后，当天就出发了。

    实际上，双方都知道是什么事情，所有步骤都是按部就班。

    因为，发生了这么重大的事情，那就是谈判的时候到了。

    当然，麦克只是表面的一部分，还有暗中的一部分，则是直接来到了阳城，找龙隐来了。

    龙隐得到消息以后，不由得笑了起来。

    他虽然意料到布鲁尼家族肯定会来人，只是没有想到这群人来得这么快。

    这么说，那些资料都非常珍贵了？

    他现在还没有看过那部分资料，包括那几个保险柜，还有视频文件等等，都没有打开。

    主要是没有时间看。

    现在看到布鲁尼家族这么重视，他也好奇起这些资料的内容来。

    先是把那些视频和能够直接看到的文件都浏览了一遍，龙隐恍然，终于明白布鲁尼家族为什么这么着急了。

    不过这些资料，大部分都是关于布鲁尼家族在亚太地区的布局，没有关乎到神州多少的内容。

    难道说，神州的资料，在几个保险柜里面？

    他瞟了一眼那几个保险柜，研究了几个保险柜一阵，让钱春雨找来仪器检查了一番，发现这个保险柜里面有很多线路。

    “这里面有自毁装置，没有密码的话，恐怕不好打开。”

    工作人员提醒道龙隐微微点头，他就是考虑布鲁尼家族应该准备周全，才让人来检查保险柜内部情况的。

    现在一看，果然是如此的情况。

    这保险柜里面线路繁多，即便是用切割的方式，要是震动保险柜太强烈，恐怕也会爆炸自毁。

    龙隐沉思了一阵，才对检查保险柜的工作人员说道：“你把仪器给我打开，密切给我监视里面的线路情况，然后，我来一点点切开保险柜。”

    大不了，他用太阴剑气用雕刻的方式，一点点剥开保险柜。

    反正这保险柜的没有多厚，也就是多花点时间而已。

    随后，在仪器监视下，龙隐就像是雕花一般，几乎在不震动保险柜的情况下，一点点地削掉保险柜的“皮”。

    功夫不负有心人，在几个小时的努力之下，第一个保险柜终于“剥开”。

    把爆炸装置直接扔到后山去爆炸，龙隐拿出了保险柜里面的资料。

    刚刚浏览了一阵资料的内容，龙隐就不由得冷笑了起来。

    这份资料，果然就是布鲁尼家族针对神州的计划。

    内容很复杂，总计起来就是几句话的事情：那就是全面控制神州的健康医疗体系，把神州所有人的健康，操控在布鲁尼家族手中。

    健康医疗体系，是一个非常基本的国计民生的问题。

    这要是被人掌控了，是多么可怕的事情？

    而且，按照这份计划的进程，其中有很多公司已经在和布鲁尼家族接触了。

    至于布鲁尼家族针对宁安集团，同样也是计划的一环。

    可以想象，要是让布鲁尼家族控制了宁安集团，那岂不是就是控制了舒心平？

    舒心平是不是很多人都需要？

    而且，这还是已经被很多人接受了。

    现在被布鲁尼家族控制，到时候布鲁尼家族只要在舒心平上动手脚，无数人都会遭殃。

    因为布鲁尼家族从玛雅神殿得到的科技，让布鲁尼家族领先世界很多。

    在这样的情况下，很多明明有害的东西，其他人却检查不出来，这会导致多么可怕的后果？

    就比如某个毒奶粉的事情，刚开始的时候，谁知道那个奶粉有毒？

    只有科技在不断进步，才能检测出来，但是，等到检测出来的时候，恐怕已经是很久的事情了。

    龙隐把这份资料捏在手里，沉思了一阵，把资料收了起来，然后如法炮制地打开了第二个保险柜。

    第二个保险柜里面，也是同样的内容。

    不过这些内容，主要是针对神州周围那些国度的。

    龙隐眉头抬了抬，把这份资料扣留了，至于神州的那一份，他准备到时候去和萧太守谈谈。

    刚刚才把资料收拾好，张桂花就打电话过来了。

    “公子，我把格里克又吸死了，你过来检查一下，看看他到底死了没有。”

    张桂花请求道。

    

