    第82章 生日（4000字大章节）

    “你现在不能回去！”

    陆展博脑子快速转动，然后想出了一个他自认为很好的答案。

    “这电梯坏了？”

    林晨疑惑的问道。

    “对，电梯坏了。”

    陆展博立马点了点头说道。

    刚一说完，六人身后的电梯便打开了，几个穿着灰色制服的壮汉走了出来。

    他们的制服上印着“丽园鲜花”的字样。

    “让一让。”

    其中一个壮汉说道。

    曾小贤六人立马分开，让他们先过过去。

    林晨狐疑的看着陆展博，用眼神询问道：

    “这就是你说的坏了？”

    陆展博尴尬的大笑道：

    “呵呵呵呵，它突然又好了。”

    林晨白了他一眼，然后准备进电梯。

    但是六人就是不让，林晨无奈的问道：

    “你们到底怎么了？我就想回个家就这么难吗？”

    众人相互交换了一下眼神，然后林宛瑜说道：

    “3601。”

    然后，她看向陆展博。

    陆展博道：

    “我姐。”

    他说完又旁边的曾小贤。

    曾小贤道：

    “在布置。”

    吕子乔：

    “玫瑰花。”

    关谷神奇：

    “很多很多的。”

    陈美嘉：

    “玫瑰花。”

    林晨：“……”

    “也就是说一菲正在布置玫瑰花，我现在还不能回去，对吧？”

    林晨问道。

    众人点了点头。

    “那你们直接说不就行了，干嘛还一人一句？”

    曾小贤无语道：

    “你以为我们想啊，还不是一菲之前有交代，让我们拖住你。”

    其实，真实的原因是因为林晨的生日，不仅是情人节的惊喜，还有生日的惊喜。

    他们已经看出来了，林晨已经忘记了自己生日。

    “那你们打算拖到什么时候？”

    “这……”

    几人陷入了沉思，他们也不知道胡一菲什么时候布置完，一菲又没给他们一个明确的时间。

    “展博，你和宛瑜先回 3601看看，然后再下来跟我们说。”

    林晨说道。

    “好！”

    陆展博和林宛瑜走了，林晨他们便在下面等着。

    “那你们刚刚藏的是什么东西？”

    林晨看着几人还是面对着他，手一直藏在背后，便觉得有些奇怪。

    刚一说完，林晨恍然大悟道：

    “是不是一菲叫你们买的一些装饰品？”

    “不是，是……”

    陈美嘉一时嘴快，差点把真相说了出来。几人心里一惊，吕子乔急忙接过话道：

    “不是，是一菲叫我们替她买的一些小情趣的东西。”

    说完，他还挑了挑眉毛，露出一个“你懂得”眼神。

    “额……”

    林晨奇怪的看着他们，心里想着胡一菲会让他们买这些？

    陆展博去了没一会儿就回来了，道：

    “姐夫，我姐说你可以回去了。”

    “好！”

    林晨点了点头，刚准备回去，然后看着陆展博问道：

    “你刚刚说什么？”

    林晨觉得陆展博这句话好像有问题，总觉得怪怪的。

    陆展博疑惑的说道：

    “我姐说你可以回去了。”

    “你姐说我可以回去了？你怎么问的她？”

    林晨问道。

    陆展博无辜的说道：

    “我就说，我姐夫在楼下，他让我问问你布置好了没。就这样啊，怎么了？”

    众人感觉自己的头上有好几只乌鸦飞过，这家伙问的还真是……

    林晨拍了拍陆展博的肩膀道：

    “都怪姐夫，没有说动你姐给你换脑子。”

    吕子乔拍了拍陆展博的肩膀，道：

    “以后出去，别说是我吕小布的徒弟，我丢不起那人。”

    “啊？”

    一起回到 3601的门口，林晨看着跟在他身后的几人，说道：

    “你们干嘛？”

    “看戏啊！”

    众人异口同声的说道。

    “……”

    林晨刚想开门，门就被打开了。

    胡一菲今天精心打扮了一下，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

    素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。

    胡一菲今天的装扮无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，让林晨想要一口亲上去的冲动。

    林晨想不出怎样的词语可以形容现在的胡一菲。

    妩媚，性感，这是林晨目前唯一能够想到的词了。

    “林晨？”

    胡一菲轻声叫道。

    她现在心里十分的得意，看来羽墨说的没错，温柔一点，打扮的性感一点，绝对能够吸引住男人。

    林晨回了下神，然后拉着胡一菲的手朝屋里走去。

    后面的六人想要跟着进去，却被林晨无情的关上了门。

    门外，曾小贤问道：

    “我们现在怎么办？”

    吕子乔眼睛转了转，道：

    “去3602，阳台那里。”

    “好！”

    六人风风火火的来到阳台，这里正好看的到 3601。

    林晨打量着屋子的装饰，地上和桌子上布满了红色的玫瑰花，墙上却贴着“Happy birthday”的英文。

    “生日？谁的生日？”

    “你的啊！你不会忘了今天生日吧？”

    “我想想哈……今天好像还真是我的生日。”

    林晨想了一下，然后尴尬的笑道。

    胡一菲看着林晨，柔情的说道：

    “林晨。”

    “嗯，怎么了？”

    胡一菲看着林晨的眼睛，此刻的她，眼睛里柔情似水。

    一直以女汉子著称的胡一菲，现在就像变了一个人。

    爱情，也许真的可以改变一个人。

    林晨心里想到。

    胡一菲拿出了一张纸，刚准备念上面的字的时候，林晨开着玩笑道：

    “怎么，你也跟展博学起来了？”

    胡一菲刚刚的柔情瞬间消散，瞪了林晨一眼，没好气道：

    “接下来，你不准说话，不准笑，还有不准哭！”

    “好！”

    林晨也没有在开玩笑，认真的看着胡一菲。

    外面观看的几人脸上露出兴奋之色，除了陆展博，曾小贤是认识胡一菲最久的人。

    他不可思议的说道：

    “一菲真的就跟变了一个人一样，我还是第一次看她这么温柔。”

    陈美嘉道：

    “不愧是一菲，林晨还没这么浪漫的告白过，她到先了！”

    吕子乔兴奋道：

    “我博客的素材又有了！”

    几人：“……”

     3601。

    胡一菲张开红唇，轻声念道：

    “亲爱的，爱情就是那么突然，从注意你，到喜欢你，再到爱上你，这似乎有个漫长的过程，但是却又那么快，快到我自己都不敢相信。”

    “其实我也想知道，究竟是什么，让我爱上了你。”

    “总之，我写这封信，并不是一般的告白信，这只是我对你爱意的发泄，你知道就好了。”

    “我知道，你也是非常的爱我。我希望以后我们可以生一个孩子，我希望可以和我们的孩子一起，在你40岁生日时在你的生日蛋糕上只插36根蜡烛。”

    “而且我相信咱们的孩子会一改往日的调皮，一脸庄严像个小大人似的对你说：〝天啊，老爸，你看上去只有20岁，我的同学们都说你更像我哥哥呢！”

    “结婚以后，如果你依然希望做你的事业，我将尽我的全力去支持你，并且承担我应做的家务。”

    “我向你坦白，我分不清黄豆芽跟绿豆芽，做不好蛋炒饭，而且我会把厨房搞得一塌糊涂。”

    “但是我将尽力照着《厨房美食》书上的话去做，努力把自己培养成为一个伟大的厨子、一个贤妻良母。”

    “你娶我吧，做我的老公。虽然你不是一个帅气的男人，但是我可以向你保证，在我眼里，你将是这个世界上最帅最精神的老公。”

    “而且在结婚以后，你在我眼里，依然是这个世界上我最崇拜的男人。”

    “我希望在你80岁的时候俯在你的耳边，告诉你：“感谢上帝，他赐给我一个世界上最帅气而旦还只有两颗牙的老头子。”

    胡一菲说着说着，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    氛围的渲染，让她这个女孩子留下了泪水。

    林晨上前轻轻的将她搂在了怀里，任由胡一菲的泪水弄湿他胸前的衣服。

    “我爱你。”

    林晨轻声说道。

    阳台外偷听的几人都闭上了嘴，全都被胡一菲的情书给带动了。

    如果说陆展博的《孤独的根号三》是满分情书，那么胡一菲的不仅是满分，更多的是一种感情。

    吕子乔倒是觉得没什么，他喃喃道：

    “林晨不帅吗？”

    “……”

    过了一会儿，胡一菲从林晨的怀里脱离了出来，擦了擦眼泪道：

    “你看我都忘了，你生日还得继续呢！”

    说着，她就要去厨房拿蛋糕。

    林晨拉住了她，吻在了胡一菲唇上。

    “刺激！”×6

    离开胡一菲的唇，林晨道：

    “他们估计在外面等着急了，我把他们叫进来吧。”

    “嗯……”

    胡一菲脸已经红了，转身去厨房拿蛋糕去了。

    林晨也看到了在阳台的几人，笑道：

    “看够了就进来吧！”

    众人笑嘻嘻的走了进来，然后各自把准备的礼物拿了出来，异口同声的说道：

    “生日快乐！”

    “谢谢！”

    “来来来，林晨过来许愿！”

    胡一菲拿着点好蜡烛的蛋糕走了过来说道。

    林晨闭上眼睛，心里说道：希望我爱的人和爱我的人都可以健康平安，幸福快乐。

    “呼——”

    吹完蜡烛，关谷神奇问道：

    “林晨，你许了什么样的愿望？”

    林晨还没说话，胡一菲就先说道：

    “别说，说出来就不灵了！”

    “没错，说出来就不灵了！”

    林晨立马附和。

    众人也没有在追问，高高兴兴的切了蛋糕，一起聊着天喝着酒。

    ——

    林晨生日过后的一星期， 3601迎来了一次吵闹。

    “不行，太危险了！”

    胡一菲一拍桌子怒道。

    “哪里危险了，我就是去旅游罢了，又不是干什么！”

    陆展博反驳道。

    “你一个人去，我没意见，但是带上宛瑜就是不行。”

    “我不带上宛瑜，我还去干嘛？我还不如待在公寓呢！”

    “所以说，你还是留在爱情公寓！”

    “姐，你……”

    林晨是被争吵声吵醒的，他走出房间，问道：

    “怎么了？一大早你们两个吵的这么厉害？”

    胡一菲抱着胳膊没好气道：

    “还不是这家伙，说要去旅游就算了，还要带上宛瑜一起去。”

    林晨疑惑的说道：

    “旅游是好事啊！带上宛瑜也没错嘛，人家小情侣，去旅游过二人世界挺好的！”

    吕子乔倒是觉得没什么，他喃喃道：

    “林晨不帅吗？”

    “……”

    过了一会儿，胡一菲从林晨的怀里脱离了出来，擦了擦眼泪道：

    “你看我都忘了，你生日还得继续呢！”

    说着，她就要去厨房拿蛋糕。

    林晨拉住了她，吻在了胡一菲唇上。

    “刺激！”×6

    离开胡一菲的唇，林晨道：

    “他们估计在外面等着急了，我把他们叫进来吧。”

    “嗯……”

    胡一菲脸已经红了，转身去厨房拿蛋糕去了。

    林晨也看到了在阳台的几人，笑道：

    “看够了就进来吧！”

    众人笑嘻嘻的走了进来，然后各自把准备的礼物拿了出来，异口同声的说道：

    “生日快乐！”

    “谢谢！”

    “来来来，林晨过来许愿！”

    胡一菲拿着点好蜡烛的蛋糕走了过来说道。

    林晨闭上眼睛，心里说道：希望我爱的人和爱我的人都可以健康平安，幸福快乐。

    “呼——”

    吹完蜡烛，关谷神奇问道：

    “林晨，你许了什么样的愿望？”

    林晨还没说话，胡一菲就先说道：

    “别说，说出来就不灵了！”

    “没错，说出来就不灵了！”

    林晨立马附和。

    众人也没有在追问，高高兴兴的切了蛋糕，一起聊着天喝着酒。

    ——

    林晨生日过后的一星期， 3601迎来了一次吵闹。

    “不行，太危险了！”

    胡一菲一拍桌子怒道。

    “哪里危险了，我就是去旅游罢了，又不是干什么！”

    陆展博反驳道。

    “你一个人去，我没意见，但是带上宛瑜就是不行。”

    “我不带上宛瑜，我还去干嘛？我还不如待在公寓呢！”

    “所以说，你还是留在爱情公寓！”

    “姐，你……”

    林晨是被争吵声吵醒的，他走出房间，问道：

    “怎么了？一大早你们两个吵的这么厉害？”

    胡一菲抱着胳膊没好气道：

    “还不是这家伙，说要去旅游就算了，还要带上宛瑜一起去。”

    林晨疑惑的说道：

    “旅游是好事啊！带上宛瑜也没错嘛，人家小情侣，去旅游过二人世界挺好的！”

    (本章完)

