    房宿自然是听说过培元丹的，但是培元丹最主要是固本培元，增加主药特性，她从来没有听说过，培元丹能够增加境界修为的。

    忽然她想到那培元丹入口的时候有一丝的血腥味，难不成？

    一想到自己的猜想，房宿也是情绪缓和了不少，心中油然而生一些暖意。

    “那卡里有俩千万就当是你炼制培元丹的费用。”

    看着手中的银行卡，李中華有些纳闷。

    “我只要了一千万，你给我俩千万是几个意思？”

    房宿忽然是对着李中華一笑。

    看着对方的笑容李中華忽然是有种不好的预感。

    “有话直说，要不然你这俩千万还是自己拿回去，我就当自己吃了一个哑巴亏。”

    “别介呀，我只不过想让你帮我炼丹而已。”

    “炼丹？”

    “不错，因为我修炼的武技有些特殊，难保这样的情况以后不会再发生，要是你不在身边，那我岂不是只有等死。”

    李中華打开手里的丹方。

    “清心玉露丹，五品丹药，主药清心莲，龙心草，紫罗兰，副药罗汉果，天一水。”

    清心玉露丹能够守住本心，抵御外毒，可以说得上是修炼毒工的最佳良药。

    这丹方上面的药材无一不是珍惜药材，这些个药材就算是炼制六品丹药也是不为过的。

    单单从这药材的价值上来说都不止一千万，更别说炼制成丹。

    “我看还是算了，你这药材都已经是远超一千万，加上炼制成丹，就算给我一个亿都难，更别说我现在还只能炼制四品丹药。”

    房宿知道这点钱炼制五品极致丹药，的确是少了点，可是这次出来她也只带了这么多钱。

    “我知道钱是少了些，你先找，我过俩天会把剩下的钱全部给你。”

    “你给我也没办法呀，我现在没办法炼制。”

    李中華反正就是一脸不想炼制的表情。

    “这个没关系，你现在不能炼制，我可以等你一年呀，这一年之中我就呆在你身边，做你的保镖，就算是你炼制丹药的酬劳了。”

    听见对方这个诱人的条件，李中華有些心动了。

    大宗师的保镖对于现在的他来说还是很有用的。

    “可是你来路不明，我就叫你的名字我都不知道，你让我怎么敢把你这个母老虎放在身边。”

    房宿一个没忍住拿起一个馒头就扔到李中華的身上。

    “你才是母老虎。”

    不过李中華说的没错，自己来路不明的确是应该提防自己。

    “你叫我房姐就可以了，至于我来自什么地方我现在还不能给你说，就算你知道了对你也没什么好处。”

    “我这次前来，只是想告诉你有人买的命，以至于谁要买你的命，我也不能说。”

    李中華翻了一个白眼。

    “那你岂不是等于什么都没说？”

    “你也可以这样理解！”

    “那要是我一年之内炼制不了五品丹药怎么办？”

    “那我就杀了你。”

    房宿风轻云淡的说着。

    面对房宿威胁李中華心中咯噔一声。

    “那算了，我还是不答应你吧，就这样算了吧。”

    “你不答应也没关系，你不答应我，但是你轻薄了，我也要杀了你。”

    李中華能够感觉到对方不是在和自己开玩笑，他能清楚的感觉到对方的杀意。

    现如今房宿已经到了大宗师中段，现在的她想杀自己根本没有反抗的机会，除非太虚出手。

    “感情，我答应也不是，不答应也不是。”

    “你可以答应呀，这样你就可以多活一年。”

    李中華努了努嘴，没有反驳，现如今也只有这么办。

    房宿指了指还在忙碌收拾的汪书瑶。

    “她是你老婆么？”

    李中華刚想要开口，汪书瑶却是听见了，笑着对房宿说道。

    “我们只是合租关系的朋友。”

    李中華知道汪书瑶这样说，只是不想给他造成不必要的麻烦。

    “那你对你这舍友还挺关心的嘛，这么早还起来做早饭，不过以后麻烦你也要给我准备一份了。”

    汪书瑶温馨一笑。

    “没事的，就是顺手的事。”

    可是李中華却不这么认为。

    一把抓住汪书瑶的手腕，强硬的说道。

    “她不是我的什么舍友，她是我的女人，我李中華的女人。”

    听着李中華霸道的话语汪书瑶心中一暖。

    “还有你只是我的保镖，我的女人没有义务给你做饭吃，你想吃可以自己做。”

    看着李中華凶神恶煞的样子，房宿也是心中一阵委屈。

    “不做就不做嘛，凶什么凶嘛。”

    “好啦，中華，人家还是一个女孩子，你这么凶干什么，再这样，你的饭我也不做了。”

    李中華一阵无语。

    “我这是再给你出头也，你居然还说我。”

    汪书瑶走到房宿的面前，安慰着房宿。

    “房姐姐，我叫汪书瑶的你别跟中華一般见识。”

    房宿一时间居然变成了小家碧玉的模样，十分懂事点了点头。

    “就是…”

    同时还给李中華做了一个鬼脸。

    李中華吃过了早饭，没有多说什么直接出了门。

    他这次要去之前王丽君生活过的地方看看。

    去见见自己心中的佳人。

    坐在去往平山镇的巴士上，李中華一阵无语。

    因为房宿居然跟着自己一起来了。

    “我说你跟着我干啥。”

    “我不是说了么，我是你的保镖，保镖自然是要保证你的安全呀。”

    李中華一阵无语，这哪里是保镖简直就是移动的炸弹。

    不过房宿换上了汪书瑶的裙子加上她本就靓丽的模样，一时间也是引起了在场所有人男人的目光。

    当然面对这些个男人的目光，房宿也是丝毫不回避。

    甚至对着几人搔首弄姿起来。

    一旁的李中華也是一头的黑线，这不是没事找事么？

    这乡镇的老巴士，大多数都是乡村之人，哪里是见过这样的美人，一时间不少男人都是吹起口哨，想要引起房宿的注意。

    终于在李中華座位前面的一个年轻男人，忍不住了走到了房宿的面前。

    他身穿衬衫，扣子只扣了俩三颗，露出干瘦的身材。

    一个锅盖头，紧身裤，脚上穿着豆豆鞋，一看就是妥妥的乡间精神小伙。

    “美女，你好漂亮，做我女人吧！”

