
“轰隆隆”的爆炸声过后，潼关的城门楼哪里抱起了一阵阵的沙尘和迷雾，这巨大的声响领两军士兵们大惊失色，瞬间整个战场都安静下来了。

一片本应杀声、喊声震天的战场，突然间变得如此宁静了，让人感觉到气氛有说不出的诡异。

每一个人都在发呆当中，除了无恨和无恨带来的那三千人之外。

无恨从怀里拿出了两个圆筒绑在一起的东西放在眼睛，朝城头方向看去。这个如同令官圆筒绑在一起的东西，不是别的东西，正是望远镜。因为这个时代还没有玻璃，所以这个望远镜的价格比起二十一世纪的普通的望远镜来说，价格那可是昂贵了许多。

首先是物镜和目镜的两个的镜片都不是玻璃，而是打磨得很薄的两片晶莹剔透的水晶片。这个望远镜不仅价格昂贵，而且看东西还比较朦胧，不够清晰，更比不上二十一世纪的一副普通的望眼镜，这副眼镜的精确度不高。

可是对于一百多米之外的潼关的城头的情况，无恨还是能够看一个大概的。

秦跃站起身来，来不及拍去身上的泥土，他看向无恨，发现无恨拿着两个圆筒的东西在看城门的方向，他忍不住问道：“这是什么东西？”

“望远镜，哦，六百年前，文侯也曾经有过这样一件东西，只是他那一副望远镜的名字被夏太祖赐名为‘千里眼’。我这一副和六百年前的文侯的这一副没有办法相比，我这一副望远镜能够看到的地方不太远。”无恨说道，他说着就将手中的望远镜递给了秦跃。

秦跃毕竟也是颍川秦家的人，作为颍川的世家之一，他自然也听过关于六百年前的关于文侯林青的种种传说，其中自然也包括“震天雷”和“千里眼”的传说。

秦跃接过望远镜，急急忙忙地将望远镜放到了他的眼前，向潼关的城门楼的方向看过去。这一望之下，顿时秦跃的脸色顿时变得苍白了，他的声音也变得有些颤抖了：“潼关……潼关的城门……”

旁边的钟邝也回过神来了，他有些着急地问道：“怎么样了？潼关的城门楼怎么样了？”

秦跃的脸色由白色变成了青紫色，他指着城门楼的方向对钟邝说道：“潼关的城门楼乃至整个城门，都变成了粉碎，就连旁边的城墙也坍塌了……坍塌了……”

这就是“震天雷”吗？天啊，果然是和传说的一模一样。

钟邝听到这话，脑子也在死机当中了。

反而是无恨显得没有什么意外，毕竟这次他们带来可是二十多个炸药包啊，上一次太子殿下用三个炸药包做实验的时候，就能够将一座小石山给炸平了，这次可是用了二十多个，而这个城门楼再怎么坚固，也没有办法像小石山那么坚固吧！

何况这次带来的炸药包，用太子殿下的话来说是加强版的。如果二十多个炸药包都炸不开这个潼关城楼的话，那么这潼关城楼也未免太过坚固了。

“秦将军，钟邝将军！”无恨对他们说道，“城门已经破了，此时不攻，更待何时？”

听到无恨的提醒，这两个人终于彻底地回过神来了，他们两个人猛然转过身，大声喝令说道：“兄弟们，潼关城门已经破，擒拿贺通与马随浪两个贼人的时机已经到了，众将士听令，奋勇前进，拿下潼关，天命之前，在潼关城楼前摆宴庆功！”

战鼓轰轰隆隆地想起来了，士兵们的士气也因为这二十多道的“震天雷”而振奋了，秦跃等人的两万多的士兵，那大多数都是夏国的士兵们，这几十年来，西陵国对夏国那可说的上是欺负得不能够在欺负了，如今他们难得扬眉吐气的，那一个个都是像打了鸡血一般冲杀上去了。

无恨的那三千骑兵也在无恨的带领之下，冲杀上去了。

在原来的地方，只留下了几员文职的书吏之类的人物。当然，还有一个是秦跃请来的军师。这个军师是一个六十多岁，须发皆白的老头子。

他的名字或者在普通老百姓当中没有什么印象，大家都喜欢叫他为“那位先生”。因为他数次忤逆过皇帝，被皇帝罚去守了皇陵，最后变成了疯子，这是大家所知道他的事迹。后来洛阳乱了之后，皇陵那边自然也乱了，而那位先生也因为疯疯癫癫的，在战乱当中失去了踪影。

当然，没有人会记忆得他在哪里。

秦跃攻打洛阳不下，退回潼关的时候，“那位先生”找到了他，秦跃敬重这位先生当年的勇气，就将他收留在了自己的身边，可是“那位先生”时而疯癫，时而睿智，说出来的话，只要不是疯子或者是十分睿智的人，根本没有人听得懂他说什么。

“那位先生”的名字是夏国的一个禁忌，所以大家都没有叫他原来的名字，或者他自己也忘记了自己原来叫什么名字，他给自己取了一个很有意思的名字，叫做莫伞，因为他发癫的时候，总会认为自己是蘑菇，所以这个名字和他的那发癫的故事很快就被人接受了，并且在军队的中高层将军当中广为流传。

大家都叫他一声莫先生。

如今这莫先生因为是文士，自然也不会跟着军队冲锋陷阵的，他留在了原来的地方。和众多文臣们不同的是，他的目光不在战场上，而是停留在了方才无恨那三千人马所搭建的投掷台上了。

这投掷台和普通的那种利用杠杆定理的投掷台十分的不同。

这二十多个投掷台，都是上下两个盘所组合成的，上下两个盘中间由大概六条圆圆弯弯的螺旋状的铁丝相连，而在圆盘底座的旁边则由三个像是水井打水摇手一样的东西，所不同的是，水井打水的摇手所缠绕的是绳子，而这里的三个摇手缠绕的并非是什么绳子，而是钢丝线，而且更重要的是这三个摇手的排布又是一个正三角形。

这三个组成三角形的摇手拧到一定的程度的时候，由一个人将一根木棍插入投掷台旁边的一个小孔当中，就可以将这个投掷台瞬间弄得稳定下来了。

在三个摇手的旁边，还有连个劲度系数所不同的弹簧，似乎也是这三个摇手的辅佐功能的。

莫先生围绕着这一个奇特的投掷台转了两圈，然后将旁边的士兵叫过来，让他们试着拧动这三个摇手，他终于发现了这三个摇手所拧动的圈数不同，这投掷台所投掷的角度和高度也不同。

莫先生让士兵们试着放一个头盔在上面，然后搬动摇手，松开了之后，那顶头盔向天投掷，许久才落下来。

“这个投掷台的设计实在是太过强大了，到底是谁设计的？”莫先生忍不住感叹地说道。他脑子里不停地回放墨家的许多人物出来，可是最后还是一一否定了，最后他想到了一个人，忍不住说道：“八成就是黄尚那个老家伙设计的。只有他才会对机械弹簧和齿轮那么熟悉，那么手到擒来。”

“莫先生，你说什么？”旁边的小兵忍不住问道。

莫先生摇了摇头说道：“没什么，没什么，只是想起了一些老人而已。”

旁边的小兵心里忍不住想到，你老还想起一些老人？你都已经六十多了，你想起的老人，岂不是都是上百岁的老妖怪了，或者早就已经不在了吧！

话分两头。

就在莫伞老先生对无恨带来的投掷台感兴趣的时候，无恨等人带着大军已经杀入了西陵的潼关当中了。

相比唐军的士兵的士气大振得像是张潮的钱塘怒潮，而西陵的士兵那一个个都是因为受到了“震天雷”的威吓，一个个都还在恐惧和发呆当中，甚至有的士兵看到自己的同伴被炸飞上天，现在还没有落下来，已经吓得肝胆俱裂，没待敌人杀来，他已经瘫倒在地，拿不动武器了。

贺通和马随浪两个人毕竟是镇守在潼关的大将军，他们两个人虽然被方才这一阵巨响和城门坍塌所造成的那种冲击吓得发呆，甚至马随浪还被埋在了破碎的砖块泥土当中，但是他们的人在唐军冲锋当中还是恢复了清醒了。

马随浪从旁边和自己一同被埋，可是很不幸运地被砖头打破了脑袋的士兵的手里，找回了自己的武器，那一杆月牙刀，就大声叫道：

“兄弟们，不用害怕！唐军连夜赶路来到这里，已经是疲惫之师了！兄弟们，杀唐军一员伍长，官升一级，杀敌人一眼百夫长，官升两级，杀了敌军的将军，割下脑袋，就可以封侯领饷！”

贺通也大声说道：“杀退敌人！封侯拜将！杀啊，兄弟们！”

可惜的是，他们两个人鼓舞士气的声音远没有唐军冲杀上来的呐喊声，还有敌军的震天鼓声还要响亮，更多的是士兵们因为见识到了震天雷的恐怖，一个个都还在发呆当中，没有几个人还有勇气抵挡的。

贺通和马随浪两个人同时看向了对方，他们每一个人的心里都是这样想的：“该死的！这样下去，绝对不行！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952400"  chaptername="第二百四十六章：攻打西陵（三）">加入书签</a>
</div>
