    非血亲为前提，又或者说哪怕是血亲，有些时候感情远没有实际的利益重要。

    当然了，自然也存在为了感情而去放弃利益的情况。

    所以，反正什么事情都不是那么绝对，人与人之间有感情总比没有感情更具有优势一些。

    临近雨季，晋军大型的攻势暂停下来，该做的事情是一边准备渡过雨季，另一边再破坏异族联军的栖息地，少不得防备异族联军前来破坏。

    任何的战争，开打之后什么结束都很难说，一般持续上几年比较正常。

    诸夏列国之间的战争，其实每一次开打都只能算是开启一场战役，打完了以后的某个时间接着打，敌我双方不被灭国，纷争永远不会停止，战争自然也就会继续下去。

    晋国很强，可是依旧无法在一年之内灭掉中山国。对此，任何一个家族在事先都有心理准备，一年之内能将战事推进到将敌军围困起来，其实就已经出乎很多人的意料了。

    因为战略意图实现的关系，哪怕是中间出现了一些意外，大家还是认识到了智瑶在大兵团作战上的指挥能力，作为长辈的人简直是羡慕智申到牙痒痒旳程度，对待自己的子嗣在态度上越来越加粗暴。

    每一次季节的轮换与变动都会有很多需要准备的事项，待在封地准备起来会简单一些，出征在外条件艰苦，只能往更用心和努力的方式去备妥了。

    各处的晋军大举伐木，搭设靠谱的窝棚储存用于燃烧的木柴是一个，再来便是收集可食用的食物进行储备，后面才让自己的下榻地点看上去能够尽可能地更舒适一些。

    智氏有智瑶，很多东西注定会变得跟其他家族不一样。

    首先，早就有足够心理准备的智氏，远比其他家族更早储备干燥的木材并妥善保管。

    在伐木上面，智氏可用的工具更多一些，并且工具要比其他家族更为先进。

    拿伐木来说，其余家族要么是砍刀或是斧头，不知道要挥动多少次工具才能将树木伐倒；智氏的辅兵拿锯子两人合作拉回拉，能够节省更多的体力不说，安全性上面也能更有保障。

    当然，哪怕是拿锯子去锯，其实还是要有一个拿斧头砍的步骤，主要砍出一个要让树木倒下的角度，真不是光一直锯，直至锯断。真的只是一直锯，不控制树木倒下的角度，或是锯到一定的位置用人力去推，没有充足经验的话，简直是拿小命在开玩笑。

    干活也要讲究技巧，真的不能胡来，要不然极易受伤，乃至于送掉小命。

    一棵又一棵树被伐倒，随后被拉走处理。

    看是什么树，树身歪七扭八的话，一般是被劈成了短木材或碎木屑，自然或人工去掉水份，乃至于烧成木炭，用于各种用途。

    树身笔直的树木去掉了枝枝叶叶变成了光秃秃的树身，它们会再被扎成木排，用于搭盖排舍，或是变成铺在地面的踏板。

    智瑶可是带上了公输全的一大家子人，其中包括慢慢在崭露头角的公输班，很多木工活有他们指导辅兵，干活的速度被加快，同时一些精细的活因为公输氏一家子和众多学徒的存在，不止是活干得精细了，速度方面着实也是不慢。

    等待魏驹再一次来到智氏这边时，看到的是一排排的宿舍，不单单是看着规模有点大，看上去也是显得整齐划一，有着晋人素来追求的秩序感。

    “舍内有通铺，一舍可屯三十人。”韩庚一直待在智氏这边没走，几乎全程见证了智氏的营地搭建。

    魏驹单脚踏了踏脚下的木排，再次环顾一下智氏的营寨，说道：“我家与此地相较，天上与地下也！”

    魏氏的营地还是老款式，以搭设窝棚和帐篷居多，住帐篷其实还好，雨季住在很容易漏水的窝棚简直遭罪。

    不管是帐篷还是窝棚，除了家庭条件极好的人帐篷大一些之外，活动空间都非常有限，待久了的人很容易出现心情抑郁的状况。

    要说智氏那么好看又实用的营地有什么代价，其实也就是辅兵累得足够，再来便是周边的树林全秃了。

    让树林秃了在当前年代是在做一件好事，能把树木连根都清理干净是在干大善事。

    毕竟，目前的年头哪里都不缺树林，相反是耕地着实是太少太少了。

    到处是森林还有一个坏处，林子里通常很危险，挤压了人们的活动空间。

    魏驹这一次过来，带来了约四千多人，随行的还有一批要转运出去的物资。

    这些魏氏的人将回到晋国，将缴获带回去的同时，带来新的军需物资。

    什么情况？

    说白了就是随着战事的发展，晋军将异族联军围堵起来，自身的可活动空间因为敌军被围堵必然变宽，与国内的联系一直保持通畅的同时，新的后勤线路必然是要被开辟出来的。

    智氏负责的是西面，出了山区就是一大片平原，并且这一片平原是在晋军的控制之下。

    所以是，晋军互相之间有联系通道，智氏这边将道路维护得比较周到，处在最北端的魏氏以及其它家族必然优先选择智氏建设起来的通道作为后勤线。

    趋利避害，又或者说取巧，能有便利的话，谁还傻了不去利用呢？尤其是后勤线由智氏协助赵氏在提供安全保证保障，偏偏自己再去开辟新的补给线，是不是傻啊！

    魏驹说道：“我闻赵氏拆分，散布沿途各处？”

    提起这个就让韩庚无比感概，颔首说道：“瑶本可使之攻营，竟是一次也无。”

    因为智瑶的做法，着实让韩庚认定智瑶挂念与赵伯鲁的交情，没有拿赵氏仅存不多的武装力量去尽情挥霍。

    魏驹比较勉强地笑了笑。

    倒不是魏驹有其它什么想法，认为智瑶会帮赵氏保住“温”或是“原”之类，纯粹是这一次魏氏不但军令执行得不出彩，更多的表现还有点糟糕，自身不必要的折损有点严重了。

    魏驹问了韩庚一些南面友军的情况，比较纳闷的是韩庚竟然几乎都答不出来。

    另外一点，韩庚按照道理应该回去找自己的爹，不知道什么原因一直待在智氏这边。

    “瑶未弃，可学之，受益良多。”韩庚讲出了答案。

    事关专利权的话，大家都是出身大家族，懂了也不会去乱用，有些跟专利权无关的知识，懂了总比不懂要好，对吧？

    魏驹一想，觉得简直是太有道理了啊！

    后面，魏驹先去征求智瑶的同意，再跟自家的家臣商议了一波，又取得了魏侈的允许，决定跟韩庚一块留在智瑶这边，魏氏家臣带队伍回去晋国。

    连绵雨季开始了。

    那是一种一天二十四小时几乎全在下雨的天气，区别在是蒙蒙细雨，还是其它什么样的雨势。

    这种天气之下，摸什么都有湿润感，哪怕是呼吸都觉得空气里面的水分子着实是多。

    智氏的人要庆幸有一名好的宗子，没有任务就待在排舍之中，挤一挤还能能透过窗户看外面的风景，不是像其他家族的人那样窝在封闭的帐篷或是窝棚。

    他们的美好不止是能看风景，最为重要的是脚下的地板被加高，避免了泡水的糟糕境遇。

    像是往常？好多有在雨季被困野外的人，甭管是住帐篷还是窝棚，雨下得久一些或大一些，脚踩全是湿哒哒的地面，别提躺下有多么难受了。

    居住环境的艰难还只是一方面，长久吃不到热食，乃至于是吃泡了水的食物，日子简直不是正常人能够忍受，时间一长绝对会令人发疯。

    现在呢？居住的环境很好，每天也能够吃上热腾腾的食物，舒适的程度简直比某些人待在自己家里要好。

    有些人已经拿定了主意，回去之后按着居住的排舍造类似的竹子房产。他们会这么想，还不是排舍住着舒心，再来是不搞那么大的通铺，舍内还是会有比较大的活动空间，并且还能有效防止蛇、鼠或其它有害昆虫什么的。

    “敌军地处洼地，大部时日浸泡，无甚食物，患病必多。”智瑶在向智申进行汇报。

    近些日子，三天两头会有敌军前来投降，一开始还只是几个或数十，直至今天已经演变成数百上千了。

    智申的表情有那么点怪怪的，心想：“你每天都让伙夫在上风区域生火造饭，乃至于烘烤肉食，风带着香气飘到敌军那里，他们连基本生活条件都无法保障，别说是吃上一口热的，再有同伴不断招降，能不是越来越多的敌军来投降吗？”

    这招在诸夏的历史上还没有人用过，也就是利用敌军的艰难，再用伙食去诱惑前来投降。

    换作是早期列国之间的交战，己方有好伙食会分享给敌军，搞到最后根本就打不下，敌对诸侯带兵灰溜溜跑掉，后面再派人送来战败赔款。

    智申觉得敌军再被智瑶这么折腾下去，不是出现异族部落首领带麾下成建制投降，就是敌军统帅该考虑丢下病患带其余人从东面冒雨突围了。

    讲实话，智申一直都知道智瑶蛮会折腾，搞新鲜花样着实是不要太多，以前在军事领域上还显得比较正常，着实没想到能在军事领域也搞新花招。

    “再继续这么搞下去，敌军没有突围，接下来就是该在瑶的邦交攻势下出现内讧了吧？”智申心想。

