    第287章吾家萌徒乃魔尊32

    想要把这些魔君都请来，不是一件容易的事。

    但想一想，要是他办不好，他藏着的那些宝石很可能都不保，犰夜又对这件事充满信心，尽心尽力地去办。

    没有困难的事情，只有不努力的狗狗……魔君！

    犰夜将这些魔君都请来，再到时卿跟他们打一架，前前后后差不多花了三日。

    期间，这死蝙蝠把他藏宝石的地方都找出来了，好在时卿对他的漂亮宝石们似乎不感兴趣。

    一众魔君现在全被绑成团扔在他的魔宫里，个个指着他的鼻子骂。

    “好你个犰夜，竟敢谋害我们一众魔君！”

    “屈服于一介女流之下，你可真给我们魔界丢脸！”

    “犰夜！等我们回去，有你好看的！”

    “你们这是偷袭，有本事我们堂堂正正的打！”

    这些魔君吵得不可开交，全都不服气。

    犰夜站在王座前的台阶之上，心里慌得很，面上倒是摆着凶神恶煞的表情，将他们的谩骂声全都置若罔闻。

    旁边走出一个戴着狐狸面具的小姑娘，身上穿着的红色衣衫随着她走动的动作，扬起些冷飒的弧度。

    见时卿过来，犰夜连忙求救道：“魔神大人，这——”

    时卿朝犰夜点了点头，示意他不用心急。

    “谁要跟我堂堂正正的打？”

    时卿在手中变化出那柄利剑，走下台阶，剑锋指着刚才叫嚣得最大声的某个魔君道：“是你吗？”

    没等那魔君反应过来，时卿已经动剑，三下五除二把绑在他身上的绳子解了，“给你机会，再打一次。”

    “……！”

    那魔君顿时不敢作声，直直的瞪着时卿。

    时卿不想浪费时间，挥剑便上去动手。

    打就打啊！

    磨磨唧唧的做什么！

    打不过就别叫，嫌烦。

    其他魔君围观时卿单方面武力碾压，把刚才那叫嚣的魔君揍成猪头怪，现在还躺在地上表演电击过后的鲤鱼打挺，心情一时间都很复杂，脸上挂着一言难尽的表情。

    在时卿看过来之前，这群魔君很识相的开始参拜，“魔神重临，振我魔界——”

    “魔神重临，振我魔界！”

    殿内的其他妖怪纷纷附和，哗啦啦地给时卿跪了一地。

    时卿的剑都还没收起来，被这声音震得差点吓一跳，还好她稳得住，都是小场面！

    时卿走到这群魔君面前，问他们：“你们谁跟玄琼打过交道？”

    “玄琼？”

    魔君们面面相觑，好几位魔君举手道：“我们都听说过他！此人乃玄天派仙尊，这些年来因他折损了我魔界众多精英。魔神大人若是要出兵征服人间的修真界，此人势必得除！”

    “对……”

    有魔君正想点头附和，不知怎地，看着持剑的时卿，怎么就感觉她有点想当场砍了他们……

    这声音硬生生地噎回去，改口道：“涂琅魔君跟玄琼打过交道，据说还重创了此仙君！”

    “是吗？”

    时卿面无表情的问：“他人在哪？”

    说话的魔君指向时卿身后，刚被揍一顿，还躺在地上浑身发颤，两眼翻白的魔君，“在那呢！”

    时卿：“……”这看来问起话来，似乎有点困难啊！

    早知道不下狠手了！

    (本章完)

