    第202章 云岚宗控制加玛帝国

    美杜莎听得柳眉倒竖，恶狠狠盯着萧鼎：“你再乱说，信不信我转身就走！”

    “这个时候还给我打情骂俏！找死！”

    骛护法大怒，这女人都出手了，怎么可能没有关系。

    他根本就不想看这两个贱人在他这单身狗面前斗嘴，哗啦啦的声音中，两条锁魂链宛若毒蛇同时对着狗男女杀过去。

    “谁和他打情骂俏？”

    美杜莎听得脸色发寒，非常不爽地挥手反击，被迫和魂殿护法打了起来。

    挡住以后，她想起自己不想和魂殿交恶的事情，怒瞪着萧鼎道：“都怪你，乱说什么！”

    “在未来，你本就是我的老婆，提前说一下不行吗？”

    萧鼎厚脸皮回应。

    “再乱说，信不信我跟他一起打你？”

    美杜莎威胁。

    “你怎么能和其他男人来打我，我可是你夫君啊！”

    萧鼎质问，这把美杜莎气得脸色发黑，更想打人了。

    “还打情骂俏，当我不存在？”

    鹜护法感觉被无视了，恼怒中轰的一声爆发，黑色的斗气能量顺着锁链涌动，就像一条毒蛇吞吐着，向萧鼎射过去。

    目光平静地老者锁链来到面前，萧鼎手掌宛若黄金，一把抓住黑蛇的三寸。

    黑色能量暴动，被他一把用力，直接捏碎，随后使劲一扯，鹜护法不受控制对他飞过来。

    鹜护法没想到这人徒手都能克制他的兵器，顾忌一边的美杜莎女王，他哼道：

    “加刑天，死之前拖一下这女蛇人，我保你灵魂不灭，以后还有恢复肉身的机会！”

    “这可是你说的！”

    本来已经准备等死的加刑天看到一丝希望，鼓动最后一些力量，不要命地冲向美杜莎。

    “老家伙生命力还挺顽强，这次把你头给掰了，不信还能动！”

    美杜莎正在气头，看到被她捏碎心脏的加刑天还来纠缠，纤纤素手一抓，七彩能量涌出，化作一只大手。

    “老夫要死了是没错，但也不是你随意拿捏的！”

    加刑天直接拍在丹田，一股强横的斗气冲出，轰在美杜莎的七彩大手之上。

    轰然一声，二者碰撞，将地上一片树林直接抹去。

    剧烈的能量波动中，一道七彩身影一闪，接着咔嚓一声。

    一只精致细腻的玉手，已经出现在加刑天身后，一把将脖捏断。

    刚彻底弄死加刑天，一声惨叫在旁边出现。

    美杜莎转头，目光惊讶。

    刚才还在爆发的鹜护法，居然已经成了无头尸体，被一圈充满倒刺的荆棘缠住。

    而萧鼎已经一手提着脑袋，一手提剑看向她。

    “老婆，我的速度够快吧？”

    萧鼎得意一笑，他刚才近身交手时，直接额外动用飞剑取了鹜护法头颅，让对方根本没有反应过来。

    动用其他手段的他，远比当初单纯以风属性力量对付铁鸠要强的多。

    美杜莎心中波涛起伏，这才是对方的真正实力吗？

    岂不是换成她更不是对手？

    美杜莎感叹：“快，没想到一个斗宗都会这么快被你杀掉。”

    “你放心，我就杀人快，在其他方面还是很持久的。”

    萧鼎咧嘴一笑。

    刚对萧鼎实力震惊的美杜莎脸色变冷，吐出一个字：“滚！”

    无头尸体旁边一团黑雾浮现，想要偷偷逃走。

    萧鼎转手将锁链丢出，穿透黑雾。

    “啊！”

    一个半透明的鹜护法惨叫着出现，被一条锁链穿过灵魂，痛苦无比。

    他惊骇看着萧鼎：“你怎么会魂殿的手段？”

    “不好意思，我身后有魂殿的人。”萧鼎坏笑。

    “不可能，你跟云山提及过丹塔，既然你身后是丹塔的人，就绝对不可能和魂殿有关系！”

    鹜护法根本不信，突然他瞳孔一锁：“难不成铁鸠也栽你手里了？”

    “猜对了，可惜没有奖励！”

    萧鼎冷笑，再次将锁链一丢，飞出去穿透另外一个刚出现的灵魂。

    “啊！”

    加刑天惨叫着被洞穿，和鹜护法一样，成了锁魂链上的灵魂，一身灵魂力根本发挥不出来。

    连续两位斗宗战死，灵魂都被萧鼎抓住，其余加玛帝国的人都吓得惊慌失措。

    远处，原本和紫晶翼狮王厮杀的幽海蛟兽本来就年老体衰，身带旧伤。

    现在加刑天大败，它憋着的一口气也没有了，被紫晶翼狮王趁机咬死。

    连续两尊靠山没有，在大军之中，负责指挥的长公主夭夜俏脸发白。

    皇室守护兽战死，甚至皇室最大的依靠，加玛帝国第一强者加刑天竟然也被杀了，连灵魂都落入萧鼎手中。

    这人还能随便灭了百万大军，他们这点人，能做什么？

    萧鼎牵着两个灵魂，就像牵着狗，目光落在准备等他们打完了再动手的军队上。

    “你们还要继续吗，继续的话，可以赏你们一朵火莲。”

    王公贵族，军中大将，不管他们多高贵，无不露出恐惧之色，

    其余士兵吓得更严重，叮叮当当的声音中，不少人把兵器丢掉，直接跪在地上投降，或者转身逃跑。

    “不要杀我啊！”

    “我想回家！”

    原本浩浩荡荡的军队竟然当场溃散。

    “我们认栽，愿意赔偿云岚宗！”

    加刑天虚弱开口，这个时候再不认输，最后的家底都要没有了。

    “赔偿？”

    萧鼎冷笑：“那就从今天开始，加玛皇室臣服云岚宗，由云岚宗统治这个帝国！”

    “没问题，只求你不要灭了我加玛皇室！”

    加刑天很果断，没有一点犹豫。

    “大长老，接下来就交给你们了！”

    萧鼎很满意加刑天的识趣，带着两个灵魂转身离开。

    云棱有点茫然看着眼前的场景，十万大军低头投降，似乎不久前加玛皇室气势汹汹的场景是虚幻的。

    “这就完了？”

    他忍不住嘀咕了一句，这都还没有正面厮杀呢。

    本来他们等萧鼎几个强者分出结果再动手，没想到会是萧鼎一方摧枯拉朽的胜利。

    结果他们就只看了一场戏，便突然落幕了！

    他兴奋地飞出：“带头的人出来受降！”

    萧鼎没有管云棱怎么做。

    在他看来，只要加玛皇室臣服，云岚宗有的是办法利用起来，可以迅速得到整个加玛帝国的控制权。

    到时候，云岚宗得到的就是整个加玛帝国的资源，必然能再进一步。

    美杜莎跟着萧鼎，瞥了一眼鹜护法：“你又抓了一个，准备怎么处理？”

    鹜护法灵魂一震，神色难看：“铁鸠果然也载在你的手中！”

    “不然我会这么轻松解决你？”

    萧鼎冷笑：“正是熟悉了你们魂殿的手段，我才能一剑斩了你的脑袋！”

    鹜护法眼睛微眯：我低估了你身后之人的本事，竟然给你留下如此强大的底牌！”

    “没有足够底牌，现在像狗一样被锁住灵魂的就是老子了！”

    萧鼎冷冷看向鹜护法：“你后面还有谁要对我萧家动手？”

    “本来就一位尊老略微关注你们萧家，现在你把我们两个抓住了，关注这里的强者就多了，我劝你赶快放了我们，回去还能给你说点好话，不然来的只会是越来越强的人。”

    鹜护法威胁，神色得意。

    “嗯，那我就继续钓鱼吧，用你这地级护法钓天级护法，再以天级护法钓斗尊。”

    萧鼎毫不在乎。

    “斗尊？你觉得你吃得下？”

    鹜护法讥笑：“别以为有点力量能堪比斗宗，但距离斗尊，你该差得远！”

    “我知道，不妨碍我钓鱼。”

    萧鼎撇撇嘴，就当着鹜护法的面，将其纳戒等东西取出来查看。

    “啧啧，你这身家还不错嘛，比铁鸠肥一些。”

    鹜护法脸色一沉：“你不要太过分，我魂殿乃大陆最强大的势力，算你跟丹塔有关系，也别想有好果子吃！”

    “你嘴巴有点硬。”

    萧鼎动了动手指，锁魂链转头，连续洞穿鹜护法数次。

    灵魂层面的痛苦比肉体更加可怕，后者惨叫了一会儿，灵魂体明显虚幻，看起来和斗宗级别的加刑天差不多。

    将其灵魂削弱，萧鼎将两人收进纳戒空间，周围立马安静下来。

    美杜莎脸色冷漠：“给你做的事情完成了，我要的丹药尽快给我！”

    “你是我老婆，还怕我赖账？”

    萧鼎走向美杜莎：“你看你这水嫩的皮肤，让我摸摸。”

    “你不要动手动脚！”

    美杜莎转了一圈，落在十丈之外，明显有点慌。

    她上次就是不清楚萧鼎实力被占便宜，现在知道了，自然不愿意再吃亏。

    “摸摸又不会掉块肉！”

    萧鼎遗憾道：“算了，我也有点累，就不在你身上浪费力气了，回去休息。”

    连续高强度战斗，还没有完全恢复，萧鼎的精神格外疲惫，走回房间就开始恢复。

    美杜莎变成小蛇模样，控制权也交给另外一部分灵魂，懒得再看到萧鼎。

    外界，萧鼎雷霆出手之下，不过一天时间，云岚宗转危为安。

    借助萧鼎的威慑，云岚宗抓住机会开始控制皇室，做了他们曾经想做但没有机会做的事情，逐步凌驾于加玛帝国之上！

    而斗宗加刑天被杀，加玛皇室臣服云岚宗的消息就像鸟儿一样漫天飞，迅速传遍帝国。

    大大小小的势力纷纷震惊。

    他们想过各种结果。

    一个是由于皇室有斗宗存在，还有百万大军，大概率是云岚宗被灭，皇室彻底除去这个心头之患。

    第二个就是两败俱伤，云岚宗被灭，但也会重创皇室，这个是他们最想要看到的，代表他们可以趁机掌控更多资源。

    如今却出现第三个情况，皇室惨败，甚至不得不臣服保命。

    刚得到消息的各大势力，一个个都是不太相信。

    “加玛皇室臣服云岚宗，这怎么可能，是云岚宗故意散播的假消息吧？”

    “这尼玛怎么可能，皇室可是有斗宗！”

    “马上派人去查清楚消息来源！”

    不同势力大多都有类似反应，但随后得到确认消息以后，才一个个目瞪口呆，艰难接受。

    比如说帝国三大家族的纳兰家族就是类似情况。

    半夜，家主纳兰桀拿着刚得到的密信，惊得在房间急促踱步。

    他脸色变化不停，口中喃喃自语：“怎么可能，就算云岚宗有神秘高手相助，也不至于这个结果啊！”

    “爹，究竟是不是真的？”

    他儿子焦急询问：“昨天晚上那神秘高手偷袭皇城，杀了木家的斗王，该不会真的能杀了加刑天吧？”

    “哎，应该是，我原本以为他是实力不够才偷袭皇城，是想为云岚宗争取时间，现在看来，还是低估了！”

    纳兰桀摇头，神色郑重：“马上备礼，准备恭贺云岚宗，由嫣然带你们去。”

    说到这里，他一脸担心：“当时为救嫣然，我们不得不向皇室表忠心，希望不会被误会吧！”

    不止纳兰家，其余家族和势力纷纷改变态度，连夜装备贺礼。

    就算是被萧鼎击杀过斗王的木家，依旧是忍着悲痛去准备，不然面临的就可能是灭族之灾。

    而一些在云岚宗危机时逃离的或者落井下石的人，纷纷懊恼不已，随即惶恐不安，担心云岚宗报复。

    一时间，以皇城为中心，整个加玛帝国都动荡起来。

    而搅动风云的人则安静在恢复。

    萧鼎斗气恢复快，但精神恢复很慢，直到第二天，他才精神饱满。

    这还是萧鼎本身灵魂力强大，并且修炼了斗婴的缘故，不然时间长个十倍都很正常。

    至少，云山和云韵现在都还没有恢复完毕。

    “灵魂没有修炼至法，靠本能恢复太慢了，我得摸索一下灵魂的修炼至道。”

    萧鼎心中暗想。

    毁灭火莲、御剑杀敌这两个绝招都需要消耗大量灵魂力，渐渐反应出他灵魂力恢复不足的缺陷。

    一时半会儿没有什么办法，萧鼎将之放在一边，开始整理加刑天和鹜护法的身家。

    估算了一下，这次收获基本上让他自身总身家提升了近一半。

    这种发大财的感觉很酸爽，以至于萧鼎心情都很不错。

    若没有魂殿，他心情会更好。

    “魂殿迟早会察觉，到时候肯定有人来调查，昨天的事有一堆人看到，只要调查就能确定是我。”

    萧鼎头疼想着：“我依旧得尽快成长，以应对下一条大鱼。”

    (本章完)

