    “她不是被介甲弄死了吗？！”陈沐气急败坏。

    “不会是想二次收费，特意留了一手吧？！”陈沐心头一跳。

    他前世给小电动补胎，就遇到过这种奸商。

    补好内胎，外胎上扎的铁丝却不给拔。三五天后又被扎，还得再找他！

    想到这种可能，陈沐脑门都要气炸！

    压下心中愤怒，他努力保持镇定。紧盯长发女，小心轻声道：“咱们往日无怨近日无仇，你没必要盯着我。”

    “不如我走我的阳关道，你过你的奈何桥，你看……”

    一股带着恶臭的寒气，猛然冲击陈沐。

    脑门上的小纸人被吹的哗啦啦响。

    陈沐的脸色顿时难看起来。

    “我频繁搬家，小心翼翼，走夜路都要一步三回头，就是怕碰到你们这些玩意儿。我明明都躲着你们了……”

    “前身是个老实书生，我也只是个宅男。”

    “我们可都是好人！”

    陈沐瞪着眼前阴魂怪。

    “你们这些阴魂邪祟，不都是有冤报冤有仇报仇的吗？”

    “世家子弟作恶多端，你们不去对付！”

    “我一个普普通通的好人，你们却盯住不放！”

    “是了，你们根本就不是遵循报仇索命规则的鬼怪。只是一群欺软怕硬，助纣为虐的邪物。”

    陈沐脸上带着落寞。

    “是你们让我再次认识到，这个弱肉强食世界的残酷可憎。”

    陈沐面无表情的抬头。

    “我的命就在这里，有本事就来拿！”

    呜呜呜……

    无数铁莲子骤然打出。

    长发女身影却骤然消失不见。

    铁莲穿过空气，全部打在对面墙壁上，留下一片密密麻麻孔洞。

    下一刻，一团黑烟骤然浮现陈沐身前，好似一颗出膛炮弹，携带巨大冲击，重重轰在陈沐胸口。

    猝不及防，陈沐顿时被击飞，猛然撞向身后墙壁。

    砰！

    青砖墙壁顿时碎出大片蛛网状裂纹。

    唔！

    陈沐闷哼一声，点滴血液不由从鼻孔喷出。

    黑烟突兀散开，从他肋下两边飞速流过，顷刻消失在背后墙壁。

    陈沐尚未回神，一股丝毫不下于刚才的巨力，却骤然轰击其后背。

    陈沐顿时被打飞半空。

    他努力向后转动眼珠，余光却只看到一缕黑烟在背后突兀消失。

    而不等他身影落地，黑烟就凭空出现在左侧半空。下一瞬，翻滚涌动的黑烟，毫不客气撞向陈沐。

    轰！

    陈沐身影好似一个被随意扔出的破布娃娃，在半空打着转的从房内抛飞而出。

    木制窗户好似薄脆饼干，瞬间碎裂。

    失去平衡的陈沐，眼看就要重重摔落，却在半空诡异扭腰摆腿，好似从树上落下的猫，轻巧调整姿态。

    砰！

    泥土飞溅，陈沐双膝微蹲，稳稳落地。

    旋即猛然抬头，死死盯住破碎窗口。

    一大团黑烟从窗内缓缓飘出。

    黑烟团直径最少一米，其上烟雾左冲右突，边界黑雾丝丝缕缕，不断消失又不断浮现。

    阴魂怪，有质无形，擅幻化恐怖，擅附体夺舍，吸魂夺魄，致人死命。

    嗡！

    黑烟骤然消失在原地，再次出现，已来到陈沐身前。

    砰！

    一双漆黑大手张开，牢牢封在身前。

    来势汹汹的黑烟，好似被按下停止键，被死死挡在半空。

    陈沐盯着近在咫尺的黑烟，咧嘴一笑，露出被血迹侵染的猩红牙齿：“抓到你了！”

    下一刻，他双手成爪，狠狠抓进身前烟雾内。

    原本飘渺云烟一般的黑烟团。却给陈沐一种抓到乌贼触手般的冰冷滑腻感。

    伴随尖锐刺耳鸣叫，黑烟剧烈抖动，一股巨大力量从手心爆发。

    饶是他四次练形大成的力量，依旧无法阻止慢慢被撑开的紧握双手。

    陈沐嘴角带血，眼看紧扣黑烟的手指，被一点点张开，却一脸疯狂的哈哈大笑。

    “想要我的命？我崩你一嘴牙！”

    “五鬼搬山！”

    紧贴头颅的五个纸人，瞬间飘至额前。

    接着猛然旋转，宛若一颗漆黑钻头，骤然钻入身前黑烟。

    吱吱吱……

    好似刀刮玻璃，一阵让人牙酸的刺耳爆鸣陡然炸开。

    嗡！

    黑烟状阴魂，顿时消失不见。

    陈沐立刻收回五鬼，贴紧全身各处，强忍脏腑后背疼痛，警惕扫视院落。

    弯月高悬，如水月光铺满院落。

    四周一片寂静，嘶嘶虫鸣消失不见。

    本应闷热空气，却罕见充斥着一股瘆人凉意。

    好半晌，陈沐才确定，突兀而来的阴魂怪，确实已经消失。

    饶是如此，陈沐依旧不敢大意。生怕院子里还有别的阴魂怪。

    房间也不敢进，服下两颗灵砂丸，就在凉亭院子里坐着，一直熬到第二天太阳升起，这才松一口气。

    ……

    “阴魂怪不喜阳光，昼伏夜出。太阳出来，大概就没事了。”

    陈沐撩开上衣。胸口一片淤青。

    且只是活动手臂这一动作，后背就针扎一样疼。

    左臂同样酸胀难耐，一片淤青。

    他昨晚被撞出房间时，被撞的就是左上臂。

    “幸好四次练形。”陈沐心有余悸。

    如果没有四次练形给予的强大身体素质。阴魂怪撞也把他给撞死。

    “怪不得只有甲魄高手，才能在邪祟面前勉强保命。”

    魄力能触碰阴魂怪。

    若没有刀枪不入覆盖全身的甲魄，根本就挡不住阴魂怪的实体撞击。

    “更挡不住最棘手的附体夺舍。”

    陈沐摊开收，一团黑烟翻滚，小纸人浮现。

    昨晚五个纸人一直贴在他头上，就是它们，成功阻挡阴魂怪附体。

    这也是陈沐最初不敢用五鬼搬山的原因。

    一旦纸人离体，说不得立即就会被夺舍而亡。

    直到他用魄力抓牢阴魂怪，这才敢用五鬼搬山咒，吞噬阴魂。

    陈沐不由复杂的看向满身红线的小纸人：“怪不得叫阴魂纸人。”

    翻滚黑烟，虚实变化，聚散不定。

    五鬼纸人的表现，和阴魂怪如出一辙。

    千山经也记载，制作五鬼袋需要阴魂为材料。

    “早该想到的。”

    从五鬼袋内取出活血化瘀药膏涂抹全身。

    又再次服用一粒灵砂丸治疗内腑伤势。

    陈沐就这么坐在凉亭内静养。直到正午时分，阳光最浓烈之时，这才起身进屋，收拾杂乱房间。

    看着布满蛛网裂纹的墙壁，陈沐庆幸自己命大。

    昨晚但凡有点儿大意，他就活不到今天。

    “介甲！你罪孽深重啊！”

    要不是这老头留了一手，他现在能这么惨？

