    高空中，方里俯瞰似的望着下方的战场产生的变化，微微眯起了眼睛。

    “没有预料到你们居然会在这个时候突然袭击过来，而且还是直接袭击到星黎殿里，那是我们的失误。”

    仿佛看准了这个时机一样，贝露佩欧露以充满知性的口吻，反过来似笑非笑的看着方里。

    “但是，如果认为这种程度就能够对抗「化妆舞会」的话，那可是有点小看我们了啊。”

    比起黑卡蒂和修德南，贝露佩欧露对「化妆舞会」投入的东西无疑更多。

    “数千年前，盟主就是因为缺乏了有力的援军，所以才会在上古的火雾战士的猛攻下中了永久的陷阱的自在法，被放逐到了两界的夹缝中。”

    贝露佩欧露就这么侃侃而谈了起来。

    “从那个时候开始，我就已经意识到，一个人的力量即使再强大，那都无法做到任何的事情，质与量，无论哪一边都是缺一不可的。”

    所以，为了不再重复上古时期的失败，贝露佩欧露才会耗尽心神，培养出「化妆舞会」这个现代最大规模的红世使徒集团，甚至为了完成御命，向全世界所有的红世使徒发出召集，让志同道合之士前来，增强战力。

    现在，盟主回归，手下又有了大量的士兵，不但质与量都具备了，还有着贝露佩欧露这位堪称神机妙算的参谋。

    “所谓的策略，就是为了扳回劣势才存在的。”

    贝露佩欧露说出了与佐菲这位火雾战士一方的总司令官一模一样的话语。

    并且，向着方里展开了双手。

    “现在，论到我们这边出牌了，结果能让你满意吗？”

    以「岚蹄」费可鲁的马可西亚斯作为矛与盾，不执著在冲锋陷阵上，而是以冲散火雾战士的阵列与攻势为主要妨碍手段，再将多余的部分用来保护士兵，贯彻铁壁的名号。

    再以丹塔利欧的发明作为手段，将原本处于优势的数量进一步的扩展，投入大量的兵力，扩充红世使徒一方的军队规模。

    然后，又将「彩飘」的菲蕾丝投入战场中，即能有效的利用其战斗力，又能起到攻心的作用，为此才让其找上威尔艾米娜。

    这就是贝露佩欧露的策略。

    将区区三名魔王的力量进行别样跟巧妙的另类利用，并将其发挥到了极限，结果，竟是以这种方式，影响到了战局。

    之前投入沙布拉克的时候的一举三得之计才刚刚被破，这边又是立刻投入了新的谋算。

    这个参谋，恐怕才是战争上最大的敌人。

    但是…

    “你也说了，所谓的策略就是为了扳回劣势才存在的吧？”

    方里瞥了一眼贝露佩欧露，蓦然一笑。

    “那么，也差不多该是时候睁大你的眼睛，看看我们这边准备的策略了。”

    一句话，让贝露佩欧露的眼眸豁然闪烁而起。

    方里无视了贝露佩欧露，自顾自的说了这么一句。

    “差不多该是第三个优势出场的时候了。”

    ……

    “形式不妙啊…”

    火雾战士一方的后方阵营里，佐菲眺望着陷入混乱中的占据，表情逐渐变得沉重了起来。

    “「岚蹄」费可鲁、「彩飘」菲蕾丝与「探耽求究」丹塔利欧，偏偏是那三名魔王吗？”

    与一般只会肆意的发挥着与生俱来的强大力量的红世魔王不同，这三名红世魔王的能力可谓是相当棘手。

    费可鲁的马可西亚斯拥有着铁壁之称，单凭一人之力便能负责守卫整个星黎殿，注重的方面并不是在于杀敌，而是防守。

    菲蕾丝也是一样，擅长使用风的自在法，跟那些挥霍火焰的力量的红世魔王不同，能够巧妙的使用各种战术，再加上还是威尔艾米娜的挚友，棘手程度如何，可见一斑。

    丹塔利欧就更不用说了，本人或许微不足道，可他的发明与头脑却是让人头疼不已，无数人都对其恨之入骨，这样的人就躲在暗地里，让他的发明品在外面乱闹，想想都觉得恐怖。

    结果，战局就被这样扭转了。

    对此，熟悉战场上的规则的贞德自然不是不理解。

    “恐怕，对面的军师是一个相当棘手的人物，并不是单纯的让他们上战场杀敌而已，而是巧妙的利用他们的优势，将其运用在了大规模的作战上。”

    贞德一对圣洁的眼眸眺望着前方的混乱战场，面色严肃。

    “再这样下去的话，或许的确会落败。”

    现在，在胭脂色的立方体风暴和一个个巨大的机器人的推动下，火雾战士一方的战线再一次的被一点一点的逼退。

    但是，贞德与佐菲都没有为此感到焦急。

    因为，这边还有着最后的一个手段没有使用。

    “Miss贞德。”佐菲看向了贞德，慎重的说道：“现在正是使用第三个优势的时候，请下决断吧。”

    对此，贞德没有多余的犹豫。

    “方里将这件道具交给我，总算没有做错。”

    如此说着，贞德取出了一件物品。

    那件物品，在上一个世界的时候，方里也取出来过。

    那是一个璀璨耀眼，由珍贵的金属制成，内部流动着似星光般的矿石粒子的沙漏。

    曾经，为了净化开膛手杰克，方里便使用过这件道具。

    正是可以储存一个魔法，由红魔族制作出来的魔道具。

    只不过，上一次使用的是储存有净化魔法的魔道具。

    这一次，贞德取出来的却是储存着另外一个魔法的魔道具。

    “Start（启动）…”

    简短的咒文之下，沙漏绽放出了光芒。

    “铮————！”

    沙漏里，那由玛纳矿石制成的金属粒子闪耀了起来，化作荧光，洒落而出，在贞德的身边化作了一个少女。

    天蓝色的长发、美丽的容貌以及如女神一般的神圣气息。

    不是阿库娅的话，还能是谁呢？

    “啊啊…”

    看着那有如女神一般美丽的少女，佐菲发出了感动般的声音。

    作为一名神职者，佐菲直接便是被阿库娅身上那女神般的神圣气息给影响，浑身颤动了起来。

    直觉告诉佐菲。

    眼前这名少女，正是一名高贵的存在。

    必须，献上最高程度的敬意。

    然而，就在佐菲这么想着的时候，下一秒钟，阿库娅采取的行动，便是让她傻眼了。

    阿库娅，跑了。

    没错。

    直接转身就跑了。

    可是，还没迈出几步，便是被早有准备的贞德给逮了回来。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    阿库娅当场又哭又闹。

    “放开我！快点放开我！这里好可怕！好多人在打架！感觉好危险啊！我要回家！快点放开我啊！”

    那如小孩子般撒泼的模样，让佐菲当场一口气没有能够喘上来。

    这…这真的是一位高贵的存在吗？89