    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    鵺，消失了。

    在身体崩裂，灵魂重新回到地狱之后，终于消失在了世人眼前。

    “姐姐大人……”

    八云墨请握住紫的柔荑。

    “……他还会回来吗？”

    紫缓缓摇头，一旁的羽衣狐脸色顿时一黯。

    “以取巧的方式避开了生与死的境界，本是亡者的本质却用生者的身份回到阳间。他的做法完全违背了天地间的法则。”

    紫的声音虽然很轻，但却响彻在全场每一个妖怪和阴阳师的耳中。

    “这一次重新回到地狱后，他会被强制性的即可转生，而且下一世、不，应该是接下来好几世都会过的非常凄惨，以为他的罪行付出代价。”

    羽衣狐缓缓闭上了双眼，咬着嘴唇。

    “哼，自不量力！”

    对于鵺的所作所为，幽香给出了这样的评价。

    就连她，若是成了亡者去了地狱，也定然不敢强行破开生死妄图复活回到阳间。

    “心比天高，命比纸薄。”

    “哎……”

    八云墨叹息一声。

    微风拂过，吹响了他和紫各自伞柄上的金银铃铛。

    叮叮的铃铛声，仿佛是在为鵺送行一般。

    缓缓降落在二条城的废墟上，奴良组的妖怪们立刻围上来。

    这其中，也有包括狂骨在内，本质上是追随着羽衣狐而不是追随鵺的京都妖怪们。

    “此间事了，我等也该回去了。”

    八云墨看向奴良陆生。

    “及川冰丽尚在幻想乡养伤，陆生你是要随我们前往幻想乡探望她，还是就在这里等她回来？”

    “当然要去。”

    将秘密企鹅王抗在肩头，奴良陆生扬起下巴。

    “说起来，这次能够这么轻松的解决京都事件，也多亏了你们。”

    八云墨沉默地看着奴良陆生。

    “……怎么了？”

    “我……能提一个要求吗？”

    八云墨突然说到。

    “欸？什么要求你说！帮了我们这么大忙，于情于理我们也该道谢才对。”

    “老早我就很好奇了……”

    八云墨伸出手，指着奴良陆生往后面水平延伸的头发，又指了指奴良滑瓢那怪异的长脑袋。

    “我很想知道。你变成妖怪后，头发之所以这样是不是因为脑袋也变长了的缘故——能让我摸摸看吗？”

    …………

    在所有人都憋着笑的目光中，奴良陆生抽搐着嘴角。

    “八云……你开玩笑的吧？”

    “我是认真的。”

    八云墨严肃的点头。

    “真是的……”

    奴良陆生叹息一声，哭笑不得地伸出双手将水平向后延伸的头发竖起来。

    如此一来。众人便很轻易的发现，就算变成妖怪后，陆生的脑袋形状还是和人类一样，并没有变得和他爷爷奴良滑瓢那样奇怪。

    “让你摸什么的就算了，你这家伙长得比女人还好看。我可不敢让你来摸什么的……这样看的很清楚了吧？我脑袋形状很正常！”

    “臭小子！你是说爷爷我脑袋就不正常了吗？”

    奴良滑瓢大怒，跳起来用烟斗狠狠敲着陆生的头。

    “哈哈哈……”

    众人顿时开心地大笑起来。

    “你们要走了吗？”

    土蜘蛛蹲下身，看着八云墨。

    “是的呢，事情既然解决了，我们也没有再留下来的必要。”

    “既然如此，那么临走之前，可否和我打上一架？”

    八云墨一愣：“你要找我打架？”

    “不是找你。”

    土蜘蛛摆摆手，随后指着幽香。

    “我想和这位交手。”

    妖怪们纷纷惊讶地看着土蜘蛛。

    他不要命了吗？

    幽香刚才可是像欺负小孩子一样的收拾了鵺的。

    “有意思……”幽香看着那一只手掌就比自己整个人还要大的土蜘蛛笑起来，“你想打架？”

    “是的！你很强，所以我想和你交手！”

    幽香没有回答。而是撑着阳伞，身体突然朝着远方飞去。

    土蜘蛛长笑着站起身，飞快跟上。

    待二妖走远后，八云墨又将羽衣狐现在的情况说了一遍。

    在得知羽衣狐已经和山吹乙女的灵魂融合后，不管是奴良陆生还是奴良滑瓢，一时间都不知道自己该如何看待眼前的羽衣狐。

    见状的羽衣狐叹息一声，狂骨轻轻握住了羽衣狐的手，安慰地看着她：“姐姐大人……”

    “妾身没事的，狂骨。”

    这时，不远处突然爆发出一阵剧烈的轰鸣声。

    随后众人便看到。一道足以将天空中的太阳也掩盖下去的巨大光柱直冲天际。

    “啊啦，那个花妖还是这么不知轻重呢……”

    紫轻摇着蕾丝折扇，感受着光柱中风见幽香妖力的气息缓缓摇头。

    “真不知道那个和他交手的妖怪还活得下来吗。”

    “咕……”

    一旁的妖怪们纷纷吞了口口水。

    即便是羽衣狐，也面色苍白地看着那道光柱。

    隔着这么远。那光柱散发出来的气息也让她隐隐有一种下跪的冲动。

    光柱消散后没多久，天空中便有一个黑点朝着这边急速靠近。

    是幽香。

    “幽香姐！！”

    八云墨挥挥手。

    待幽香落地后，他立刻问道：“土蜘蛛呢？”

    “你说那个大家伙啊？”

    幽香抿唇笑道：“还活着……大概吧。”

    斗大的冷汗，顿时从众人脑门上滑下。

    ◇

    幻想乡。

    “哼哼哼?”

    “哼哼哼?”

    明日奈和奈亚子二人抱着一个装满了洗干净的衣物的木盆，哼着轻快的小曲来到了庭院中。

    站在一根搭在两根树枝间的衣架上，两个少女将洗好的衣物整理好后晾起来。

    狂三赤着光洁的小脚。踩在寒湖边柔软的草地上，细细软软的青草和柔嫩的脚底碰触产生的感觉让狂三忍不住微微眯起了双眼。

    一手搭在眉间，抬起头看着天空中明媚的太阳以及旁边那虚幻的浮空城艾恩葛朗特的影子。

    “真是个好天气呢。”

    一阵脚步声从身后传来。

    狂三转过头，看到一身白色和服的冰丽正款款走到寒湖边。

    “嗯？你的身体已经好了吗？”

    “还没呢。”

    冰丽摇摇头。

    “不过出来走一走已经无大碍了。”

    阳光下，波光粼粼的寒湖看上去宛如点缀着璀璨的宝石一般。

    “真漂亮呢……”

    “是啊，真的很漂亮。”

    狂三赞同地点头。

    “不管看多少次，都看不厌。”

    俯下身，白皙的手掌探入水中，轻轻划动着，惊走了靠近岸边的游鱼。

    “哗啦——！！”

    水面下，突然钻出一个人来。

    穿着暴露的泳装，完美展现了自己傲人身材的美九上半身探出了来，笑嘻嘻地看着狂三和冰丽。

    “要一起来玩吗？”

    “不必而来！”

    狂三翻了翻白眼。

    “你以为我不知道你心里想的是什么龌蹉的想法吗？如果是老板大人就算了，我可不想被你这家伙做些奇怪的事情。”

    “真令人伤心……”美九嘟囔一声，“说起来，达令什么时候回来啊，他不在整个人都没精神了呢……”

    美九的话，顿时让在场除了冰丽外，所有的少女们心有戚戚。

    八云墨不在，紫和蓝也不在。

    整个八云一家，顿时便感觉缺了些什么。

    就连橙喵，也一改往日的活泼，懒洋洋地趴在院子门口，时不时地“喵”一声。(未完待续。)