    要说这只猴子的招式有多么厉害倒也不至于，毕竟它用的同样只是《越女剑法》而已，虽然招式上要比夜未明的《越女剑法》来的更加精妙一些，但还达不到让人应付不了的地步。

    真正让夜未明感到吃惊的，是这只猴子的反应速度！

    几乎夜未明每次出手，对方都能在第一时间做出做正确的应变。

    这种类似于招式预判一样的感觉，夜未明是那么的熟悉。

    这绝逼是剑神的影子啊！

    这把守第一关的小BOSS，竟然练就了第10级圆满境界的《越女剑法》！

    而且还是招式上要比夜未明更加精妙，威力也更为强大许多的满级《越女剑法》！

    两人这一动手上手，便斗了几十招。起初夜未明好胜心起，还想着在剑法上和这只大马猴一较高下。然而随着战斗的持续，他却无奈的发现，如果光凭剑法上的招式变化，他竟然丝毫奈何眼前这只小猴子不得！

    在夜未明所学过的剑法之中，《越女剑法》的招式自不用说，与对方更加精妙的《越女剑法》想必根本不占丝毫的优势。

    《全真剑法》在招式的精妙程度上固然要更胜对方一筹，但奈何他练得还不到家，面对赤尻猴没有明显的破绽可寻的《越女剑法》，也同样占到任何的便宜。

    《游龙引凤》与《全真剑法》一样作为一门中级武学，在招式的精妙程度上要更胜对方一筹，夜未明也将其修炼到了第10级的圆满境界，但架不住这门剑法木有攻击力啊！

    就这样，夜未明与这个赤尻猴一口气交手了百多招，直到他彻底将对方的剑法变幻看了一个过瘾，这才终于放弃凭借剑法取胜的执念，战略改为凭借优势属性碾压。

    先是一记被提前激活的“潜龙勿用”将对方轰得倒飞出去，跟着趁对方陷入浮空状态，又是随后补了一记弹指神。

    正中眉心！

    暴击！

    秒杀！

    就这样，夜未明利用他靠装备和高级功法堆砌起来的压倒性属性优势，颇为赖皮的取得了这第一关的胜利。

    不过战胜了对手之后，夜未明却是表现出任何的兴奋之色。

    这第一关的考验，只是一个40级的对手便如此的难以对付，那么按照第一关的节奏来看，下一关的对手肯定是一个80级的大BOSS！

    届时，他那引以为傲的属性优势必将变得荡然无存，反而还会变成他的劣势。

    那时候，恐怕唯一的结果就是被第二关的BOSS按在地上摩擦至死了。

    愣愣的看着赤尻猴消失的位置出神，夜未明却是忽然发现眼前的景物再次发生了翻天覆地的变化。

    紧跟着，他就见到自己在神捕司公寓的天花板，也感受到了背后的床铺那温暖柔和的触感。

    在闯过第一关之后，夜未明竟然直接从青竹秘境的副本中被弹了出来。

    而这时，系统的提示之声，也如期而至。

    叮！你顺利通过了的“青竹秘境”第一关的考验，获得奖励：反应＋100，《越女剑法》提升一个品级。

    越女剑法竟然升阶了！

    夜未明精神一震，立刻调出系统界面进行查看。

    越女剑法（初级）

    春秋时期流传下来的剑法。

    等级：9（＋1）

    熟练度：0/600000

    攻击＋135%（＋95%）、精准＋135%（＋95%）

    特殊效果：剑神的影子

    剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

    被动效果：“反应”属性的效果加倍！

    这越女剑法提升了一个品阶之后，等级却是掉到了第9级，而且想要将其再次提升到10级，竟然需要整整60万的剑法熟练度！

    不过总的来说，倒是将这套剑法的上限拔高了不少。

    而且但看其属性加成的话，升阶之后第9级基础属性要比原本的第10级略差一些，但算上金光剑“剑法等级＋1”的属性加成之后，反倒要更高了许多。

    不论怎么看，都是赚了的。

    再看了一眼手中的青竹杖。

    青竹杖：一根不知来历的青竹杖，其中似乎隐藏着与《越女剑法》有关的秘密。《越女剑法》（初级）10级可以再次激活，激活后可进入下一关的挑战。

    看到这个青竹杖的属性之后，夜未明却是不由得自嘲的一笑。

    亏他之前还在为找不到挑战第二关BOSS的方法而感到郁闷，然而事实却是要比他意想得更加残酷。

    现在的他，就连挑战第二关的资格都没有！

    收起青竹杖，夜未明这才意识到一件十分有趣的事情。

    那就是在剑法品阶得到提升之后，他的《越女剑法》竟然再一次代替《全真剑法》，成为了他目前属性加成最高的攻击类剑法。

    这两套剑法此消彼长的，倒是颇有一种互相竞争，成为夜未明主攻手段的意思。

    当真有趣得紧！

    ……

    这一夜，夜未明什么也没有做，只是静静的躺在床上，好好放松了一下这一段时间以来绷得很紧的神经。

    第二天一早，他先是将李彪掉落的《毒砂掌》和“魍魉手套”一并交给了三月，本打算直接送一个人情，结果人家妹子却是坚持无功不受禄，在一番推辞之后，最终以不要“建帮令”拍卖分红作为条件，这才终于收下了这两样东西。

    说起来，这配套毒掌功夫与黄金拳头还是蛮适合三月的。

    换作一般玩家，除非是如唐门那样的特殊门派，否则经常用毒肯定是要扣侠义值的。而且用的越多，扣的也就越多。

    虽然在结合杀怪所得之后，总体上来说，大概可与涨幅相当，但用的久了还是会造成不小的影响。

    就好像夜未明当初所用的“青竹剑”，就一度让他的侠义值增长缓慢。

    但三月却是一个例外。

    这妹子作为一个任务狂，平时用来做任务的时间，绝对要远远超过杀怪练级的时间，就算是毒功加上剧毒的武器，最多也只是在任务过程中打打任务BOSS而已。

    用毒会扣侠义值的这个隐藏设定，对于别人来说影响不小，但对她的影响却是微乎其微。

    告别了三月之后，夜未明便再次动身，赶往剑山蓬莱岛练级去也。

    这一练就是两天两夜，夜未明的等级终于从36级一半多的经验，突破到了37级别门槛。

    之后回到神捕司补给一番，又是一口气练了5天，他的等级也再有突破，正式突破到了38级！

    眼看距离“建帮令”拍卖的日子就只剩下了3天的时间，夜未明却是还打算将这三天利用起来，再次前往剑山蓬莱岛刷怪练级。

    就算无法在拍卖会之前将等级提升到39级，能够多积攒一些经验和修为也是好的。

    然而，这样美好的一个打算，却是被来自殷不亏的一只白鸽给彻底的打乱了。

    【夜兄在忙什么？】——殷不亏

    【没啥要紧的事，打算练级三天。】——夜未明

    【别练了！来武当一趟，有任务。奖励高级武学的任务！】——殷不亏

    见信之后，夜未明却是不由一愣。

    【我又不是你们武当派的外门弟子，你们武当的任务怎么总能把我捎带上？】——夜未明

    【因为我告诉太师父，[黑玉断续膏]是你找到的，所以他就让我找你来一起做这个任务了。】——殷不亏

    见到对方的回复，夜未明的脸上不由露出一丝会心的微笑。

    自己将黑玉断续膏送给他去完成任务，本是想着要还他一个人情，却没想到在这小子在得到好处的同时还不忘把自己带上。

    这说明什么？

    这说明夜未明并没有看错人！

    这哥们仗义啊！

