    第672章在女尊世界当海王39

    “唔！！”

    司徒延拼命反抗，嘴里令他恶心的感觉差点让他死过去。

    没了他的叫唤，周围终于安静了下来。

    又过了片刻的功夫，司徒延已经没有力气挣扎了。

    他整个人的脸色一点点变得潮红。

    弓起身子隐忍难捱。

    从嗓音里发出嘤咛声。

    周围的下人们看的都惊了好吗。

    大胆！

    这简直太大胆了！

    司徒延竟然给他们家殿下下这种药……

    虽说这种事情也属于常见，但是被识破然后再用于自己身上就……

    又过了片刻，司徒延已经完全没了意识，只想让自己舒服点。

    可周围的人都退的远远的，他趴在地上磨蹭，又抱着柱子……

    南枝:啧，真是没眼看。

    风回:好辣眼睛。

    南枝可不想把刚刚吃进去的饭全吐出去。

    她捂着眼睛，留下一句话:“你们几个看着他，药效过了再把他扔出去。”

    不然现在出去嚯嚯了她的人可怎么办！

    不行！

    这绝对不行！

    南枝说完就一溜烟的走了。

    赶紧去看看她的阿九洗洗眼！

    ……

    几个时辰过去司徒延的药效才过去。

    他自己一个人发泄，到最后简直都虚脱了。

    而且那声音……都传出去了，已经有不少人听到，并且还爬墙偷看。

    结果，看到的那一幕惊呆了众人。

    强还是司徒延强，狠还是他们家殿下狠。

    这下，司徒延的脸可是丢尽了。

    被小厮扶回去后都没脸出来了，而且心里对南枝的恨意到达了顶峰。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值已为零。】

    【提示一下宿主，现在可以干掉司徒延了哦。】

    南枝听到它最后一句话时:“……”

    这个统子还真是人性化呢。

    南枝想了想，既然现在可以干掉了，那还留着做什么？

    她沉思了一下，然后问风回:“回啊，你知道司徒家把暗地里打造的兵器藏在哪了吧？”

    “告诉我确切的位置，我给你五千万两银子！”

    一听到有钱赚，风回立刻就把消息给卖了。

    于是，大婚三天前，南枝带领着禁卫军破开司徒府的门冲了进去。

    司徒府里的人都被这动静给惊到了。

    从内厅出来就看到一身戎装的南枝。

    此刻，她正指挥着人马去司徒府各个角落搜查。

    司徒延的父亲立刻站出来询问:“南枝殿下，你这是干什么？”

    这司徒家里，对外是司徒家主说了算，可其实谁也知道，她这夫郎将她拿捏的死死的。

    所以也就是为什么，最后会是司徒延登上皇位，而不是司徒延的母亲。

    至于他父亲，大概是想当个太上皇。

    又或许说，司徒延只是他的棋子，傀儡。

    南枝看了他一眼，然后才沉声开口:“陛下接到密报，说是司徒家偷偷打造冷武器企图谋朝篡位！陛下听闻此事大怒，命本宫带人前来搜查！”

    司徒府里的知情人士全都惊住了。

    面面相觑一眼，最后还是司徒延的父亲开口道:

    “殿下，这都是无中生有的事情！司徒家兢兢业业从未有过谋反之心，还请陛下和殿下莫要听信这种不实的传言啊！”

    (本章完)

