    她答应的好干脆啊……即使他回她的语气，依旧没什么太大的感情，可他还是能感觉到她的欣喜。

    陆半城觉得自己的脖颈仿佛被什么东西狠狠地扼住一般，让他呼吸格外的不畅。

    许温暖看他没什么太大的反应，没再说话，直接打开车门下车了。

    在她关上车门的那一秒，陆半城忽然又叫住了她：“暖暖。”

    许温暖回头。

    陆半城像是要说些什么，张了张口，却什么声音都没发出来，顿了会儿，他说：“周一见。”

    “嗯。”许温暖点点头，关上车门，步伐从容的进了地铁站。

    陆半城盯着不断有人进进出出的地铁站口看了一会儿，将视线移到了不远处的一栋大楼上。

    他刚刚喊她，其实是想跟她说句“对不起”的，可话到嘴边，他却又觉得没那个必要了。

    她原不原谅他，都没关系了，只要她过得好，就好了。

    -

    周一的早上，许温暖接到了陆半城的短信，约她上午九点钟在民政局门口见。

    许温暖给公司的领导打了个电话，请了一个小时的假，八点钟，拿着户口本，乘坐地铁从家出发去了民政局。

    周一的早高峰，道路有些拥堵，许温暖到后，等了大概二十分钟，才看到陆半城的车子缓缓地开进了民政局的大门。

    停稳车，陆半城推开车门，弯身下来，站在车旁，从车里摸了户口本和钱包，迈步冲着许温暖走来。

    “堵车了，不好意思。”陆半城简单的解释了句。

    许温暖没接话，直接转身，进了民政局。

    花费了不过半个小时，离婚手续就办好了。

    从民政局出来，陆半城本想提出送送许温暖，可想了想，最终还是作罢。

    许温暖还是那副老样子，仿佛没什么话要跟他说一般，走到路边，就伸出手拦出租车。

    这一幕，让陆半城一瞬间想到当初她和他领证的那天午后，也是这般的场景，领完证的她，没有任何的欣喜，只是说累了，想回家休息。

    这才短短的几个月啊，她和他之间，就已经天翻地覆了。

    很快，就有一辆出租车停在了许温暖的面前，在她迈步上前，准备去打开车门时，陆半城还是没忍住，喊住了她：“许温暖。”

    许温暖回头，望向他的视线，有些诧异，似是纳闷他怎么还在民政局的大门口站着。

    陆半城眼睛一眨也不眨的盯着她看了许久，许久，才出声：“再见，暖暖。”

    许温暖不知道是不是自己的错觉，她总觉得此刻的陆半城，有种说不出来的异样，让她的心，莫名其妙的跟着漏跳了一拍，很一会儿，她才回：“再见。”

    陆半城眼底忽然有些干涩，他轻点了一下头，没再出声，将视线落向了停在不远处的车上。

    许温暖继续盯着陆半城的侧脸看了几秒钟，直到出租车师傅按车笛催促，她才急忙拉开车门坐了进去。

    出租车越走越远，陆半城立在民政局的门口，拿着离婚证，仿佛一尊雕像一般，动也不动。

