    紫霄宫中，几人看着上座的鸿钧，面上皆是露出一抹悲苦之色。

    他们怎么都没有想到，鸿钧竟然会作出这种选择，欲要身合天道，那就是必要放弃自己的一切。

    如同天道规则一般运转，无法插手洪荒之中的所有事情。

    原本还在为分宝崖上多拿到几件灵宝的几人，此刻却如同天塌了下来一般面色难看。

    鸿钧看着下方的几人，微微开口说道：“你等不必担忧，即便身合天道之后，本座依旧会俯瞰洪荒。”

    他话中的含义很是明确，即便他日后身合天道，洪荒之中诸事他也可稍做插手。

    帝俊等人知道此事已经定下，便不再开口。

    鸿钧看着下方的几名弟子，缓缓开口说道：“尔等日后只需记住一句话，那就是切记不能与昆仑一脉为敌！”

    几人闻言，面上皆是露出一抹震惊之色。

    他们知道昆仑山中有洪荒之中诞生的第一尊圣人，所以老师对于他们很是看重。

    但他们却未曾想到，即便老师如今已经打算身合天道，却仍旧不敢招惹那昆仑山中的陆压生日。

    甚至还严令几人招惹昆仑山一脉。

    看来这昆仑山一脉要比他们想象中得更加恐怖。

    帝俊等人却是稍稍放下心去，他们将最后一头小金乌送入昆仑山中，如今看来是最正确的选择。

    就连自己老师都不敢招惹的存在，想来那群巫族也不敢招惹这节，最后一个孩子的安危倒是得到了保证，也为妖族留下了最后一个后手。

    鸿钧看着面色各异的众人，微微摆了摆手，让几人就此离去。

    等到几人离去之后，鸿钧这才抬头看着远处天道存在的方向，稍稍叹了口气，最终身形彻底消失。

    等他再出现的时候，便已经悬浮于天道一侧，目光炯炯地看着前方是。

    天道意志化身显化，看着突然来此的鸿钧，不由得眉头微皱，开口说道：“你为何来此？”

    虽然天道选中了鸿钧合作，但是这个世界终究是天道主宰，而鸿钧只不过是他主宰之下较为强壮的一个子民罢了。

    二者的地位本就不对等，心思自然也不同。

    只听鸿钧开口笑道：“我为何来到此处？难道你心中不知吗？”

    天道意志化身闻言，顿时眉头变皱了起来，然后一脸警惕地看着前者。

    如今的天道尚未圆满，还有部分缺陷存在，所以此刻他颇为警惕。

    毕竟达到了圣人层次，就有着和天道沟通的资本，甚至有着和天道为敌的资本。

    更别说鸿钧成圣之时，它的圆满程度远不如现在，所以严格意义上来讲，鸿钧并不算是天道圣人。

    鸿钧看着自己身前不远处的天道，面上浮现出一抹微笑，而后双手张开，其肉身以肉眼可见的速度快速溃灭，最终化作一道流光融入天道之中。

    而此刻下方的洪荒大陆之中，昆仑山内。

    陆压罕见的睁开双眼，抬头朝着天道所在之处看去，不由得眉头微皱。

    他虽然知道鸿钧会身合天道，但如今他座下弟子尚未有一人成就准圣之位，他心中想着对方不会趁此机会身合天道。

    却没有想到这鸿钧做事竟然如此果断，如今的天道尚未圆满，正是他出手的大好时机。

    就在这时，老子等人返回昆仑山中，来到大殿之内，朝着上方的陆压拱手行了一礼。

    而后齐声开口说道：“我等见过老师！”

    陆压微微点了点头，而后笑道：“看起来你们此行收获颇丰。”

    老子等人面上露出一抹笑意，这次的昆仑山讲道，他们不仅在修为境界之上有所提升，甚至还拿到了不少灵宝。

    要知道，即便早些年间的鸿钧并未成圣，但能够被他收起来的灵宝，必然不是凡物。

    这些东西都足以成为他们立教的底蕴存在！

    尤其是冥河老祖，笑眯眯地抬起一只手，下一刻，在其手间瞬间浮现出一座小山，正是当初的分宝崖。

    陆压见状，不由地一脸的无奈之色。

    他虽然知道自己的这几个弟子出手果断，这次必然能够抢到不少的灵宝，但却没有想到这冥河竟然连分宝崖都给拿了回来。

    怪不得他能够感知到属于鸿钧座下弟子的怨气。

    这种情况无论是谁多多少少都会有些怨气存在吧！

    老子等人也是一脸无奈地看着身旁的冥河老祖，他们做事还知道留下一线。

    但他们怎么都没有想到，在临走之时，这冥河老祖竟然会偷偷摸摸地出手，将分宝崖直接收入囊中。

    陆压看着身前的几名弟子，微微地叹了口气。

    老子见状，忽然出声问道：“老师，不知道此番鸿钧圣人赐予门下的那些鸿蒙紫气，用处是否如同传闻中那般强大。”

    此言一出，其余几人纷纷转头看向陆压，面上挂满了求知欲。

    毕竟在传闻之中，这鸿蒙紫气中可是含有成圣的机缘存在，一丝鸿蒙紫气便是一尊圣位。

    今日他们看到鸿钧抬手赐下几道鸿蒙紫气，心中说不羡慕那是假的。

    陆压看着一脸求知欲的众人，笑着开口说道：“传闻之中虽然有些夸大，但也大多数是，这一丝鸿蒙紫气就象征着一尊圣位，尤其是在如今的洪荒之中。”

    听闻此言，老子等人面上的羡慕之意越发的浓郁了起来。

    尤其是伏羲，如今几个同门都已成就准圣之位，只有他一人还卡在大罗金仙巅峰。

    虽然平日里没看出什么，但他心中却有说不出的苦楚，甚至隐隐将自己当做昆仑山之耻。

    陆压看向众人那一脸的羡慕之意，笑着开口说道：“尔等不必羡慕，等到日后机缘到来之时，你等也会有鸿蒙紫气加身。”

    听闻此言，老子等人瞬间眼前一亮，而后冲着上方的陆压拱手行礼道：“多谢老师！”

    他们心中知晓，老师手中定然也有几道鸿蒙紫气，不然也不会说出这种话。

    就在这时，众人忽然感到天道震动，整个洪荒之中忽然爆发出一道道异象，有紫气东来，蔓延了整个天际……

