
　　作为此次技术重大突破的核心贡献者，刘建伟及其研究小组被李淳胜从星箭国际借来这么久，现在算是完成了任务，并没有邀功也没有要求给多少回报，而是直接就离开了项目组，回归到了星箭国际继续从事他原本的研究。

　　太空天梯才是他一直以来最大的梦想。

　　不过公司仍然给刘建伟及其研究小组发放了高达5亿元人民币的奖金包，能者皆有所得，这是蔚蓝海岸的规则，至于他们会把这笔奖金用于何处，公司就不会管了。

　　而刘建伟直接把他所得的3亿元奖金直接捐给了国家，用他的话来说，自己要这么多钱干什么，是麻烦，扔了省心，自己也不缺吃、不缺穿，靠拿星箭国际的工资就已经够多的了。

　　……

　　对于蔚蓝海岸公司来说，今年下半年的重点工作就是Azure-5智能手机的旗舰产品发售的事情了，技术突破了，但今年能不能发售还得整合产业链，现在还是未知的变数。

　　殴洲的事情告一段落了，突然爆出的隐形资产的事情也告一段落了，与SIA的谈判搁置了到现在，本来蓝星科技和蔚蓝海岸要在3月份的时候离开北美。

　　不过因为谈判没有达成实质进展，北美又给延期了，反正延期又延期，大家也对此不怎么关心了。

　　但眼下，该重启谈判了。

　　……

　　6月中旬，第二次商务谈判再次安排，这一次约翰·诺坲尔仍然参与，但他不再是主谈人，已经换帅了，由北美商务部负责人威尔斯率团来谈。

　　而蔚蓝海岸、蓝星科技这边也换帅了，由罗晟亲自出面与对方谈判。

　　至于谈判地点仍然是原来的地方。

　　6月17日上午10点整，双方再次汇聚在谈判桌上，只见得罗晟直接开门见山说道：“不论今天是否达成共识，这件事情都必须要有结果，无非两种选择，我不想把时间浪费在这种毫无意义的扯嘴皮的事情上。”

　　坐在旁边的约翰·诺坲尔以及威尔斯等人心中略微一愣，罗晟一上来就超出他们的意料，对方直接一改过往的谈判风格，貌似显得很不耐烦的样子。

　　也不知道对方葫芦里卖的是什么药。

　　威尔斯说道：“贵司搬迁所需费用，我方没有理由承担。”

　　罗晟：“也就说，扯了大半天最后还是要回到最开始？”

　　威尔斯：“也不能这么说，请不要这么悲观罗先生，暂时没有达成一致共识，可以慢慢谈。”

　　罗晟云淡风气的说道：“时代变了威尔斯先生，你们视若珍宝的技术我们已经陆续攻克，我有必要说清楚一个事实，我方与贵方合作的前提不再是贵方以技术换市场，而是以市场换市场。也就是说，只有我司能够继续在北美市场经营，才会购买你们的芯片，这是合作的前提。”

　　姚建鸿也在现场，听到BOSS这话他的心里活动也是很精彩，就很刺激，明明技术还没有完全突破，但罗晟这口气好像真的已经打通了所有的技术壁垒了，弥补了技术上的差距，现在是市场换市场。

　　万一对方头一铁，掀了桌子就真的刺激了。

　　只有自己人才知道，蔚蓝海岸还没有完全打通半导体全产业链，还不能完完全全脱离国际供应链的情况下打造出最先进的芯片。

　　可对方并不知道啊，也不敢赌啊，对方的视角里看到的是紫星光刻机的突破，LiFi技术的商用落地、DNA存储技术的曝光，已经曝光的技术都处于领先世界的局面。

　　有这些事实摆在眼前的，罗晟说的话不论有没有得到证实，都得重新评判。

　　天知道还有多少技术没有曝光？

　　威尔斯等人私下交流了一会儿，片刻之后便看向罗晟说道：“罗先生，这可对商谈没有任何助益，还是说点切实际的东西吧。”

　　罗晟嘟嘴一点头，说：“好，那我就说点切实际的。说说我方的愿景吧，去掉‘临时牌照’让我的公司能够继续在北美经营，获得北美市场的正常经营许可，作为交换条件，我方与北美供应链的伙伴会进一步加强商业合作，订单会比以前多而不会少，市场换取市场。”

　　威尔斯摇头说道：“仅仅是这些课不够，你还必须要交出互联网数据库的主导权，这事才有可能谈下去。”

　　听到这话，姚建鸿等人内心一喜，今天的谈判看来有进展啊，对方没有明着否决而是讨价还价，这说明北美市场还有挽回的余地。

　　不管怎么说，失去北美市场对于蓝星科技和蔚蓝海岸都是不可估量的损失，别看这里只有3亿多人，要知道北美70%的GDP都是内部消费创造的，可见北美的内需之强劲。

　　罗晟不动声色，而威尔斯继续说道：“除了交出全美互联网数据库的主导权，你还要认购7000亿美元的美债，这是达成共识的前提。”

　　此话一出，罗晟等人已经大概率判断出了老美多半要展开第三轮量换宽松了，也不免暗地里大骂了几句，全世界又得被薅羊毛了。

　　也不是什么意外，其财政赤字已经连年推高，军费开支不降反升，之前又搞了个1万亿美元科技产业刺激计划，都是钱啊。

　　那怎么办？

　　当然是启动“钞能力”了，疯狂印钞发债透支未来，但前提是得有人埋单才行。

　　反正罗晟手里已经持有8500亿美债，再让他多拿7000亿也就那样了，一枚和但与两枚核弹没有任何区别，何况那种彻底撕破脸的局面对双方来说都是不愿意见到的，老美也知道这一点，那还不如找罗晟借钱，他现在手里还捏着2.59万亿美元的私募资金流动性。

　　不用白不用。

　　欧洲拿走了1万亿欧元，娅投行拿走了1万亿美元，北美也眼红啊，赶紧发一波债，再搞一轮量换宽松薅一波羊毛岂不美滋滋？天籁小说网

　　罗晟思考了片刻，露出了笑容，说道：“没问题，我接受，但要微调一下，数据是我公司的核心生产资料，我们仍然要捏在手里，以防止泄露给第三方，尤其是与我司有竞争关系的企业，如果未来某一天我司撤出北美市场，数据库你们可以打包买下，以标准市场价，我也不会再威胁什么沉底太平洋。”

　　对方已经表示了诚意，罗晟自然也要做出相应的表示，他也不怕老美最后翻脸不认，今天协议一签明天就给你来个“弃约精神”，互联网数据主导权分享出去了，但如今手里捏着金融核弹，对方要是干翻脸不认账，耍流氓，罗晟就敢抛售美债，引爆这枚核弹。

　　如果再加上北美接下来一轮发债，接下7000亿国债，那手里就等于捏着1.55万亿美债，毫无悬念的一跃成为了老美实际上最大的债主。

　　威尔斯也露出了笑容，皮笑肉不笑，说道：“是时候结束这场持续数年的风波了，也该翻开全新的篇章了，不是吗？”

　　罗晟一笑，言简意赅的应道：“没错。”

　　的确已经持续了太久，粗略一算已经有三年了吧，双方也因此斗法斗了三年，把全世界折腾的不轻，真就是神仙打架的节奏。

　　在场的人都知道，终于要告一段落了，斗了三年最后几乎没有什么改变，整体来讲显然是罗晟赢了，老美并没有取得他们想要的最佳结果，当然是输了。

　　不认输也没办法，继续恶斗下去可能损失更大，老美是很现实的，发现到黔驴技穷也确实弄不死你，那就果断继续做朋友，择日再做打算。

　　斗的目的是为了让自己的利益扩大，当恶斗已经得不到预期的回报，反而会损失更大的时候，该止损了。

　　半小时后，重启攀谈的闭门会议结束了，双方人员再次面向守候多时的各路媒体记者，联合宣布了一个最新的消息：双方就此次会议磋商达成了谅解备忘录，正式协议将于6月20日对外公布。

　　外界对此感到措手不及，万万没有想到会来这么一个大转折，都以为还得继续扯个半年什么的。

　　要知道，双方这些年来那可是剑拔弩张，这是有目共睹的，没想到斗转之间便阴转晴，友谊的小船又可以愉快的荡起双桨了？

　　果然，这个世界没有永远的敌人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第630章【重启谈判，尘埃落定】免费阅读。https://xs.23sk.com 