    第779章 阵法的影响   

    张龙赶紧招呼大头领坐下来，一时间心中有各种猜测，也不知道对方突然过来，为的是什么事情。

    

    “当时我们离开的时候，多少还有些不相信，可是前些天的时候，听到了一声巨响，我们部落里面，当时就直接死了十几个人。”

    那样的场景，大头领这辈子，都不想再经历了。

    

    那一声巨响，张龙当然是知道的，是因为他破坏了那栋别墅的阵法，导致那头凶兽，开始发起狂来了，没想到它竟然会有这么大的威力？

    

    看了一眼，躺在怀里的小怪物，都已经这么长时间了，它丝毫没有醒过来的迹象，也不知道这一次，要睡多长时间了。

    

    “你们部落里的人，真的是因为那一声巨响，被波及到的吗？”

    当时他们跑的特别快，并没有受到那些黑气的波及，所以并不知道，那些东西有多么的恐怖。

    

    被对方质疑了之后，大头领也没有生气，当时若不是亲眼看到，他真的是难以相信，眼睁睁的看着人死在自己的面前。

    

    “这几个人，虽然平时身体都不是特别好，但是巫医也说过了，他们还能再多活好几年，不至于立马就死去，而且还全都在同一天。”

    大头领着一路找过来的时候，一直在分析这个事情。

    

    张龙听了之后，脸色立马就凝重了起来，他忽然就发觉，自己好像是忽略了一个很重要的地方，那个阵法除了是用来吸收能量之外，也很有可能，是用来镇压那头凶兽的。

    

    “您说的这种情况在其他的部落有没有发生过？”

    说话的时候，张龙连呼吸都变得急促了起来。

    

    大头领有些艰难的点点头，就是因为沿路走过来，基本上每一个路过的部落，都发生了这样的事情，这也是为什么，他会脸色这么凝重的原因。

    

    这一下子，张龙突然就没有了主意，赵老先生他们，肯定是知道这件事，只不过一直都没有说，也不知道是出于什么样的目的，他甚至都有些不敢往下想。

    

    “那你说的这个情况，很有可能就是真的了，我觉得很有可能是那头凶兽的原因，因为那天出现的人，他已经回去了。”

    现在这个时候，张龙的心里有些百感交集的。

    

    大头领上次过来的时候，并没有特别注意听张龙说，再加上还觉得，跟他们的关系不是特别的大，所以就没特别往心里去，可是现在想要后悔也早就已经晚了。

    

    而且那个时候还觉得，被张龙给骗了，明明只是他自己的事情，还被说的这么严重，当时回去的时候，莫离还挺生气的。

    

    “我想让你带我去那个地方看看，想要了解一下，那个地方究竟是什么情况。”

    现在还什么事情都不知道，就算是想要想办法，也不知道往哪个方向想。

    

    张龙对那栋别墅，实在是没什么好印象，不过现在这样的情况，他也不能做事，不管，任由这么多人，不断的死去。

    

    “大头领，你先在这里等一会，我先进去和那位老先生说几句话。”

    张龙想的是，赵老先生他们，应该比自己懂得多一些。

    

    虽然心里非常的着急，大头领还是点点头答应了，如果没有张龙的帮助，他一个人真的很难做成这件事。

    

    梁月和库布两个人，刚刚已经听到了他们之间的谈话，整个就傻在了那里，只不过是短短几天的时间，竟然发生了这么多的事情。

    

    “库布，你们这样的人应该不会轻易死去吧？”

    对于这个问题，梁月自己想了一会，根本就没有任何的答案。

    

    库布摇摇头，除非是被直接杀死，就算是生病了，他们也能再多活一段时间，这些全都是那颗星辰赐予的力量。

    

    他们两个这一问一答的，大头领在旁边看的，有些尴尬，他也是最近才知道，这个叫库布的人，其实是他们部落，之前灭掉的一个小部落的幸存者。

    

    “赵老先生，我有件事想要问一问您，那个阵法毁掉了之后，会不会对这座岛上的人有什么损害？”

    进到山洞里之后，张龙也就只看到了赵老先生，其他的人，都不知道去哪里了。

    

    老爷子听了之后，慢慢的回过头来，看着张龙的时候，脸上还带着一副了然的表情。

    

    “你应该不知道，他们豢养的那头凶兽，每天都得扔下去，一个活人才行，要不然的话，会发脾气的，现在没有人管了，当然会想办法自己去捕食了。”

    赵老先生说的时候，就像是这件事情，和他没有任何关系一样。

    

    张龙听完之后，简直是觉得不可思议，每天一个活人，也怪不得，那凤凰部落里的人，全部都一个个的死去了，对方接下来的手，很有可能会伸向别的部落。

    

    “我想知道那个被破坏的阵法，除了能够吸收你们身体的能量之外，是不是还有镇压它的功能？”

    这一个，才是张荣关心的重点。

    

    对于那头可怕的凶手，张龙根本就没有任何的胜算，他非常清楚，光凭这他一个人的力量，是没有办法降伏的。

    

    这一次，赵老先生的脸上，露出了意外的表情，他可能没有想到，张龙会想到这些，一般的人，可不一定会往这个地方想。

    

    “确实存在着这个功效，要是阵法没有被破坏掉的话，这个家伙，现在也没办法，自己觅食只能伤害另一端的人。”

    

    这种事情，在赵老先生看来，只不过是非常寻常的一件事，再加上活到他们这个年龄，根本就不会去在乎别人的人了，所以面对张龙的质问，他丝毫也没觉得有任何的愧疚。

    

    张龙此时此刻，非常的矛盾，他一方面是想着，阵法被破坏了之后，就可以粉碎那些人的阴谋诡计了，可是这个岛上的土著居民，就要因此受到灭顶之灾了。

    

    “我知道了，还要多谢您替我答疑解惑，就此别过了。”

    这样的人，张龙是不愿意和他们打交道的，现在看来，自己对他们来说是有用处的，可是等到没什么用处的时候，可能就会被视如敝履。

    

    

    

