    吴衍说完，一个欠身，急忙劝道：“孤城，事关重大，一旦撤兵，万一韩三千袭来，后果不勘设想。”

    叶孤城眉头一皱，吴衍说的并非没有道理。

    “吴衍师兄，您未免也太过小心了吧？山上扶家大军未动，而且我们也等了好几个时辰，眼下人困马乏，弟子们也多有抱怨，再继续这样下去，恐怕不被那个陈大统领给笑死，弟子们也能暗地里骂死我们了。”首峰长老嘟哝道。

    “是啊，如果陈大统领将这些事告诉王缓之的话，那王缓之会怎么看我们孤城？肯定会觉得我们孤城无脑啊，敌人随便放个小消息出来，我们这边就屁巅屁巅折腾一夜。”五峰长老也不满而道。

    这几人都更爱面子，尤其是跟了叶孤城以后，在王缓之这里显然待遇颇高，要风得风，要雨得雨。

    况且，跟叶孤城而放弃虚无宗长老是为什么？不就图的是荣华富贵，趾高气昂吗？要他们忍受陈大统领那帮人的羞辱，他们自然不乐意。

    六峰长老点点头：“是啊，孤城，王缓之可一向非常看重你的，认为你年轻天赋高，又非常的聪明，如果同一个当我们要上两次的话，王缓之怕是会非常失望吧？”

    “你们！！”吴衍气结，和三个长老比，吴衍更看重的显然不仅仅是眼下的荣华富贵和嚣张跋扈，更重要的是未来。

    他要的是权势。

    “孤城，切莫听他们胡言乱语，眼下，最重要的守住今晚，起码，这守得我们的基本。”吴衍急忙劝道。

    只要守卫得当，叶孤城起码位置永远不会变，这是他们的基本盘。可如果被韩三千偷袭得手，那后果将会非常的恐怖。

    叶孤城一时间也踌躇万分，对于他而言，面子是极其重要的东西，他人的嘲笑更是不可接受的事情。孤高自傲的他，更容不得这帮同僚耻笑和侮辱他，他要的是那种万人敬仰和绝对羡慕。

    让陈大统领这种平日里屈居于他之下的人此时来嘲讽他，他受不了。不过，吴衍的话也确实点到了痛楚。

    就在为难之际，此时突闻帐外一声急喊。

    “报！”

    紧接着，一个弟子匆忙的跑了进来。

    不等站稳，该名弟子便直接用惯性跪在了地上，显然事情太过紧急。

    “何事慌张？”叶孤城冷声问道。

    “虚……虚无宗有动静了。”

    此话一出，首峰长老和五六峰长老顿时一愣，面色苍白，而吴衍握拳一挥：“果然如此。”

    叶孤城急的直接站了起来：“速速报来。”

    “是！”那弟子长吸了一口气：“今夜，韩三千命令秦霜将虚无宗弟子聚集起来，却一直没有发号师令，大批人都在那里等着。不过，就在几分钟前，这帮虚无宗的弟子们，全部动了起来。”

    “他们是要攻打下来了吗？”吴衍皱眉而道。

    “不是，听说是让他们去虚无宗各峰的菜园。”弟子道。

    “菜园？”

    叶孤城一帮人集体大眼瞪小眼，韩三千这是要干什么？大半夜的，派出所有弟子去菜园，这是疯了吗？！

    “他们去菜园干什么？？”吴衍吞了口口水，纳闷至极。

    “听说要他们去将菜园的菜和药材给收了。”

    一帮人更愣了，这大半夜做贼的他们倒是不稀奇，可大半夜上菜园去摘菜，收草药，他们还真的是头一回听说。

    首峰长老丈二和尚摸不着头脑：“这韩三千是疯了吗？集结所有弟子去摘菜，采药，他这是要干什么？”

    五峰长老突然一笑：“估计韩三千这货知道自己很危险，所以及时的采摘粮食和药材，以用来对抗接下来的战斗。不过，他哪知道我们还有永生海域的援兵？等援兵一到，摧枯拉朽般便让他们覆灭，摘那么多东西也吃不完啊。”

    六峰长老也冷声笑道：“我早就说是假消息了吧，吴衍师兄做事啊，还是太过小心谨慎了。我们这么多人在，他也敢攻下山？也就我们不小心被他调虎离山了一下，让他得了点小便宜。”

    叶孤城微微点点头，三位说的，也确实是事实。

    玩阴谋诡计可以，但顶多也只占点便宜。要想攻下山，在绝对人数的优势下，他韩三千想靠那些计谋取胜的话，简直天方夜谭。

    “韩三千在干什么？”吴衍谨慎的问弟子道。

    “韩三千晚间偷袭得手后便回了四峰，之后一直带着妻女回屋休息，并未有出。”弟子道。

    吴衍眉头一皱，大战在即，韩三千却能安然入睡，这怎么有点无法让人相信呢？“你确定他在休息？而不是去了别处？”

    “韩三千屋中一直有灯光，直到夜半时分才熄灭。”弟子汇报道。

    听到这话，首峰长老顿时哑然一笑：“吴衍师兄，你看吧，我说你太多虑了。”

    “是啊，韩三千虽猛，不过到底也只是一个人。连战两天，晚上又搞偷袭，自然累了，自己又想要休息，所以放出一个烟雾弹，让我们疲于防备而不敢抽身偷袭他，从而自己休息的安心。至于这接下来的弟子们半夜摘菜嘛，也很显而易见了，不过是玩个虚晃，醉翁之意不在酒，在的是半夜收东西。”五峰长老放下心来，此时笑道。

    “不得不说，这个韩三千确实挺聪明的，在计谋上倒也算是个妙人。不过，也就那样吧。”六峰长老也笑着说道。

    叶孤城点点头，事到如今，他也总算是安稳了许多。

    既然韩三千的真实意图现在已经查清楚了，他也就可以及时的止损，望了一眼吴衍，叶孤城等待着他的看法。

    吴衍皱眉沉思片刻，正欲点头。

    突然，就在此时，帐外一阵喧嚣，叶孤城等人顿时面色一寒，急步冲了出去。

    帐外不少弟子仰望天空，天空中，一道流光闪过，并一路穿过帐篷上空，直朝大本营的方向而去，最后，朝着更远的地方而去。

    “那是……那不是韩三千吗？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

