    “国务卿阁下，你认为我们和英国人联合起来，向中国人施压，他们就会放弃那些战舰吗？”白宫内，美国总统卡尔文·柯立芝正在询问国务卿修斯。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “总统阁下，我认为这不太可能。随着中国人不断的在对外战争当中获胜，他们的态度也越来越强硬。他们已经开始对日本的那八艘战舰进行改装了。想要他们再吐出来，那无疑是非常困难的。甚至可以说是没有任何可能的。”国务卿修斯说道。

    卡尔文·柯立芝总统不由得皱起了眉头：“那我们这岂不是做无用功吗？”

    “总统阁下，就算明知不可能，我们也必须要尝试一下，至少是让中国人知道我们的态度。”修斯说道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头：“中国人拥有了日本海军的那些战舰之后，我们的海军有把握击败他们吗？毕竟，我们的海军实力，也不是那么差劲的。”

    “总统阁下，这恐怕非常的困难。中国人当初已经击败了英国海军的主力了，由此就奠定了中国海军的实力和地位。在得到了日本人的几艘战舰加强之后，他们的海军实力会更加的强悍。我们要打败他们，无疑是非常困难的。”海军部长埃德温·登比说道。

    “总体阁下，除非我们能够大规模的建造战舰，以数量来压制中国人。否则的话，我们是很难获胜的。不过，现在的经济情况，已经不允许我们再大规模的建造战舰了。”修斯国务卿说道。美国的工业实力虽然是世界第一，但是，一战结束之后，大量的工业产能空余，美国的经济情况，正在一步步的恶化。在这样的情况下，美国国会也就自然不会同意投入巨资大规模的建造战舰了。

    “好吧，这个问题，暂时放在一边吧。我们和英国人秘密结盟，大家是怎么看的？”卡尔文·柯立芝总统问道。毕竟，在中国崛起之前，美国和英国的关系可不是那么好的。英国人甚至很敌视美国。直到一战之后，英国不断的衰落。特别是中华帝国崛起，对英国的海外殖民地构成了巨大威胁的情况下，英国人这才转而和美国合作，希望能够以此来压制中华帝国的。

    “总统阁下，和英国人合作，对我们是很有好处的。日本倒下之后，我们将直接面临中华帝国的扩张。这对于美国的压力是非常大的。因此，我们最好是拉拢英国，一起来抗衡中国。这样的话，我们的胜算更大。当然，英国人也是希望借助我们的实力来抗衡中国的。在这个问题上，我们两国的利益是一致的。”修斯国务卿说道。

    “好吧，既然这样，在应对中国人的扩张上，我们可以和英国人结盟。不过，我们要尽可能的从英国人那里弄到好处。既然大家是盟友了，那么，英国人的很多先进技术，就不能够在敝帚自珍了。”卡尔文·柯立芝总统说道。现在的美国，虽然工业产值世界第一，但是在高科技领域，和欧洲还是由很大差距的。对于英国的很多先进技术，他们都是垂涎三尺的。

    “总统阁下，我会向英国人提出的。”修斯国务卿点了点头。

    黄帝纪元4621年11月15日上午，美国驻华大使舒尔曼和英国驻华大使朱尔典爵士，联袂前往中华帝国外交部，和帝国外交大臣唐绍仪举行会面。这一次，他们的来意就只有一个。那就是要债。

    “两位大使阁下，请坐吧。”唐绍仪笑眯眯的说道。尽管，在中华帝国对日作战的时候，让英美两国非常的不满。甚至两国还威胁中国。但是，现在战争已经结束了，中华帝国已经获得了胜利了。英美两国也只得捏着鼻子认了，承认中华帝国在这场战争当中的胜利。

    “外交大臣阁下，虽然，中华帝国对日本的战争，在我们看来是非常不道德的，是破坏世界和平的。但是，我们还是不得不承认中华帝国的军事力量的强大，并且祝贺中华帝国在战场上获得的胜利。”舒尔曼大使说道。中华帝国的强悍军事实力，让美国人十分羡慕和钦佩。

    唐绍仪点了点头：“那么，大使阁下，你们这一次的来意是什么？”

    “外交大臣阁下，我们这一次是来讨债的。”舒尔曼大使开门见山的说道。

    “讨债？讨什么债啊？我可不记得我们还欠美国钱的。虽然，当初帝国是欠美国不少的钱。但是，我们早就已经还清了。”唐绍仪疑惑的问道。

    在帝国刚刚崛起的时候，为了展工业，不惜向英法美德等国，大举借债。但是，经过这些年的展，特别是帝国在一战当中赚取了大量的财富之后，早就将这些债务都还完了。特别是欠德国的那些债务，当世是约定偿还马克的。现在，德国马克的币值已经不足战前的百分之一了。这就等于中华帝国之前向德国借的那几十亿马克，只需要偿还一个零头而已。

    “外交大臣阁下，不是中华帝国欠我们的钱，而是日本欠我们的欠。日本政府前前后后向我们贷了十二笔款项，总共为九点六亿美元。日本已经被中华帝国给灭亡了，并且成为了中华帝国的统治范围。因此，美国有理由要求中华帝国来偿还这些贷款。”舒尔曼大使说道。

    “同样的，日本也欠大英帝国二点三亿英镑的贷款。现在日本被灭亡了，那么，灭亡了日本的中华帝国，理应为日本偿还这些债务。”英国大使朱尔典爵士也说道。

    “什么？”唐绍仪目瞪口呆，他万万没有想到，美国人和英国人居然是想要让帝国帮日本人还债的。不过，这未免太强词夺理了吧。又不是中华帝国欠了美英两国的钱，凭什么要中国来偿还啊？

    “两位大使阁下，你们的这个逻辑，有问题吧？中华帝国并不欠你们的钱，欠你们钱的是日本政府。你们应该去找日本人还钱，而不是我们。”唐绍仪说道。

    “可是，日本已经被中华帝国给灭亡了，我们不找你们，找谁啊？”舒尔曼大使说道。

    “日本被灭亡了，那就证明你们的投资都打了水漂了，这怪不了别人。所以，你们只能够自己承受这笔损失，不能够将这笔损失赖到我们的身上，这是没有理由的，也是中华帝国不会接受的。中华帝国可不是当初的满清政府，不会接受任何讹诈的。”唐绍仪态度强硬的说道。

    美国人和英国人，当初之所以贷款给日本人，就是为了让日本人展军备，好和中华帝国对抗。结果，他们是搬起石头砸自己的脚。给日本投入了大量的资金展军备，但日本人最终还是败的那么干净利落。这也让他们的巨额投资打了水漂了。现在，不甘心的他们居然想要让帝国偿还这笔贷款，这不是太异想天开了吗？中华帝国可不是这样的冤大头。

    “外交大臣阁下，现在的日本，处于中华帝国的军管当中，那么，中华帝国自然有义务为日本偿还这笔债务了。”朱尔典爵士说道。

    “不，不。被中华帝**管下的日本，和之前的日本是完全不同的，不能够混为一谈。”唐绍仪摇了摇头说道。

    舒尔曼大使和朱尔典爵士对视了一眼，唐绍仪会有这样的反应，并不出他们的意料。不过，他们很显然不会就这样算了的。

    “外交大臣阁下，美国政府希望中华帝国能够将日本的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰交给我们。日本人已经答应，用这些战舰来偿还我们的贷款了。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪眉头一皱，搞了半天，美国人和英国人的主要目的是这个啊！要知道，中国海军对于日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，也是很感兴趣的。‘大和级’战列舰经过改装之后，将成为帝国海军的主力舰。‘天城级’战列巡洋舰将被封存，未来改装成为航空母舰。这些战舰，都是大有作用的，怎么可能让给美国人和英国人呢？

    “大使阁下，你这是在说笑吗？‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，是帝国的战利品。任何人都不可能从帝国手中抢走这些战利品的。”唐绍仪冷笑着说道。

    打败了日本之后，帝国已经不惧怕美国人和英国人的威胁了。如果他们不服的话，直接和帝国开战好了？但是，借他们几个胆子，他们也不敢这样做啊！所以，态度即便强硬一点，也不会有事的。

    “外交大臣阁下，如果中国海军装备了这些日本战舰的话，你们的主力舰的总吨位将远远过当世签署的《海军军备限制条约》。如果中华帝国先撕毁条约的话，那么，我们英国以及美国，也会建造更多的主力舰，来捍卫我们的利益的。”朱尔典爵士说道。

    “随你们的便！”唐绍仪冷冷的说道。英美两国不会坐视中国海军的实力进一步的增强，这是显而易见的事情。不过，如果他们两国要大规模的展主力舰的话，中华帝国是举双手赞成的。(未完待续。)