    那俩王受不得饿，早已大大咧咧坐那了，拍着客栈外面的桌子嚷道：

    “酒肉赶紧上！”

    “肉包子也来二十个！”

    “好咧！伙计，赶紧给客官上好酒好肉，再来二十个肉包子！”那妇人一脸假笑，笑容僵硬的就像画上去的似的。她也就长了个女人的身体，却半点也无女性的温柔美丽与羞涩贤淑。

    她明明冲你笑呢，却不自觉的眉横杀气，眼露凶光。

    脸上厚铺着一层腻粉，浓搽着两晕胭脂，直侵乱发。

    作为一个妇人，面对着这么多陌生男人，一点也不认生。

    她上上下下的打量着众人，对史斌和他身边的那个瘦弱“美书生”只扫了一眼，目光却在大获和大项身上停留了好长时间。

    那贪婪的神情，就好像在看牛肉一样。

    之后，她的目光锁定在了史斌那鼓鼓的行囊上。

    女孩子的直觉是很灵的，师师觉得没来由的一阵发怵，不自觉地抓紧了史斌的手。

    史斌假意询问道：“老板娘，这地方叫什么名字？”

    妇人满脸堆笑：“好教客官知道，这里叫十字坡，方圆数十里呀，就只有俺家这一个客栈。”

    史斌心里“咯噔”一下。

    即使是穿越者，也没人能把历史上每天发生过的所有人和事全记清。但那些特征巨明显的人和事，只要出现一丁点线索，就能炸个激灵！

    “大嫂可是名唤孙二娘，夫家叫张青？”史斌试探着问道。

    “对呀！”孙二娘脸上的笑意更浓了：“哟，客官，认识我们啊。”

    其实她的心里有点发紧。

    伙计这时已经很殷勤的把酒肉端来了，孙二娘亲自把盏，拿起桌上的大碗倒满，那酒不似别家的酒那样清亮醇香，而是有些浑浊。

    傻大获端起就要喝，史斌打了他的手一下，斥责道：“没规矩，主人不端杯，哪有手下先喝的！”

    蛮王受戒律影响，虽然不爽，认错态度也还算过的去：“属下记住了！”

    孙二娘心里七上八下，一双眼睛紧紧的盯着他们。

    史斌故作轻松的说：“老板娘先去忙吧，我们商量点事。”

    “噢，好！”孙二娘斜扭着水蛇腰一步一回头的走了。心想，这小子架子还不小。

    待她走远，史斌问大项：“咱们的食物还有吗？”

    大项说：“没了。酒光了，肉干也一渣不剩了。”

    史斌小声说：“准备战斗。准备挨饿。”

    孟获不解道：“主人，这是何意？”

    “这是黑店。”史斌的视线一直没离开客栈门口：“酒里有迷药，把人迷倒后，杀人图财，还把人做成肉包子。”

    孟获大惊道：“原来是这样！我还以为她刚才总看我和大项，是因为……”

    “是因为喜欢你们，看上你们了对吧，也对，是看上你们这俩壮汉了，可以当成牛肉卖。”史斌说完，心道，今天画风变了。

    以前师师没换男装时，走到街上回头率那个高啊。甚至他们看向自己的目光中，也充满了羡慕嫉妒恨，眼神那叫一个酸啊。

    而这孙二娘，却只喜欢看那俩胖大高壮的。

    “找死。搁我这脾气，一个个的都给他坑杀了！”项羽握紧了霸王枪。

    这时大获兄弟的鹰口渴之极，兼之不懂人类语言，一个猛子扎到酒碗里喝了一口。

    不一会，就像个醉翁一样嘎嘎叫了两声，然后歪歪扭扭的走了几步路，干脆直接躺平了。

    这迷药剂量竟然如此之大！

    “呀！真是黑店！”大获兄弟这嗓门，跟炸雷一样。

    史斌在关注里面的人，里面的人也在关注史斌一行人。

    孙二娘再不掩饰，直接把顾客当成牲口对待，她冲出来大喊道：“伙计们，宰了这帮黄牛！做上十天馒头！”

    她见已被对方撞破迷局，索性撕破脸皮，直接来硬的。

    以前这种事也经常发生，不过就是多费点事而已嘛！

    她和丈夫张青，以及十二个伙计一并冲了出来，每人拿着一把菜刀，想要杀人越货。

    柔弱的师师妹子无论如何也不会想到，人竟然可以坏到这个地步，她双手揽着史斌的胳膊，身子贴在他身上说：“哥，我害怕。”

    “别怕，我来保护你。”说完，他吩咐道：“大项、大获，给我干净利落的杀光这帮垃圾！无道之地，守夜人替天行道！”

    他拉开了外衣，露出天字号守夜令。

    “啊！守夜令竟然重现人间！”包括张青在内，这帮人第一反应是逃跑。

    还不如孙二娘一个女的胆子大。

    他们刚转身逃出两步，就被孙二娘给骂了回来：“一帮天杀的孬种！你跑，守夜人就能饶过你吗？还不如和他们拼了，把他们做成肉包子！普通人吃得，守夜人为何吃不得！”

    众人一想也是，这个级别的罪行，是不可能得到宽恕的。

    再说人多对付人少，怕个啥呢。

    于是他们心一横，咬着牙冲了上来。

    不到三十秒的时间，战斗结束。

    张青的右腿被霸王枪捅了个通透，其它伙计被蛇咬死，被大获、大项捅死，剁死，全部了帐。

    孙二娘被蛇活活咬死了。

    “守夜人饶我性命……我们平时也积过德，过往僧道不杀……青楼女人不杀……只杀普通人……求求你们不要杀我……”张青语无伦次地趴在地上乞怜，忍着疼撑着身子跪下，磕头如捣蒜。

    他迫切希望，今日能逃过一劫。

    他抬起一双老鼠眼，紧张兮兮地看着守夜人，心想要是守夜人能网开一面该多好啊。

    然后他就听到了天字号守夜人对他的宣判：

    “守夜人，守的就是民众的底线！张青夫妻杀人劫财，之后还要作践死者尸身，罪大恶极，万死难赎其罪！今日我持天字牌，代天诛之！”

    干净利落，一刀刺出。

    张青扑腾了一下，不动了。

    这对令人发指的夫妻作恶多端，今日恶贯满盈，命丧黄泉。

    谁会待着没事找这么荒僻艰险的路走？还不是那些匆匆赶路的苦命人。他们为了逃避战乱，逃避瘟疫，才匆匆出逃的，结果落到孙二娘手中，含冤而死！

    这种恶人能不除掉吗？

    不诛灭这种恶人，还得有多少好人受害！

    师师是个胆小的女孩，害怕看见血光，但当她亲眼见到心上人行诛权之威权，扫灭恶人时展现出来的浩然正气，她心中只有自豪。

    “大获，把你这丢人现眼的破鹰捡起来，然后和大项一起，把这对狗男女身上，以及屋里所有的钱全部搜干净！”

    吩咐完，史斌拉着女孩一直在瑟瑟发抖的手，安慰道：“真想早点找到师父，定居下来，不再带你流落江湖了，看你，都受惊了。”

    李师师的美目噙满了泪水，说：“我是个没用的女孩儿，胆小怕事。为什么如今这世道，这么多坏人呢？”

    史斌叹了口气，说：“乱世就这样，走，去车上休息吧。”

    没穿越时，有时会抱怨老板总让加班，生活压力大，这回体验一把乱世中的生活，这么一对比，发现以前的日子简直是天堂。

    每天看网文，打游戏，要多惬意有多惬意。

    他在心里安慰自己，别多想了，既来之则安之吧，好歹现在身边还有个绝世美人，以及越来越多的牛人保镖。

    况且有机会做善良百姓心目中的救世主，这种感觉也挺爽的。

    过了好久，李师师才放松了那颗惊悸的心，说：“坏人虽多，但好在有你这天字号守夜人除残去秽！保护我们这些善良老百姓。”

    史斌被她的天真无邪逗笑了，心道，人活的单纯点也好，至少不累心。

    大获和大项搜出来的银子，和珠宝、翠玉、钗饰、银酒器之类的东西，装满了一辆手推车。

    还找到两把雪花镔铁戒刀。

    这俩王，一人拿着一把，献给主人。

    “先收着吧。以后再遇到武松，送给他好了。反正咱们的人也没人用双刀。”说着话，他又想起了从付将军身上扒下来的那把钥匙：“也不知从那坏将军身上搜出来的钥匙是干啥用的，估计没机会用，但又舍不得扔，就当装饰品吧。”

    师师说：“也好，那钥匙挺好看的。要不，以后看见谁家小孩子可爱，送给他当玩具吧。”

    史斌凑到她的俏脸旁促狭道：“还不如以后咱俩生个宝宝，给他玩呢。”

    “哼，你讨厌死了，不理你了！”师师用小拳头轻轻地捶打着他。

    史斌探头出去，看见大项正在推着银车，大获用三马拉车，冲他下令道：

    “大获，你这丢人现眼的废物鹰也不知啥时能醒，你想法子抓个猎物来。咱们走这么长的路，总不能一直挨饿。”

    孟获忙不迭的答应。

    走了大概二里地，猎物的影子都没见着。

    众人这个感慨呀，身上有好多钱有啥用，没地方买饭去。

    就在众人饿得肚子咕咕叫的时候，一只皮毛暗黄的大豹子向着马车冲了过来。

    这也不奇怪，在森林法则中，人和野兽本来就是互为菜谱的平等关系。

    一切全凭实力说话。

    很不幸，这货今天看错了皇历。

    它敏捷的一扑，还没落地，大项兄弟霸王枪后发先至，捅中它的腹部，大获二斧飞出，结结实实的剁在豹子身上。

    送货上门后，就这样轻松挂掉了。

    孟获架了个烧烤架，项羽取出火石在枯草上点着，用一柄雪花镔铁戒刀切肉来烤。

    另一柄戒刀当穿肉的签子，还挺好用。

    众人痛痛快快吃了个饱。

    这时那只鹰醒了，悲哀得冲着孟获叫唤，意思好像在说，俺饿了。

    “豹屁股，豹骨头，肠子肝肺之类的，你俩分。”史斌冲着一脸期盼的鹰和蛇说。

    那俩宠物乐的屁颠屁颠的。

