    就这样本来平平静静备战明天对阵XZ的KG俱乐部此时此刻却闹翻天了...

    就连李东他们也不打排位了跑过来凑热闹，当他们看到自家老板穿上了白色队服的时候全都傻眼了。

    这是要干嘛？

    随后他们也是知道了接下来颜元将会参加明天的比赛，五个人都是大眼瞪小眼。

    这...开玩笑的吧？

    老板要亲自上场打比赛？

    “事情的大致经过就是这样的...”

    此时张伟也是忙完了递交报备手续回来跟队员们解释了一下，为什么颜元会在明天的比赛上场...

    “老板这也太...”李东张了张嘴，不知道该说什么来形容自己此时此刻的心情。

    为了不让自己队员遭受到舆论的压力，老板选择亲自上场！

    为了满足他们想要为LPL赛区再次拿下一个冠军，老板替他们做出了牺牲！

    这...实在是太让人感动了啊！

    杨小树身为秘书反而像个贤惠勤劳的小媳妇，忙前忙后地给颜元找队服还有给他整理发型。

    还别说...颜元穿上这一身队服之后显得更精神了。

    这颜值可是丝毫不弱于其他人啊，要知道KG战队里面颜值担当就是上单陈俊了，可是跟着颜元对比一下好像陈俊也不咋的...

    杨小树都不敢想象，明天老板这造型登场的话现场会引起多少女生的尖叫。

    最终颜元拍完了定妆照，走过来问张伟道：“报备的手续怎么样了？”

    “应该没问题了。”张伟满脸黑线，刚才他可是在电话里面跟联盟那边的官方工作人员可谓是理据力争，毕竟颜元这种真的就是第一次见...

    一个俱乐部老板反而要自己上场比赛？这消息一旦传出去绝对会引起巨大的舆论！

    联盟那边期初是不同意的但张伟却是抓住了规则漏洞，表示这完全是不违反规矩硬是让颜元成为了注册的职业选手，最终联盟也是捏着鼻子给颜元注册成了职业选手...

    “不过老板联盟那边也提出了要求明天打完之后您就得退役了...”

    张伟清咳几声，这也是无可厚非的决策，这次让颜元找到了漏洞，如果不弥补的话那下次其他俱乐部老板也跟着来玩怎么办？

    应该明天比赛过后联盟会进行一次紧急修改规则杜绝这种事情再次出现。

    颜元：……

    难受呀，难道自己就要成为历史上0%胜率的职业选手吗？

    算了算了，只要能输掉比赛就能回去继承家产，自己背负着区区骂名又如何？

    “那老板您想明天打什么位置？”

    居然现在颜元的职业选手身份已经确定了下来，接下来就要商谈明天颜元要打什么位置。

    颜元摸了摸下巴，这就要好好想想了...

    打野？算了，没意思，万一XZ战队的打野没个轻重，入侵野区的时候把自己当野怪给补了咋办？

    ADC？那就更没意思了，这个版本打团都不带ADC玩的，他可不想打个二十分钟然后被人嘲笑落后一百个补刀打团还要先被秒。

    中单？也没意思，辅助那就更别说了，得保护ADC还得游走...

    想来想去好像只有上单能玩了，

    而且自己来玩上单的话可以说彻底杜绝了KG能赢的希望。

    这个版本能不能赢就看上中野，但凡有一个拉胯了就很难赢，自己选个上单当混子不香吗？

    嗯，就这么愉快地决定了！

    明天KG战队的上单将由KG-YanYuan来担任！

    而这则消息也是很快在小范围的圈子内迅速传播，包括秦东岚这边其实第一时间就知道了KG战队的举动。

    “他要自己上场打比赛！？”

    秦东岚细长的手指转动着钢笔眯着眼盯着前方，旁边的女秘书大气都不敢喘，她很清楚秦东岚做出这种小动作的时候就证明她在很认真地在思考着什么。

    “他上来打比赛是想要输吗？”

    直觉告诉秦东岚像颜元这种具备野心的人是绝对不会平白无故地让队伍输掉比赛，

    他这么做一定是有什么寓意，可是他到底是为了什么呢？

    秦东岚觉得想要击败一个对手，那么首先要做的就是要了解对手！

    她发现自己对颜元真的是一无所知，连颜氏集团都被这个男人骗了两年...

    “是为了洲际赛做准备？”

    秦东岚在这段时间她也的确恶补了很多关于英雄联盟的东西，甚至她也学会去玩这个游戏了。

    “洲际赛的玩法无非就是田忌赛马，颜元不想自己的KG被针对，所以宁愿输掉这所谓的连胜纪录也要确保中国赛区有机会夺冠吗？”

    秦东岚逐渐恍然大悟，原来颜元打得是这种算盘！

    为了让中国赛区能夺取到这次洲际赛的冠军，他可以让队伍舍弃掉连胜！

    要知道一旦战胜XZ战队可就是LPL联盟第一个十五连胜，这种殊荣颜元居然可以舍弃这么做都是为了能够让中国赛区能够夺冠。

    通过这次的事情她再次确定了自己的判断，颜元这个人真的不简单。

    隐忍而果断。

    过程是怎么样的对于颜元而言一点都不重要，为了达到自己的目标是可以不择手段的，包括让自己上场打比赛！

    不得不说这种性格让秦东岚很是欣赏，但很可惜让自己看穿了。

    “你想要输？”

    秦东岚嘴角扬起些许弧度轻声道：“那我就偏偏不让你输！”

    “跟联盟那边报备一下，明天我同样也将会代表XZ上场比赛！”

    女秘书：……

    时间来到晚上11点，KG官方微博发布了一条最新的微博。

    “明天对阵XZ战队，本场首发选手将是上单位（KG-YanYuan）打野（KG-Dai）中单（KG-sen）ADC（KG-LiDong）辅助（KG-Liming）！”

    这条微博更新出来之后在KG粉丝群体里面引起了如同地震一样的效应，作为粉丝的他们表示一脸懵逼，等等...KG什么时候进了新人了？这个叫演员的人是谁？为什么可以直接让陈俊替补？

    “在？你们找了个演员来打比赛？”

    “哇，KG什么时候有新人了，这是谁啊。”

    “陈俊打得很好啊，为什么他突然有一个替补？”

    “演员？这个选手的ID有点东西哦。”

    “等等，是颜元吧？我艹...这不是KG战队的老板吗？”

    “？？？”