    朱家村的人又开了眼了。

    唐家大妞在悔婚后打伤大傻猪一家三口，又把亲爹妈和大傻猪一家给告到公案局，现在居然敢回村分户口要宅基地！

    真是胆子大破了天，任谁也没见过这样的姑娘。

    在他们的震惊中，唐宁迅速办理好手续，已经开始修缮那个四处漏风的窝棚了。

    她从唐家拿来铺盖和日常用品，当然还有属于自己的那一份粮食，一小袋红薯。

    公安搜查过后她才明白，为什么唐兴发和张苗只用了半袋粮食就要把她卖掉，原来私底下还收了傻子家五十块钱！

    这钱，自然也归她了，林盛文不知道怎么想的，弄成了两家人对她的赔偿。

    唐宁领这份情，以后有机会她会报答的。

    眼下要命的是生存，天越来越冷，这里的冬天可是要下大雪的，当务之急是要赶在下雪之前把住处给打理好，再存上能度过严冬的粮食。

    胃里的饥饿感越来越重，这个时节也没法子种菜，唐宁便每天去山上扎笼子，顺便寻摸些能吃的。

    毕竟她一天两个红薯，也支撑不了多久，村里人看她的眼神像个怪胎，根本不会给她换东西，也不会来帮她。

    她就像个另类，打破了既定规则，触犯了大多数人固有的利益，所以她被孤立了。

    起初也有想要教训她的，被她随身携带的镰刀给吓退了。

    再加上朱富贵的耳提面命，还有县公案局时不时的来调查，大家也就只敢在背地里议论，生怕沾上她再出什么倒霉事儿。

    唐宁每天去山上砍树枝，捡柴禾，把窝棚给里三层外三层糊了个严严实实。

    绳索，废旧铁丝，加上秸秆和树枝，密密匝匝把岌岌可危的小窝棚给挽救于冷风之中，唐宁还做了个门，一般人从外面打开还要费点功夫。

    里面被她分了两间，为了保暖，必须要最大限度的保证床铺的温度，外间是她的厨房和起居室。

    她像蚂蚁搬家一样，不停的劳作，每天早早的起来一直忙活到天黑，在朱家村人准备看她笑话的时候，一点一点把日子过了起来。

    饥肠辘辘是常态，主食红薯已经快要吃完，她每天尽力弄点野菜来煮个放了点盐的汤，来给身体补充一点能量。

    天气越来越阴，农闲，粮食少，村民们都在家里猫着，能睡一个炕就不睡两个，能不动弹就绝不出门一步，尽量减少热量消耗，一天两顿是常态，有的人家已经勉强只能吃一顿了。

    这天，唐宁刚刚睁开眼，便听见了婴儿的哭声。

    她起身推开门，一个破烂襁褓里的孩子正在哇哇大哭，他被人撂在冻得硬邦邦的地上，双腿无意识的蹬散了破被子，脸已经冻得青紫。

    唐天宝。

    虽然瘦了许多，狼狈了许多，但唐宁还是一眼认出。

    扔孩子的应该没有走太远，她往不远处的树林旁扫一眼，理都没有理这个孩子，关了门又进去了。

    树后的妇人睁大了眼，推了推身边的男人，“她这是不管了？就这么看着她亲弟弟冻死在门口？！”

    “呸，真是个狼心狗肺的东西，她连亲爹娘都能害，拿起镰刀就能砍人，冻死个亲弟弟算什么。走走走，家去。”

    “那天宝呢，真不要啦？”

    妇人还有点不舍得，毕竟养了一个月，虽说也没怎么尽心，比起甩手不管的男人，心里还是多多少少有点牵扯。

    “养什么养？”男人低声喝道，“当初说好的给粮食，可唐家的东西都被那个不要命的丫头弄走了，那两口子现在还不回来，听说要枪毙了！咱们家是有粮食还是有钱，养了这么久够意思了，这会儿可不是咱们心狠，是他亲姐眼睁睁看着他冻死的……哎呀走走走。”

    原来那妇人和张苗关系不错，张苗被抓就临时把孩子托付给了她，还给了她口粮。

    可这年月，大人都饿的浑身无力，每到冬天村里的老人就有好些熬不住，又能怨谁呢？

    两口子要走的时候，之间那个拼凑的小门又开了。

    唐宁穿好了厚衣裳，裹上头巾，走过那哇哇大哭的小婴儿身边，看都没看一眼。

    两人目瞪口呆的看着唐宁走回村里的方向，不知道她要干嘛，也顾不得地上哇哇大哭的唐天宝，连忙跟上去。

    唐宁径直走到了朱富贵家，和正要出门的朱富贵脸对脸。

    “富贵叔，你家自行车我能借一下不？”

    朱富贵眉心一跳，直觉这丫头没好事，“你要干啥？”

    “去县公案局一趟，上回林公安不是说了，再发现有买卖人口，伤害孩子的事件，要及时上报。”

    唐宁脸上没什么表情，淡淡的说。

    朱富贵手一抖，差点拿不住烟。

    “你、这是又发现什么了？”

    “咱们村，有杀人犯。”

    唐宁话音刚落，身后传来两声惊叫，正是偷偷跟上来的那两口子。

    “大力，你们两口子做啥呢？”朱富贵被吓了一跳，抬眼看到朱大力夫妻俩偷偷摸摸的样子，扬声呵斥。

    “就是他们，富贵叔。”

    唐宁往身后一指，“我看到他们丢了一个孩子，这大冷天的，把孩子解开包被扔在地上，不就是杀人吗？说不定这会儿那孩子已经冻死了，他俩就是杀人犯！富贵叔，我这就赶着骑车去县公案局报案了。”

    她推开朱富贵，就要推院子里的自行车。

    朱大力两口子可吓傻了，张大嘴像个没头苍蝇一样不知道怎么办。

    这跟他们想的可不一样啊？！

    “你们……”朱富贵气的心口疼，“你们丢孩子了？丢哪了？”

    “叔，我亲叔，可不敢让她去报案啊……”朱大力吓哭了，他老婆更是跌在地上哭嚎，“我不是杀人犯，我不想挨枪子儿！”

    “一群怂包！”

    朱富贵看着就要出门的唐宁，想到这是个但凡出手必定要鱼死网破的狠人，他咬牙切齿的拿起来门后的扫把冲着两口子打了过去。

    “丢哪了？还不去抱回来！那孩子冻死了你们就是杀人犯！”

