    武藤游戏的确已经无法在这个回合继续战斗了，所以他很光棍地进入了主要阶段二。

    “进入主要阶段2，我发动魔法卡‘上级抽卡’。”游戏再一次使用了这张之前用过的抽卡魔法，“将我场上的‘混沌战士’作为祭品献上，从卡组中抽两张卡。”

    游戏场上的“混沌战士”被一道光芒笼罩，随后化作了两张新的卡片回到了游戏的手中，但这个时候，一只看不见的手却从黎政场上的陷阱卡中伸出，这只手在这光芒之中偷走了某些东西，将它们带到了黎政的手中。

    黎政不慌不忙地说道：“与此同时，‘便乘’的效果也发动了，我能够从卡组中抽两张卡。”

    早就知道会有这样的结果的游戏并没有在意，而是看着自己新抽上来的两张卡微微一笑道：“我覆盖三张卡，回合结束。”

    武藤游戏使用了自己所有的后场区域之后终于结束了这个回合，盖上三张卡的游戏此时的手牌还剩最后两张；随后“黑魔术少女”因为两张魔法卡获得的攻击力也在这一瞬间消失了。

    【黑魔术少女：攻击力37400→17700】

    “我的回合，抽卡。”游戏的回合结束之后，黎政的回合到来，而此时的他经过了“便乘”的补充，手中卡的数量再一次回到了六张，但是能够使用的魔法和怪兽卡仍旧是比较有限的。

    原因无他——一副卡组的资源是有限的，在之前的回合，魔法卡和怪兽等都因为丰富的检索而使用的七七八八了，这个时候会被抽上来的自然也就是那些之前无法被检索的卡，也就是那些脱离于“影依”和“占术姬”这两个大系统的卡。

    同时，现在的黎政手上还有一张之前也使用过的、风险颇大的一张卡，黎政在看了看这自己的手牌和场上的情况之后，大致判断此时发动它收益是大于风险之后，还是选择了先使用它：“我发动魔法卡‘圣杯A’，发动效果时旋转牌面，在转出顺位的时候我可以抽两张卡，转出逆位的时候对方抽两张卡。”

    看似是一张赌博的卡，但是游戏还是看穿了黎政的想法：“按照现在的这个情况，你在发动这张卡之后无论如何都能够抽两张卡呢——即使是转出逆位让我抽卡，你也能通过‘便乘’的效果获得手牌资源；所以……我发动陷阱卡‘沙尘的大龙卷’，将你后场的‘便乘’破坏！”

    游戏点开了自己后场的覆盖卡，随后这张红色的陷阱卡在魔力的作用下变为了一道飓风，将黎政后场的“便乘”给卷掉！

    “这样的话，就是单纯的凭运气了。”失去“便乘”之后，黎政就没有了任何的取巧之机，而游戏后场的沙尘暴在消失之后，一张之前被沙尘掩盖着的石板也被发现了，这象征着这张卡的另一个效果：“然后处理‘沙尘的大龙卷’的另一个效果，我能够将一张魔法陷阱卡覆盖在我的场上。”

    游戏再一次盖卡了——不过不知道为什么，黎政总感觉这次游戏盖卡的时候有些不太自然……

    就好像这张卡不是他卡组里的一样。

    当然，现在的黎政并没有那么多多余的精力去关注游戏的盖卡，他正有些焦急地看着正在天空中飞速旋转的“圣杯A”——的确正如游戏所言，这张和上一张的“圣杯A”都是为了配合“便乘”才加入自己卡组里的，让这张风险极大的卡即使发动失败也不至于太伤；上一次自己好运转到了正位，而这一次……还真有点不好说。

    很快，“圣杯A”停了下来——似乎冥冥中为了契合某种可能性，也有可能是为了证明传说中的“墨菲定律”，黎政想着自己这次可能不好说，这张卡就真的转出了一个逆位效果……

    “根据‘圣杯A’的效果，我抽两张卡。”游戏一脸满足地抽卡，随后他一脸“滑稽”地对黎政说道：“看来，这一次运气没有站在你这一边呢，真是谢谢你的慷慨了~”

    黎政：“……既然如此，那我就直接进入战斗阶段。”

    似乎是被游戏嘲讽一般的笑容给弄得炸毛了，黎政直接就进入了战斗阶段：“我使用‘神影依·拿非利’攻击你场上的‘黑魔术少女’。”

    虽然也不想顶着对面三张后场打过去，但是现在的黎政却没有更多的选择——似乎是因为过于相信“影依龙”破坏后场的能力了，现在的黎政就连一张破后场的魔法卡都没抽到，不正面刚过去未免等风等到死吗？

    有坑就踩，见人就怼，人生哪儿有那么多时间给你等一张风啊！

    已经变为光之巨人的拿非利再一次发出了闪耀的光芒，一团光芒集中在她的手中，随后神影依将双手结合成十字型，那团闪耀的光芒就在十字型双手的中央。

    就在游戏认为拿非利会使用和某个来自M78星云的公务员一般的方式发射这枚闪耀的光芒之力时，这枚光球突然从她的手中爆炸开来，散落成无数的光点，如同陨石雨一般从天而降，势必要将“黑魔术少女”和她的主人武藤游戏全部击毁！

    【神影依·拿非利：攻击力73800】

    【黑魔术少女：攻击力17700】

    攻击力差距有接近19只“青眼白龙”、14只“欧贝利斯克的巨神兵”之多！这是绝对不可能忤逆的力量差距！

    “轰轰轰……”连绵不绝的爆炸声在游戏的场上响起，在这地毯式的轰炸面前，绝无一丝一毫的生存可能！

    除非……

    “克里克里~”一声萌萌哒的叫声从游戏的场上传来，而当黎政看清这一切时，才发现虽然此时装备着“力量框架”的“黑魔术少女”已经消失不见，但游戏却是完好无损，因为他的身边有着一个小小的决斗精灵在守护着他——别看它很小，正是这只小小的精灵，让游戏抗过了拿非利那相当于25只左右的“青眼白龙”的毁灭打击。

    【武藤游戏：LP2700】

    在这堪比彗星撞地球的一击中，无名法老王的LP，毫发无损！