    五分钟后，黎俏坐在车里，拨通了宗悦的电话。

    大嫂身手不差，安全无虞。

    下午黎俏特意问过席萝，确定饭局没什么猫腻她才没继续插手。

    但问问情况还是有必要的。

    不多时，电话接通，听声音有些嘈杂，黎俏淡声问道：“大嫂，还在饭局？”

    宗悦默了半晌，才幽幽出声，“俏俏，我在警局……”

    ……

    城北警署分局。

    灯火通明的办案大厅，民警正在处理纠纷。

    黎俏下车走进去，逡巡四周，很快就看到宗悦耷拉着脑袋坐在墙角，看样子是在等着做笔录。

    还有几个基金公司的销售人员，正在挨个被警员问话。

    黎俏眯了眯眸，抬脚上前，恰好有一名警员走到宗悦身边，手里还拿着报告，“伤情鉴定报告已经出来了，现在伤者要求起诉赔偿，你做好准备。”

    看样子，是宗悦动手了？

    这时，其他几个员工各个愤慨地看向宗悦，“警员同志，是她一个人动的手，我们都在旁边拉架，责任认定可千万别带上我们啊。”

    宗悦抬头看了他们一眼，黎俏这才发现她左眼赤红，身上的T恤还挂了几滴血迹。

    黎俏面无表情地走到宗悦面前，挑起她的下巴，冷冷地问，“谁打的？”

    宗悦懵了两秒，然后尴尬地抹了把T恤前襟，“都、都是别人的血。”

    那几名同事一看到黎俏，想上前告状又怕她偏帮宗悦。

    很快，黎俏就知晓了来龙去脉。

    简单来说，就是饭局被换了。

    原本今晚的饭局是公司合作方牵头举办的，但由于合作方中途有事，便把饭局改了时间。

    因此，几个销售就临时起意，邀请了几个待签约的客户一起吃饭。

    那几个客户都是财大气粗的暴发户，平时手里闲钱多，销售没告诉宗悦，反而把她骗过去陪客户吃饭。

    宗悦到了现场才知道饭局不是原定的合作方，碍于场合，外加几个销售同事的劝说，她只好坐下陪着。

    中途，几个油腻的老总不停逼迫宗悦喝酒，还扬言如果喝多了就带她去隔壁的会所睡一觉，某些用意不言而喻。

    宗悦借口过敏不肯喝，不成想激怒了一位李总，对方直接把酒杯砸了过来。

    她躲开了酒杯，可几滴白酒还是溅到了眼睛里。

    最后宗悦一时没忍住，把那位李总给捶了。

    因为他说的话，难听至极。

    ……

    这天晚上，宗悦进了警局，不到半个小时，很多人都知道了。

    黎君得知消息的第一时间就赶往分局。

    黎家夫妇更是胆战心惊地赶来城北，生怕宗悦有个三长两短。

    而远在帝京的宗湛，直接安排军用飞机赶往了南洋。

    不一会，黎俏接到了商郁的电话，随即她狐疑地瞅着宗悦，“你三叔怎么也知道了？”

    宗悦挠了挠头，悻悻地扯唇：“我怕给你们添麻烦，所以就想着让三叔……捞我。”

    这事说出去都很丢人，而且宗悦一点也不想让黎君知道她因为打架进了警局。

    三叔人脉广，直接给南洋警署打个电话就能解决。

    谁知道……

    她三叔不但通知了爸妈，还把黎君给臭骂了一顿。

    哪有这么不懂事的叔叔，简直是添乱！

