    第420章 反正你大老板不差钱   

    “我在路上吃了，那你们先吃，我就在里面等你，到了记得给我打电话！”

    说完，郑舜尧就挂断了电话。

    

    而李义阳的称呼 引起了黄宗伟的注意：“李先生，你刚刚口中的郑老先生是？”

    

    “就是书法界的泰山北斗之一郑舜尧老先生！”

    李义阳解释。

    

    听完李义阳话，黄宗伟和魏勋臣当场就愣住了。

    

    很快，黄宗伟反应过来，他激动的再次问道：“你……你说的就是那位大收藏家郑舜尧老爷子？”

    

    “怎么，黄老板也听说过他？”

    李义阳反问。

    

    黄宗伟立即道：“郑舜尧老先生，谁人不知啊！   

    不仅书法了得，而且还是有名的收藏家。

    

    据说他家里，还有有好多已经绝迹的古玩字画，一般人想认识他难如登天。

    

    没想道李先生竟然认识郑舜尧老先生，而且关系还不错。”

    

    李义阳笑了笑说：“我之所以认识郑老， 也是因为卖过一幅画给他。”

    

    “哦，什么画？”

    黄宗伟的家里，也有不少著名画家的古画。

    

    但他知道，能让郑老感兴趣的字画，一定是那种非常罕见的。

    

    “不知道，黄老板有没有听过，王维的《雪溪图》？”

    

    不等黄宗伟说话，魏勋臣立马倒吸一口凉气：“王维作为唐朝著名的诗人画家，他流传下来的画，本就非常罕见，更别说最为出名的雪溪图了。

    

    难道李先生卖给郑老的画就是雪溪图？”

    

    李义阳点了点头：“对，就是雪溪图！”

    

    “这雪溪图我只听过，却从未见过，不知道李先生是从哪得到这幅画的？”

    黄宗伟问。

    

    于是李义阳便把画中画的事，说给了两人听。

    

    听完李义阳的话，黄宗伟露出了钦佩的眼神：“我以为李先生，只是商业头脑厉害，没想到更是慧眼独具的人，连画中画都能看出来，这要是我肯定就看不出来。”

    

    他虽然也有收藏的爱好，但对于鉴宝的能力， 还是很有限的。

    

    其实，他也谈不上有多喜欢收藏，只是作为大老板，如果手里拿不出一样想象的收藏品来，那绝对是一件很丢份的事。

    

    所以这次过来，他就是为了拍下一样能拿得出手的古董。

    

    “古玩界本就是去伪存真，我只是运气比较好罢了！”

    李义阳谦虚着。

    

    “李先生你太谦虚了，能看出画中画，这就是实力，不然怎么别人发现不了，就你发现了，冒昧的问一句，这幅画你卖了多少钱吗？”

    

    这个问题，黄宗伟也挺好奇的，王维的画本身就很值钱，尤其是他的著名代表作雪溪图，估计更加值钱了。

    

    李义阳回道：“卖了五千万！”

    

    一听卖了这么多钱，魏勋臣又是倒吸一口气：“一幅画五千万，我都天呐，这画过真不是一般的值钱。”

    

    “那李先生入手是多少钱？”

    五千万还不至于吓到黄宗伟。

    

    可李义阳接下来的话，让他彻底淡定不起来：“好像是二十六万吧，具体的我也不太清楚，总之没超过三十万。”

    

    “天，你这漏捡的也太大了吧？

    二十六万，转手就卖了五千万，等于你净赚了四千九百七十四万。

    

    这相当于我公司一年的纯利润了，早知道古玩这么值钱，我还开什么公司呀！”

    

    李义阳知道，这只不过是他的恭维话，当即笑道：“像这样的事，也是百年难得一见，黄老板想靠这个发财，恐怕难以实现。”

    

    “哈哈哈，李先生说的对，我还是老老实实的开我的公司吧，不过一会儿我有看中的东西，还请李先生帮我掌掌眼。”

    黄宗伟哈哈一笑。

    

    一旁的魏勋臣，也顿时觉得有了主心骨：“看来，我这次来饶城参加拍卖会来对了，有李先生和郑老坐镇，咱们肯定会有所收获。”

    

    吃完饭，三人便去了拍卖会现场，参加拍卖会的人，需要有邀请函才能入内，而邀请函郑舜尧早就帮李义阳准备好了。

    

    见李义阳已经到酒店门外了，他便离开了会场，去了外面。

    

    “郑老先生，麻烦你了！”

    李义阳接过邀请函，感激道。

    

    郑舜尧故做责备：“跟我还客气！”

    

    说完，他疑惑道看着李义阳身旁的两人：“这两位是？”

    

    李义阳立马介绍了起来：“郑老，这位是金美源化妆品有限公司的董事长黄宗伟，这位是他分公司的总经理魏勋臣，知道他们今晚也会来参加拍卖会，所以我们就一起过来了。”

    

    两人看到郑舜尧，主动打起了招呼：“郑老先生，您好！”

    

    郑舜尧，对两人没多大的兴趣，不过看在李义阳的面子上，还是一一会应了他们。

    

    “这拍卖会马上就要开始了，咱们进去吧！”

    

    李义阳点了点头：“好！”

    

    随后三人，分别将邀请函交给了工作人员。

    

    拍卖会是在一家酒店大型会议室举办的，来参加拍卖会的人，也都是一些有钱人，普通人根本不会来这样的地方，因为压根就买不起。

    

    几人找了中间的位置坐下，等待拍卖会的开始。

    

    来参加古董拍卖会的人有上百来个，什么老板都有，但大部分的人都互相不认识，因为他们来自全国各地。

    

    七点整，主持人手持话筒走到了台前，他看着众人道：“欢迎各位来宾，参加今晚的古董拍卖会，我宣布，拍卖会正式开始！”

    

    随着主持人的话说完，第一件拍品就被拿了出来。

    

    是一套清代的茶具，杯口边缘略有破损，但却是正品。

    

    很快就有人在那喊价，坐在李义阳身旁的郑舜尧问道：“李后生，你觉得这套茶具值多少钱？”

    

    李义阳仔细端详了下，这才道：“这虽然是清代的茶具，但只是普通的民窑，加上保留的并不完整，国内出土的也比较多，所以最多值十万！”

    

    听完李义阳的话，郑舜尧舜竖起了大拇指：“李后生的见识，确实超过了绝大部份的同龄人。”

    

    魏勋臣和黄宗伟听了两人的对话，更加坚定了让李义阳帮他们掌眼的想法。

    

    本买，他们还打算竞价的，但听完李义阳的话后，都打消了这样的念头。

    

    一来，这茶具不值钱，二来保留的也不完整，三是像这样的茶具国内还不知道有多少，都说物以稀为贵，这收藏价值就大打折扣了。

    

    所以，他们便都没有竞价。

    

    最终，这套茶具以十二万的价格，拍给了一个小年轻。

    

    这小年轻穿的很花哨，脖子上还带着一条小拇指粗的金项链，生怕别人不知道他有钱似的，妥妥的土豪打扮。

    

    竞价的时候，他完全不看这茶具的本身价值，就是为了拍而拍，别人见他 这样，就没有继续竞价了。

    

    接下来就是第二件拍品，是一对汉代的金印，只有拳头大小，但制作精美。

    

    黄宗伟一眼就喜欢上了，他立马朝身旁的李义阳问道：“李先生，这肯定都是真的吧？”

    

    李义阳没有说话，而是认真端详的起来。

    

    这飞熊纽，做的非常精致，熊身拱起成桥状，四肢孔武有力，气势磅礴，让人看了心生畏惧，这就是古代权利的象征。

    

    上面的古文，也勾画的非常端正，让人挑不出一点毛病，同时它的纹饰，凿痕，以及材质都符合那个年代的标准。

    

    但奇就奇怪在，两个金印几乎一样，这显然是不正常的，也就是说，其中一枚金印是按照真品复制的，否则不会做到分毫不差，而这个赝品也有一定的年限了。

    

    看着已经在竞价的人，黄宗伟有些着急：“李先生，这要是正品，我就拍了。”

    

    李义阳这才道：“一真一假，如果黄先生真的喜欢这个，倒是可以拍下来。”

    

    “怎么可能？

    明明这两枚金印一模一样，要么全是假的，要么全是真的，怎么会一真一假？”

    黄宗伟问道。

    

    郑舜尧听到他的质疑，当即就不悦的冷哼了一声：“自己没有鉴定的能力，就在这怀疑别人，我看你干脆也别问了，喜欢什么直接拍就好了，反正你大老板不差钱！”

    

    他可真是一点面子不给黄宗伟留，这让黄宗伟多多少少又些尴尬，但他又不敢反驳郑舜尧的话。

    

    虽然他是大老板，但郑舜尧的名声可比他大多了，自己面对他也只能敬着。

    

    当即， 他朝李义阳歉意到：“李先生，我没有别的意思，我只是说出心中的疑惑罢了。”

    

    李义阳摇了摇头，表示不在意。

    

    像黄宗伟这样的门外汉，看不出来并产生质疑也正常。

    

    郑舜尧见李义阳一点也不介意黄宗伟的话，只觉得他脾气太好了。

    

    不过，李义阳竟然不用通过放大镜观看，能看出这金印是一真一假，他着实佩服，就是他也没能看出来。

    

    

