    这……

    刘思思以为自己听错了。

    其他三人也觉得自己听错了。

    “你们刚才听见面试官说什么了吗？”西装男张庆道。

    海归女道：“面试官好像说让这个乡下妹留下来签合同。”

    “不能吧？”张庆茫然道。

    胖子男道：“女神说的没错，我听见了，面试官就是让乡下妹留下来，没想到这个乡下妹运气还挺好。”

    张庆撇嘴道：“依我看啊，没准就是面试官着急，不想浪费时间了，所以前十名就直接录取了。”

    “有道理。”海归女点了点头，当下又道：“不过跟乡下妹这种下等人一起被录取，我总觉得心里不舒服。”

    胖子男道：“可不是嘛，一个乡下妹凭什么跟我们一起录用？”

    三人小声嘀咕几句，心中满是愤慨。

    刘思思如遭雷击，愣在原地半晌，才回过神来。

    “您，您刚才说我被录用了？是吗？”

    刘思思不敢相信自己的耳朵。

    “是的，你被录用了。”

    面试官重复一遍。

    刘思思大喜过望，不停地弯腰鞠躬：“太感谢您了，您放心，我一定好好工作，绝对不给您丢脸！”

    “小人得志！”

    西装男三人纷纷啐骂道。

    随后。

    西装男以前辈的口吻叮嘱刘思思道：“你呢，留下来了，就好好干，别骄傲自满，你以后的路还长着呢，好好跟我们这些有经验有学历的人学学。”

    海归女也跟着说了两句：“你之所以能留下来，那全都是我们的功劳，如果不是我们三个带你，你以为你能录取吗？所以，以后工作的时候，别给我们丢脸！”

    胖子男也是以教训的口吻道：“乡下妹，我说你耳朵聋了吗？没听见吗？以后你要是敢给我们丢脸，别怪我们跟你不客气！”

    “像你这种在校大学生，一抓一大把，如果你犯了什么错误，利康医院随时都可以解聘，你好自为之吧。”海归女双手环抱胸前。

    三个人七嘴八舌，教训刘思思一顿。

    刘思思并没有反驳，有多少苦都咽下去，以后的路还长，她尽量不要得罪人。

    就在这时。

    面试官再次开口道：“张庆是吧？”

    西装男连忙谄笑道：“对对对，我是张庆，面试官大人，是不是让我签合同啊？您放心好啦，我的工作能力一定比这个乡下妹强！”

    话毕。

    西装男作势就要朝面试官走过去。

    “你被淘汰了。”

    然而，面试官突然冷冷来了这么一句。

    卧槽——

    被淘汰了？

    什么情况？

    “面试官大人，您真能开玩笑？吓死我了，我心脏不好，您就别跟我开玩笑了，乡下妹都能留下来了，我这种海归博士怎么可能淘汰呢？”西装男张庆堆笑道。

    海归女和胖子男对视一眼，皆然松了一口气，张庆说的没错，一个乡下妹都录用了，不可能淘汰他们这些精英。

    “谁跟你开玩笑了？你耳朵聋了吗？我说你被淘汰了！”

    面试官斩钉截铁道。

    卧槽——

    竟然是真的？

    张庆脚下一个不稳，差点就跌倒在地上。

    海归女和胖子男瞠目结舌，呆若木鸡！

    竟然淘汰了张庆？

    录用乡下妹？

    到底是什么情况？

    这不合理啊！

    当然了。

    西装男被淘汰了，海归女和胖子男心里还是很高兴的，毕竟他们少了一个最大的竞争对手。

    “那个面试官大人，那我应该没什么问题吧？我本硕博都是在海外念的……”海归女堆笑道。

    “你也被淘汰了！”

    面试官再次开口。

    我草草草草——

    海归女彻底傻了眼。

    “面试官大人，这不公平，一个乡下妹都能留下来，为什么我不能留下来？”

    海归女争辩道。

    “是啊，面试官大人，我觉得您应该把女神留下来，不然以后我工作多没劲。”胖子男维护道。

    “你不用没劲，因为你也被淘汰了。”

    面试官再次语出惊人。

    胖子男和海归女，以及西装男，三人相互对视一眼，皆然从对方脸上看到了难以置信的表情。

    他们三个可是精英中的精英，也是这次所有参加面试的应聘者里的种子选手，排名前三。

    基本上可以说是内定了，怎么会被淘汰了呢？

    其实淘汰他们倒是无所谓，也不会令他们如此震惊，关键是录用了一个乡下妹。

    放着他们三个精英中的精英不要，反而去招聘一个乡下妹，这让他们感到十分的不解。

    “面试官大人，我觉得您应该给我们一个合理的解释！”西装男张庆冷冷道。

    海归女斩钉截铁道：“没错，面试官大人，我们需要一个解释，凭什么一个连大学都没毕业的乡下妹可以留下来，而我们这些精英却不能？”

    “就是。就是。我怀疑这里面有黑幕！”胖子男愤愤道。

    就在这时。

    面试官再次开口。

    “你们不是需要一个解释吗？”

    “我就满足你们！”

    话毕。

    面试官突然从椅子上站起来，那巍峨的背影在不算大的会议室里，显得格外得高耸崇大。

    “张庆，你说你是燕京大学医学系本科的学生？我说你还要点脸吗？你以为你一个成人本科毕业证，我看不出来吗？”

    什么？

    海归女和胖子男看向张庆，二人脸上惊愕的表情，无以复加，在此之前，他们可是一直都以为张庆是高材生，搞了半天竟然是成人本科。

    张庆脸色十分的尴尬难看，争辩道：“我也没说谎啊，成人本科，就不是本科了吗？”

    面试官冷哼道：“成人本科，算本科，但是你说你在海外攻读硕博，这完全就是无稽之谈，海关那边根本就没有你的出境记录。你在海外的所有证件都是在办假证哪儿办的，我说的没错吧？”

    张庆嘴角不停地抽搐，哑口无言。

    海归女和胖子男对他进行了一顿鄙视。

    “一个谎话连篇的人，根本不配当医生，我淘汰你难道不对吗？”面试官的话如雷贯耳。

    张庆颓然地蹲在地上。

    “还有你，海归女，你是在国外攻读的本硕博。”

    “那是当然了。”海归女高昂着脑袋，冷冷道：“我可不像某些人办假学历。”

    顿了顿，面试官继续开口道：“可是，你本硕博读得都是野鸟大学，在教育网上根本查不到，而且你硕博论文查重百分之八十，完全都是抄袭的！”

    海归女顿时瞪大眼珠子，对方到底是什么人？怎么连这种事儿都能查得出来？

    咕噜！

    海归女吞咽一口。

    张庆鄙夷地撇了撇嘴，彼此彼此！

    胖子男倒是一脸失望，那可是他心中的女神啊！

    “从医先从德，你们俩都不配当医生！”

    面试官的话，洪钟大吕般，砸在张庆和海归女的头上，二人颓然倒地。

    “还有你，胖子，你以为你就没有黑料了吗？”

    “我？我有什么黑料？我大学可是实打实的双一流大学，我也从来没有造假！”胖子梗脖子道。

    “是，没错，你的学历是没有造假，但你难道不知道你是如何被民办医院辞退的吗？”

    “我……”

    “你尸位素餐，收受红包，骚扰女下属，你把人家医院的风气搞得一团糟，最可恨的是，一位急需手术的小女孩，就因为父母没钱给你红包，你活生生看着小女孩死在你面前，你都没有施救！”

    “你觉得你还适合当医生吗？”

    轰……

    理直气壮的胖子也倒在地上，浑身瑟瑟发抖了。

    三个人难以置信地望着面试官。

    此人到底是何方神圣？

    怎么什么都知道？

    “你，你，你到底是谁？”

    三个人异口同声道。

    “你们既然这么想知道我是谁？那么我就成全你们！”

    话毕。

    面试官缓缓转过身来——

