
    两个人见面之后，顾乔乔将刚才的事情简单的和小雯说了一遍，然后不再耽搁，带着小雯急匆匆的朝着后厨走去。

    这后厨其实是客人止步的地方，属于丽景豪的内部场所，不过，因为顾乔乔和安晓彤的特殊关系，再加上房师傅的默许，所以，她们去往后厨很顺利。

    就算是带着一个陌生人，也同样如此。

    后厨的地形很复杂，将可以利用的空间都利用上了，但是还要保证通风和消防安全，所以很多地方都是回形设置。

    在距离厨师长办公室，还有一个走廊的距离的时候，小雯突然停住了脚步。

    她紧紧的握着右手，眉头皱着，顾乔乔也停下来，担心的看着小雯，低声的问道，“小雯姐，你怎么了？”

    小雯缓缓的将攥着的右手伸展开给她看，一眼下去，顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛。

    此时此刻小雯手心里的火焰标志，似乎在隐隐的跳跃，好像，要从她的手挣脱开一样。

    小雯连忙将手合上，对着顾乔乔说道，“乔乔，勿需置疑，这人肯定是另一个拥有玄龙令的人。”

    顾乔乔神色一喜。

    “你说他失忆了？”小雯接着问道。

    “是的，他记不得自己是谁了，从哪里来的然后被房师傅捡到，带来了丽景豪”

    “失忆了？”小雯斟酌的说道，“假如这样可能会很麻烦。”

    “为什么这样说？”顾乔乔不解的问道。

    “因为有些东西需要启动记忆才可以完成，他什么都不记得了，光有这个标志也是不可以的”小雯懊恼的一挥手，“算了，这些先不想了，我们先将人带回去再说”

    随后看向顾乔乔，低声道，“乔乔，我们走吧。”

    顾乔乔连忙带着小雯继续朝着厨师长办公室走去，很快就到了办公室的门口，顾乔乔抬手敲门。

    然后就听到房师傅沉稳的声音，“进来。”

    顾乔乔推开门，带着小雯走进去。

    而这个时候的大个的右手也紧紧的攥着，眉头皱着，似乎不知道为什么，自己的手和平常不一样。

    他想不出自己为什么这样的理由，但是却不好和房师傅说，只得坐在椅子上，强行忍着，然后看到刚才叫顾乔乔的女孩又带了一个女的进来。

    这个女人年龄比顾乔乔大一些。

    不过，为什么他看到这个女人的时候，手心里的感觉更加的异常了。

    甚至很想走上前和这女人握手。

    他不解的挠挠后脑勺。

    而小雯到了屋子里之后，视线先是落在房师傅的脸上。

    一双微眯着的美眸忽然的睁大了，她的视线在房师傅的脸上，停留了好几秒。

    房师傅站了起来。

    顾乔乔连忙介绍道，“这是我家的远方亲戚叫小雯，这是房师傅，是阿泽的战友。”

    小雯眼睛一亮，连忙走前几步伸出手，热情的说道，“你好，房师傅，我叫小雯。”

    看着伸出来的手，房师傅凝滞了一瞬，也只得礼貌的伸出手。

    小雯笑眯眯的和房师傅握了握手。
