    就在同一时间，泰坦秘境的一处未知海面上，一座巨大的钢铁堡垒浮于海面之上，远远看去，简直像一个小型岛屿。

    而且看它的体积，甚至比陈风的海上钢铁堡垒还要大上两圈。

    此时，堡垒的半球形防护墙上，一个大门慢慢开启，其中不停的有人从中走出，一直走出来了两百人，他们动作整齐划一，纪律严明。

    这些人手中纷纷拿着各式兵器，一个个严肃的看着海面，似乎在等待着什么。

    不光如此，除了走出去的战斗人员，堡垒的防护墙以及海面下方的船舱的外墙上，正有许多的船载武器从打开的洞口出冒了出来。

    看堡垒此时的模样，似乎正要应对一场大战。

    而此时堡垒中宽敞的控制室中。

    正有不少人盯着控制室中宽大的屏幕，来观看堡垒周围的环境。

    有人不停指挥，似乎正在发号施令，有人在操作台上不停操作，应该是在操作堡垒上的武器。

    在控制室后方，有一个宽阔平台，像是控制室的一个总指挥台。

    此时一个身材矮小、面容黝黑的青年正坐于其中，紧皱着眉头，一直低头思考，对堡垒即将进行的战斗似乎并不关心。

    而青年的身后，一个中年男人正俯在青年的耳边。

    “龟田先生，第二天的泰坦巨人即将攻击，现在……您能指挥一下各人员和武器的战斗吗？”

    听到这话，被称作龟田先生的青年不为所动，仍然在低头思考。

    而后面的中年男子只能再次重复。

    兴许是打扰到了青年，只见他眉头一拧，只是冲着中年男子随意一撇，就吓得中年男子不敢出声，满头大汗。

    要是陈风看见这名青年，肯定能认出来，这人的容貌正和世界排行榜上龟田小次郎的头像一模一样。

    看到中年男子大气都不敢喘，龟田小次郎怒气稍减，平淡的说道。

    “今天和昨天一样，都是100个3级泰坦巨人，还用我指挥做什么？！还跟昨天一样，各司其职，下海200名2级和3级强化者，再用堡垒的武器，只要不让那些泰坦巨人靠近堡垒就行了！”

    听到龟田小次郎的语气好转，中年男子松了口气。

    “是，我这就吩咐下去。”

    中年男子转身就像离开，这时候，龟田小次郎却叫住了他。

    “等等！”

    “龟田先生还有什么吩咐吗？”中年人很是恭敬。

    “你去帮我联系大太阳国官方，告诉他们，让他们动用整个帝国的力量，在泰坦秘境广撒网，就算是瞎碰，也要给我找到一个名叫马小婷的女人！”

    龟田小次郎的脸上满是杀意。

    中年男子一惊，有些意外，不解道。

    “您确定要联系太阳国官方吗？还只是找一个女人？马小婷这人，似乎还跟陈风关系匪浅，您找她难不成是为了对付陈风？您打算跟陈风撕破脸了吗？”

    中年男子一连问出的多个问题，让龟田小次郎的脸色越来越难看。

    “什么时候轮到你来问我问题了，快点去做！”

    听到龟田小次郎的训斥，中年人冷汗密布，连连点头，不敢多问，赶紧起身离开。

    等到中年男子离开，龟田小次郎打开世界排行榜，一直盯着陈风的头像，眼中满是狠毒。

    “陈风！你敢抓我妹妹，我一定会让你付出代价的，父亲，这一次，我也肯定会为你报仇的！”

    龟田小次郎紧盯排行榜的时候，控制室的屏幕上，泰坦巨人已经出现。

    与此同时，那些堡垒外面待命的战斗人员纷纷开始进攻，而堡垒上的众多武器也纷纷发射出多种多样的攻击。

    战斗如火如荼，很是激烈，一切都能从控制室的大屏幕看的很是清楚，龟田小次郎的目光也终于移了过去。

    100名泰坦巨人都是3级实力，因为其强大的被动技能，那些冲过去近战的2级或者3级强化者，有不少人都被击中。

    在击中之后，他们惊恐的尖叫，因为他们突然发现，自己的身体仿佛有万斤巨石压在上面，根本动弹不得。

    这就是泰坦巨人的禁锢能力。

    而当这些人被禁锢了之后，还没等十秒的禁锢时间结束，周围的泰坦巨人房子一样大的拳头就落了下来，无法躲避的人直接被砸成肉糜。

    堡垒上的众多武器也纷纷攻击，但是效果也不明显。

    眼下的局势，堡垒并不占优，可控制室内观察的龟田小次郎似乎一点都不担心，仍然冷静的观看。

    就在众多泰坦巨人逼近堡垒的时候，海底深处一条惊人的吼声传来，似乎有什么绝世凶兽将要出现。

    随后，堡垒周围剩下的泰坦巨人居然一个接一个沉入海底，最后消失不见。

    海面恢复宁静，堡垒也丝毫无碍。

    看到这般效果，龟田小次郎很是满意的点点头。

    今天的战斗也逐渐平息。

    过了不知道多久，那个中年男子又回到龟田的身旁。

    “龟田先生，今天的战斗已经结束，死伤人员30人，消耗幽能300，铁块1000，您的宠物已经也喂食过了！另外，我已经联系过帝国的官方，现在已经对马小婷进行搜寻，但是泰坦秘境过于广阔，应该会需要很长的时间！”

    “嗯，很好！”

    “先生，我能冒昧的问您一句吗？”

    “说吧！”

    “您现在就要对付陈风了吗？尽管您有5级实力的宠物，但是陈风的实力实在是强的可怕，这样并不保险吧！就算捉到马小婷，也不能要了他的命吧！”

    “其实，现在就开始对付陈风，并不是我的本意，只不过香奈子太冲动，遇到了陈风，居然仗着自己4级实力主动挑衅，现在被他抓到，我也是被逼无奈。”

    “什么？香奈子小姐被陈风抓了？！”

    “不错，现在我想救她的命，就必须要将陈风引过来，但是我并没有把握杀了他，只能依靠帝国的力量，先捉住和陈风关系匪浅的马小婷，到时候手里也能有点筹码。”

    “原来如此，龟田先生，我明白了！”

    “好了，今天的战斗已经解决了，你去操控堡垒向东方前进，他在西边，我们往东方前进，能尽可能的让陈风迟些找到我们，也能多拖一些时间！”

    “是！”

    巨大的钢铁堡垒虽然移动速度缓慢，但还是稳稳的前进着，龟田小次郎也不是傻子，知道陈风往他的方向追来，也知道反方向行驶，尽量拖延时间。

    龟田小次郎等待中年男子走后，从仓库中取出两张羊皮卷轴。

    看它的属性，居然是红色品质。

    拿着这两件道具，龟田小次郎的脸上信心十足，自言自语道。

    “陈风，本来准备泰坦秘境的最后一天再去找你的。

    既然你发现了，那我的计划只好提前了！

    希望能拖到秘境的最后一天，让我从鱼人王宝藏中得到的红色品质驯兽卷轴能够派上用场。

    这种必定驯服成功的卷轴，如果能驯服6级实力的泰坦巨人。

    再加上我在鱼人岛秘境中驯服的5级实力鱼人王，到时候，我一定送你上路。

    实在不行，拖到第七天也行，我再驯服一个或者两个5级实力的泰坦巨人，也有足够的实力弄死你！”

    说完了这些话，龟田小次郎冷笑了一声，郑重的再将红色品质的羊皮卷轴收起。

