    第1727章 逼格够高   

    在一起的日子转瞬即逝，分开的时间却是度日如年。

    

    离过年只有小几天了，糖糖几乎是掰着手指头过的。

    

    倒也不是说她这几天过得有多无聊，小姑娘的活动安排也是满满的，高中同学、初中同学甚至几个小学同学都约她出去聚会。

    

    今天就是出来和叶晓梅几人见面的。

    

    叶晓梅和于婷都考了本地的大学，3人这学期也见了几次，只有张丽丽是考去南方，寒假还是第一次回来，一见面就抱住3人不放，哭诉着怎么怎么想她们，弄得她们也眼眶发热。

    

    几人在餐厅吃好饭，结了账就去订好的KTV包房，于婷负责点歌，其他3人坐着嗑瓜子聊天。

    

    叶晓梅：“倪馨，你那几张定妆照好漂亮啊，要不是名字就是你，也知道是你，我那会儿那点没认出来。”

    

    张丽丽：“是啊，我同寝室的朋友都是你的粉丝，还说等你办粉丝见面会的时候她们一定要当面跟你要签名，我都没好意思说我和你是高中同学，就怕她们缠着我向你要签名。”

    

    叶晓梅：“幸好你没说，前几个月网上有人说倪馨卖签名，你要是说你和倪馨熟，指不定她们要怎么把你牵扯进来黑呢～”   

    张丽丽看向倪馨的目光中充满了同情。

    

    糖糖喝了口饮料，笑道：“被我的那些消息牵扯进来都没好事儿，我们的关系我们自己私下知道就行了，没必要昭告全世界。”

    

    张丽丽：“对，我也这么想～”   

    于婷：“我把你们最喜欢的那些歌都点了啊，我们慢慢唱，可以唱到12点～”   

    叶晓梅：“暂时不急，你把歌声放小一点当背景音吧，我们再聊会儿，我感觉我们还有好多话可以聊的～”   

    于婷照做，随后也过来跟她们一起坐。

    

    她们挺好奇张丽丽去的南方那边的学习生活情况，张丽丽去的是医科大学，比海城还远得多，她聊起自己这半年来的经历，吁叹道：“一开始是水土不服，我拉了半个月，我感觉那边的空气都有毒，脸上还长痘痘，太可怕了，我18岁那年都没长痘我以为这辈子都不会长了没想到第一次留在了那里……”   

    3人听得笑喷了。

    

    于婷：“除了饮食方面，还有别的呢？

    那边帅哥多不？”

    

    张丽丽：“别提了！我才知道南方男孩子的身高……我居然是我们班最高的，包括男生！我特喵的才一米七三啊！”

    

    3脸震惊。

    

    于婷睁大眼：“那也太惨了！”

    

    糖糖：“那怎么找男朋友啊？”

    

    张丽丽：“我已经不指望了，临床医学我这一级3个班，入学的时候我观察了下，差不多130个人，居然只有五个男生比我高……”   

    叶晓梅看到糖糖手指间的戒指，双眸闪了闪，问道：“倪馨，你和寒大佬应该很甜蜜吧？

    瞧你这颗对戒，天天戴着，哦还有情侣手表，真腻歪，我前几天看到你的微博后就去查了价格，啧啧……300多万一只呢，你们这恩爱秀得，逼格可真够高啊～”   

    于婷：“老实招来，是你买的还是大佬买的？”

    

    糖糖笑了笑，下意识将袖子拉长盖住了表面，道：“哎呀，公开的第一年嘛，总要送点比较有价值的东西，谁买的都一样～别说价钱了，过段时间量产了价格会稍微跌一些，我还得哭一哭呢～”   

    张丽丽：“真凡尔赛，刚出的时候都有特别的编号和订制规格，收藏价值都比量产的高，将来想买都买不到的，你还哭，看我不挠哭你～”   

    她说着伸手朝糖糖袭来，糖糖惊叫一声往后躲，几个女孩就在沙发上嘻嘻哈哈闹成一团。

    

    末了暂歇下来，叶晓梅道：“好久都没见到大佬本人了，等我们唱歌结束后，你约约看大佬能不能过来接你呀，让我们偷偷看一眼呗？”

    

    糖糖盘腿坐着，道：“我也不知道他有没有空啊，快过年了，他肯定很忙，而且临时让他过来接，华城这边交通也不允许呀～”   

    于婷：“大佬神通广大的，什么难题能难倒他呀？

    你试试呗，反正试试不用钱～”   

    糖糖想了想，道：“那行吧，我给他发信息看看，但我不保证结果啊，劝你们别抱太大希望～我发信息，你们唱歌吧，别浪费时间。”

    

    3人应了声，便起身过去抢麦了。

    

    糖糖拿着手机走进洗手间，给寒森翊发微信：哥哥，在忙吗？

    

    寒森翊很快回复过来：在外面和朋友吃饭，你呢？

    

    糖糖：我也是，现在在KTV唱歌。

    

    寒森翊：和谁？

    几个人？

    

    糖糖：我高中同桌叶晓梅，都是女孩子。

    

    糖糖：（照片）   

    寒森翊：在哪家？

    结束后我去接你。

    

    糖糖弯着唇笑了，她都还没开口要求呢，森森哥哥自己就先主动提起来了。

    

    糖糖：你不是也和朋友聚餐吗？

    而且现在外面路上肯定很拥堵，你还是别过来了吧，我坐的是爸爸安排的车，司机就在外面等我。

    

    寒森翊很坚持：把地址给我看看。

    

    糖糖只好发了个位置给他。

    

    寒森翊也发了自己的位置过来：真巧，不远，我不开车，走路过去也就30分钟，结束了在原地等我就行。

    

    糖糖一看还真是。

    

    华城那么大，开车去某个地方至少都要半小时起，却偏偏让她和哥哥在和不同人聚餐时的地点都离得那么近，缘分真的是很奇妙的东西～   

    糖糖：那到时候我们互相朝着对方的方向走过去，哥哥你过来要半小时，但是我们一起走的话就能缩短时间了呀，只要花15分钟就能见着面了呢～   

    寒森翊：你确定腿有我长，步子有我大？

    

    糖糖：哥哥，讽刺人也要看好对象是谁呀！   

    糖糖：15分钟不够的话那18分钟？

    

    寒森翊：勉勉强强吧。

    

    下一瞬，寒森翊打了一万块钱过来：一会儿去结账，乖～   

    糖糖噗嗤笑了，点了收款，发了个亲亲表情给他。

    

    寒森翊：（亲亲）   

    糖糖心里甜如蜜般，笑容都跟着变傻了。

    

    

