    不多时。

    身下的座椅微微一震，虽没有窗户，但科林也明白，这是飞空艇起飞了。

    再仔细朝周围望去。

    灰蓝色的光滑钢铁墙壁，同样坚硬冰冷的灰蓝天花板……

    若不是还有脚下的灰白地毯、身下的柔软棕色长椅等谈不上精致，但还算舒适的家具，那这里给人的感觉恐怕和一个封闭的监狱没什么两样。

    掀开巫袍，科林从衬衣胸前口袋中掏出怀表。

    现在正好是上午十一点。

    按照飞空艇的白袍巫师所说……那大概还有四个小时就能抵达圣焰王国首都莱恩。

    果然……无论在哪个世界，论起速度来说，航空永远都是所有交通方式中数一数二的存在。

    科林暗自赞叹一声。

    收起怀表，他心念一动，站起身仔细检查四周，魔力在手中涌动。

    观察一圈下来，在舱壁位置有几处明显的异常巫术波动。

    但他并未觉得惊讶。

    白袍巫师走之前特意告知过他，飞空艇几乎所有的地方都有着严密的监测。提醒他尽可能避免使用巫术，否则可能会引起不必要的麻烦。

    重新坐回长椅上，心念一动，从口袋中取出两枚样式不同的储物指环。

    他开始集中精神消磨其中原本安东尼与伊凡留下的烙印。

    舱室内虽有监测巫术，但主要功能是监测巫术波动，并不妨碍他整理从伊凡与安东尼身上得来的物品。

    至于棕色手环以及三角梭，在昨晚他已经弄清楚二者具体的功能，甚至连名字也了解清楚。

    这主要得益于这些制式巫具都会在体内铭刻上一道简单的说明信息。

    他现在也终于知道，为何安东尼会如此笃定他只是一个高级学徒……

    原来自身胸前奥德里奇伪装水晶带来伪装效果，已经被特洛埃手环二型识破。

    是的……通过特洛埃手环，他也已经知道了自己胸前白水晶吊坠真正的名称。

    至于极影三角梭——

    这具黑色的三角梭也同样是奇迹之城中畅销的制式巫具。

    功能简单而强大，就是减少飞行中的摩擦阻力，从而达到加快飞行速度的作用。

    算是学徒期比较不错的辅助飞行巫具。

    就这样一边想着一边消磨精神烙印，不知过了多久。

    一阵仿佛戳破气泡的感受传来，手中两枚储物指环顿时变得不再冰冷生涩。

    科林将精神力蔓延过去，先重新打上烙印，再催动魔力探向左边储物指环。

    一个大约五米乘五米的空间出现在他脑中……高大约也是五米左右。

    再探向另一个。

    里面的空间更小，大概只有三米乘五米，高甚至只有大概两米五。

    对比于埃莉卡给他的储物指环来说，这两个指环加起来都没有其一半大。

    要知道他的储物指环内最长的边近乎有二十米，最短的边也有十米。

    一个多小时后。

    科林将储物指环里面所有的东西都整理了一遍。

    伊凡与安东尼不愧是来伊里王国养老的，他们二人身上的魔石加起来也不过只有七百多枚。

    不过，科林转念一想。

    这二人也有可能是分别将身家都用在了特洛埃手环以及极影三角梭上面。

    或许也正是因为前途无望，于是花光积蓄买下这两个用于侦查和逃命的巫具，选了个小国家开始享乐。

    此外还有书籍二本，一本效果奇特的生命改造术，一本养生手札……

    那本没有名字的生命改造术显然是安东尼的藏品，效果是能让普通女性获得初级骑士的实力，同时变得肤白貌美、身材窈窕、甜美多汁。

    至于养生手札，正如其名，是一本关于养生的手札，里面主要涉及饮食、日常保健两个方面。

    其余譬如巫术之类的知识……是一本没有。

    对此，科林也并没有太感到意外。

    若是安东尼与伊凡已经放弃了在巫师的方面更进一步，那自然不会再学习新的巫师知识。

    而只要不学习新的巫师知识，那在储物指环空间有限的情况下，也自然不会携带以往已经掌握的知识的书籍。

    毕竟对于高级巫师学徒来说，只要是已经掌握了的知识，也基本上无需复习……带不带无所谓。

    此外勉强算得上有用的东西还有一些学徒期的巫术水晶，譬如火球术之类……威力也只是一般，不堪大用。

    将有用的东西分门别类收入自己的储物指环后，科林靠在长椅上闭目养神。

    两个小时后。

    笃笃笃——

    钢铁房门被敲响。

    “阁下，圣焰王都莱恩快到了。”白袍巫师的声音从门外传来。

    蕾妮为他打开房门。

    “下午好。”科林从长椅上站起身来，走到门前，礼貌的问候了一句。

    “下午好，阁下。”白袍巫师回应道，表情一如既往的温和。

    他顿了下又说道：

    “据我们观察，圣焰王都莱恩正在发生战争，为避免不必要的麻烦，飞空艇将会开启隐匿模式，且不会降落。”

    “如果没有看错的话，阁下是高级巫师学徒，所以可能需要您自行飞落。”

    白袍巫师从腰间取下一个灰色布袋。

    “当然，为表示歉意，我们将会退还您五十魔石的费用。”

    圣焰王国王都莱恩竟然也已经沦陷了吗！

    科林心里一沉，接过魔石。

    但此时急也并没有什么用，他轻轻吐出口气，问道：

    “飞空艇作为巫师造物，为何需要避开凡人战争？”

    白袍巫师闻言，笑了笑，饶有深意的说道：

    “阁下难道不知道么？至高议会可是规定了巫师不可插手凡俗战争。”

    “也是。”科林面色不变，“阁下不要误会了，我只是来圣焰王国见一个老朋友而已。”

    话虽如此，但实际上他毕竟刚来斯亚大陆……并不知道巫师联盟的至高议会竟然还有如此规定。

    白袍巫师温和的点了点头，继续说道：

    “阁下跟我来吧。”

    “我带您前往舱门。”

    穿过狭窄的灰蓝色钢铁走廊，白袍巫师将他带到一扇紧闭的高大舱门前。

    呼啸的风声透过厚实的钢铁板材传入。

    白袍巫师走到舱门旁，伸手触碰上面镶嵌着的白色水晶。

    片刻后对科林说道：

    “阁下再稍等一会，飞空艇马上抵达圣焰王都莱恩上方。”

    “嗯。”科林点头，轻轻吐出一口浊气，平复心中焦躁的心情。

    又过了一会。

    白袍巫师突然开口道：

    “阁下，请准备。”

    “飞空艇已经抵达莱恩上方，我将为您开启舱门。”

    科林点头，伸手抓住蕾妮手臂，而她则将黛米抱在怀中。

    白袍巫师见其准备就绪，也不再耽搁，伸手触碰水晶，魔力自指尖输出。

    “再见阁下，祝您一路顺风。”他温和祝福道。

    咔咔咔——

    机械齿轮转动的声音响起。

    呼——

    剧烈的狂风从舱门隙开的缝隙争先恐后地涌来，将他的额前的碎发掀起。

    心念一动，极影三角梭出现在手中，紧接着飞潜术放出。

    巫术光辉笼罩，脚尖悄然离地，他与蕾妮姐妹顿时悬浮在空中。

    “再见。”科林对白袍巫师点头致意一声，随后便毫不犹豫地飞出舱门。

    浮冰般的连绵白云，熔金般的光辉……一片壮丽的云海映入眼帘！

    这是上辈子只有乘坐飞机才能看到的景象……

    但这辈子，在这个伟力归于自身的世界，这样的景色在他学会飞潜术后，便经常能看到。

    现在虽不说习以为常，但也确实再没有第一次那般震撼。

    嗖！！

    他带着蕾妮俯冲而下，眨眼间便冲进云海之中。

    棉花般的白云并不柔软，而是化作白色雾气自身边飞速划过。

    不多时，白色云雾渐渐变得稀薄。

    微缩如模型的大地映入眼帘。

    科林扫视一眼，很快将目光锁定在下方那座燃起火光的灰黑城市之中。

    ……

    锵！！

    王宫内殿，一名身穿重甲的高大骑士挥动巨剑向前一撩，险之又险地挡下劈向国王德莱塞的利剑。

    接着反手一撩，剑锋划过敌方骑士头盔与胸甲连接之间脆弱的喉部。

    噗呲！

    鲜血喷涌而出，敌方骑士惨嚎着倒下，成为了高大骑士脚边又一具无名的尸体。

    高大骑士握着剑剧烈地喘息着，声音如同残破的风箱，汗水流淌而下，在脚掌处汇聚成透明的水泊。

    “伯恩斯骑士……你还好吗？”国王德莱塞惊魂未定，关切的向面前的骑士问道。

    他身旁的王后波莉紧紧抱着自己的儿子加拉赫，感受着儿子的抽泣，忍不住厉声说道：

    “伯恩斯，我命令你继续坚持，别忘了你的誓言，用你的生命保卫我们！”

    “波莉！”国王德莱塞面露愤怒。

    波莉怀中的王子加拉赫吓得一抖，哭泣的声音变得更大。

    “陛下！”波莉埋怨道。

    另一边，伯恩斯动作微微一滞，深呼吸一口气，轻声说道：

    “我还好，德莱塞陛下。”

    接着他抬起头用冰冷坚毅的目光，扫视着面前已经丧失胆魄的奇安王国的骑士们。

    他压榨着已经透支的身体，抬起巨剑，剑锋虚指向前。

    哗——

    奇安王国的骑士们心里一跳，下意识又拉开不少距离。

    趁着这一瞬间。

    “陛下，跟紧我！”

    伯恩斯大喊一声，迈步朝左侧露出的薄弱之处突破而去！

    唰唰！！

    巨剑接连挥动，伴随着惨嚎声与尸体倒地声，伯恩斯如同热刀划过黄油，在包围圈中开辟出一条狭窄的生路。

    “快！”德莱塞低喝一声，拉着王后波莉紧跟着伯恩斯的步伐。

    可这时，王子加拉赫望着身旁来袭的敌方骑士，看着那狰狞的面容以及寒光闪烁的利剑，忽的小腿一软，竟然再也迈不动步伐。

    隐约间，还能瞥见淡黄的液体从他裆下浸染而出。

    王后波莉被他忽然停下的动作弄得一踉跄，差点摔倒在地。

    唰！

    周围敌方骑士自然不会放过这个机会，挥动利剑袭来!

    “陛下！！”波莉凄厉的求救道。

    “伯恩斯！”德莱塞惊呼。

    前方高大的骑士闻言，面色一变、

    即使此刻已经即将突出重围，可他还是没有犹豫。

    伯恩斯用力挥剑格开面前最后一名骑士的攻击，反手将其杀死后，便迅速转身朝波莉二人飞扑而去！

    唰！！

    千钧一发之际，他用自身盔甲险之又险为波莉母子挡下致命的攻击。

    剑锋与盔甲碰撞发出锵鸣。

    伯恩斯直起身，就要带着波莉母子再次突围。

    就在这时！

    唰！

    一名敌方骑士抓住了这个时机，用力递出剑锋，刺向伯恩斯左小腿。

    噗呲！

    利剑入肉，整段剑尖近乎全部没入，恐怕已经触及骨骼。

    “唔！”伯恩斯闷哼一声，忍住痛苦抬另一只腿用力朝敌方骑士踹去！

    敌方骑士被巨力踢得后仰。

    伯恩斯趁机挥动手中巨剑，从其后仰时露出的小腹刺入！！

    “啊！！”

    接着他怒吼一声，用力挑起敌方骑士，将其高高举起，怒目环顾四周。

    “咕噜。”

    霎时间，隐约有吞咽口水的声音传来，奇安王国的骑士动作不约而同的一滞。

    看着遍地的尸骸，他们心中再也没有上前的勇气。

    波莉拉着加拉赫趁机朝前逃去，与国王汇合。

    伯恩斯控制着肌肉将小腿伤口合拢，接着一甩巨剑。

    砰！

    尸体重重落下。

    他迈步追上波莉的身影。

    他们突围的方向是一个长廊。

    波莉母子走在最前面，德莱塞居中，而伯恩斯则负责殿后。

    那些奇安王国的骑士并没有放弃，只是不再上前，像鬣狗般远远缀在身后……等待着合适的时机到来。

    前面的伯恩斯看着这一切……感受着自己已经濒临枯竭的体力、感受着左腿传来的钻心痛楚，心不由自主的沉入谷底。

    但他还是努力控制着步伐，掩盖着自身的虚弱。

    一路小跑着。

    伯恩斯回头望去，惊讶地发现身后奇安王国的骑士追兵已经消失不见。

    也正是这时。

    他们到了一个路口。

    伯恩斯看着这熟悉的路口，下意识就要往前直行。

    可前面的波莉却带着加拉赫往左拐去。

    “王后殿下！”伯恩斯叫住了她，而后沉声道，“埃莉尔公主就在前面，我们不带上她吗？”

    波莉脚步一顿。

    她看着这个原本效忠于埃莉尔的母亲，效忠着那个已经死去王后的守护骑士，面色一沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢叶叶futaba的5000起点币打赏！

