    拜舍尔的克哈移民者度过了一个惊魂未定的夜晚，塔达林星灵的猎手们仍然隐藏在茂密葱茏的丛林中，窥视着灯火中的移民营地和在革命军工程团手中拔地而起的军营与指挥中心。运输船和登陆艇的照亮了半个夜空，引擎的轰鸣声彻夜未息。

    一夜之间就有超过十二万民革命军陆战队师、阿尔法中队空降师与凯莫瑞安铁锤安保公司雇佣兵在拜舍尔登陆，身着各色动力装甲的士兵挤满了临时的航空港。

    奥古斯特移民地，这个为纪念奥古斯都·蒙斯克祖父而命名的大型聚集地彻夜灯火通明，大批大批满载弹药和补给品的货运箱堆满了调度中心和移民地广场，重炮和战车由一艘艘APOD-42重型运输机投送至地表，众多身披装甲的士兵、机械师和工程师使得整个登陆点都沸腾起来。

    当太阳在黎明时再次升起，整夜喧嚣的奥古斯特移民地终于平息了下来，整装待发的人类革命军士兵已经在移民地广场以及之外使用大型挖掘机推出的空地上集合，以营连为单位列着整齐的方阵。

    在莫瑞亚扩充军备以后，革命军的装备已经实现了新一轮的更新换代，克哈裔的十多万嫡系部队，包括亡者之港裔的一个五万人军团和玛·萨拉裔的四个师都换装了动力装甲，其中主要是联邦的CMC-200制式动力装甲、KMC撕裂者装甲以及尤摩杨合众国援助的几万套CMC仿制款装甲。

    除给各个步兵师增设一至两个榴弹炮炮兵营与一个满编的克拉肯Ⅰ磁轨炮炮兵营以增强火力外，奥古斯都还给每支部队都分配了数目众多的凯莫瑞安履带式装甲运兵车、推土机改重战车、轻型侦察车以及功能多样的厢式军刀指挥车，这使得革命军的地面部队可以在地形复杂的异星战场上高效地运动。

    在单兵重武器方面，由于革命军在莫瑞亚的军工厂里获得了大量廉价的武器，每一名革命军士兵都携带有电磁手雷与榴弹，革命军的每个连都配备有两个十人的火力支援小队，他们的武器五花八门，包括重型机枪、单兵火箭弹、火焰喷射器、水手长重巡狙击枪与针对星灵的EMP干扰弹。

    两个多月的超时空航行中，奥古斯都与他手下的将军和参谋官们并不是整日都在船舱里消磨时光的，他们以塔达林星灵作为假想敌指定了相应的作战计划并命令科学站与物理实验室进行反星灵武器的研究。

    此时此刻，奥古斯都正在奥古斯特指挥中心指挥部塔楼里看着一张涵盖着七个主要移民地以及几十个中小型移民地的全息投影三维地图，在这个地图上可以看到成百上千个被标记的塔达林星灵圣坛，几乎每一座圣坛都建在地嗪气泉上。

    “我们认为......这些围绕着地嗪建造的圣坛一定是塔达林的据点，又或者这些地嗪对他们有着重要的价值或者是文化上的含义。”在奥古斯都的身边，法拉第下士正在阅读侦察机传回的报告。

    指挥部里现在只有他的副官与几名，而其他的革命军将军都正在自己的部队中等待奥古斯都的命令。

    克哈贵族子嗣龙德斯泰因少将领导着一个克哈裔军团，该军团主要由克哈Ⅳ斯蒂尔灵、列克星敦与里登海姆的士兵组成，拥有两个军和三个机械化师共计四万人。这是革命军的中坚力量，多跟随着奥古斯都的元帅指挥部。

    被联邦称为红魔哈克的哈纳克·汉克则领导着一支全员由火蝠和瓦斯燃油喷火兵组建的两个旅，他们全部由科普卢星区最热衷于烧烤的士兵组成，纹在哈纳克身上的天堂之魔文身就成了这支部队的徽章，一个身处于红色烈焰的天堂恶魔。

    这个徽章现在看来多有些不详的涵义，可以被解读为他们生于烈焰也将葬生于烈焰。

    泰凯斯·芬利中校继续领导着他的两个斯蒂尔灵猎狼者，这支精锐的部队多被派遣至最危险的战场或是防线最薄弱的地方。

    雷诺的游骑兵在进一步重组以后拥有接近八千名精锐士兵，他们的任务是搭载秃鹫车与战车进行高速机动并为友军提供支援或是迂回至战场之间，从敌人的侧翼或是后背发起进攻。

    亡者之港的军团则留在舰队中作为后背力量，他们分散在各个战舰之上作为见习水手和普通水兵维持着战舰中的正常运转。而被奥古斯都寄予厚望的米拉·汉作为亡者之港军团的指挥官距离走马上任还是为时过早，无论是资历还是经验都不足以服众。

    杜克的阿尔法中队有超过两万人在拜舍尔登陆。阿尔法中队依旧在使用他们过去的徽章，只是增添了蒙斯克家族的狼首，表示这支部队直接效忠于奥古斯都本人。他们之中除军官以外都是再社会士兵，而奥古斯都暂时也不想再扩编阿尔法中队。

    奥古斯都的老上司霍瑞斯·沃菲尔德中将则领导着原第33地面突击师的联邦部队以及以此为基础建立的一个革命军军团约五万人，这之中拥有四千多名前再社会化士兵，其余的则都是从克哈工业城市与矿井中征召的士兵。

    沃菲尔德的部队是革命军中参加此次拜舍尔战争的主力军团，杜克的阿尔法中队与雇佣兵则作为先头部队，哈纳克、雷诺以及泰凯斯部的任务是配合其进行作战。

    “这些地嗪圣坛对塔达林而言至关重要，我们的目的在于夺取而非摧毁它们。这样，为了保护他们的圣坛塔达林就不得不现身。”奥古斯都点了点头说。

    “我们的探测器并没有发现任何一座塔达林的城市，从塔达林星灵表现出来的科技水准来看，我认为他们的建筑物很可能就处在隐形力场中，又或者塔达林其实是像人类中的星际海盗一样把战舰作为家园。”已经被奥古斯都任命为新任副官的莎拉·凯瑞甘说。

    “我们无法确认他们到底在拜舍尔的哪个位置。”

    “你的猜测很可能是正确的。”奥古斯都点头说：“如果塔达林对远征军的认知与我们的没有什么差别，那么拜舍尔的很可能并不是一支完整的塔达林军队。”

    “只要我们占领那些地嗪气泉和圣坛，塔达林就会像发了疯一样的冲向我们。”奥古斯都紧接着开始下达命令：“相信我，那无疑是骑在这些塔达林的头上拉屎，特别是这么做的还是被他们瞧不起的人类。”

    在地图上，各个地嗪圣坛被智能电脑以数字标记为各个点，而各个革命军军团的位置则以旗帜的形式表现在地图上。

    “命令杜克准将和沃菲尔德中将做好进攻准备，这场战役将在预定的时间开始。”奥古斯都看着手上的机械表，现在表上的指针正停在7:10分上。

    “所有部队必须要在7:15以前进入预定位置，用炮弹和火焰喷射器推进，不要在意是否破坏了拜舍尔的环境，我们不在乎任何的污染。”他说。

    “你见过那个塔达林星灵的尸体了？”在等待命令正在被执行的报告时，奥古斯都看向凯瑞甘。还是像往日一样，这名精干的特工在作战期间只会将自己的火红色长发束成简单的单马尾。

    “是的，就如同我们的生物学家说的那样，这是一种拥有强大灵能的生物，他们的灵能与人类的灵能本质上应该是同一种东西，但是构成却完全不同。”凯瑞甘嗯了一声。

    “塔达林星灵的灵能——总是让我感到不安和恐惧。”她说：“结合目前的信息来看，塔达林会使用他们的护腕凝聚出由灵能构成的利刃，以此作为攻击手段。”

    “这种灵能利刃几乎可以斩开任何人类已知的材料......削铁如泥，无坚不摧。”

    “这我所知的单分子光剑类似，那么，我们的灵能者是否可以使用类似的工具凝聚出灵能利刃。”奥古斯都冷灰色的眼睛好似散发着光芒。

    “当然，我更关心的是我们是否能够复刻塔达林星灵的等离子护盾。”

    “斯旺怎么说？”他问凯瑞甘说。

    “这跟我们人类的是不一样的，别着急......小姑娘，你打断了我的思路......真是一件坏事。”凯瑞甘摊了摊手说：“接着他就把我撂在一边专心研究那个塔达林星灵的装甲了，说着要把图纸研究出来。”

    “我不认为他很可能成功，除非我们捉到几个塔达林的工程师。”奥古斯都说。

    “斯旺的副手维克托·卡琴斯基先生倒是跟我聊了一会儿。”凯瑞甘说：“他认为塔达林的科技是建立在我们根本不可能弄明白的技术之上，星灵与人类的差距大概就相当于现在的我们与猴子的差距。”

    “就是猴子也有一嘴利牙，塔达林星灵不也在使用刀刃吗？”奥古斯都正说着，他在指挥部的通讯设备中听到了沃菲尔德中将的声音。

    “沃菲尔德部即将发起攻击，现在是7:13。”

    “我是杜克，阿尔法中队已经就位，我们很快就能削下塔达林星灵的尖脑袋。”

    “吉姆在此。”

    在指挥部的全息投影屏幕上，由各个指挥车以及航空飞行器传回的画面显示地面上的人类军队已经抵达了预定攻击位置。

    预订打击点有五座距离较近的地嗪圣坛，大量的紫色气体正在地面的裂口中涌出，浓郁的紫色气体甚至遮蔽了天空，地嗪所笼罩的那一片丛林植被稀疏，灌木与树木枝叶蔫蔫，显然地嗪对于地表植物而言是有害的。

    一队由APOD运输机改装的轰炸机正在掠过地嗪圣坛的上空，这支轰炸机编队由超过四十五艘轰炸机组成，正在向地面投送强效的枯草剂，使得茂密的丛林开始迅速地枯萎，翠绿葱茏的丛林渐渐的染上了一层枯黄的色彩。

    该强效除草剂主要用于在地形复杂的植被环境中清出一片空地，而即使其会被其污染的土地产生几乎永久性的伤害。在凯联战争后期，无论是凯莫瑞安联合体和泰伦联邦都不再顾忌对环境的破坏。

    杜克的阿尔法中队走在最前方，身着白色动力装甲的火蝠和仅背负燃油灌和喷火器的喷火兵在前，超过两万名阿尔法中队士兵分布在十几平方英里的土地上。

    在后方，沃菲尔德的炮兵部队已经开始开火，他们根本就不需要顾忌那些塔达林的星灵圣坛，重炮轰鸣，那些古老的外星造物立即淹没在一片炮火之中。地嗪气泉遭到了狂轰滥炸，其贴近于高能瓦斯燃料的成分使得其很快就燃烧起来，塔达林的圣坛转瞬间就陷入一片火海。

    “这些可都是文物啊。”奥古斯都不无遗憾地说：“要是卖个尤摩杨人，大概会值不少钱。”

    “塔达林星灵并没有做出任何的反应。”凯瑞甘看着主屏幕说。

    “你太心急了。”奥古斯都正说着，一艘悬停与空中的革命军侦察机拍摄到了下方塔达林地面部队的身影。

    几千名塔达林星灵战士忽然自阿尔法中队的右翼和左翼出现，他们从亚折跃力场中现身，在正在枯萎的丛林中灵活而敏捷，塔达林星灵战士强健有力的腿部使得他们能够以远超人类的奔跑速度前进。

    这些塔达林星灵的战士都身着深黑色的铠甲，披覆着血一样鲜红的披风或是罩袍，他们的铠甲满是荆棘一样的尖刺和竖直的刀锋，铠甲上使用巨型生物的尖牙利爪作为装饰，有的塔达林身上还悬挂着革命军士兵的头盔作为炫耀的战利品。

    塔达林星灵战士的铠甲和头盔的样式并不是完全相同的，他们带着尖顶的圆锥形头盔，有的手臂处有着两道猩红色的灵能利刃，有的则握着长柄的双刃反曲镰刀或是猩红色的水晶长矛。

    在这些塔达林星灵战士之间是有着两对机械足的巨大蜘蛛型机甲，机甲拥有着其扁平的圆盘形躯体和长长的机械足，正以威力惊人的相位干扰光炮织出一道密集的猩红弹幕。

    那些正悬浮于地表几英尺上的塔达林无疑是这支部队的领袖，他们的周身环绕着浓郁的猩红色光雾，身边有着众多仅披着几块破布、衣不遮体的塔达林星灵，看上去就像是其他塔达林的奴仆。

