    这是幅悲惨的画面

    最后一击打垮了你

    他们又一次夺走了你的追求

    。。。。。。

    这是一场逆转

    时间由吾，最终得胜

    我们高唱哈里路亚

    我们高唱哈里路亚

    。。。。。。

    安迪面带微笑的看着身旁翘着那双笔直纤细的大长腿，抱着吉他，轻启着粉红嘴唇唱着动听歌声的泰勒斯威夫特，清俐纯净，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际细长的眼角又不经意间流露出一丝狐媚。

    坐在旁边的小助理看着大魔王眼中不时闪动的炙热，又看了看身型跟个竹竿一样高挑纤细的泰勒斯威夫特，不由难以置信，大魔王什么时候喜欢这种身材的女人了？

    不过看着这个比自己都青涩的姑娘，肌肤白嫩，好吧，最主要的或许就是从胸以下全是腿这一点对大魔王造成了致命暴击吧。

    最后一个音符落下，泰勒把琴放到一旁，重新挽着安迪的胳膊，开心的微笑着询问道：“怎么样，怎么样？你喜欢这首歌吗？”

    “《Change》，改变。呵呵，不错，看来你对在纳什维尔那间小工作室的经历还是很在意的。”安迪笑着拍了拍泰勒的玉手，伸出手指轻轻帮她把一缕飘在眼前的刘海拨开，在她白皙高挺的鼻尖点了一下，柔声笑道：“你的哈利路亚，不会是指我的出现吧？“你的眼睛里闪耀着对胜利的渴望”我喜欢这首歌，虽然我不认为这不是一场逆战，但是胜利永远会站在我这一边，我会让你成为全世界最闪亮的巨星！”

    泰勒对于安迪的亲昵动作一点都不排斥，反而对于安迪的温柔感到了一丝说不出的欢喜，看着近在咫尺的那张无比英俊的阳光帅脸，那柔和的微笑，温暖的目光，让她这个只有过暗恋失败经历的纯情小女生完全深陷其中，不能自拔。

    好吧，毕竟之前有点婴儿肥的泰勒对自己的长相还是不那么自信的，更别说SEX了，她一直保持着纯洁的chu夜，夜让她在学校里成为了那些女生背后议论的怪胎。

    当然，没有人敢当面议论她，因为她会把那些小婊砸们写进歌里，到处传唱。。。

    一旁的小助理托里不由翻了个白眼，嘴角露出一抹微不可察的嘲讽，心中狂吐槽，又是一个傻白甜的清纯小女生，白痴，大魔王能连眼睛都不眨的吞了你！

    似乎是看到了泰勒这个顶着一头小卷毛、眉细眼媚地穿着T恤破洞牛仔裤的纯情小女生被大魔王剥成小白羊，在他身下用甜美声线婉转承欢的场景，画面太美，不忍直视。不由的让她自己打了个冷颤，霞生双颊。

    “这首歌你收录到第二张专辑吧，我这次带了一首单曲，想让你和我合唱，你先看一下。”说着对托里招了招手。

    在泰勒斯威夫特惊喜的目光中递给她一张歌谱，安迪看着小姑娘很快被歌谱吸引，美目异彩流转，第二遍的时候就开始轻声哼唱起来。

    “上帝啊，安迪你简直是太酷了，这首歌我好喜欢。。。”樱唇大张，露出洁白牙齿的泰勒表情夸张的大声赞叹道，“副歌部分是我唱的吗？天哪，简直太棒了！”

    安迪双眼笑成了月牙状，胳膊上传来的那股柔软小笼包的触感，让他十分开心，笑着说道：“这首《high way i dont care》是我要出的一张单曲，乡村风，当然需要你这个乡村音乐小天后来合作才完美。”

    “咯咯，太棒了，安迪你真是个天才，I can’t live without you， I can’t live without you baby（亲爱的，我的生活不能没有你）。 I can’t live without you， I can’t live without you baby， baby（亲爱的，离开你，我无法呼吸）。”

    说着就开始哼唱了起来，唱完就欢喜开心的挽着安迪的胳膊，表情丰富的感叹着：“我爱死这首歌了。。。”

    “呵呵，你喜欢就好，那么我们就先开始练习吧，环球音乐已经把伴奏做出来了，练习好了，我们就去录音，尽快搞定它。。。”

    大机器音乐公司录音室外。

    斯科特表情有点苦逼的看着玻璃相隔的录音室里，泰勒这个小姑娘满眼的小星星，一脸的佩服欢喜的表情迷妹一般的看着自己身旁演唱着歌曲的安迪。

    两人之间彼此相视而笑，眉目传情的目光交汇已经到了令人担忧的地步，斯科特真有点担心了。

    他特别欣赏和喜欢泰勒这个有才华的小姑娘，但是从他引入安迪成为第一股东开始，有些事情便不是他能够左右的了，他也不止一次的看到过安迪看向泰勒目光中的那种炙热的占有YU。

    说实话，开始时他还以为自己看错了，不过一次，两次，三次不间断的出现，到了后来几乎是毫不掩饰，这让他十分的好奇和纳闷。

    毕竟泰勒斯威夫特就是个没有长开的黄毛丫头，青涩的厉害，可是随着安迪的调教，换了妆容，服装的风格的小泰勒立刻从丑小鸭变成了白天鹅，在震惊于安迪的审美，手段的同时，也越发确定了安迪对于小泰勒的觊觎。

    清纯傻白甜的泰勒在一次次和安迪的互动中，也慢慢坠入了安迪营造的甜蜜中，似乎真的让这个小姑娘把感情系挂在了安迪身上，不然也不会享受安迪的各种已经过线的亲昵行为。

    正当斯科特陷入苦恼中的时候，录音室的密封门打了开来，泰勒一脸欢笑叽叽喳喳的挽着安迪的胳膊走了出来。

    “安迪，你的声音真的很好听，神秘带有磁性，真的很迷人。。。”

    安迪冲内心心事重重，但表面却带着微笑的斯科特点头示意了下，又转头笑着听泰勒说个不停，来到录音师旁边，从台子上拿起一瓶矿泉水打开，喝了几口后，很自然的就递给身边的泰勒，宠溺的柔声说道：“喝点水休息一下你的嗓子。”

    泰勒轻拍了下安迪的肩膀，以为安迪是嫌她烦，接过矿泉水就喝了起来，这让斯科特的目光更加的复杂了，而似乎是意识到什么的泰勒，在看到安迪那迷人的微笑后，俏脸变得通红，低头捏着手中的矿泉水，不知道在想什么。

    安迪没有去调侃她，除非他疯了才会去打破他特意营造的和泰勒相处模式，装作什么都没发生的模样，坐下开始倾听两人在录音室里的演唱效果。

    说实话，安迪的水平真的很有限，跟泰勒一比简直成了渣，不过他的声线是天赋，再说副歌的高音部分都给泰勒演唱了，合唱时也突出了泰勒的高亢的声线，完全不需要他这个半吊子水平的歌手秀技巧。

    害羞的泰勒似乎也从刚才的小鹿乱撞中清醒过来，还偷偷的看着安迪的英俊侧脸，低头看着矿泉水瓶口，不自禁的舔了舔自己的红唇。

    想起自己包里放着的那本杂志封面上安迪那完美强健的身体曲线，那让她心跳加快的八块腹肌和人鱼线，以及被杂志编辑写到的捆上双手，可以用来当高尔夫球杆打球的让她面红耳赤的那里，不由变得恍惚了起来。

    “喂，想什么呢？跟个小傻瓜一样。。。”安迪回头看着痴痴看着自己的泰勒，心里不由嘿笑了几声，伸手捏住她白嫩的脸颊，让她回神。

    “讨厌！”回神的泰勒，羞恼的红着俏脸娇嗔的打掉安迪的大手，皱着琼鼻，亮出大白牙，一副咬你的可爱撒娇模样。

    “呵呵，好了，听听我们两人的歌声，真的很默契，我很满意这个效果，一会儿带你去吃好吃的，然后有惊喜给你！”

    安迪伸手揽过泰勒那纤细柔软的腰肢，拉着她的小手让她坐在身旁，轻笑着柔声说道，让听到有惊喜的泰勒一双狐媚眸子闪动起了明亮的光芒。