    男人要看，颜卿只得起来让他看。

    “转个圈。”

    转呗，好让他看个仔细。

    “嘿，还真长了点儿。

    不错不错，饭没白吃。”

    这叫个什么话，要是没长，她就是白吃了？

    知道男人是个什么狗德行，那嘴里就没几个能听的话，颜卿也就不跟他一般见识了。

    自得的笑道：“去年的衣裳都有些短了，自然是长了些。”

    长了个儿，颜卿也高兴，还想再长长呢。

    不为别的，只为了跟男人站在一处，去瞧男人的时候，脖子能少受些罪。

    宋彪也乐呵，大手一手拍板决定，“走，老子今儿无事，带你买新衣裳去。”

    不是说去年的都短了么，那就做新的。

    万婆子收拾完东西就去了厨房做事，不打扰二位主子说话。

    “昨儿买了，给相公买了两匹亮些的颜色，相公去看喜欢不喜欢？”

    那两匹好些的料子就是给男人买的，男人成天在外头行走，不得穿好些的。

    “喜欢，只要是你做的老子都喜欢。

    你呢？买了没？走，看看去。”

    宋彪对新衣裳没有什么兴趣，但他想看小媳妇儿穿新衣裳，颜色越鲜亮越好。

    他媳妇儿穿了好看的衣裳，当然是给他看的，那就是越好看他越喜欢。

    抹了嘴，宋彪握着小媳妇儿的手就往后头去，看新料子么。

    颜卿还真没给自己买，忘了。

    不过，有一匹特别鲜亮好看，还贵的料子。

    “相公，你跟黄记绸缎铺子的黄掌柜的熟吗？”

    “认得，怎么了？”

    “昨儿去他铺子里买的，东西太多拿不了，就让铺子里的伙计送家里来。

    结果，给多送了一匹布，说是给我赔罪的。”

    这话让宋彪停了脚步，扭头来瞧着她，“他得罪你了？”

    老子的媳妇儿都敢得罪？活腻歪了？

    老子都舍不得？还能让外人给欺负了去？

    颜卿保证，她绝对看到了男人眼中的火，怒火。

    她这是被男人护着了，感动。

    不过，还是得赶紧给男人灭灭火，没他说的那么严重。

    “也不是吧，可能是他多想了。”

    “怎么回事儿，说来老子听听。”

    他媳妇儿单纯心善，不与那厮计较，他宋某人可不是死人。

    敢在堪平镇这地界儿上欺负他媳妇儿，简直找死。

    于是颜卿便将昨儿在黄记的事儿说了，并没有可疑避讳连夫人。

    如今她已经是宋夫人，早与那些人没有丝毫干系，她与那人之间也是清清白白，为何要心虚？

    听了，宋彪脸色有些不好，但也很快就恢复了常态。

    “既是给你赔罪的，安心收着就是，本就是他无理在先。”

    “好吧。”

    颜卿见男人并没有说别的，也就安心的听男人的话，反正有什么也是他顶着。

    关于连家，颜卿并没有多想。

    婚前是被男人撞见她与连世康牵扯，但当时就已经说清楚了的，之后她也安分守己，并没有再与连世康有任何瓜葛。

    是以，颜卿并不觉得男人会多想，她身正不怕影子斜。

    她哪里知道宋彪心头又狠狠给连家记了一笔，都算在了连世康头上。

    狗日的小白脸，勾搭他媳妇儿不算完，还敢让他老娘来给他媳妇儿不痛快，看来是上回打得轻了。

    在颜卿不知道的时候，宋彪细细的观察了她的神色，确定她在提到连家的时候，连眼神都是坦荡的。

    他媳妇儿，心里眼里就只有他宋彪。

    别的什么小白脸，根本就入不了他媳妇儿的眼。

    哼，有他威武？有他雄壮？

    有他能疼媳妇儿？

    那种小白脸儿往他跟前儿一站，再跟他一比较，连他媳妇儿一个眼尾都得不到。

    不是爷们儿吹，爷们儿就是这么自信。

    他家小媳妇儿，就稀罕他。

    瞧了料子，宋彪对自己那两匹没什么意见，只要是他媳妇儿做的，爷们儿都喜欢。

    不过，黄记送来赔罪的那匹，倒是讨了他的欢心。

    “这匹不错，鲜亮好看，衬你。”

    亮黄的颜色，往他媳妇儿身上一比，鲜亮得很。

    “就是太花哨了些。”

    只谈料子的话，颜卿是喜欢的。

    但是，她都成婚了，再穿这么鲜亮的颜色，恐怕不是太稳重。

    如果她还是姑娘的时候，肯定喜欢往身上穿。

    “你才几岁？还是长个儿的时候，小孩儿。

    哪里花哨了？就是要穿这种鲜亮的，老子就觉得正正好。

    这回老黄是干了回人事儿，不错。”

    宋彪又拿着那匹花布在小媳妇儿身上比划了两下，越看越是觉得不错。

    虽然颜卿也觉得自己才十七，大好的年华，但她是成了婚的啊，哪里还能跟小姑娘一样。

    “我还是不穿了吧，等空了给媛姐儿做两身，她穿了肯定好看。”

    这话直接就惹来男人一个白眼，“你要给媛姐儿做，一会儿老子带你再去买布。

    这个，老子要看你穿。”

    见她还要回嘴，宋彪放了狠话，“你个小娘们还有没有良心？

    不趁年轻鲜亮的时候穿给你男人看，怎么？打算让老子等到什么时候去？

    老子就喜欢看你打扮得鲜亮漂亮花枝招展的，打今儿起，你给老子好好收拾。

    敢不收拾得好看了，看老子不收拾你。”

    娘的，爷们儿在外头忙死忙活的，回家来见着漂亮媳妇儿，累死了都能再活过来。

    颜卿瘪瘪嘴，横他一眼，别人都是怕媳妇儿打扮好看了，再惹出祸端来。

    他倒是好，生怕不会。

    不过这话颜卿是不说的，省得男人再误会了。

    哪有不喜欢打扮的女人呢，既然他想看，是他强烈要求的，那颜卿就没了后顾之忧了。

    “嗯，那我就做了。”

    抱着布，仰着头望着男人，眼睛亮晶晶的，一双凤眼里都含着笑。

    这样的小媳妇儿，宋彪喜欢得紧。

    其实，他媳妇儿就这样就很好看了，看得他一颗老心揣揣不安稳。

    娘的，这么勾人的小媳妇儿，出门还不知道要被多少男人看去。

    只是这么想想，宋彪心头就起了酸气儿。

    还有，自得。

    这么勾人的小媳妇儿，是他宋彪的媳妇儿。

    而且，是眼中心中都只有他宋彪的小媳妇儿。

