    当晚众人又开了一场热热闹闹的聚会，尸罗也意外的加入了进来。

    第二天，亚伯留了一大笔金币，和五十多个机灵的冒险家在瑞达加斯特这里。

    让这些冒险家跟瑞达加斯特学习养灰雀，并在迷雾山脉里建立起几处灰雀通讯驿站。

    亚伯也书写了一份信件，试着让瑞达加斯特控制的灰雀，送去给塔瑞尔。

    一切交待清楚之后, 亚伯跟比翁、甘道夫和瑞达加斯特一一告别，又跟着矮人们踏上了去蓝山的路。

    迷雾山脉有了巨型蜘蛛安家之后，这里游离的半兽人明显减少了很多。

    队伍没受到多大阻碍，就走出了迷雾山脉大峡谷。下一站，就是迷雾山脉外的幽谷。

    幽谷跟瑞文戴尔处于同一条纬度线上，自从半兽人在孤山被打败之后, 很多逃跑的半兽人都聚集到了幽谷处。

    “我派出的斥候回报, 幽谷里有很多半兽人。我们不如走瑞文戴尔那条路，虽然绕了一点远路, 但是胜在安全。”亚伯也是才知道幽谷的状况，于是叫上菲力想要给众人换一条路径。

    “我们有最优秀的战士，那些溃逃的半兽人根本不是我们的对手。我觉得没必要改变线路。”菲力看向远处的幽谷说道。

    确实如菲力所说，在孤山上人类、矮人和精灵只有一万多人马，就击退了阿佐格带领的十万半兽人军队。

    现如今迁徙队伍，矮人加上冒险家也有差不多一万人。这么看来，幽谷的半兽人根本不足为虑。

    可亚伯知道，菲力不走瑞文戴尔那条路，是害怕在遇到精灵。

    虽然矮人们已经跟绿地森林的精灵重归于好，不过在菲力内心深处依旧不喜欢精灵一族。

    亚伯知道菲力的纠结点，不过也没在去劝对方。只是叮嘱了一下队伍中的冒险家们注意安全后，就带着队伍向幽谷走去。

    幽谷里人类生活的几处村庄，全都被破坏成了废墟，路上随处可见人类的尸骸。

    迁徙队伍也在这里遇到了几波偷袭的半兽人，在亚伯没有出手的情况下，矮人和冒险家都出现了少量的伤亡。

    在被小股的半兽人搞得心烦之后，亚伯让黑力打出了冒险家的笑脸旗帜。

    接下来，众人没再遇到不长眼的半兽人, 队伍的行进速度也提升了一大截。

    三天之后，在队伍即将离开幽谷的时候，一只灰雀来到了众人上空。盘旋了一圈之后，这只灰雀准确的落到了亚伯的肩膀上。

    亚伯一伸手，灰雀就机灵的落到了他的手中。

    摸了摸灰雀的脑袋，亚伯从它爪子上拆下了一封信件。展开后，是塔瑞尔的回信。

    现在距离亚伯离开绿地森林时，已经过去了一个多月。塔瑞尔在信件中表达了对亚伯的思念之后，又汇报了一下绿地森林周边几个冒险者之家的情况。

    亚伯看完信件，给等待的灰雀喂了一把谷物后，掏出纸笔开始写回信。

    等一篇洋洋洒洒的回信书写完毕后，灰雀也已经吃饱。亚伯把信件绑到它腿上，让小家伙重新飞去绿地森林。

    “报告，前方发现了两只山地食人妖，和一小队精灵族战士。”这时一个冒险家斥候来到亚伯面前，汇报着前方的情况。

    “走，去看看。”亚伯一挥手，带着队伍跟上了斥候。

    在一处山谷内, 众人看到了斥候说的山地食人妖。此刻两个五米多高的山地食人妖，正在跟一支十人精灵小队缠都着。

    亚伯认出了精灵小队队长的身份, 他正是亚伯在瑞文戴尔见过的，爱隆王的护卫队长，名字好像叫阿树。

    山谷内，精灵们并没有跟山地食人妖正面对抗，而是利用弓箭骚扰着敌人，想要把山地食人妖引出山谷。

    众所周知，山地食人妖害怕阳光。精灵就是想把山地食人妖引到太阳下，让阳光把它们石化。

    看着纪律严明身形灵巧的精灵们，亚伯知道他们胜利只是时间的问题。

    于是亚伯选择了负手站在一旁，观看着精灵们的表演。

    事情也正如亚伯所料，十几分钟之后，一只山地食人妖受不了精灵们的骚扰，愤怒的追出了山谷，然后就被阳光石化成了石头。

    接下来，阿树又带着精灵们利用手长的优势，把另一只山地食人妖也赶出了山谷。

    至此，精灵们在毫无伤亡的情况下，解决了两只山地食人妖。

    一场戏看下来，亚伯肯定了这十个精灵的实力。他们所表现出来的战斗力，已经超过了冒险家队伍中的三级冒险家。

    在亚伯的鼓掌声中，阿树忽略了一旁的新任矮人王菲力，带着精灵们来到了亚伯的面前。

    “亚伯先生好久不见，埃尔隆德陛下让我转告你，瑞文戴尔随时欢迎你。”瑞文戴尔护卫队长阿树，先跟亚伯打了声招呼，然后传达了爱隆王的意思。

    “瑞文戴尔是个美丽的地方，有空我一定再去看看。”亚伯微笑着回应。

    他早有准备，这次把矮人送到蓝山之后，他就会去瑞文戴尔待一阵子。毕竟那里还有一个美丽的女精灵雅布在等着他，亚伯自认为自己是一个念旧的人。

    “来之前埃尔隆德陛下让我把这个交给你，希望你能收下。”阿树说着，取出了一把精美的宝剑，双手呈到亚伯面前。

    这队精灵之所以会在这里，就是奉了爱隆王的嘱托，来把预示着瑞文戴尔友谊的这把宝剑，送给亚伯。

    中土上的聪明人都能看出来，战乱远未结束。爱隆王在这个时候送出宝剑，明摆着就是要拉拢亚伯。

    亚伯接过镶满各种宝石的宝剑，抽出来看了看剑刃十分锋利。不过重量就有点差强人意，总体来说象征意义大过它的实用价值。

    不过亚伯也并未嫌弃，安心的手下了宝剑。

    就算爱隆王没有送宝剑，亚伯看在雅布的面子上，在瑞文戴尔有危险的时候，也会让冒险家帮他们一把。

    见亚伯收下宝剑，阿树这才松了一口气。

    然后他看向一旁的矮人王菲力，代表爱隆王恭喜了菲力当上矮人王之后，就带着完成任务的精灵们离开了幽谷。

