    

    徐老爷子很急！

    在确定暗处有人盯着他们的那一刻，他就一阵心悸。

    李拓这帮子憨瓜都想得到要调虎离山、声东击西，那么，暗中布局的人会想不到吗？

    “老二、老三，你俩要是护不住你们小妹，老子真能打断你们的腿！”

    徐老爷子跑得飞快。

    此时此刻，用健步如飞来形容，那是再恰当不过了。

    然而，徐老爷子跑得再快，到底是在审问李拓那帮人时耽搁了不少的时间。

    他一直追到三河镇拐向灵水村的岔路口，都没有能追上自家的马车。

    不过，马车的车辙印倒是一路顺遂地一直向前。

    如此倒是让徐老爷子稍稍安心了几分。

    但没看到人之前，徐老爷子还是不敢掉以轻心。

    虽然已经大喘气，但是徐老爷子依旧在跑着。

    直到他听到了路边传来的呼救声。

    “救，救命啊……”

    “有，有没有人啊？”

    “救命啊！”

    这深更半夜的，哪儿来的喊救命的声音？

    徐老爷子脚步一顿，循声望去。

    没多会儿，徐老爷子就发现了在路边挪动着的一个黑影。

    “喂！”

    徐老爷子抬手，用手里的棍子在这地上趴着挪动的人的背上敲了敲。

    “你怎么回事？”

    如果只是一般人，徐老爷子可能就闪了，毕竟外人的性命跟自家宝贝闺女比起来，完全没有可比性。

    但眼前这人，一身黑色衣装，不远处还丢了一把明晃晃的长刀。

    就这扮相，十足的不是好人。

    不是好人，那肯定是坏人。

    这大半夜的出现在这里的坏人，九成九是跟李拓那帮憨瓜一伙儿的。

    “我，我被蛇咬了！”

    “毒，毒蛇！”

    这人费力地抬头望了徐老爷子一眼。

    徐老爷子四下瞅了瞅，瞧见了被这人一刀斩成两截，已经死去的那条蛇。

    这并不是什么剧毒蛇，只是一条毒性轻微的赤链蛇。

    但瞧见眼前这人的样子，似乎中毒很深。

    “抱歉啊，我不会解毒！”

    “那个，你有什么遗言需要交代吗？”

    “或者有什么未完的事情需要嘱托什么人吗？”

    “我，我想回家！”

    一听徐老爷子如此说，这人瞬间泪流满面。

    “那啥，要是路途太远，我只能帮你把骨灰送回去。”

    徐老爷子叹了口气，“对了，你抓点儿紧，说说你家在哪儿，不然，我就只能随便找个地方把你埋了！”

    “我是京城徐府旁支渭河徐家庄出身，我叫徐三郎，我死后，劳烦兄弟送，送我回家，谢，谢了！”

    话说完，这位中了蛇毒的兄弟彻底咽了气。

    京城徐府！

    听这人说了他的身份来历后，徐老爷子不由一声长叹。

    渭河徐家庄，的确是徐府的旁支之一。

    更巧的是，燕王妃徐氏，就是出自渭河徐家庄。

    知道了这一点，徐老爷子已经把这事情的来龙去脉给猜了个清清楚楚。

    最毒妇人心啊！

    为了算计他们一家子，这燕王妃还真的是舍得下本钱呢，拿自己好不容易得了的儿子下注，她就这么自信不会出岔子？

