    距离此处十万公里远处的宇宙空间，两百艘地球战舰列成球形圆阵，密切地关注着前方的爆炸区域。

    在这里列阵的地球战舰都已经完成了主炮预热。每艘战舰上面都搭载有三门主炮。200艘战舰共600门蕴含强大能量的主炮随时可以对前方发起打击。

    战场图景被实时反映在等待参战的各个罡劲期高手面前。

    “敌人舰队已经全部出现，且陷入了被动境地。这时候他们对外界的反应能力是最低的。叶宇怎么不趁机攻击对方？”柳茵茵有点疑惑地说道。

    “茵茵姐，这是因为现在敌方战舰正在陆续爆炸。那片区域已经形成了能量涡旋。这时候发动主炮攻击，主炮能量会被能量涡旋吸收绝大部分，达不到最大的打击效果。要知道，我们的战舰能够承受六七次同等级的主炮打击，对方的战舰至少也可以承受五六次。而主炮的充能时间却又是那么长。这就导致每一次发动主炮打击都必须要取得最大的效果才行。”几女中科学素养最高的石梦涵马上给柳茵茵解释道。

    “只是可惜了我们那三艘战舰。要知道我们每一艘战舰都来之不易。叶宇是不当家不知道柴米贵。”李倩关注的问题有不一样。她轻轻地叹了一口气，轻声说道。

    地球社会现在虽然已经把宇宙战舰的建造流程完全理顺，但战舰的制造毕竟还是需要无数的资源。这些年，地球社会把能采掘到的资源大半用在了战舰制造上。地球资源由此消耗得极快。

    要不是因为卡达岛在全球各地海岸边建起了从海水中提取资源的生产厂，仅凭陆地资源，能建成20艘宇宙战舰就相当了不起。

    因为每一艘地球战舰都来之不易，李倩才会对那三艘湮灭在时空扭曲之中的地球战舰感到惋惜和心疼。

    “倩倩，你不能这么想。叶宇作为舰队主帅，他不会去考虑手中力量的成本问题。他只知道以最小的代价去换取最大的胜利。战争资源的成本问题，是地球军事委员会才需要考虑的问题。现在这样的损失在我们的预计之内，是可以接受的。”陈岳微笑着说道。

    李倩点头。“都做好出击准备吧。命令马上就要来了。”陈岳又说道。

    几人当即开始对装备进行最后检查。

    ......

    星空一号中枢控制里，叶宇密切关注着前方爆炸区域的情况。

    “爆炸区域能量涡旋强度100，对主炮打击效果影响度60%。”

    “......强度80，......影响度45%。”

    “......强度......，......影响度......”

    战舰主控智能不停地将主炮打击预估效果反馈给叶宇。

    “......强度10，对主炮打击效果影响度0”

    15秒钟之后，叶宇听到了想要听到的数值报告。

    “主炮齐射！”叶宇断然下令。

    随着叶宇令下，600门主炮的炮口同时出现了瞬间的空间扭曲。就在这一瞬间，600道无色无形的庞宏能量无声无息地脱离了主炮炮口，向着各自所锁定的目标射去。

    ......

    爆炸区域里，康瑟斯所在的旗舰在脱出曲速空间几秒后就一直受到连绵不断地爆炸波冲击。

    康瑟斯每次刚刚坐稳一点，旗舰又会产生剧烈摇晃。弄得他根本不敢让两手离开扶手。

    短短十几秒时间，康瑟斯感觉如同在地狱里渡过了好几十年。此时他不仅在担心旗舰会不会被接连不断的爆炸波冲垮架，还得担心他的舰队到底遇到了什么情况，舰队现在的情况又是怎么样等。

    在剧烈的摇晃中，他也在不停地对舰队‘失事’的原因进行猜测。

    康瑟斯可以想到超新星爆发，也可以想到舰队航路上出现了概率极低的空间喘流，还可以想到舰队遇上了传说中的时空风暴，甚至还想到舰队航路上是不是出现了宇宙巨兽。

    他唯独没想到的就是，这是地球文明专门在这里设计了陷阱，是地球文明在对耐特利尔舰队‘守株待兔’。因为他到现在还在固执地认为，短短几十年时间过去，地球人类必定还是没有能力走出星球的‘土著’。

    他没想到地球文明的身上，还有一个最主要的原因就是，只有文明层级达到了4级，至少是3级后期的文明，才有精准狙击处于曲速航行状态的舰队的能力。

    好不容易熬过了十几秒钟，旗舰承受了最后一次强烈冲击之后，剧烈晃动才缓缓平息下来。

    “凯尔，汇报情况！”康瑟斯连忙大声喊道。

    刚才那十几秒钟时间里，凯尔的冲击警告一声接着一声，康瑟斯也被旗舰的剧烈晃动弄得无法开口说话。

    “明白。报告舰长，舰队现在所处的这段航路上的曲速空间因未知原因，空间壁变得无比薄弱。舰队经过这里时，瞬间就跌出了曲速空间，然后......警告，警告，前方出现高能反应，有高能主炮即将发射。危险程度：特级！”

    过去的十几秒钟时间里，虽然康瑟斯被晃得七荤八素地没法发布主动命令，但凯尔已经自行在分析数据。

    凯尔虽然没有找到舰队‘失事’的真正原因，但对‘失事’的直接原因和‘失事’后的舰队现状已经有了答案。是以康瑟斯一问起，它就开始了汇报。

    可是，还没等它汇报完，它就侦测到了舰队前方十万公里外出现了高能反应。

    本来，以耐特利尔舰队的空间侦测能力，十万公里距离根本就不算什么事。可是刚才这里能量激荡，能量场极度混乱，根本无法有效接收外界信息，所以直到能量涡旋渐渐平息，凯尔才发现了前方存在的地球舰队和舰队主炮的高能反应。

    凯尔自然不会知道前方是地球人类的舰队。但不管它知不知道，按照操作条例的优先级划分，它都要向康瑟斯优先汇报这件最紧急最危险的事情。

    “什么，危险程度特级？天，莫非舰队失事不是偶然，而是有达到四级的文明在特意狙击我们？”康瑟斯的心脏狠狠一抖，脑袋里飞速掠过这么一个念头。

    他第一时间向着大屏幕看去。

