    黄昏，红日即将西沉，此刻还懒洋洋地挂在山头不肯落下，但是也仅剩小半边脸，红红的犹如染了一层血色一般。

    在龙影城的一角，或者说，在龙影城这个城市的某一块相当于蟠龙镇大小的地域，熙熙攘攘的人群络绎不绝，有的是赶着回家，有的，则是在找准时机，筹划着进行夜色将近的勾当，如偷窃、伺机抢劫路人等等事情。

    这里是黄龙镇，龙影城下一方比较偏远的分支地域，这里最大的势力，是一个叫做黄龙宗的小宗门，宗主大概一星武王实力左右。除了黄龙宗以外，还有几方有六星武灵或七星武灵坐镇的小势力，他们都可以算得上是这块地域的地头蛇，各自在自己盘踞的地盘虎视眈眈，在预防着别的势力将自己吞并，也在想着如何扩充自己的实力！

    在这块地域的东北角，有好几座巨大的院落和楼阁参差不齐伫立在其中，其中一座主楼，这时已经是华灯初上，灯光摇曳，不断有叫嚷声和嬉笑声在其中传出来。

    在这幢楼阁的大门前，一杆大旗高高插在旁边，旗帜是红色的布料制作而成，“血狼佣兵团”五个大字十分醒目写在上面，不过在阳光的映衬下，却犹如染上一层血色。

    血狼佣兵团在黄龙镇也算是一方不弱的势力，在大门口，三个佣兵正在无精打采地站着岗，他们血狼佣兵团在这里也算是一方豪强，平日里只有他们欺负人，没有谁敢跑来这里撒野的，所以站岗，也只是一个形式而已。

    “嗨，据说赵浪团长和龚星团长的伤势已经好了不少，不知道是真是假？”无聊中，一个佣兵扭头对着身旁另外一名伙伴询问道，脸上带着无尽的好奇。

    “你找死啊，怎么敢问这种问题，要是被团长他们知道了，你就等着被撕成好几十块吧……”

    另外一名伙伴忽然脸色大变，慌忙走上前去小声说道，这里是黑三角，落井下石的事情是每个人都希望做的事情。在得知血狼佣兵团在回幽村吃瘪之后，不知道有多少双饿狼一般的眼睛盯着这里，想着要把血狼佣兵团的地盘蚕食掉呢！

    几天前，正在气头上的赵浪无意中听到有人议论自己的伤势，于是就以为那是别的势力潜伏在自己佣兵团的奸细，于是二话不说，立刻就将那人一掌拍死！自那以后，血狼佣兵团上下风声鹤唳，再也没人敢讨论这种问题，没想到隔了几天，马上又有不怕死的佣兵提了出来——当然，这也不能怪这些佣兵，他们都是一些粗放惯了的武者，无聊之下其实也在所难免！

    “嘿嘿，我们就不要讨论这种问题了吧，不过据说赵浪队长好像准备再次带着队伍去找回幽村的麻烦啊，这次还有好几个佣兵团，也在团长的劝说下心动了……”

    另外一名佣兵这时候也是感到无聊，这种站岗的活，本来就是用来打发时光的，于是也是凑上前去悄悄说道。

    “嘿嘿，岂止是这样！我听说赵浪团长还说动了一方大人物，到时候一定会让回幽村彻底灰飞烟灭，到时候那些财宝和女人，嘿嘿……”之前说话的那名男子嘿嘿怪笑，声音里有说不尽的贪婪和淫。荡。仿佛已经看到了他想要的东西一般……

    “你们血狼佣兵团，还真是一群可恶的蛆虫啊，怎么都阴魂不散，开来还是得让我亲自动手将你们打散了才行……”

    阴冷的声音，不知道在何处飘来，在声音落下的时候，他们只感到身旁一阵冷风吹来，紧接着一道黑色劲装的身影伫立在他们身旁，而他们竟然不知道来人是怎样出现的。

    “你是……谁，竟然胆敢在我们血狼佣兵团总部撒野？”

    一名佣兵声音有些惊恐，不过很快他就想起，这里是他们血狼佣兵团的总部所在，于是底气立刻就涌上来了，开始变得嚣张起来！

    “呵呵，血狼佣兵团？过了今晚，就没有这个佣兵团了吧？”

    黑色劲装的男子终于抬起头，之间是一张俊秀的脸，但是却散发着令人悸动的寒气，身体白色的圣光荡漾，一条手臂已经变成了红色，隐约间似有蛇类魔兽特有的气息散发出来！

    “臭小子，你知道你嘴巴里说的是什么吗，看我今天怎么教训你？”另外一名佣兵提着手中的钢刀，元力呼啸而出，对着游龙的头颅就砍下来，没有任何留情。

    “哼，我还不知道你们说什么鬼话呢！”

    游龙大手一挥，赤红的手掌已经稳稳的抓住了那把钢刀上，一股赤红的元力暴涌而出，那把锋利的钢刀，竟然立刻被滚烫的元力变成通红，而手持钢刀的男子一声惨叫，慌忙将手掌松开，在其握刀的部位，已经被烫出一个大大的血泡，一部分已经显得血肉模糊！

    “竟然敢在我们总部面前动手，还真是好大的胆子，兄弟们上……”

    两名佣兵看到游龙的举动后顿时勃然大怒，同样挥舞着刚到就要砍上来，不过他们的手刚举起来，眼前忽然红光一闪，两道红色的手掌已经呼啸着拍了过来！

    “砰砰！”

    毫无反抗的能力，两人的身体顿时像百草一样飞了出去，沉重的身体，重重的砸在总部的大门上，发出沉重的响声，而当两人的身体落下时，已经变成了两具尸体，衣服上面还有零星的火苗冒出！

    “你……你敢在这里杀人？”

    原先向游龙出手的那名佣兵，这时候只感到一股凉气直往上冒，看到那两具尸体后，终于知道眼前的青年是来干嘛的，原来真的是来杀人的！

    “是谁这么大胆？”

    “把这家伙砍了，竟然敢在我们血狼佣兵团总不捣乱，真是寿星公上吊，嫌命长了！”

    门口的巨大响声，在血狼佣兵团的总部显得特别刺耳，很快就有佣兵在各处飞掠胡来，当看到两具尸体时，顿时怒不可遏，各自举着手中的武器，浑身元力暴涌而出，气势汹汹想要扑上来将游龙分尸！

    “赵浪，龚星，有种你们就给我出来，否则以后就别想见到我了！”游龙看着那些从各处涌出来的佣兵，脸上并没有任何的在意，只是大声地说道。

    巨大的声音，在血狼佣兵团总部上空久久回荡，方圆两三里地内全部都能游龙的声音，当即有不少好事者纷纷赶来，而那些原本还想扑倒游龙身前的武者，这时候直接被游龙这一番话吓到了！

    这是什么地方？这时血狼佣兵团的总部，就算是其他的势力来到这里，都会变得恭恭敬敬，现在游龙竟然直接挑衅，丝毫不把血狼佣兵团放在眼里？

    “呵呵，想不到游龙你还真是越来越大胆了，我们之间的事情还没有跟你算，你倒好，直接送上门来了？”

    夜幕中，两道人影先后掠来，那是赵浪和龚星，当看到游龙只是一个人的时候，生性狡诈的龚星，心中忽然生出一丝不详的预兆，于是有些疑惑的说道。

    “大不大胆，可不是由你说了算！”

    游龙微微一笑，和煦的笑容里面却透着一股寒冷，旋即游龙意念一动，一股赤红的元力，呼啸着在体内席卷而出，一个一丈庞大的赤红手掌在龚星面前形成，呼啸着对他压了下来！

    “哼，你还真以为你是天才就很了不起？”

    赤红的手掌有如实质，上面还有灼热的气息传出来，曾经在游龙手中吃过亏的龚星眼神一凝，这时也不敢托大，怒喝一声，旋即也是双掌拍出，磅礴的元力波动也是荡漾开来！

    “轰！”

    龚星凝聚出来两个两丈庞大的手掌，上面同样散发出不一样的波动，但是却被游龙那一掌直接轰破，凌厉的元力罡劲在他身前炸开，将他的身体瞬间点燃！

    “砰！”

    龚星忽然一声惨叫，众人还没有明白发生了什么事，他就犹如一个火球一般，直接被游龙拍到地上，将地上撞出一个大洞，整个身体陷进去大半，但是身上的火焰依旧还在燃烧，犹如跗骨之蛆一样沾在上面，明显已经没有了生还的希望。

    “怎么会这样？”迅速的战斗，出乎所有人的意料，众人都是纷纷到吸着冷气，满眼惊呆地看着游龙，想不到眼前这个俊逸的青年，实力竟然锐强大，手段如此果断和狠辣！

    “赵浪，到你了……”

    看着下方燃烧的身体，不理会周围的目光，游龙这时候微微仰起头，雄浑的元力暴涌而出，强大的气息，已经将赵浪遥遥锁定……

