    看见秦惜流泪，杨辰顿时就慌了，手舞足蹈的不知道要怎么表达。

    “老婆，你别误会啊，不是你想的那样，我和小婉什么都没有，只是……”

    杨辰连忙解释，只是他的话还没说完，就被愤怒中的秦惜阻拦：“闭嘴！”

    “你们都已经这样了，你还想解释什么？我只相信自己眼睛看到了。”

    秦惜说罢，转身就回到了自己的房间。

    因为外面的喧闹声，秦依也冲了出来，正好听见秦惜最后那句话。

    再看杨辰和冯小婉站在一起，她立马明白发生了什么事情。

    “杨辰，你混蛋！”

    “亏我姐这么爱你信任你，你竟然做出了这么禽兽不如的事情。”

    “现在倒好，就连外面的女人都领会家了。”

    秦依情绪激动地愤怒咆哮道，眼中满是对杨辰的失望。

    昨天杨辰带着冯小婉回到别墅的时候，她就非常反对。

    没想到这才一个晚上，就发生了这种事情。

    秦惜是一个多么善良的女人，她非常清楚，如今就连秦惜都生气了，足以证明，杨辰和冯小婉之间，一定发生了什么。

    “小依，你胡说八道什么呢？”

    杨辰被这莫名其妙的误会搞得恼怒不已，愤怒地说道：“我和小婉之间什么都没有，这一切都是误会！”

    “这件事我会跟小惜解释清楚的！”

    早就呆滞不已的冯小婉，这时候也意识到自己给杨辰招惹到了多大的麻烦，一时间也急了。

    “依依姐，你别误会，我和杨大哥之间真的什么都没有，我是真的只拿他当哥哥，他也只拿我当妹妹……”

    冯小婉又着急又内疚，泪水不受控制的涌了出来。

    可是她的话还没说完，就被秦依打断：“你给我闭嘴！”

    “一口一个杨大哥，你们之间还真是清白啊！”

    秦依的话中充满了讽刺的味道。

    “小依，你再胡说什么？”

    杨辰顿时也怒了。

    他是真的拿冯小婉当亲妹妹看，更何况冯神医临终前，他还答应过冯神医，会保护冯小婉一辈子。

    最重要的是，冯小婉的父母，包括冯神医在内，都是这个国家的英雄。

    “好啊，你现在为了保护这个狐狸精，就连自己的老婆和女儿都不要了，杨辰，算我看错你了！”

    秦依愤怒地说道。

    “啪！”

    一道刺耳的巴掌声响起，顿时整个世界反复都安静了。

    秦依满脸都是呆滞地看着杨辰，眼中充满了不可思议：“你，你竟然打我？为了一个外人，打我？”

    “杨大哥！”

    冯小婉在呆滞了一瞬后，也惊呆了，连忙上前挡在杨辰的面前，生怕杨辰还要对秦依动手。

    而杨辰，此时心中也充满了内疚和负罪感。

    他刚才是真的情绪有些失控，秦依的话，让他感觉秦依是在侮辱英烈的子女。

    可是打了秦依一耳光后，他却感觉比打在自己身上还要疼。

    “小依，我，我，对不起，我……”

    杨辰满脸都是愧疚，试图解释，却不知道自己能解释什么。

    “滚！”

    秦依猛地一把推开杨辰，转身离开。

    “杨大哥，你快去追依依姐啊！”

    冯小婉满脸焦急，事情都因为她而起，现在她的心中满是负罪感。

    杨辰站在原地，并没有动，心中充满悔意。

    他很清楚秦依的性子，就算他追上了，秦依也不会原谅他。

    他怎么也没有想到，跟秦惜和秦依相处了这么久，有朝一日，他竟然对秦依动手。

    “杨大哥，你再犹豫什么啊？快去追依依姐啊！”

    冯小婉急得直掉眼泪。

    杨辰轻轻摇头，叹了口气：“现在去找她，只能让她情绪更加激动，等过段时间，等她情绪稳定了，我再去找她道歉。”

    “杨大哥，可是……”

    冯小婉还想要劝说，只听杨辰说道：“这件事都是我的错，你就别自责了，是我连累你！”

    看杨辰一副落寞的样子，冯小婉不忍心再说，只是内心却更加自责了。

    刚才，她只是看见杨辰睡在沙发上，身上也没有盖东西，所以只是在自己的房间里拿了一件衣服，想要盖在杨辰的身上。

    却没想到，杨辰的反应这么大，把她当成了坏人。

    “你没事吧？”

    杨辰看着冯小婉脖子上清晰的手指印，一脸歉意地问道。

    冯小婉轻轻摇头：“我没事！”

    说罢，冯小婉又开口道：“杨大哥，我还是出去租房子住吧！住在这儿，不太方便。”

    杨辰皱眉：“我答应过你爷爷，会保护你一辈子的，再说，你是我妹妹，住在这里，没什么不方便的。”

    “杨大哥，我知道你是真的拿我当妹妹，也知道你会保护我一辈子的，可是你有你的生活，我也有我的生活啊！”

    冯小婉一脸平静地说道：“住在这儿，我的确不习惯，而且我也已经有了自己的打算，你就别为我担心了。”

    “另外，嫂子和依依姐误会我们也正常，我想任何一个女人，如果遇到这样的事情，都会误会吧？”

    听了冯小婉的话，杨辰顿时沉默。

    他知道秦惜非常信任自己，但是刚才他把冯小婉按在沙发上的时候，站在秦惜的角度来看，就是他要对冯小婉做禽兽之事。

    秦惜怎么可能忍受？

    一时间误会，也能理解。

    再说秦依，本来就跟秦惜的感情非常的好，一开始就对冯小婉有很大的敌意，刚才发生的事情，她对冯小婉的敌意就更大了。

    “你有什么打算？”

    杨辰不再坚持留下冯小婉，开口问道。

    “我打算在燕都开一家医馆，救死扶伤，也算是没有辜负爷爷的期望！”

    冯小婉开口说道。

    “好，你做什么，我都支持你！”

    杨辰点头说道。

    “杨大哥，那我先走了，你帮我替嫂子打一声招呼。”

    冯小婉微笑着说道。

    她本来就没有带什么东西，也不需要收拾什么，转身就要离开。

    杨辰拿出一张银行卡，塞进了冯小婉的手中：“这张卡你拿着，就当是哥哥给妹妹的创业启动资金，你必须接受！”

    冯小婉本来要拒绝，可是听到杨辰的话后，她还是接受了：“这样好了，这张卡我收着，就当是你入股了我的医馆，等我赚到钱了，给你分红！”

    “好！”

    杨辰笑着说道：“我先送你离开！”

    现在的杨辰根本不会想到，日后冯小婉的医馆，会给他带来多么巨大的利润。

    如今秦惜还在气头上，杨辰想要解释，但也清楚，现在还不是解释的时候，等秦惜冷静了，再想办法解释清楚。

