    

    “有两个办法，其一是获得玄熙大比前十的排名，其二是战功达到一定程度，只要满足一条就能申请特赦令。”龙景泓详细说道。

    “玄熙大比？那是什么？”岳魁第一次听到大比这等新颖的词，心里很是好奇。

    “玄熙大比是帝国百年一度的盛会，只要骨龄没超过百岁，皆可参加，而且前十名保送玄门。”

    玄熙大比由玄熙学院主持，号召帝国修行者与学院子弟展开角逐，前百名的更是荣登名人堂，无尽荣耀加身。许多没有背景家世的散修，大部分借此机会扬名立万，成就不菲功名。

    排行前十的天骄人物，帝国将会送往玄门深造，从此以后便与世俗脱轨，迈入清净之门。

    “保送名额，看样子竞争力很大…”岳魁小声嘀咕，玄门对他的吸引力不大，他已经算是半个玄门弟子了。靠着比拼角逐，希望不是很大，天下之广能人无数，岳魁可没那信心一定能冲入前十。

    毕竟，天下是很大的！况且…盛会可是百年之度，如今不知距上次盛会多少年，他等不起！

    “大比能登入名人堂，已经称得上光宗耀祖了，至于顶峰的十人，每位都是出类拔萃的天才，天赋异禀超脱他人。”

    龙景泓无比唏嘘，那等盛会他恐怕连旁观的资格都没有，天骄林立能人倍出，这一切都还只是他的道听途说，真正的盛会场景可能更加壮观。

    岳魁暗想只能慢慢累积战功了，大比的机会太过渺茫，充满了时间未知和不稳定。

    龙景泓并不知道岳魁入了军营，他满脸颓然，愧疚道“小魁，龙叔叔没用，没办法救出你娘…”

    岳魁目光诚恳，斩钉截铁道“龙叔叔，您对我们家的恩，小侄没齿难忘，何谈有无用处之说？”

    龙景泓神色复杂，因为他曾经允诺会救出白怡，然而朝堂之令下达，他也无可奈何，心里总不是滋味。

    “那你接下来打算待在平华州，还是要去玉华州？”

    街道上人来人往，叔侄二人在人流中穿行。

    “我打算过几日去玉华州”岳魁不想太多人知道自己的事，故而搪塞道。

    龙景泓看着只到自己膝盖处的小岳魁，脑海中总是回想起岳天凌的身影，父子二人简直是一个模子刻出来的。

    特别是岳魁才几岁的年纪，龙景泓甚至觉得他比一般的成人都要稳重，他的眼神古井无波看似无比寻常，实则内蕴令人心惊的利芒。

    或许只有与母亲相见的片刻，他的心境才会动摇，情绪波动会稍大些。

    叔侄二人分别，龙景泓坦言岳魁有什么困难，随时都能去州司府找他，如今的州司通情达理很好说话，与贺子勉那等小人可谓云泥之别。

    岳魁也只是笑着答应了，他并不会麻烦龙景泓，从母亲口中得知，龙景泓半年来不辞劳苦的照料她，非亲非故能做到这种程度，岳魁已经不知如何报答这份恩情了，怎好意思再去叨扰。

    人情最是难还，岳魁不会忘记有助于他的人，同样也不会放弃报仇，一时隐忍不代表放弃。

    ……

    几日来，岳魁朝坐山巅吞吐天地元力，洗涤肉身锤锻筋骨，隅中开始修炼神踪术，漫山遍野残影飞过，惊起鸟兽无数。

    “神踪术对元力耗损太大，凭我目前的境界，全力施展只能维持三分钟，间断性时间却要长一些。”岳魁席地而坐，高强度的施展神踪术，体内元力很快就被抽干了。他慢慢调整自己的呼吸，原本起伏的胸口渐渐平稳下来，干涸的丹田内又漫起丝丝元力雾气。

    他难以想象师尊吴娘体内的元力该有多么磅礴，师尊三术皆通，造诣高低不同。绝影术、神踪术、洞悉术皆修炼到了极高的地步，同级别的敌手，根本无法与其相提并论。

    其他的五大宝术，吴娘自己曾说过，她并未参透，空拥有宝术真言，却无法参悟其中奥妙，无疑不是非常大的遗憾。

    若是八术皆通各自化臻，能不能和传说中的大帝比肩呢？岳魁经常这样问自己，符文大道是真正的无上之道，如今他看到的不过冰山一角，符文的全貌或许无人知晓。

    师尊吴娘霸绝天下，实力恐怖至极，就连她另外五大宝术的门槛都未曾迈入，说不定这符文大道真能与震古烁今的大帝匹敌。

    殊不知，他只是沧海一粟，茫茫众生的一粒尘埃，妄断大帝，可笑可笑。

    蝼蚁总是以自身的眼光去评断超然的事物，实则固步自封。凭借自己的短浅认知，得到的只能是谬论，荒谬至极。

    过了十日，岳魁返程堍州，半路经过玉华州，原本是想去看看云家长辈，但转念一想，还是不要打搅的好。

    岳魁就是这样的人，不给他人带麻烦，便是不给自己找麻烦。只有他觉得该做的事，才会不尽手段达到目的。

    岳魁回到了堍州，仅仅半月，堍州焕然一新，高大的建筑林立，原先破败不堪的城墙修补的异常牢固，冼御铭加高了四大城门的主城墙，各大城门达到了骇人的一百五十米，放眼望去心中不免胆寒。

    诺大的堍州盘踞在此，更是有头猛兽蛰伏于内，十五军扎根堍州，苏氏大军再也不敢触其虎须。

    接下来的日子，平淡却又温馨，没有战火焚身，堍州百姓安居乐业。失去亲人朋友的痛苦，随着时间的洗刷，渐渐淡化。但不等于忘记，堍州人民能做的只有强大己身，防范未来大敌。

    岳魁每日清晨跟着士兵们操练，跋山涉水徒步跨越大江雄山。他虽然是修行者，但是肉身的锻炼也不能落下，尽管境界的提升会对肉身的增幅很明显，岳魁总有种不真实的感觉。

    他认为肉身修炼，必须要流汗，每当他出完操后浑身精疲力尽，才感觉自己有在进步。

    次日醒来筋骨酸痛，肌肉撕裂再重组，痛并快乐着。

    岳魁就在这高强度的训练下，加强筋骨充裕精血，现在的他生撕虎豹不在话下。

    下午闲来无事的时候，他便跑去珪海先生的住处，习文嚼字朗诗写词。珪海很有耐心的指导他，从不厌烦，两人亦师亦友。岳魁对这位来历神秘的先生，很是尊敬打心底佩服，对方学识渊博无穷无尽，仿佛天下所知尽归于心。        

