    伴随着床上小人儿的一声尖叫，还没待严敏反应过来，一旁的允弦可就将这小肉墩儿从床上给提溜了起来。

    “哎呦呦，疼，疼！”

    苏愉辰被拎着俩小胳膊，小腿儿还在空中踢腾着。

    苏允弦将他给扔到了他自儿个的床上，被褥一盖，“男子岂能同旁人妻宿同一张床，还不知羞了。”

    这一句话给苏愉辰说的一愣一愣的……

    待到他爹爹将门一关，人都已经走没影儿了，他这才反应过来。

    “那，那也是我娘亲，我娘亲啊！”

    苏愉辰躺在这冷飕飕的木板床上，冻得缩手缩脚，却又奈何，他人小言轻，哪儿是爹爹对手嘛。

    哼，走着瞧。

    夜里，严敏从屋里装了一个热乎的汤婆子轻手轻脚的推开了小宝儿的房门。

    床上的小人儿蜷成了个虾球儿样，紧紧地裹着被褥。

    大湾县这边儿是湿冷，和京城不一样，别看这儿不下雪，可人裹的厚厚的，还是不觉暖和。

    来的时候只是听闻说大湾县这里暖和，冬日不下雪，丫鬟们也就只是备了一个汤婆子拿上，就这一个，自是先供给娃儿使了。

    好歹昀儿和小春她们一块睡，人多，暖和。

    严敏轻轻地掀开了小宝儿的被褥，将那汤婆子塞了进去，顺便再给他的被角掖好。

    “那是我娘亲，我娘亲，又不是你……”

    睡梦中的小人儿梦呓中还在喃喃。

    可见今晚，他爹爹可是给他气的不轻。

    一夜睡醒后，外面的雨势愈发的大了，院子里起了一地的泥巴汤。

    严敏刚起床准备洗漱一下给院儿里拾掇拾掇，眼看就要过年了，屋里乱糟糟的，也不是那回事儿。

    因为下雨又加上到了年口了，铜锣巷那的人，零零散散少的可怜。

    基本上乡亲们该换置的换置，多少家里都能添上点吃喝，这个年算是不用太愁了，毕竟也都不用花费一文一利儿，人们的心里都是欢喜的。

    不过，有人欢喜，便有人忧。

    大清早的马家便闹得鸡飞狗跳，马家老大手里拿着一根炸鞭，追着马文氏从院儿里跑了出来。

    “不会下蛋的老母鸡，养你这么些年，连个蛋都不会下，要你有何用？你那不中用的老爹输了银子，还有脸找马家还钱！”

    马老大一边谩骂着，一边疾步追在马文氏的身后。

    街上的行人纷纷，却无一人敢上去凑热闹的。

    不过，马文氏再怎么着也不过是个手无缚鸡之力的妇人一个，前面还没跑过两条街，就被马家的家丁给带了回去。

    马文氏的哭嚎声，及马家老大的谩骂扯响整条街。

    引得整条路上的人议论纷纷。

    “我那天去地里干活儿的时候可就听着了，大公子在那骂骂咧咧的，说是前阵子拉城里的那一批粮食可都砸手里了。”

    ……

    赶着这阵雨势小了些，严敏刚带着小宝儿出门，半道上可就被人给拦了下来。

    李老太一脸神秘兮兮的拉了她一把，拽到了背地里去，小声说道：“苏夫人，你听说了没。”

    “什么？怎么了李老夫人。”严敏甚是诧异的看了李老太一眼，逐问道。

    一旁的苏愉辰心里还心心念念着要一块儿去买炸小鱼儿，好不容易早上央求娘亲陪他出门一趟，结果半道上却遇上了李木材的奶奶。

    “马家可是翻了天了，马家老大今儿个大清早的就在家里打马文氏，人都从家里跑出来了，追了几条街。”

    李老太说着，还有些情不自禁的咧嘴灿烂笑着，嘴里又小声喃喃：“都是因为王大人和苏公子想的那法子，咱们易货，马家的粮食卖不出去，他可不就急眼上火了么。”

    严敏微微一怔，这一切都还仅仅只是一个开始。

    想让这大湾县换个天，还得在后面。

    “娘亲，快走吧，晚了，卖完了。”

    苏愉辰拽着严敏的手，一个劲儿的朝前走。

    严敏和李老太打了声招呼后，便匆忙的往前面菜市口的方向走去。

    路上还遇见了铁牛娃儿和一帮娃儿们，苏愉辰还一脸雄赳赳气昂昂的跟人说着：“我娘亲，带我去买东西喔，娘亲亲自带我去的。”

    严敏也是哭笑不得，这有啥好炫耀的。

    “娘亲，这个，这个好看。”

    苏愉辰快步跑到了前面卖头绳儿的小摊边儿上，他蹲在地上，脸上漾着一脸灿烂笑容，仰起头，看着他娘亲，兴高采烈的大声喊道。

    还未等严敏开口，小宝儿可就拿着一根正红的头绳儿，快步跑到她的跟前，拉着她的手示意让她蹲下。

    无奈之下，严敏只好应了小宝儿的要求。

    苏愉辰垫着脚在他娘亲的头上比了比，接着又跑到那小摊儿前，对那老汉儿问道：“爷爷，那，多钱？”

    “两文钱。”

    老汉颤颤巍巍的伸出了手，对他比了个二。

    苏愉辰摸了摸自己的口袋，又仰起头看了他娘亲一眼，道：“娘亲，喜欢不？”

    “你是打算买了送娘亲啊？”严敏眯着眼睛笑着看着小宝儿问道。

    苏愉辰点点头，右手伸进了自己的口袋里摸了摸，半晌，从里面摸出了几枚铜钱。

    小人儿站在这摊儿前面，一个一个铜钱数了数，拿着四个递给了老汉儿：“再要个，这个。”

    “不了不了，娘亲就要一对儿，就够了。”

    严敏连忙对娃儿说着，还作势朝着那老汉儿摆了摆手。

    苏愉辰回眸看了他娘亲一眼，顿了顿后，逐又解释道：“也给昀儿买嘛。”

    害！

    合着是自己自作多情了。

    由此，严敏才看出来，这崽儿大清早儿的闹着要出来买炸小鱼儿是假，合着就为了带她过来买两根头绳儿啊……

    苏愉辰还垫着脚，拿着那红头绳儿，兴冲冲的朝他娘亲喊道：“娘亲蹲下，给你戴上。”

    另外两根儿被他收到了口袋，一脸兴高采烈的看着他娘亲。

    娘儿俩正在这小摊儿前蹲着，忽的却看到了前面不远处，十几个人乌泱泱的快步走过。

    顺着人群，严敏往前面看了一眼，那不是去往衙门的方向么？

    想起那日阿银过来找允弦说起衙门有流民闹事儿一事，这不禁让严敏引起了关注。

