    “漏洞？”三人眼睛一转，马上明白了，连婷笑道“小道，你的意思是，大阵盲点？”

    大阵盲点，算是阵法之中的专用名词，按照王烬的话来说，是阵法中的一种学术名称。

    大阵盲点一般分为两类，但总体来说是一类，说白了，就是“忽略”二字。

    阵法向来是一种严谨，全面，周密的代表，任何一丝一毫的差别都会有天差地别的反应。

    小则不能成阵，大则阵毁人亡。

    所以每一种阵法，在布下的时候，都要异常的严谨，绝不能够出现纰漏，这也是为什么阵法师那么少的原因。

    但有一种是例外的，那就是大阵盲点。

    阵法，尤其是坐落在某片领域的阵法，是最容易出现盲点的，而阵法却丝毫不受影响，仍旧可以正常使用，原因就在于，不是阵法有问题，而是布阵的人，出现了盲点。

    这种地域类的阵法，想要笼罩一片区域，那就必须要将所有的区域都划分在阵法之中，并且在阵法内进行设置，让阵法可以顾及到这些地方。

    可如果布阵的人，忽略了这片领域内的某个地方，那阵法还是一样可以成型，并且拥有自己的功能，但却会出现漏洞，别人可以轻而易举的从这个漏洞进出，这就是所谓的大阵盲点。

    而这盲点的两类恰巧王道都遇到过，第一种就出现在他的寻道宗。

    当初苏曼和王梦雪，在王道升级了自己的护山大阵之后，她们还是可以通过传送阵自由出入，且并没有引起护山大阵的反应，就是因为当初王道升级阵法的时候，并没有考虑到当年便宜老爹还在家里留了一个后门，所以出现了漏洞。

    这叫做后天盲点，是某人刻意留下的盲点，也可以说是法阵盲点，布阵的时候没有考虑到有其他的法阵存在，只防备了外面，没防备里面。

    第二种就是徐塞国这种情况了，叫做先天盲点，或者说叫地域盲点，这种是比较常见的，毕竟一国国土很有可能有顾及不到的地方，像是这一类被偷偷开辟出来的通路，别人不知道，后来修建阵法的时候又没有注意，导致这阵法先天就不完全，出现了一个盲点。

    这两种不论是哪一种，都是非常致命的，足以让一个强大的阵法变为可笑的花活。

    “恩，应该就是盲点，刚才你们也听到了，很有可能是先天盲点，所以那个秘密通道，应该能够让我们安全无虞的进入徐塞国。”王道笑道

    万晓芸还是不太明白，问道“哥哥，我们为什么要用秘密通道进入呀？其实我们直接飞过去也是一样的呀，就算是天级护国大阵，芸儿也有办法可以轻松的通过，不让任何人察觉，芸儿都做得到，哥哥你们也应该很轻松吧？”

    寻道宗人，每个人可以称得上是手段无数，不说功法武技，就是身上层出不穷，功能惊人的武具，都足以应对任何状况。

    王道自从BUFF年限彻底自由之后，就再也没有吝啬过，弄了无数的武具给弟子们，将他们武装到了牙齿，可以应对任何他们不擅长的情况。

    连婷和王炼也跟着点了点头，也不明白王道为什么非要在意那个秘密通道。

    王道笑道“我们当然有办法轻松通过，但你们可别忘了，刚刚常颖是怎么说的？那秘密通道的来历，你们就不觉得有点意思吗？”

    三人回想了一下，都是聪明人，马上想到了一个可能，王炼连忙问道“师尊，您的意思是，秘密通道的另外一端，是皇家腹地？”

    王道打了个响指，称赞道“聪明！”

    刚刚常颖说过，那里是她祖母和几个兄弟好玩开拓出来的，能够在有点实力之后做这么无聊的事情，可见年龄不大，还都是一些中二少年。

    再加上后面也说了，那些庶子长大之后都去前线了，而且距离开路这件事也过去了很久，可见那个时候这几个孩子也就十岁左右。

    而按照十方大陆的习俗，不论是哪一个国家，十四岁之前的皇子皇女都是不允许私自离开皇家内院的，像是修炼这种事，更不可能去外面。

    再说了，开了一座山，还没被任何人发现，如果是在外面，怎么可能做得到？早就惊动百姓了。

    能够做到开山之后，还没人知道，那就只能是庞大的皇家内院的腹地，专门供皇子皇女修炼的场所。

    更何况，后来修建护国大阵的时候，也没人发现这个秘密通道，那就更加说明这一点了。

    皇家可不是谁都能进去的，那些阵法师，顶多也就是观察一下皇家内院的大概面积，绝对不可能整体，详细的去调查，否则那个秘密通道早就保不住了。

    这些足以证明，秘密通道的所在地，不但是在皇家内院，而且还是一个常年无人的修炼场。

    “可如果是皇家内院，常家主刚刚怎么没说？”连婷疑惑的问道

    王道耸了耸肩，道“这事我倒是听龙煌说过，一般皇家内院的修炼场，都设立在一些安全的深山老林之中，虽然毗邻皇宫腹地，可严格来说并不是皇宫，顶多算是皇家的属地，连后花园都算不上。”

    “那种地方其实百姓愿意的话，也是可以去的，只是大多都因为尊重或敬畏，不会去而已。”

    “当年常颖的祖母可能也懒得提，又或者是以讲故事的态度去哄哄常颖，不需要提的那么详细。”

    “至于后来去调查的那些人没有提及这件事，大概率是因为那里已经荒废了，只是距离皇城比较近，他们也没太在意。反正又不是在皇城里面，还是有通路可以绕过去的。”

    “龙煌也说过，曾经他的那些皇子们就趁着修炼的时候，偷偷跑出皇城。”

    三人也没有异议，觉得也算说得过去，尤其是万晓芸更是赞同，她可是去过很多皇城的，自然知道这一点。

    “那师尊是打算查什么？怎么想着要去皇城内部了？要直接对徐塞国主斩首？”王炼好奇的问道

    王道摇了摇头，道“那倒不是，要斩首的话，我们也一样可以大大方方的飞过去，反正也没人拦得住，我只是觉得徐塞国有点奇怪，我总觉得那里可能没那么简单，以防万一，还是从大阵盲点进去，比较保险，如果确定没什么问题的话，我也打算潜入皇城，看看那位徐塞国主到底怎么回事，他的行为，太奇怪了！”

