    

    “小舅舅，我那天也听到不少百姓说起你了。”瀚哥儿忽然神秘兮兮对李治说道。

    闻言，李治先是看了眼陈桥，之后才又看向了瀚哥儿，“哦？百姓们说起朕什么了？”

    问出这句话的李治，虽然面上看着波澜不惊，其实心中早已经忐忑不安了起来，特别是在经历了方才的事情之后，李治眼下正对自己是否是个好皇帝而感到了深深的怀疑。

    “百姓们都说小舅舅是个好皇帝啊，自从继位以来不仅启用了不少清廉贤明的官员，还对百姓特别好，每次有水灾和旱灾的时候，也总能及时送去赈灾用得银钱和粮食，还颁布了许多于民生有异的条律，百姓们都觉得如今的日子越来越好过了。”瀚哥儿一边点着下巴，一边绞尽脑汁回忆着自己当初听到的那些话。

    “当真？”李治有些暗淡的双眼，因为瀚哥儿的这几句话而重新变得明亮了起来。

    瀚哥儿笃定的点点头，说道：“自然是真的，我可不敢欺君呢！”说完之后，瀚哥儿又憨笑一声。

    李治知道瀚哥儿说这些是为了让自己宽心，心下自然也是感动万分。

    “你有些日子没进宫了，弘儿和贤儿可没少叨念你，今日既进了宫来，你不妨就去看看他们吧。”

    “是。”瀚哥儿应了一声，随即便辞别陈桥和李治，去寻李弘和李贤了。

    方才听李治提起李弘和李贤，陈桥的思绪一时间又不由想到了当初史书上所载的李弘和李贤的结局。

    思及此处，陈桥心中止不住的叹气，不过幸好如今的武则天已经大不一样，李贤应当也不会再想先前那般落得个被逼令自杀的悲惨下场。

    至于李弘的痨瘵一病，眼下因着年纪小还未未见端倪，不过陈桥也一早就提醒过李治，说李弘的身子一向瞧着不大健壮，所以让李治和武则天一定要千万小心。

    李治一向对李弘和李贤都十分疼爱，自然不会将陈桥的话视为耳旁风，在得到陈桥的提醒之后，便叫宫中太医每隔两日便去为李弘请平安脉，平日里也少不了赐下一些补品。

    如此一来二去之下，如今不过才六岁的李弘，瞧着倒比寻常这个年纪的男孩要长高了不少。

    “安定公主近来如何了？”

    想到李弘和李贤的结局，陈桥便又不可避免的想到了那个原本史书上所载的出生才不过几个月便夭折的李治和武则天的长女。

    听陈桥提起自己的长女，李治脸上笑意更浓，乐呵呵说道：“思安近来好的很，不像前些日子那样闹腾着不好好吃饭了。”

    虽然原本史书上安定公主不满周岁便已经夭折，且死因成谜，可陈桥却不愿相信安定公主是死于武则天之手，他虽然不了解那个一心称帝的武则天，却也相信虎毒尚且不食子，何况武则天还是安定公主的母亲。

    “熙丫头先前也说想念这个小妹妹了。”陈桥笑笑说道。

    李治点点头，说道：“思安也说想念熙丫头了，前两天还非要出宫去找她姨母和熙姐姐呢。”

    “陛下若是舍得，不如便叫公主去将军府住上一些时日。”陈桥眨眨眼对李治说道。

    李治无奈笑笑，反道：“你怎么不让熙丫头和长姊入宫来住一段时间。”

    陈桥撇撇嘴，说道：“我一年到头在家的时间也不多，前几年更是常年不在家，如今好不容易空闲了下来，怎么还能让妻女不在家中？”

    李治也让觉得陈桥说得甚是有理，不过他自己也舍不得女儿离宫，便只好说道：“既然如此，那改日便让长姊和熙丫头入宫吃顿便饭吧。”

    陈桥也觉得如此可行，便点点头答应了下来。

    在宫里用过晚膳之后，陈桥便带着瀚哥儿出宫回家去了。

    “阿爷，我今日瞧着弘弟和贤弟心情好像都不大好的样子，我问了他们好几次，他们也都不愿告诉我到底是为了什么。”

    回将军府的路上，瀚哥儿挠挠头告诉了陈桥自己的这个发现。

    陈桥扭头看了眼瀚哥儿，又想起今日自己和李治在太极殿的那番闲聊，想到李治对自己这两个儿子寄予的厚望，便对瀚哥儿说道：“代王毕竟是陛下与皇后的长子，如今虽然年纪还小，却已经开始起早贪黑的念书，甚至需要早早开始熟悉朝中政务了。”

    “至于潞王，他虽然不像代王那般可也繁重，不过想必也轻松不了多少。”

    “啊？”瀚哥儿张大嘴看向陈桥，“可如今弘弟才六岁，贤弟更是刚过了五岁的生辰，他们这么小就要这么累了啊。”

    陈桥耸了耸见，撇撇嘴看着瀚哥儿说道：“所以你啊，你以后也莫要再说自己多可怜多可怜了，不然，叫你弘弟和贤弟知道了，怕是就要在你跟前哭鼻子了。”

    瀚哥儿不好意思的揉了揉自己的鼻子，有些羞赧的点点头，“那好吧。”

    等到父子俩终于回到将军府的时候，家里人也已经用过了晚饭，眼下李丽质正领着几个孩子在暖阁中喝茶吃点心，顺道等他们回来。

    暖阁门口厚厚的帘子被人从外面掀开，两道身影一前一后从门外走了进来，顺势而来的还有冬夜里凌冽的寒风。

    坐在暖阁中的众人因为这突如其来的寒气，都情不自禁打了个寒颤。

    “阿爷回来了。”

    熙丫头扭头朝着来人的方向看去，就见陈桥和瀚哥儿已经站在了屋子里，随即便放下手中的果子，朝着两人走了过去。

    听到熙丫头的话，正在解大氅的瀚哥儿不由翻了个明晃晃的白眼，说道：“臭丫头，你就只看见阿爷没看见我吗？”

    熙丫头“嘿嘿”一笑，说道：“瞧见了瞧见了，瀚哥哥也回来了。”

    瀚哥儿这才哼了一声，接着去摘自己披着地大氅。

    “跟老子还计较这些，我瞧你是皮痒了。”

    陈桥笑骂瀚哥儿一句，将接下来的大氅交给一旁候着的下人之后，抱着个小手炉坐到了李丽质的身边。

    落在陈桥身后的熙丫头听到陈桥这句话之后，幸灾乐祸地朝着瀚哥儿吐了吐舌头。

    “阿爷！”

    瀚哥儿无奈喊了陈桥一声，随即便也将大氅交给一旁的下人。

    “好了，多大年纪好撒娇，你不起鸡皮疙瘩，我都要起鸡皮疙瘩了！”陈桥搓了搓自己的胳膊说道。

    瀚哥儿无奈笑笑，挤开了正凑在一起兴致勃勃看戏的谦哥儿和煜哥儿，坐在了两个弟弟中间。

    “大哥今日可是好好的威风了一次，弟弟可是羡慕得紧呢。”

    等瀚哥儿落座后，坐在瀚哥儿左手边的谦哥儿便故意摆出一副酸溜溜的表情说了这么一句，而坐在瀚哥儿右手边的煜哥儿，也煞有介事地点了点头。

