    事实上，莫景臣也很随意，并没有刻意搞得很正式。依然不变的衬衫休闲裤，随意洒脱，帅气优雅。

    见到蓝希时，深邃的眉眼骤然温和，“可以走了吗？”

    “走吧。”

    苏梦莱用手戳了戳蓝希，眼神示意她，问一问麻花儿在哪里。

    蓝希自然秒懂，刚要开口。

    “宋维带着它。”莫景臣已经率先告知。

    苏梦莱顿时松了一口气。

    果然，他们出了小区门口，宋维开着车在等，麻花儿已经装在笼子里，放在副驾驶座位上，洗得很干净。

    苏梦莱把它抱在怀里，对蓝希说：“你们去吃饭吧，我先回去啦，拜拜。”

    看来是想给蓝希和莫景臣，创造单独相处的机会。

    “拜什么拜，你不也要吃饭。”蓝希可不想这样。

    “既然苏小姐不想去，我会让宋维另作安排的。”

    莫景臣倒是爽快的很。

    蓝希瞪他一眼。

    可苏梦莱这丫头，也是罕见的很上道，笑眯眯的说：“谢谢莫少。”

    果然，宋维也下了车。

    莫景臣打开副驾驶座位车门，看着蓝希，“走吧。”

    蓝希觉得，这时候拒绝上车，好像越是显得自己比较矫情，便一屁股坐了进去。

    车里就剩两个人的时候，是真的有些尴尬，为了让气氛不那么冷，蓝希低头看手机。

    莫景臣预定的餐厅是西餐，要开车二十来分钟。

    更何况现在是晚峰期，有点堵车，彼此再这样一句话不说，就更加显得过分尴尬寂静。

    趁着空档，莫景臣说：“好歹我也算是救了你，我还请你吃饭，对我就没什么想说的？”

    蓝希扭过头来看着他，表情十分认真，“那不然，我来买单？”

    莫景臣：“……”

    抚了抚额，“当我没说。”

    蓝希收回目光，垂下眸，轻声嘀咕的说道：“谢谢。”

    看着她有点小别扭的样子，莫景臣轻声笑了，“听起来你好像很委屈。”

    “没有！”

    蓝希轻咳两声，大大方方的道：“的确是要谢谢你，不管怎么样，你确实帮了我。”

    莫景臣看了她一眼，“不客气，如果，我说这还算是售后服务，你信吗。”

    蓝希美眸悄然一眯，似有精光闪过。

    “不管我信不信，你都不会告诉我，你突然来这个小小的安城有什么图谋不是吗？”

    莫景臣愣了愣，接着，无奈失笑，“对我，你真的没必要防备这么深。”

    蓝希红唇微扬，但笑意不达眼底。

    并不是怕他，而是不想成为了，他这种身份神秘的人的棋子。

    虽然他也没有这个能力，可她还是想知道，他到底有什么目的。

    也许，只有了解更深，才会知道的更多。

    “你和你父亲的关系，一直都这么糟糕？”

    莫景臣突然一问，让蓝希眸光徒然变冷，“莫少，你的话似乎太多了！”

    莫景臣：“……”

    “当我没说。”听出了她的生气，莫景臣哪敢继续，乖乖的顺着她，“你别生气。”

    蓝希抱起双臂，转眸看向窗外，眸光微沉。

    把车停好在餐厅的停车场，蓝希说：“看来莫少的功课做的不错，这家餐厅在安城的排名靠前，一直高评分。”

    “当然。”莫景臣不置可否的接话，“请你吃饭，必须要用心。”

    蓝希表情微滞，随即，扬起红唇潋滟一笑，“莫少撩人的才华，我已经见识到了。”

    莫景臣：“……”

    进了餐厅，接待人看到蓝希连忙笑着相迎，“蓝小姐，有段时间没来了哦，欢迎欢迎。”

    以前的蓝希，是这家餐厅的常客，经理都跟她比较熟。每次她来，都会很热情的接待。

    蓝希美眸波光流转，笑容明媚，“我还以为你把我忘了呢。”

    “怎么会。”接待人是个年纪不到二十来岁的男生，被蓝希这样一笑，晃得脸都有些红了，害羞腼腆的低下头，“忘了谁也不会忘了蓝小姐。”

    莫景臣猛的走过去，揽住蓝希的肩膀，俊脸沉沉，“我定了两个人的位置。”

    接待人立马反应过来，“哦……好的，这边请。”

    蓝希肩膀一抖，眼神示意莫景臣，他可以松手了。

    莫景臣咬着牙，在蓝希警告般的眼神中，不情不愿的放开。

    跟一个服务生都能抛媚眼？过分！

    餐厅人不算特别多，可能是因为餐厅面积大，本身就不拥挤的原因，显得比较空荡，也井然有序。

    两人落座靠窗预留的位子，莫景臣把菜单给蓝希。

    “既然是熟客，那就交给你来负责。”

    语气中，怎么听都有种怪怪的味道。

    蓝希挑了挑眉，接过菜单，“你喜欢吃什么？”

    “都行。”

    蓝希点了松茸牛排，奶冻，双橙沙拉，焗意面，蘑菇汤，西柚汁。

    末了，她问莫景臣，“你喝酒吗？”

    “你定。”

    “我不喝。”

    “那就不喝。”

    莫景臣端起杯子喝了一口柠檬水，手指在桌面上轻轻点着。

    静静地等着，在服务生把菜单拿走之后，他沉凝不住了，问：“以前经常和谁来？”

    看他这个样子，蓝希好笑的挑眉，“这重要吗？”

    莫景臣敛眸，的确，已经不重要了。

    那都是过去的事，但是………

    他俊脸轻抬，“以后你只能跟我一起来。”

    这句话听着就很霸道。

    所以，蓝希笑了，“莫少，你这是在说冷笑话？”

    莫景臣表情未变，依旧高深莫测。

    “我很认真。”

    蓝希哼了哼，盯着他菲薄的唇，想起了昨天婚礼台上的那一幕。

    试探的一问，“那该不会是你的初吻吧？”

    莫景臣下巴一抬，“有问题吗？”

    蓝希：“……”

    她像是发现了什么新大陆一般，有些惊讶的盯着他。

    特别的不可思议，“大叔，你都这把年纪了，竟然还是初吻？”

    对于她的讶异，莫景臣一脸淡然。

    “我这叫洁身自好。”

    蓝希嘴角一抽，天呐，这年头居然还有三十岁保留初吻的男人，简直太稀有。

    不过，蓝希眼神还是不自觉的瞥向他的某处，充满了怀疑。

    “是不是有什么难言之隐？”

    莫景臣：“……”

    好看的俊脸顿时变黑，两人虽然隔着餐桌面对面落座，蓝希还是清晰的听到了他咬牙切齿的声音。

