    南鲤心里苦。

    她当然不知道，可她不能说！

    她要是现在说她其实不知道，这岂不是说之前说的什么慧眼如炬都是假的，这不是自打脸吗？

    现在，自己说下的大话，跪着也得装完。

    “我当然知道了，我怎么可能不知道……”南鲤理不直气很壮的说道，“我这是觉得你工作没有做到位，问两句都不行？”

    苏执在心里呵呵两声，他接着问道，“那约总裁吃饭的事情……”

    南鲤心里的泪流的更加凶猛。

    这会儿，她也算是多少明白过来了。

    裕泰海产这个离谱的公告发布之后，他们的股价必定开始一路飙升，至于涨了多少，南鲤虽然还没关注股市，但也知道能让苏执的态度变成这样，只怕涨的很吓人。

    南鲤现在有点方，她只是想赔点钱，好顺利离婚而已，怎么现在这么快就赚钱了，而且还要跟沐瑾城一起吃饭？

    她不要！

    跟沐瑾城一起吃饭什么的，简直比她赚钱了还可怕！

    “我马上去沐氏，”南鲤急忙说道，“约你们家总裁的事以后再说，你先帮我退了，这个我自有打算！”

    苏执不由心生敬佩，他们家总裁果然料事如神！

    他莫名的带着几分对南鲤的同情道，“抱歉，少夫人，那家店订了之后，就算是不去也不能退。”

    啥玩意儿？

    不去也不给退？这不是强买强卖嘛？

    太气人了！

    南鲤真的很后悔，她前几天是脑抽了吗，干嘛要跟苏执另外打赌？

    “那就这样吧……”南鲤心碎的开口，下一刻，她咬牙道，“你先给我等着，我马上去沐氏！”

    这个裕泰海产太不靠谱了，她必须赶紧把它们的股票给处理掉！

    挂了电话，南鲤火急火燎的赶到沐氏。

    在路上，她用手机顺便搜了下裕泰海产的消息，虽然她心里早有准备，但是看到那些相关新闻的时候，还是心痛的无法呼吸。

    裕泰海产上周四就发了那个侮辱大众智商的公告，自然也免不得被一众网友冷嘲热讽，但从那时候起，这支股票就已经开始了疯涨。

    实在是太闹心，南鲤索性不看了。

    来到沐氏，南鲤一脸凝重的直奔苏执的办公室。

    “现在股票怎么样了？涨了多少了？”一进门，南鲤就直接问道。

    苏执指着电脑，很是高兴的说道，“总裁夫人，您看，这是裕泰海产的股票走势图，目前涨势十分喜人……”

    南鲤看着那陡峭的飘红曲线，她只觉得血压都要跟着那曲线一路飙升，甚至还有点头晕。

    “……这次真的是因为您慧眼如炬，总裁夫人，您是在最低价的时候进场的，成功抄底了！”苏执接着说道。

    这些话钻入南鲤的耳中，差点没把她气的吐出一口老血！

    这个苏执，这是在往她伤口上撒盐，反复凌迟她吗？

    “我不想听这些，你就直接告诉我，我手里的这些股票，现在值多少钱？”南鲤直接问道。

    苏执高兴的说道，“目前的话，估计价值一千万左右……”

