    第449章吓死人的反转！

    让陈起没有想到的是，这些批评的声音居然愈演愈烈！

    短短一天时间，居然已经在网上引起了不小的关注。

    连很多网友都看不下去了。

    他们觉得这些音乐人简直有病！

    她们唱得不好？

    要你说啊？

    你当我们是聋的啊？你以为我们听不出来啊！

    可我们就是喜欢啊！

    搞事情是吧？

    是不是搞事情？

    网友们都不傻，一眼就看出来这些知名音乐人是来搞事情的！

    这就有点恶心了。

    人家唱得好不好，直接交给市场去检验不就好了？

    如果真的不好，市场自然会把她们淘汰的。

    需要你们这样跳出来指点江山？

    有毒吧你们？

    陈起不说话，很多富有正义感的网友都看不下去了。

    别说这些喜欢“天生丽质”的网友，就连很多路人都有点看不下去了。

    他们这骚操作真的太双标了！

    之前乐坛有那么多辣耳朵的甚至都称不上音乐的音乐也不见你们跳出来伸张正义啊！

    那些不忍直视的音乐面世的时候你们保持沉默，现在有这么一首让无数人感到欢乐的音乐出来了你们又出来了？而且一开口就想置人家于死地？

    有你们这样的吗？

    然后，这些跳出来的音乐人都被骂惨了！

    他们微博下满屏都是嘲讽他们双标的声音。

    但让很多人都没有想到的是，面对着这些铺天盖地的骂声，这些音乐人不但没有收敛，反而还更加的变本加厉！

    不仅如此，跳出来的音乐人也越来越多，甚至有一些知名歌手都跳出来说“公道话”了。

    什么她们唱得不好这是事实，大家不要这么激动啊。什么我们也是为了乐坛好啊等等等等。

    这一下，这些网友们都傻了。

    然后，他们也很快醒悟过来。

    这些人并不是真的在否认“天生丽质”！

    他们是奔着陈起来的。

    这些人在抱团排斥陈起否认陈起。

    在发现这个真相之后，很多人都不自觉的吃了一惊。

    他们也是到了这个时候才后知后觉的发现陈起居然在无形之中得罪了这么多人！

    “能不得罪吗？他这又是《歌手》又是《好声音》的，而且都还不带那些巨头玩，那些巨头都要恨死他了！而且你们发现没有，现在活跃在乐坛的这些歌手大都跟陈起有关。这样看的话，这些人会这么同心协力的出来抱团也就没什么好奇怪的了。他们要是再不抱团杀一杀陈起的气焰，乐坛恐怕很快就没他们的什么事了，哈哈哈哈……”

    一些知道这个圈子内幕的网友们很适时的把这些细节分享了出来。

    不说不知道，一说吓一跳！

    很多网友也是直到这个时候才猛然惊觉那个看起来没心没肺的陈起居然还背负着这么巨大的压力！

    被一整个圈子针对排挤啊？

    这可就很厉害了！

    关键是这些东西他们从未听说过啊！

    陈起也没说啊！

    不过仔细想想，陈起不说这些好像也没什么好奇怪的。

    那个不要脸的还是擅长把欢乐带给他们，像这些负能量什么的他应该是有能力解决的。

    然后，网友们都有些兴奋了。

    组团排挤陈起？

    这听起来好像就是一件很兴奋的事情啊！

    但这么大的事陈起怎么不回应一下呢，是没听到吗？

    仔细想想，好像还真有这个可能！

    他现在可能正在忙着那几首新歌正式版的事情呢。

    不然的话，以他那极其擅长作死的性格，怎么可能容忍这些人在他面前撒野？

    于是，陈起微博下很快又热闹了起来。

    全都是一些提醒他的声音。

    乐坛那些人在组团对付你了，这都能忍？

    眼看着乐坛组团排挤陈起的事情越闹越大，娱乐圈很多人的表情也都变得有些古怪起来。

    万万没想到，那些音乐巨头还是忍不住了。

    更让他们有些大跌眼镜的是，他们居然会采用这种下下下下下下策！

    否认“天生丽质”？

    而且还是公开否认？

    你们不知道她们现在有多受欢迎吗？你们不知道她们给网友们带去了多少欢乐吗？

    用无数网友都欢呼雀跃的一句话来说，她们是来给他们洗眼睛的啊！

    这一刻，他们觉得这些音乐巨头会把乐坛搞死也不是没有理由的。

    就这脑子，乐坛能撑到现在它都是奇迹！

    你们针对陈起就直接向他出手就是了嘛，搞这些有的没的？

    你们要是敢直接向陈起亮剑，至少能收获一大半的民心！

    别的不说，这些做梦都想看到陈起翻车的网友们肯定会敬你们是条汉子！

    一个搞不好他们甚至还极有可能会站在你们这边帮你们出谋划策一起对付陈起。

    哪怕他们别有意图，但这至少是一件极其光彩的事情啊！

    这样的话，你们最后就算真的被陈起按在地上摩擦，这至少也不丢人啊！

    哪像现在，不仅把这些普通网友们都得罪完了，而且还落下一个啥也不是的名声。

    就眼下这个局面，你们真的想不死都难！

    失去了听众的支持，你们还能蹦达多久？

    圈内很多人都不停的摇头。

    他们发现这些巨头们简直是个天才！

    这是要多吓人的智商才会想出这样的方法啊？

    又或者，他们也没有想到事情闹变成这个样子？

    是的。

    那些巨头确实是没想到事情会演变成这个样子。

    在看到自己的操作引起众怒的时候，他们也傻了。

    他们甚至都不知道发生了什么！

    他们明明是在针对陈起啊，怎么陈起还没说话，这些网友反而先看不下去了？

    你们就算是不跟着我们一起质疑那个叫什么“天生丽质”的组合，最起来也应该是在边上看好戏啊！

    现在反过来声讨我们是个什么鬼？

    那些巨头们都懵了。

    这个局面不在他们的计划中啊！

    然而……

    这仅仅只是个开始。

    几分钟后，一家娱乐媒体的一篇长文报道直接引爆了整个网络！

    这篇报道把陈起从制作《歌手》开始跟这些音乐巨头的摩擦完完整整的报道了出来。

    从这些巨头怎么针对陈起，怎么在背地里下黑手，怎么抱团怎么打压怎么拉拢再到陈起怎么反抗怎么拒绝怎么反击报道得淋漓尽致！

    详细到了每个细节，一些不为外人所知的细节。

    它直接轰动全网！

    “哇！！！！！”

    这篇报道就像是平地里的一道惊雷，直接把这些网友们震撼得无以复加。

    好大一出戏！

    关键是这出戏未免也太精彩了！

    陈起……

    他这么刚的吗？

    这骨气也太硬了吧？

    别说这些网友们，就连娱乐圈一众明星都被这篇报道给吓了一大跳！

    他们在看到这篇报道的第一反应就是陈起！

    这篇报道不会是陈起写的吧？

    除了他以外，其他人好像也不会知道这么多细节啊！

    这莫非就是陈起的反击？

    卧槽！

    如果真是这样的话，那未免也太恐怕了！

    这特么是绝杀啊！

    虽然说这种抱团针对或是排挤甚至是封杀的事情在娱乐圈都可以说是很常见的，但在这个节骨眼，这样一篇报道出来，那些巨头想不死恐怕都难！

    好感全被败光了！

    然而……并不是。

    这个时候的陈起甚至都还不知道这篇报道。

    他们更不知道的是，报道这篇新闻的那家娱乐媒体此刻也是压力山大。

    这样一篇报道出来，可以说是把那些巨头都得罪完了。

    但是，他们还是把它发出来了。

    他们愿意冒这个险！

    其实这篇报道他们早就写好了，只是一直压在总编那边没敢发而已。

    准确来说也不算是早就写好了，因为后面他们一直在给这篇报道增加内容。

    你要问他们这些内容是从哪里来的？

    呵……

    对于神通广大的他们来说，这种已经发生的且不是什么机密的事情根本难不住他们。

    他们有的是渠道知道这些乱七八糟的八封！

    别说这些，他们手里更劲爆更夸张更毁三观的新闻都有，就是因为种种原因他们不敢报罢了。

    如果不是刚才看到了那几家巨头用出了这种下下下下策，他们恐怕也不会把它发出来。

    墙倒众人推！

    他们使出了这么烂的招数，他们感觉这些巨头不怎么行了。

    与其让他们就这样倒下，不如赌一把！

    或者说，不如推他们一把！

    万幸，他们赌赢了。

    他们网站的访问量爆增！

    他们网站的知名度爆增！

    短短几分钟时间，这篇报道就成为了整个娱乐圈的大事件！

    火爆全网！

    几大巨头瞬间臭名远扬！

    那些前一秒还在发微博说这个那个的音乐人更是火速删微博！

    在删完微博之后，他们还第一时间发了声明把自己跟那几家巨头公司切割开来。

    “微博被盗，刚才的言论全部与本人无关！”

    “账号被公司运营，现已收回。”

    “刚才那些微博全是被公司逼着发的，真不是我的本意啊！”

    他们很有默契的把锅甩给了那几家巨头！

    怂得一塌糊涂！

    这一刻的他们真的想死的心都有了！

    这反转简直吓死人！

    他们真的做梦也没想到事情居然会演变成这个样子。

    说好的抱团狙杀陈起呢？

    说好的可以借这次事件给陈起一点教训呢？

    好家伙！

    人家陈起甚至都没来得及动手你们就倒下了！

    丢死人了！

    这一刻，这些知名音乐人真是悔得肠子都青了。

    要早知道是这个结果，他们死也不会去发那些微博。现在好了，羊肉没吃着反惹一身骚。

    之前说好的好处不仅拿不到了，反而还把陈起给得罪死了！

    更重要的是，他们把观众都得罪光了！

    以后除非他们能写出现象级的歌曲，不然的话，估计乐坛也真的跟他们没什么关系了。

    ……

    工作室。

    陈起正在忙着那几首新歌正式版的事情。

    他对外界的热闹一无所知。

    要不是秦孟学和徐漫等人在傍晚的时候给他打来震惊的电话，处于事件中心的他可能都是最后一个知晓这件事的。

    在看到那几家音乐巨头在短短一天的时间就声名狼藉，他也有点傻眼。

    好家伙！

    他这是错过了一场精彩的大戏啊！

    连他自己都没有想到这些巨头会以这样一种方式落幕。

    他们居然死在了自己手里？

    这个……

    还真是猝不及防！

    在大感好笑的摇了摇头后，陈起内心莫名的有些小遗憾。

    好可惜！

    这些巨头没有死在他手里真的好可惜！

    看着外界似乎已经尘埃落定，陈起也没有多说什么，又把目光落回到了自己的工作上。

    对于这些小八卦，他其实并不怎么感兴趣。

    是的，对他来说，这些就是小八卦。

    ……

    另一边。

    那些巨头们此刻也都是目瞪口呆满脸的惊恐。

    他们整个人都是傻的！

    现在的他们脑海中完全是一片空白。

    准确一点说，他们的脑子都已经停止转动了。

    他们甚至都不知道具体发生了什么！

    他们就是临时又抱了个团而已，他们就是安排自己公司旗下的一些知名音乐人发了一些很站得脚的微博而已，怎么就莫名其妙的变成了这个样子？

    那个女团唱得确实是很烂啊！

    我们没有说错啊！

    但是，眼前这个情况是怎么回事？

    他们呆住了。

    外界那铺天盖地的舆论把他们吓傻了！

    公司旗下那些墙头草的临阵叛变也把他们看呆了。

    这不科学！

    事情不应该是这个样子的！

    那家媒体……

    他们疯了吗？

    发这样的报道不应该打个招呼吗？

    这是要置他们于死地啊！

    而事实上，他们也确实是已经进入了死地。

    外界那些铺天盖地的嘲讽虽然不会对他们造成什么实质性的伤害，但他们自己却知道，他们完了！

    没有了观众基础，他们完了！

    不可能再撑得下去了。

    就算还能撑下去，也几乎没有再活下去的可能。

    跟陈起一样，他们也没有想到自己最后居然会死在了自己手里。

    今天之后，乐坛将没有他们的存在。

    就算是他们自己也没有想到，他们居然会以这样一种狼狈到了极点的方式退场！

    这一切，似乎还要从一个唱功很烂的女团说起？

    ……

    ……

    （音乐巨头这条线就这样快速收尾吧，后面没它们的事了。）

