    郑山在溪水俱乐部搞得交流平台已经初见成效，溪水银行也开始入驻其中。

    其中的主要目的就是给一些真的有潜力的企业提供贷款，甚至还帮忙提供销售渠道。

    在这其中，郑山还专门组建了一个评估小组，对于企业公司进行各种评估。

    甚至还提供专业的指导，比如一些大方向的指导，甚至是公司文化以及公司未来的发展方向。

    现在这个时候的企业都是野蛮生长，很多人都是闷头硬闯，根本就不知道规划。

    这么说吧，在这个时候成长起来的企业，有很大一部分原因是时代的风口在这边，另外一部分原因则是运气，只有很小一部分原因是能力。

    而现在郑山要的就是给这些还在野蛮生长、扩张的企业提供更加专业化的指导。

    当然了，郑山也不是完全照搬西方的公司管理制度，而是召集了国内外的很多专家，根据现在国内的情况，形式，给出各种意见。

    以及郑山自己所了解的情况作出各种措施，大部分都还是按照实际出发的。

    这些企业有的会接受溪水银行的投资，有的则不会接受，对于这些企业，郑山也没有一视同仁。

    当然了，也不能说完全没有区别对待，就像是溪水银行这边自己有的一些资源，他们可以给那些接受投资的企业，但不会平白无故的给那些没有接受投资的企业。

    不过也仅仅只有这方面的区别了，其他的像是业务咨询，郑山都是让溪水银行这边一视同仁的。

    对于接受投资的企业，郑山给出的条件也是十分优厚的，不会插手他们的管理，更不会对他们的人事任命指手画脚。

    他们只需要接受溪水银行这边派遣的财务督查组入驻就行了，这个财务督察组连他们平时的财务都不会管。

    更不会参与财务的管理，爱怎么花钱都是他们自己的事情，财务督察组的主要目的就是对财务进行审核。

    只要钱花在该花的地方，没被私自挪用，那么财务督察组这边是不会管的。

    这也给他们这些企业极大的自主权。

    .............

    林经理这边将所有的情况都和郑山汇报了一遍，说的条理清晰，显然是做了很多准备。

    顺带着还有林经理自己的一些见解。

    以前他只能通过秘书部这边和郑山汇报情况，一直隔着一层，但是自从接到通知，说大老板将会亲自找他询问各种情况的时候，林经理就开始紧张的准备起来了。

    郑山听他说完之后，满意的点了点头，“做的不错。”

    林经理闻言有些激动，这开始大老板的夸奖，虽然听上去很客套，但这毕竟是出自大老板的口。

    不过随即林经理就有些不好意思的说道：“其实我们也借出去一些坏账，据统计，直到今天为止，我们能够明确的坏账总共有三十二万八千RMB，另外还有十二万左右的各种外汇。”

    随即像是怕郑山误会什么，林经理急忙解释道：“这些都是我们看好他们的项目进行投资，但是项目失败了，其中我们也严查了审核组的人员，没有什么问题，都是正常的商业上的行为。”

    郑山点头，其实这一点他早就知道了，夏来弟早就将这些都整理好了，还做出了重点标记。

    “这些我都知道，正常商业贷款投资没什么，有必要的话，还可以进行一些延缓。”郑山道。

    这也是没办法的，先阶段有几个企业能够有那么多的资产进行抵押？

    基本上没有多少，而郑山最本质的目的就是为了加快国内企业发展的步伐。

    所以在一些贷款审核上面进行一定程度上的放宽。

    比如一家公司有着非常好的项目，而经过溪水银行的审核也确实是如此。

    可是这家公司没有足够的资产进行抵押，那么溪水银行这边在明知道会有些风险的时候，依旧会进行贷款。

    当然了，这样的贷款也和其他贷款不同，利息会稍微高点，不过也只是高一点罢了。

    郑山要的并不是割韭菜，他的眼光没这么短浅！

    又和林经理详细的了解了一下情况，随即将曾亮叫来，对于俱乐部的管理提出新的要求。

    “从现在开始，俱乐部对于会员的管理加强审核，另外，就是完全杜绝那些利用俱乐部做违法的事情。”郑山表情严肃的说道。

    曾亮听着心中一紧，连忙说道：“山哥，我会注意的。”

    郑山道：“这些事情也怨不得你，之前我也没有明确的规定。”

    有些人钻空子的能力是真的非比寻常，就拿俱乐部来说，一紧有不少人利用俱乐部的资源，从新做起了一些打着法律擦边球的生意。

    甚至都有人利用进入俱乐部的机会，然后做起来财色交易，毕竟能够来到俱乐部的，别的不多说，手里面都是有点钱的。

    但是这些都是他们这些人私下联系的，以前曾亮即便是知道，也不好管理。

    不过现在郑山说了，那么曾亮就敢做了。

    郑山这次过来，其实主要的目的就是为了了解现在溪水银行这边投资的项目。

    他接下来一两个月的时间内，趁着颜青青这边的预产期还有段时间，所以想着视察一下自己在国内的企业。

    或者说将所有的企业进行一些梳理。

    这是在去年就已经计划好的，但是因为种种情况，一直拖到了现在。

    在俱乐部这边待了一下午的时间，郑山也就回去了，等到了晚上睡觉的时候，郑山也和颜青青说了自己要出去的事情。

    “这次估计需要两个月的时间。”郑山说道。

    颜青青道：“你有事情就去忙好了，我在家里面没事的。”

    “你要是不愿意，我推迟一下好了，等你生完孩子之后我再出去。”郑山拿不准颜青青的态度，都说怀孕的女人会有各种情绪，所以郑山怀疑颜青青说的是反话。

    而颜青青听到郑山的话顿时没好气的瞪了他一眼，“我像是那种无理取闹的人吗？你将我想成什么样子了？”

    “我就知道我老婆最深明大义了，我老婆最棒了！来亲一个。”郑山搂住颜青青说道。

    “走开，你还没刷牙呢~~~唔。”

