    黑暗夜空里，传来一股沉重呼啸，一前一后的影子不断回避和攻击，战斗变得单一起来，并没有前些日子那样的激烈，但暗含的凶险和杀机，却比当日激增无数倍，仿佛一不小心就面临绝杀！

    木萧以身作饵，进行了自我禁锢，身上的血脉源泉，正处于一个半静止的状况。所以，现在他身上透出来的源泉气息，变得极其松散不成形，显得一副随时被击溃的样子。

    “这几天的战斗，王者的血脉源泉也快要消耗到一个极限了。尤其这一头王者海兽被我多次伤及身躯和灵魂，就算有血肉藤蔓做治疗，但已经不复当日的巅峰状态，疲倦和极限，只会渐渐加深王者海兽的身躯，和灵魂的负担罢了！”

    木萧一直做回避动作，没有做出反击的动作，好像正在找一个机会，脱离战圈，但后面的王者海兽，穷追不舍，激射出一道道破空而来的冰刺，封锁了周围虚空，有困杀木萧的意思。

    但王者海兽不知道已经中了木萧的诡计，他是有意做出这样的逃跑举止，其实就是为了王者海兽多用一股力量来阻拦自己，加大其血脉源泉的消耗。

    此刻，虚空冰冻起来，刮起了一股白霜的寒风，有腐蚀蚀骨的负面寒意，不一会儿，千丈范围凝结了一粒粒冰晶，变化成一个寒霜领域。

    王者海兽终于经不住战下去的消耗，透支爆生命源泉，使出了最大消耗的大杀招，准备一举冰住木萧的身体，吞噬掉木萧蕴含极高能量的血肉基因，从而获得巨大进化。

    这一个机会来了！

    木萧本来潜伏的血脉源泉，开始渐渐沸腾起来，但表面上却陷入了王者海兽的寒霜领域，全身遍布深深的白霜，仿佛冰冻住了肌体，无法动弹得了，整个人在僵硬在虚空之中，成了任由宰割的羔羊似的。

    王者海兽出了狞笑，身躯猛然暴涨了三倍，肌体上鳞甲如金铁一般雄武冷冽，整只手臂出一阵骨头脆响声音，旋即变化成一道如同长枪的青黑尖刺，蕴含着压缩至极的寒霜冷光。

    一击刺来，劲风呼啸，凝出寒霜，片片结冰，冰冻千丈，透出一股恐怖无匹的冰冷死意，冷绝人心，仿佛走到了生命的尽头，看不见任何生机的希望，唯有黑暗深渊一样的冰冷！

    凶煞弥天的绝杀一击，破空而来，无视了空间的距离，酷寒至烈！

    “宇宙粒子破坏炮，激活！”

    就在这一个时候，死寂的虚空响起了冰冷的机械声音，那是隐藏在虚空深处的无形梭，出了攻击指令，激活了最高杀伤力的破坏炮。

    顿时一道爆烈巨大的赤蓝磁暴光束，贯穿重重叠叠的空间，一瞬间轰破王者海兽凝结而成的冰晶领域，涛生涛灭的破坏粒子，爆出一股肆虐崩解一切能量的毁灭性冲击，彻底打断了王者海兽的恐怖一击！

    轰隆！

    王者海兽全力抵抗毁灭性的磁暴能量，一股赤练而炎烈的火光，冲霄而起，木萧身上冰冻寒霜极快消融，潜伏的血脉源泉，如火山爆一般，滚滚喷。

    木萧整个人一扫疲倦和虚弱，手持深红透剔的炎火神枪，如苏醒的神魔，威严、霸道、邪恶、残酷、凌厉等精神意念，有着一股无与伦比的灵魂威压，肌体血肉瞬间恢复巅峰，脏腑在有规律的鸣颤，肉身力量不断在增幅，全身绽放出如太阳一般炎烈而金亮的神威，汹涌澎湃，向外扩散！

    王者海兽一看木萧爆出如此恐怖而庞大的源泉力量，顿时明白木萧一直在假装不敌，其实隐藏了力量！

    嘣！

    王者海兽的危机大增，大吼轰出冰霜一击，破去面前的炮火能量，不恋战，直接转身，破空而逃！

    煮熟的鸭子，木萧怎么可能放掉，他手中的炎火神枪一刺而去，火龙卷席，一口吞没王者海兽的冰霜，身后星辰之翼大放光华，瞬息无视空间距离，杀意和神枪合成一击！

    星辰光辉一闪而逝，快的不可思议地来临王者海兽的身后，这一枪蕴含了木萧恐怖的肉身力量，以及压缩至极的多重属性的血脉源泉、意念神力、灵魂意志，凝成了绝杀一枪！

    吼！

    死亡的危机，激了王者海兽的凶性，大吼之间，喷射出一股浓郁之极的冰寒吐息，居然硬生生抵挡住了木萧绝杀一枪！

    “终于逼出了，海兽最后的本源力量！——无形梭镇压！”木萧爆出来的一枪，只是引王者海兽动用最大源泉力量和强大杀招，让其无法在无形梭的空间里面使用。

    因为无形梭就是木萧用来禁锢王者海兽，无法逃跑的囚牢！

    这时候，大地里的血肉藤蔓已经反应过来，数以千计的巨大赤红藤蔓，燃烧起大火，轰来虚空深处，阻拦木萧的进攻。

    但一道无形之物，一个闪烁来临，激出一股坚固而沉重的空间能源，禁锢爆出强大本源力量之后，处于一个力竭状况的王者海兽身上，空间能源一罩住，瞬息王者海兽被吸进了无形梭之中，消失不见。

    木萧不跟大地裂缝里，越来越多冒出来的藤蔓纠缠，身影一闪，进入无形梭，镇压王者海兽。

    无形梭极快撤离，无数血肉藤蔓封锁了虚空，如群魔乱舞一般，弥漫数千里的地域。但这一个时候，大地里深处的藤蔓意念，失去了无形梭的踪影。

    自从有神石彩晶之后，无形梭进化极大，穿梭空间的系统和机体，得到了全面的优化，完全可以做得到无形无息，来无影去无踪。

    此时，无形梭深处一个巨大空间室里，抽取了所有能量，形成了一个绝对真空，同时又有一股厚重力量，不断积压空间，如同把空间压制成一个固体似的。

    而存在里面的王者海兽，遭遇无形梭重重空间的压迫。

    王者海兽不甘被困，透支爆出来源泉力量，打得整个空间室轰隆隆的作响，想暴力轰破无形梭的空间。

    如果给王者海兽时间，必然可以打破无形梭的禁锢，但这一个时候，木萧出现在空间室里，起了狂风暴雨的枪刺攻击，所有激烈攻击都凝成一点，没有进行爆破攻击，免得激战起来，导致无形梭破损。

    不过，木萧也做好了准备，调用了无形梭百分之九十的能量，用来巩固这一个空间室，同时不断用空间能源来镇压王者海兽。

    木萧不被环境约束，但王者海兽却被多重压逼，又无法从空间抽取能量恢复，反观木萧又有无形梭传来的能量，增幅力量，越战越勇猛，击溃得王者海兽全身猩血液！

    最终，王者海兽悲鸣大吼，轰出同归于尽的一击王者意念！

    “失去了理智，无视我灵魂带来的威压么？”

    木萧一枪刺去王者海兽的头颅，震碎了里面的大脑，那一道激过来的王者意念冲击，木萧直接勾起玉碑的威能，镇压下来。

    而玉碑又一次玉碑吞噬了王者的灵魂，不过也炼化出一道蕴含冰霜死意的王者意念。

    木萧几次跟王者境界的怪物战斗，还有跟青龙战斗，他们都隐隐清楚木萧的灵魂有极大威胁，所以一般情况，他们都不采取灵魂攻击。

    但这一只王者海兽被无形梭的九成空间能源，压制得严重失去了爆力量，又在木萧多种源泉战技的攻击之下，丧失了正常理智，加上又有同归于尽的恨意心理，用出了本体灵魂，进行最后一击。

    可惜，木萧的灵魂极其强大，又有玉碑这一件神秘物品，导致王者海兽彻底死亡。

    如果换做另一个人，面临王者的灵魂攻击，很可能一下子就丧失力量了。

    “杀掉王者境界的怪物，确实太耗时间和精力了。不过，能够收获的好处也极多……”

    木萧大手一抽，王者海兽那粗壮巨大的身躯，滚滚流出了一股浓郁的血红液体，所有血肉源泉一下子抽离了出来，如同一个泄气的皮球一样，快干瘪下来，最后只剩下厚厚一层鳞甲。

    这些鳞甲经过加工制造，不差于一般宝物级的战铠，或者制造成一种生化皮肤，让新人类的拥有小一股王者防御体，比起同级者强大很多倍，只不过卖相可能不太好而已。

    木萧只取价值最高的血肉精华，基本王者海兽的血肉和骨髓，都蕴含极其丰富的源泉基因，所以木萧一次过抽了个干净，准备拿来给段小姿制造突破进化境界和体质境界的药物，好让她们每一个人都拥有王者境界的潜质。

    “不知道现在战线上的情况如何，先恢复消耗力量，免得又有大战！”

    木萧直接吸收眼前这一个浓缩成如篮球大小的血肉球体，上面流转着一条条经脉般的源泉红线，仿佛里面的血脉细胞依然存活，蕴含极大的生命活性。

    王者的血肉又怎么可能简单，就算灵魂灭掉，但血肉细胞还可以存活很长时间，基本到了王者这一个境界，生命出了一个常理，不过没有灵魂，等于一团无意识的新鲜血肉罢了。

    不过，普通新人类若吞噬一口，很可能就直接被王者的雄厚生命源泉，撑的爆体。

    木萧身躯强大无匹，自然不能跟普通新人类的标准来衡量，但他只是吞掉了五成血肉源泉，留下了一半给周萱她们。

    他加炼化着这一股王者源泉，全身流转一股沸腾咆哮的能量，如火焰燃烧起一股又一股巨大动力，又如海洋一般冰凉透心，每一寸血肉都获得了深度的滋润，本来损耗的生命源泉，同样在不断增长。