    第122章黑钉子

    想不明白，程莉干脆调出四色光柱来看，发现黑色光柱中跳跃着很多的黑色雾气。

    怎么办？床，它没有思想，不会把黑色送给自己。

    那就自己吸收试试？

    若是她能自己吸收，以后遇到了，就不需要拿舍利子做媒介跟别人做游戏了，直接触碰就能给吸收了，还能深藏功与名。

    使劲一想，那黑色光柱中跳跃的雾气，果然开始沉淀下来。

    一直升了到了两厘米多了，黑色才停止增高。

    程莉回神定睛再看佛珠上的舍利子，舍利子又变回了白色。

    “小四，你在干嘛呢？”

    白艳玲早就看到小四跑过来，偷偷摸摸的摸着床，此刻竟然还发起呆来。

    程莉转头，望向靠在门边不愿意走过来，怕晒黑的白艳玲，“白姨，我看看我家的床，有没有晒裂？”

    “怕晒裂，就搬回去呀？”

    “不是怕，是希望，希望它裂了，就能做柴火了。”

    白艳玲咬牙，等朽成柴火的模样，要等多少年？

    程莉哒哒哒跑回自家，“白姨，我不跟你聊了，我家小花会着急的。”

    白艳玲“……”又拿那只鹅威胁她。

    回了房间，爬上床，程莉闭上眼调出四色光柱，想着把黑色往绿色里移动。

    在她的期盼下，黑色光柱升腾起黑色雾气，飘进了绿色光柱。

    待黑色只剩下一点点时，程莉赶紧叫停，此时，黑色里剩下的，大约是三毫米，哎呀，多了，移多了。

    要是能直接说个数量，它们就自动按照数量移过去就好了。

    要不要试一试？可是只剩下三毫米了，她舍不得。

    再看看绿色光柱里那一厘米有多的绿色，程莉露出开心的笑容，她的舍利子是不是能隐藏了？

    她刚睁开眼，就看到大哥和程文宗站在床边，“干嘛？”

    “我们还问你干嘛呢？做梦了？”

    “没呀？”

    “那你连连喊停干嘛？”

    呃，她喊出声了吗？

    “不知道呀！”

    做梦不记得了是常事，程文安也不和小妹再争，“你什么时候去码头？”

    “等爷爷上班以后吧！现在太晒了。”

    “那我去捡一趟柴。”

    “不准去，太晒了，送了我去以后，你再去。”

    “好吧！”

    程文宗拽走小哥，“我俩去弹一会溜溜。”

    待两人出去了，程莉举起手里的佛珠，握着舍利子，叫它变成木色。

    舍利子在程莉的目光中，缓缓变色，是变成了木色，却很淡，与佛珠颜色相差太多。

    虽然有色差，程莉也开心的咧嘴笑，只要不是乳白色就好。

    一串佛珠而已，木头珠子而已，现在这个年代，不是佛门中人，对佛珠并不感兴趣。

    “你乖乖的，先保持这个样子哈，等我遇到那些东西，再吸收来给你吃。”

    程莉对着舍利子自言自语后，又想起了架子床，到底这黑色是什么东西？为什么程秀睡了那么多年都没事儿？

    滑下床，见三叔已经在干活了，车架子基本成型，就差上面的板了。

    “三叔，你把东边的架子床给锯了，做柴火吧！”

    “怎么又同意拆那架子床了？”

    “我想看看里面有没有古怪，为什么那师父不让用。”

    “好吧。”

    锯成段，再用斧子劈，一大堆柴火就出来了，程莉从头看到尾，没看出有什么古怪。

    等程文安和程文宗把柴火都搬进厨房里，程莉眼尖的发现地上有一个小小的钉子，钉子通体黝黑，与普通的洋钉不像，也与普通的榫钉不像。

    洋钉银白色，榫钉是木色，谁家会用黑色的钉子，形状还这么奇怪。

    程尚湖也发现了，他弯腰伸手欲要捡起。

    “停，三叔，你别捡。”

    程尚湖的手，在离黑色钉子两寸的距离停住，“怎啦？”

    “不知道，你先退开。”

    程尚湖依言退开后，程莉握着佛珠，弯腰捡起。

    舍利子立马变黑。

    “小四？”

    “嘘，三叔别说也别问，只当不知道，我去房间处理一下。”

    走出厨房的程文安和程文宗也看得清清楚楚，听到小妹这话，程文安夹住程文宗的脖子就走，“走，我们去较量一下。”

    程文宗“……”他会当做自己眼瞎的，小哥干嘛还不放过他？

    回到房间，程莉召唤出四色光柱，果然，黑色光柱中黑色雾气在跳跃。

    她想着吸收，那光柱里的黑色就在往上升着，很快到了五厘米多，却自动停止了。

    程莉回神，手里的钉子依然是黑色，但颜色变浅了不少，像是黑色衣服晒褪色的感觉。

    晒褪色？

    之前在床架上吸过来的，难道是晒出来的？才晒出那么一点？

    幸亏这床没打算再用，也幸亏没为了省钱，叫三叔拿去做板车，这钉子根本不知道是从哪儿劈出来的。

    把黑色转去了绿色时，程莉想着调走五厘米高的黑色，果然，黑色里剩下原来的三毫米，绿色里增加了2厘米多的高度。

    想要叫舍利子转变颜色，还不行，因为手里的舍利子还是黑色。

    继续吸收，这次程莉使了很大的意念，用了很大的力气去吸收，黑色增加了十厘米，手里的钉子已经成了木色。

    木色，可又不是榫钉？不会是棺材钉吧？

    程莉被自己的突发奇想吓了一跳，转而想到棺材板是木制的，这榫钉也钉不进棺材里吧？

    想拿去给爷爷看看，想了想又放弃了，给爷爷看，只会叫他担心，既然黑色被自己吸收了，那就烧了吧！

    对着已经恢复浅木色的舍利子，程莉叫它变成和佛珠一样的深木色。

    舍利子缓缓变了色，与佛珠融为一体。

    对着手里奇怪的钉子，程莉咧嘴笑得非常开心，不管这钉子是什么，也不管程秀为什么没事，她却是得到了很大福利。

    把黑柱里才得到的十厘米，转去了绿柱里，又得到了五厘米高的绿色，非常好，她有八点多近九厘米的绿色福运了。

    等她把这些绿色养一阵子，就给家人都分一点点，够护着他们的就好。

    她还要留多一些维护舍利子的木色。

    见小侄女出了房间，程尚湖紧张的问道：“小四，你没事吧？”

    “没事，三叔放心吧！”

    “那就好，那就好，你这是要干嘛？”

    程尚湖见小侄女进厨房，他随口问了句。

    “烧火。”

    “哎哟，你可不会烧，文安，快去帮小四。”

    “好嘞！”

    (本章完)

