
    豪门通灵萌妻。

    灵诡和阿萝手牵着手，走在四合院偌大的曲径花园中，一边走着，一边聊着天，碰巧，遇上了正在给傻憨憨阿尤洗澡、梳毛、剪指甲的厄难和寂亡。

    拿着根纤长的胶皮水管，往大吨位的蚩尤脑袋上浇灌，那傻憨憨的蚩尤，如一头大吨位的狗熊，木讷呆滞的坐在草地上，身宽体胖，一动不动，只是不知朝着哪在傻笑，蓬头垢脸，还流着口水，能吓哭小孩，却也傻的可以。

    “你俩正好，顺便帮我把我家地狱犬也一起洗了吧。”

    灵诡吹了声口哨，没过几秒，就听见“吭哧吭哧”的大喘气声，地狱犬一溜烟窜了出来，摇着尾巴，蹲在了她面前。

    “行呗，你是孕妇你最大。”厄难一边替蚩尤用大刷子搓着手臂上的老泥，一边骂骂嚷嚷，“这个阿尤最近也不知怎么了，往常还会同我们玩耍，就算不会说话，也能听懂我们说什么，最近吧，只会傻笑，吃饭也要我们喂，拉屎还拉床上，一天除了睡觉就是吃，整个丢了魂似的，我们院子里臭气熏天，简直没法住人了”

    阿萝原本就喜欢地狱犬，这会儿正蹲在地上，抱着地狱犬的三个脑袋，满脸的喜爱。

    灵诡见了，又听厄难在那吐槽，先是往蚩尤那瞥了一眼，后又看向阿萝，“你要真喜欢，带冥界去给你养几天”

    “不了，阿玄以前说，我不能看着喜欢就要，这是你的。”

    “出口就阿玄，还是心里有他的，你看他都这样了，差不多得了，也不是什么生离死别的事儿，跨不过去的坎儿，让他吃点苦头，就收吧。”灵诡好言规劝，让阿萝别这么固执。

    “可是，弒帝、第六帝国的事”

    “那也不是你一个人能扛起来的事儿，这事三界总局、冥界和神界准备联合处理，封锦玄可是总指挥，而你的身份，和要大义灭亲的决心，也是封锦玄替你昭告三界的，你看，现在也没人说你是大魔头的女儿，都是夸你的话，他就是明白你是因为自己身份的事而自卑，才替你解决了一切，你还在犹豫什么”

    阿萝松开了地狱犬，旋即地狱犬就被厄难牵走了，在不远处的草坪上洗澡。

    黯然抬眸抚了抚自己的脸颊，阿萝眉间满是忧虑，“可我的容貌变成了这样，完全不再是以前的模样，我怕他不喜欢”

    “他不喜欢还为你做这么多，不惜背上攀龙附凤，虚伪的骂名你自卑，你怎么不说他可能也自卑呢你这个丫头，一步登天，一下就把你男人从灵力第三的位置，压到了第四，他现在不如你，还被你拒绝，他心里比你还难受，你也得换位思考一下对不对说不定，他比你还害怕，你会真不要他”

    灵诡苦口婆心的劝说着阿萝回心转意，还想说些什么，却被不远处的厄难打断。

    “阿诡你管管你家狗子，老是咬我们家阿尤，欺负我们家阿尤傻吗”

    灵诡看见不远处，她的狗正咬住蚩尤的小腿不放，一个劲的狂吠，拉都拉不住，忙跑上前拽住了地狱犬的牵引绳，轻拍了下狗脑袋，呵斥道“怎么能这样呢”

    训斥完，地狱犬老实了，呜咽一声，趴地上，不敢乱动。

    可灵诡转身就见那坐在地上的蚩尤，小腿被地狱犬咬出了大片血，可那蚩尤也是奇怪，不喊疼，不说痛，依旧傻笑着，盯着不远处的花，双目像是看不见他们这群人似的，完全没有任何自主意识。

    灵诡拧眉，顿时奇怪，在蚩尤的面前蹲下，静静的观察。

    “我记得当初阿尤跟你们来我们家时，不是这样的啊，那时候还会和小犼它们打打闹闹，虽不会说话，却也活泼，像个大傻子，现在怎么完全像个痴呆腿都被咬成这样了，也没反应”

    阿尤本是魔神，大名蚩尤，解了封灵圈后，他如今是半人半兽的形态，脸是人脸，粗犷俊朗，憨厚壮实，只是两鬓下巴上长满了棕红色的兽毛，像狮毛，他的身子是半兽形态，不明原因的无法完全人形化，四肢长满了兽毛，身宽体胖，布满兽纹，和传说中的魔神蚩尤，相差甚远。

    “它这样有一阵子了。”戴着黑色隐形眼镜的寂亡，忧虑道。

    “从什么时候开始的”

    “冥界回来之后就不对了，我和阿难也不想给你们添麻烦，就一直让它呆在院子里独自玩。”

    “更奇怪了，它好歹也是蚩尤吧请问，它的伤口怎么不会自己愈合”灵诡越来越觉得奇怪，指着阿尤腿上被地狱犬咬伤的血淋漓伤口问。

    “是啊，怎么回事”厄难也凑过来，拧眉沉思。

    “师父呢”灵诡看向厄难。

    “今早问你家男人要了张地图，和鸿钧老祖结伴旅游去了，说是要去十四陵逛逛，到现在没回来”

    话音刚落，憨憨的坐在草地上洗澡的蚩尤，就突然后仰，僵直着平躺在了草地上，双目无神，像个痴呆的傻子，一动不动，像是植物人。

    灵诡心觉不对，倏然间用自己的灵力，试探向了蚩尤的手腕，想用灵力一探究竟。

    可她的灵力一触及蚩尤的肌肤，刹那间，就被一道黑色弥漫魔气的力量瞬间弹开，跌坐在了地上，同时，蚩尤的周身，缓缓的出现了一道自我保护的黑灰色暗芒，那暗芒出现了半晌，又消失不见。

    灵诡怀有身孕，突然被弹开，摔坐在地上，这可吓坏了厄难、寂亡和阿萝。

    “阿诡，你没事吧”

    阿萝见灵诡脸色惨白，慌了。

    而与此同时，在客厅中和封锦玄、灵渊相谈甚欢的宫司屿，因为共生咒的缘故，瞬间感应到灵诡有事，脸上笑容顿失，“诡儿出事了。”倏起身，消失无踪。

    封锦玄和灵渊相觑一眼，忙追上。

    片刻后，到了后花园中的大草坪上，就见阿萝、厄难、寂亡几个围在灵诡身边，一旁，痴呆如植物人般的蚩尤正仰躺倒在地，一动不动，小腿渗着血。

    “怎么回事”宫司屿阴沉着脸，倏然间抱起灵诡。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
