
　　“这是……”

　　施莱格看到自己的黑洞魔法消失后，狠狠眨了眨眼睛，以为是自己老眼昏花了。

　　其他法师也看懵了，他们本来还期待看到院长的黑洞魔法大显神威，结果现在一个魔法砸下去，却是连个水花都没看到！

　　这是在以前根本就无法想象的事！

　　甘南见状，不由对施莱格问道：“施莱格院长，您这是什么意思？都这个时候了，还喜欢和大家开玩笑？”

　　在甘南看来，这完全就是施莱格故意放水，在黑洞魔法要击中白月的时候，故意取消了魔法。

　　“陛下，这……”

　　施莱格此时也不知道该说些什么了，他身为一院之长，身后有那么多双眼睛看着，也说不出是白月一根手指将自己的黑洞魔法弹开了，只得道：“老夫明白了……接下来老夫便认真了。”

　　“有您这句话，我也就放心了。”甘南对施莱格笑了笑，“放心，只要您能拿下贼子，今年财政部给学院拨的经费，直接翻倍！”

　　甘南这豪言壮语一出，周围其他的法师眼睛瞬间就亮了起来。

　　本来按照国家每年给学院拨的经费，那已经是天文数字，他们这些老师平时就富得流油了，如果再翻一倍的话，那他们所有人都直接登上人生巅峰，实现财富自由！

　　一时间，所有人都将期望放在了施莱格身上。

　　施莱格感受到周围人期盼的目光，整个人也只能强颜欢笑。

　　在场的人只有他自己知道，刚才他根本就没有放水，白月的真实实力远在他之上。

　　甘南给他许的承诺再丰厚，他也没本事拿下。

　　有些骑虎难下的施莱格，此时重新看向大殿中的白月，问道：“你说你是看热闹的，对吧？”

　　白月看着施莱格那有苦说出不的样子，也是眯眼一笑，回道：“是啊，这里的事都跟我没什么关系，全是游影干的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　施莱格微微点头，道：“老夫也觉得，这件事得好好调查一番，不能冤枉了无辜。”

　　甘南见施莱格突然和白月聊了起来，不由道：“施莱格院长，您跟那家伙废话什么？即便他没有出手，他也是游影的同伙，您还是快点把他拿下吧！”

　　此刻的施莱格是打定主意不再出手，对甘南行礼道：“陛下，人家都已经说了，他只是看热闹的，皇宫中一事与他无关，咱们这样继续咄咄逼人，有损陛下您的英明啊！”

　　“施莱格，你脑子是不是坏掉了？”甘南被此刻的施莱格气到了，再憋不住，对施莱格怒骂出声！

　　“大殿中的那些尸体你看不到吗？犯人现在就在你面前，你居然说事情和他无关？”

　　施莱格继续道：“陛下，人家已经说了，他是无辜的。”

　　“他说了你就信……那他让你直接去吃屎，你去不去啊？”甘南已然毫不顾忌自己身为国王的形象，对施莱格破口大骂。

　　他万万没有想到，自己最倚仗的大魔导师，竟然是一个脑残！

　　其他法师此时看向施莱格的眼神也变得奇怪了。

　　在他们的印象中，院长施莱格是一个睿智的大魔导师，很多事情都看得无比通透，根本就不可能别人说什么就信什么。

　　现在施莱格的样子，就好像是中了失心咒一般，脑子已经被人吃掉了。

　　面对国王的辱骂，同僚们质疑的目光，施莱格心中有苦说不出，不过他也非常清楚……自己现在绝对不能再出手，否则事情会变得更糟！

　　无视众人的质疑，施莱格继续对甘南道：“陛下，他是无辜的，老夫用自己的人格和性命来保证！”

　　“你！你要气死我了！”

　　甘南肺都要被气炸，抬脚想要向施莱格踹去，可一想到施莱格是天神上朝最强大魔导师的身份，他又理智地收回了脚，对其他法师吩咐道：“你们所有人听好了，我不管是谁，只要你们能将那贼子拿下，我可以实现你们任何愿望！国库中的东西随便你们挑选！”

　　甘南此话一出口，在场所有法师的呼吸都变得粗重起来，他们看向白月的眼神，就好像是在看一座移动的金山！

　　国库中的东西随便挑选这是什么概念？

　　天圣上朝身为盖亚之地的最强王朝，国库中收藏的神器不下于十件，每一件都有着灭世的威能！

　　随便拿一件神器，最弱的法师都能一举成为大魔导师！

　　倒是施莱格听到甘南的话之后，表情剧变，连忙喊道：“不可！”

　　不过，此时施莱格喊出声已经迟了，在甘南下令之后，一大半的法师便是催动魔法，准备攻击白月，抢下人头！

　　施莱格看着漫天的火球、冰锥和风刃，心中顿时一急，立刻在掌心凝聚出一个黑洞，向天空抛了出去！

　　嗡！！！

　　黑洞瞬间变大，将所有法师的魔法给吸了进去！

　　“施莱格！”

　　甘南此刻已经彻底破防，指着施莱格的鼻子大骂道：“你这蠢货是什么意思，想要叛国吗？”

　　施莱格此刻也憋不住了，狠狠给了甘南一巴掌，骂道：“老夫是在救你这个蠢货的狗命！知道吗？”

　　“施、施莱格？”

　　甘南被施莱格的一巴掌给扇懵逼了，整个人怔怔地看着施莱格，一时间没反应过来。

　　在场其他法师也看呆了，没想到平日德高望重的院长居然能做出这种事来。

　　不过很快，一众法师没等施莱格解释，便纷纷将矛头指向施莱格，呵斥道：“施莱格！原来你也是叛党！亏陛下平时如此器重你，你居然还敢以下犯上！你的良心都去喂狗了是吧？”

　　施莱格见一众法师将矛头对准自己，自己积攒的憋屈与怒火在此刻也爆发出来，他双掌各自凝聚出一个黑洞，对众人怒骂道：“老夫忍不了你们这些蠢货了！有种一起上！”

　　轰！

　　黑洞魔法瞬间大显神威，在场的法师中，有一大半的魔力在瞬间被施莱格吸干！

　　大殿中，挂在腰间的虚古看着外边那场闹剧看得入迷了，不由对白月问道：“你到底是怎么做到的？居然上演了这么一出好戏，太不可思议了。”

　　白月微微一笑，道：“欺软怕硬，人性……不都这样么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第295章 窝里斗免费阅读。https://xs.23sk.com 