    棠悠不知道,为什么自己明明已经做得很小心很周全，还会倒霉地在这里遇到周钦尧，而且还是站在酒吧门口,被他本人抓了个正着。

    眼下无处遁形，再多狡辩都是无用，周钦尧既然能出现在这里，必然是知道得一清二楚。

    棠悠只能慢吞吞地打开车门坐上去，摘下口罩,悄悄瞥了周钦尧一眼，发现男人神色淡淡,目视着前方打了下方向盘,把车开出了街道。

    棠悠咽了咽口水，没敢先说话。

    九月份这个季节的天气凉爽舒服，可现在坐在车里，周钦尧不说话不吭声的样子怪吓人的，棠悠的呼吸莫名有点僵滞。

    她打开一丝车窗,让车里多了些流动的风，稍稍驱散了些沉闷。

    等迎面感受到缕缕凉意后,棠悠才咳了咳,主动解释道：

    “程泫今天过生日,我怕你不准我来酒吧，所以才……”

    她边说，边偷偷观察周钦尧的脸色。

    可男人还是没说话，他一脸的面无表情，全身肢体动作只剩双臂在操控方向盘。

    棠悠心底有点犯怵了。

    过去自己无论哪里惹到他不高兴,只要卖个乖撒个娇,不出三秒周钦尧就会低头。

    但现在……他看上去好像真的生气了似的。

    棠悠也知道瞒着他偷偷提前回来是自己理亏,憋了会儿，正好车开到公寓的停车场，趁停车周钦尧解安全带时，她抓着男人的袖子软软道：

    “对不起嘛，我给你买了礼物，你理我一下好不好。”

    她这个战略就跟小孩之间闹了别扭，送颗糖马上又可以手拉手似的，虽然幼稚，但却很管用。

    糖衣炮弹，最能收买人心。

    可周钦尧看了她一眼，却依然不为所动的样子。

    他下车，来到棠悠这侧打开门，帮她解开安全带后，淡淡的声音：“下车。”

    棠悠：“……”

    竟然不管用。

    棠悠身体动了动，正想伸出腿乖乖下车，可转念一想，腿又收了回来。

    张开手耍赖：“你抱我。”

    周钦尧一只胳膊搭在车窗上，高大的身躯遮住了顶头的灯光。

    他俯身，深邃的眼神好像在克制着什么，声音在空旷的停车场也被渲染出了一丝幽冷：“棠悠。”

    他喊她的名字。

    棠悠和他对视了一秒，好像预感到了男人下一秒会说什么似的，忙心虚投降：

    “好了好了，我下车。”

    边说边可怜巴巴儿地探出一条腿：“但你不能凶我。”

    周钦尧：“……”

    他哪里要凶她了…

    顿了顿，男人无奈松了松衬衣领口，呼了口气。

    然后弯腰伸手过去，绕过棠悠的腰，在她另一只脚也落地之前将她抱出了车内。

    棠悠身体倏地腾空，吓了一跳，但随后又明白了什么似的，忍不住抿唇笑出来。

    周钦尧把她从停车场一路抱回了家。

    棠悠手挂在他脖子上，被宠爱得有恃无恐，头不停在他脖间拱着撒娇，试图进一步瓦解他伪装的不悦：

    “你想我没有？”

    周钦尧不看她，不回答，棠悠也不生气，笑眯眯地捏着他的脸说：

    “可我想你了呢。”

    “我猜你一定也很想我是不是？”

    “么么。”

    周钦尧面无波澜地在门口输着密码，棠悠碎碎念了会，蓦地往他脸颊乖巧亲了下。

    伴随清脆的一声MUA，门正好啪塔打开。

    这个时候已经接近深夜十二点，除了街道上的一些光影投射进来，屋内黑漆漆的一片，什么都看不到。

    周钦尧把棠悠放下，嘭一声关上门。

    黑暗中，他没开灯，似乎也没有要开灯的意思，就那么将人堵在玄关处。

    气氛骤然处在了一个微妙的状态。

    棠悠心里悬着没底，不知道刚才那一番撒娇到底起了作用没。

    她不知道周钦尧要干什么，屏声静气地等了一分钟左右，手往墙上伸，准备主动开个灯，缓一缓这奇怪的气氛。

    就在她伸手的一刹那，周钦尧抓住了她那只蠢蠢欲动的手，高举过头顶，按到墙上，整个人倾过来。

    他呼吸声略重，无奈又气愤似的：“你还知道我想你？”

    棠悠被他忽然的动作吓了一跳，顿了顿，弱弱地说：“我知道啊，我只是……”

    话未说话，周钦尧便覆上了她的唇，根本不给她一丝反抗的机会，堵住了她想要说的话。

    这个吻不太温柔，带着极尽思念的占有欲，也带着一点惩罚的意味，末了还故意在她唇角咬了一下。

    “唔——”棠悠忍不住叫出来，皱着眉：“痛…”

    周钦尧终于松开，垂眼睨她，声音冷沉：“不痛不会长记性。”

    棠悠：“……”

    “下次还敢吗。”

    整个后背被他抵在硬硬的墙上，棠悠暗暗活动了下肩，小声嘀咕：“知道了…以后都不去酒吧就是了嘛。”

    “我不是指这个。”周钦尧淡淡说。

    “？”棠悠抬起头，眨了眨眼，蒙了：“那你在生什么气啊？”

    安静片刻，男人终于缓缓说出了心中不悦。

    在商场上一向利落果断掌控一切的周大佬，此刻这句话，却莫名带了几分争风吃醋似的不爽。

    “你明知道我想你，回来后第一个见的居然不是我。”

    “……？”

    棠悠反应了会，扑哧笑出来：“你有没有搞错，程泫的醋你都要吃？！”

    周钦尧半晌没吱声。

    好一阵，才轻轻抱住她，略带不爽地开了口，语气低沉：

    “你不知道自己站在酒吧门口时，好几个男人在后面偷看你。”

    男人停了下，声音夹杂着几分隐忍的戾气：“真他妈想挖了那些猥琐男的眼睛。”

    棠悠今天穿的是一件很修身的牛仔裤，这条裤子版型设计得很好，将身材线条勾勒得饱满漂亮。

    当时只顾着给周钦尧打电话，棠悠真没注意后面有人。

    她知道周钦尧对自己一向占有欲强，可别人的眼睛长在别人脸上，要看谁这种事怎么控制。

    棠悠今年快二十四岁了，在男女关系方面不再像十八/九的年纪，青涩稚嫩。这些年的相处，她耳濡目染着他对自己的体贴和宠爱，多多少少也掌握了这个男人性格的弱点。

    她知道周钦尧唯一的弱点，就是自己。

    于是精准地抓住弱点，身体往前靠了靠，撒娇般地安抚他：“看就看，看了还不是白看，看了又碰不到。”

    小姑娘把他的领带缠在手里绕圈圈，低着声音软糯道：

    “全世界只有你，对我又可以看，又可以碰。”

    周钦尧神色微动，正欲开口，棠悠踮起脚跟，清风细雨般地在他唇上亲了下。

    “好了，不生气了，开灯让我喝口水好吗。”

    她这么一说，周钦尧觉得，自己好像也有点渴。

    嗓子从进门那一刻就干透了。

    他咽了咽嗓，忽地把棠悠拦腰抱起，意味深长：

    “那先让我碰一下再说。”

    棠悠啊一声叫出来，然后止不住的笑，边笑边打着周钦尧，挣扎着脱身：

    “别闹，我要先去洗个澡。”

    周钦尧抱住就舍不得松手了，可稍一思忖，棠悠毕竟舟车劳顿坐了这么久的飞机，又在酒吧泡了一晚上…

    他深呼一口气，暂先按下一切想法，把姑娘放下，顺便打开室内的灯。

    “好，等你10分钟。”

    明亮的光亮起，棠悠舒了口气，心想总算过了这关。

    她把身上的包扯下来放到周钦尧手里，然后从房里拿了换洗的睡衣，经过男人身边时，忽然神秘地对他说：“我给你买了礼物，在我包里，你去看看喜不喜欢。”

    说完，棠悠进了卫生间。

    周钦尧原以为刚才在车上棠悠说礼物的事是为了哄自己开心，没想到真的有礼物。

    他看着她的背影，笑了笑，心里不由划过一丝羞耻的满足和好奇。

    老婆给自己买礼物诶。

    开心。

    她会给自己买什么？

    打开女孩的包，首先映入眼帘的就是一个精致包装的正方形黑色礼盒。

    他拿出来打开，看到里面躺着一块某牌子的高端男表后宽慰一笑——

    这块表他订了很久都没买到，没想到被棠悠在德国买到了。

    显然，棠悠对他的日常喜好也是下了功夫关注的。

    周钦尧面上波澜不动，嘴角却漾起三分笑意，正要将表带上试试，几乎就在同时，余光发现包的角落里还有另外一个小盒子。

    难道小姑娘给自己买了两份礼物？

    顿了顿，周钦尧把那个也拿了出来，打量片刻，打开盒子。

    几秒后，看到里面躺着的两样东西时，他皱了皱眉。

    这是什么？

    周钦尧疑惑地拿出里面的物品。

    一张粉色的卡片里，夹了一张男人的照片。

    他一开始没看明白这是什么，等看到卡片上写的内容时，他的眼神瞬间变了变。

    【宝贝，我知道你什么都有，就缺条能干的小狼狗，这个宝藏介绍给你，别太谢我：）电话xxxxxxxx】

    周钦尧：“……”

    周钦尧：“？？？”

    男人皱着眉，挪开卡片，随意瞥了眼照片上那张脸——

    白白净净，看着也就二十出头的样子，年轻，帅气。

    不禁冷笑一声——

    这是什么意思？哪个瞎了眼的在给棠悠介绍男人？

    还小狼狗？能干的小狼狗？

    呵，有他妈多能干。

    这是把自己当空气当摆设了不说，还变着花样嘲自己不能干？

    周钦尧眼色沉了沉，扯开领带，莫名有些烦躁。

    耳边隐隐约约传来水声，他转头，目光复杂地看向卫生间，原本发干的嗓子此刻好像被一股无名火掠过一般，更加灼人了。

    周钦尧冷着脸，将那照片和卡片撕成碎片丢进垃圾桶，然后朝卫生间走去。

    卫生间里水声未停，周钦尧没有发出声响，安静地推开了门。

    隔着淡淡的磨砂玻璃，他能看到里面女人模糊的身影轮廓，洁白美好，像一幅幽静神秘的画。

    棠悠刚好也洗得差不多了，她拧了开关，用毛巾把身体擦了一圈后，正要出来拿架子上的浴巾，拉开磨砂玻璃门，就看到倚靠在卫生间门口的男人。

    他脱了外套，只剩一件衬衣，领口敞着，袖子也往上挽了一截。

    就那么不声不息地站在那，不知道站了多久。

    两人虽然早就亲密接触过，但这样直接面对面的直视还是让棠悠有些措手不及，她难为情地缩回去，关上玻璃门：“你干嘛站那！”

    刚才入眼的那幅画面太过上头，周钦尧滚了滚喉，站直，走过去拉开门。

    再关上。

    不算宽敞的淋浴间里，两个人面对面站着。

    棠悠的头发丝还在滴着水珠，她被吓了一大跳，下意识拿毛巾捂住自己：“你……讨厌，快出去，不是说好了等我的吗。”

    周钦尧神色散漫地掀起眼帘，也不说话，就那么慢慢将她逼至墙角。

    他喉结上下滚动，将躁热情绪克制又克制，可脑子里一闪过刚才那个小狼狗的照片，他还是克制失败了。

    也说不清是怎么回事，大概就是太爱了，眼里容不得一粒沙子似的，见不得棠悠看别的男人。

    更无法忍受有别的男人肖想她，觊觎她。

    周钦尧慢慢靠近棠悠，快要将她逼到角落，棠悠大脑茫然了几秒，手撑在墙壁上：“你…你要干什么？”

    刚刚还好端端的，也不知道这个男人为什么这会儿突然又闯进来。

    浑身一股莫名的酸味儿，脸色还怪怪的。

    棠悠试着伸手去推开他，却被他捉住双手，沙哑的声音卫生间传开，传递着某种不满：

    “是谁那么不知死活地给你那种东西的？”

    棠悠愣了下，怔怔看着他：“什么？”

    她还没搞清楚周钦尧的话是什么意思，眼前身影一晃，男人固执地吻住了她。

    “……”

    周钦尧和棠悠在一起四五年了，按理说早过了感情最浓烈的时候，可只有棠悠知道，这个男人对自己，有着十年如一日的坚贞和热情。

    好比现在，他把自己从卫生间抱回卧室，依然迷恋地吻着她的唇和脸颊，似乎想要就此沦陷，与她天荒地老。

    当然，棠悠也很享受他对自己任何一种方式的宠爱。

    她睁开眼，翻了个身躲到旁边，仔细看着周钦尧深不见底的眸子。

    对视半晌，突然说：

    “其实我在德国最开心的事，就是每天起来在日历表上划掉一个圈，在心里数着回到你身边的日子，又近了一天。”

    周钦尧听完怔了怔，显然有些触动，沉浸在醋意冲天的情绪莫名缓和下来几分。

    他沉默，伸手过来握住棠悠，“我也是。”

    两人静静地看着对方。

    一个深情款款，一个目光潋滟，就在情境到达了某种完美的状态时，周钦尧忽然把姑娘拉到怀里，跟自己的私有物似的，抱得很紧很紧：

    “答应我，不准联系那个小狼狗。”

    棠悠：“？？？”

    什么狗？

    她早就觉得周钦尧今晚有点不正常，可想再多问一句，却已无开口的机会。

    这个男人用浓浓爱意瞬间阻挡了她，淹没了她。与她沉溺在静谧黑夜里，尽情释放了三个月的想念。

    -

    第二天，不知睡到了几点，棠悠被手机铃声吵醒，迷迷糊糊找到电话，接起来，程泫宿醉后的声音也带着几分疲惫：

    “有有，我昨天是不是给你塞了个盒子。”

    棠悠迷迷糊糊回忆了两秒，好像是有这么一回事，当时她随手放在了包里。

    于是嗯了声：“你朋友送你的生日礼物，你喝多了，非要塞给我。”

    “啊……！”

    电话那边程泫立即崩溃大喊一声，无奈催促道：“你赶紧藏起来，别被尧哥看到了，不然我怕他误会！”

    棠悠听得一头雾水：“为什么？”

    程泫骂了句脏话，“我有个朋友……很恶趣味地送了我一个会所头牌的照片和联系方式，说叫什么顶级小狼狗，我醒了找了一圈没看到，估计是到你那了…”

    棠悠：“……”

    猛然回想起昨晚周钦尧的反常，和他那句莫名其妙的——“不准联系那个小狼狗。”

    棠悠恍然大悟，顿时明白了一切。

    她挂了电话，这才发现房里空荡荡的，床旁没人。

    再看时间，原来已经是上午十一点了。

    棠悠匆匆起床，随便套了件睡衣，赤脚走到房间门口，拉开门——

    男人刚好也正准备进来。

    四目相对，空气中似乎还弥漫着未褪去的暧昧气息。

    周钦尧抬眼打量女人，她穿着水蓝色的睡裙，露出的肌肤被这个颜色衬得更加白皙，头发散乱温柔地披在背后，整个人站在阳光下娇娇软软的，透着几分慵懒和性感。

    棠悠同样也在打量他。

    男人身姿挺拔，薄唇抿着撩人的弧度，一张脸沉淀着稳重成熟，却也不失某种年少气盛的魅力，让人饶是看了这么多年，还是会忍不住心动。

    一想起几小时与他在一起的画面，棠悠莫名脸红地躲开了视线。

    三个月没见，此刻竟然诡异地冒出一种初恋的羞涩感。

    周钦尧手里捧着一杯水，淡淡朝她笑：“早。”

    棠悠心扑通扑通跳，耳根发热，强装镇定：“嗯……早。”

    “睡醒了吗？”

    周钦尧语气很轻，上午投入室内的温暖阳光洒在他身上，更显出一份别样的温柔。

    跟昨夜那个冲动的男人完全不一样。

    棠悠不禁生出几分恍惚，好像昨晚经历的一切是个不真实的梦般。

    她揉了揉头发，讷讷道：“……醒了。”

    “嗯。”

    周钦尧进来，随手关上门，慢条斯理的声音落下来：

    “那我们继续？”

    棠悠：“……？”

    回国后的第一天，棠悠很悲惨地连房门都没能跨出一步。

    面对男人的一再要求，她终于忍不住解释：

    “我说了，那个小狼狗真不是给我介绍的！”

    “我怎么可能会喜欢那种男人！”

    “哦？”周钦尧撑着手臂，懒懒看着她：

    “为什么不可能。”

    棠悠一怔，看着男人清隽冷冽的眉眼，忽而明白过来——这一夜的纠缠，不过是源于跟一张照片的较劲和吃醋罢了。

    她又气又笑地抱住男人脸颊，眨着眼睛，声音软软的融进心里：

    “因为，我只喜欢你这个27岁的醋精老狼狗呀：）”

    周钦尧：“……”

