
　　花了五千金币的冤大头手捧着传送道具迅速消失在人群中，生怕被人看见真容。

　　月夏算完账，一天还没过去，她赚了三万金币，自留了一万备用，剩下两万她转还给了花乾，顺便送了他五条传送手链。

　　【月夏】：手链是利息，这条是你专属的哦~花乾看到信息的时候，上边提示道：【对方赠送之物已自动收入背包。

　　】五条传送手链，不同于其他银白色的手链，其中有一条是蓝金色的，尤为精致，上边还刻了一个‘月’字。

　　花乾手边有两个对话框，一边是月夏的赠送记录，另一边是升辉的吐槽。

　　【升辉】：老大，人家那传送手链一天就售五十条，我和咸鱼去晚了，没买着。

　　【升辉】：不过听说仙界有个大冤种出价五千金币，NPC破例给他了，笑死，他等明天再买不就行了。

　　升辉刚发了几个大笑的表情，对话框里就出现几条手链，他一惊，立刻发消息。

　　【升辉】：老大，你怎么也有这个，你什么时候背着我去买的？

　　【升辉】：诶，这里怎么有个不一样的。

　　升辉点击领取，半天点不动之后，语气沮丧。

　　【升辉】：老大，这个漂亮的我没有权限拿。

　　花乾收了回来，看来，这条真是他的专属了。

　　戴上后，花乾盯着上边的雪焰花端详，他好似在哪里见过这种花。

　　正好他有个任务点要去，点击传送，眼前白光闪过，他的位置没变，反倒是面前多了个人……不，NPC。

　　“宝~”月夏惊喜的看向他，“难怪我会出现在这，原来是你想我了。”

　　花乾低头看了眼手链，点击‘销毁’。

　　【系统提示：重要物件，不可销毁。

　　】男人掏出血镰架在她脖子上，一如初见，“你背后的策划有什么目的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这游戏里的NPC全都是程序，哪会有什么真人，她既然能脱离程序跟自己对话，就说明她背后有策划在操控。

　　月夏猜到他在想什么，要是说自己是人，他肯定不信。

　　她便顺着他的话道：“这都被你发现了，也没什么目的，就觉得你比较亲近，所以想多和你相处下。”

　　花乾：“没兴趣。”

　　月夏：“我有兴趣呀~对比三界来说，我更喜欢鬼界，所以我想帮鬼界。”

　　这个目的应该能被接受吧。

　　花乾：“不需要。”

　　月夏：真倔！她干脆转移话题道：“宝，你想传送到哪呀？”

　　花乾不搭理她，转身欲走，月夏追上去道：“游戏版图这么大，你靠自己走多浪费时间呀，我……诶！”

　　月夏惊奇的发现，自己被传送到这后能行动自如了。

　　她立刻拉住花乾的袖子，晃悠撒娇道：“人家都来这了，不用白不用嘛~”哪有NPC求着玩家用自己的，花乾甩开她，一镰刀劈过去，月夏身为NPC虽然没有属性，但想加什么都可以，她将敏捷点满，瞬间躲过花乾的攻击，从背后给了他个熊抱。

　　“宝，别欺负我嘛，要是挂掉了就没人陪你啦。”

　　月夏没注意到花乾那冷冰冰的面上忽的浮上浅浅一层红晕，为增加玩家体验感，游戏里的所有感受都比较真实，具体占多少百分比，由玩家自己调控。

　　很多玩家怕受伤很疼，所以将百分比降得很低，而花乾却是调到了最高。

　　所以那柔软的身子压在自己背上，花乾能清晰的感觉到……男人嗓音低沉了许多，“下来。”

　　月夏闹一会儿就规矩的听话下来，“说嘛，要去哪？”

　　花乾：“雪羽园。”

　　月夏一听就知道他要去搜集做冥界神器的材料，单手一挥，一个通道出现。

　　“一路顺风哦，我就送到这里啦，下次见，么么哒~”好歹她也算是不可或缺的NPC，消失这么一会儿很容易引起注意。

　　话音刚落，月夏从他眼前消失，那干干净净的地面，仿佛刚刚没有人来过。

　　耳根终于清静，花乾将血镰放在身后，触碰的无意间又想起刚刚的触觉，他快步进入通道，掩饰住眸间的无措。

　　月夏才离开一会儿的功夫，面前排队的玩家就排起了长龙，他们以为月夏出了故障在修复，所以没有多在意。

　　等到月夏出现，一个个立刻来进行传送，这么来算，月夏一天的工作量还挺大的。

　　不过赚的这些零星金币，可以存着给花乾买小零嘴了。

　　玩家们走后，月夏又开始盘算起新的赚钱方式，等玩家们对传送手链的兴趣减少，这个就不赚钱了，她得为自己的小金库想后路。

　　烈日炎炎，游戏内的天气环境也很真实，月夏给花乾发消息。

　　【月夏】：宝，好热呀，可以给人家买冰冰吃吗？

　　游戏里的商城里就有这个冰出售，吃下后现实人体也会感受到凉爽。

　　只不过月夏现在是NPC，不能动商城里的东西。

　　月夏等了好一会儿，花乾那边才发来消息。

　　【花乾】：怎么没热死你。

　　【月夏】：（星星眼）你忍心吗？

　　【花乾】：忍心。

　　【月夏】：‘虎熊之胆’任务点（坐标链接）。

　　聊天框对面的花乾还没点开了坐标信息，就见月夏又说道。

　　【月夏】：冰冰，人家要冰冰嘛~撒娇后的月夏成功得到了一冰柜的冰冰。

　　殊不知当时升辉累死累活的去帮花乾搬冰柜，还不忘八卦问道：“老大，这是给兄弟们的吗？

　　还是你有小对象啦？”

　　听说这玩意推出的广告词就是：赠人冰冰，唇有余香。

　　花乾将冰柜收入背包，再转而赠送给了月夏。

　　也是服气，月夏那边只能接收他亲手给的东西。

　　做了苦力活的升辉成功得到了一块冰冰，一口就没了。

　　他还在想要一个时，花乾表示已经没了。

　　升辉：……呜呜，老大见色忘友，哼！一口一块冰冰，月夏嘴里冒着寒气，浑身上下凉爽多了。

　　诶嘿，自家男人买的冰就是好吃。

　　GG：【宿主！男主来了！】月夏一呛，差点被冰噎死，还没完全消化那块冰，眼前多了双金碧辉煌的纯银翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第637章 人家要冰冰嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 