    

    医院。早上七点。

    陆薄言和往常一样准时醒来，却没有起床。

    也许是因为受伤不能乱动，这个晚上苏简安睡得格外安分，还维持着昨天入睡时的姿势依偎在他怀里，像极了一只沉睡的小猫，只是手不知道什么时候缠到了他的腰上。

    清晨的阳光在窗前铺开，陆薄言闻着她的黑发上传来的淡淡香味，心里有什么快要满溢而出。

    过去，新的一天来临对他而言并没有什么特殊的意义，和昨天的区别无非就是要看的文件、会议的内容不同了而已。

    直到今天，拥着怀里的人，他才体会到了这种微妙的满足，胜过事业上的任何一次成功。

    苏简安一直睡到八点多才醒，迷迷糊糊的不想起床，不自觉的往陆薄言怀里蹭，陆薄言顺势抱住她，她感觉自己如同跌入了世界上最舒适的一个角落，舒服的叹了口气。

    过了一会，熟悉的气息充盈在鼻息间，她才猛地反应过来自己抱着谁，抬起头，果然，是陆薄言。

    她的脸颊倏地热了。

    陆薄言倒是一副泰然自若的样子：“醒了？”

    “你，”苏简安开始结巴，“你怎么还不起床？”

    陆薄言看了眼苏简安环在他腰上的手：“你这样，我怎么起床？”

    苏简安被烫到了一样猛地缩回手，双颊比刚才更热，道歉的话几乎又要脱口而出。

    但，这次她才没那么傻了！

    她无辜的看着陆薄言，底气十足的说：“不能怪我啊，你明知道我睡觉习惯不好，而且昨天我有叫你去另一个房间，是你自己硬要睡在这里的！”

    陆薄言眯了眯眼：“学聪明了。”

    苏简安“哼”了声：“我本来就这个水平！”只是以前被陆薄言的气场镇压，没办法发挥短暂的变傻了而已。

    陆薄言扬了扬唇角，放在床头柜上的手机不合时宜的响起来，接通后沈越川的声音传来：

    “陆总，我提醒你一下，你现在马上起床从医院出发来公司，虽然会迟到，但还能赶上九点半的会议。今天的会议再推迟，你的一世英名就真的要毁了。”

    病房里很安静，苏简安多少能听见沈越川的话，感到疑惑——沈越川怎么知道陆薄言还没起床啊？他上辈子是个神算？

    殊不知，自从上次陆薄言把会议推迟，“陆总没来上班就是还没起床”的梗已经在公司传开了，而为什么没起床……咳咳，全公司都懂的。

    陆薄言不以为然的挂了电话，偏过头看向苏简安：“你要不要起来？”

    “不要。”苏简安拉过被子盖到脖子，一脸坚决，好不容易才有了赖床的机会，死也不要起来。

    陆薄言没说什么，起身去洗漱，再从浴室出来时已经又是那个衣装整齐，风度翩翩的陆薄言。

    苏简安看着他，心跳还是会不由自主的加速。

    以前江少恺问过她，男人的白衬衫那么单调，要怎么搭配才好看？

    那时候她自己穿衣服都不讲究，也还没开始负责给苏亦承置装，哪里懂得这些，用来回答江少恺的是一脸茫然。

    现在她知道答案了，搭配白衬衫最好看的，是像陆薄言这样恰到好处的肌肉！

    宽肩撑起剪裁合身的衬衫，隐约能看见肌肉的轮廓，结实却不至于吓人，稳重的力量感呼之欲出，莫名的给了人一种安全感。

    苏简安咽了咽喉咙——简直毫无抵抗力啊！

    陆薄言穿上外套，走到苏简安的病床边：“你真的不起来吃早餐？”

    苏简安讲不出话来，愣愣的摇了摇头。

    陆薄言俯下身来，自然而然的亲了亲她的唇：“那我去公司吃，晚上见。”

    说完，他拿起茶几上的几份文件，迈着长腿离开了病房。

    苏简安愣愣的躺在床上，一直到关门声响起才反应过来，摸了摸唇，似乎还能感觉到陆薄言双唇的温度，不至于烫人，却无止境的蔓延，烧遍她的全身。

    她还想睡个回笼觉一觉到中午的，现在……想都不用想了，完全没睡意。

    陆薄言对她的影响，比她意识到的还要大，她根本就不是他的对手。

    这样下去，会不会有一天她不自觉的就说出了那个秘密？毕竟陆薄言比她想象中流|氓多了。

    事实证明，苏简安的想象力还是有限的，陆薄言流|氓的程度根本就完全超越了她的想象。

    接下来的几天，陆薄言每天都在晚上八点多左右回来，第一件事就是抱着苏简安去洗澡。

    有时苏简安正好一部电影看到剩下二三十分钟，急着知道结局就不想动弹，躲着他，但往往躲不过去，被他强行抱起来送进浴室。

    好几次下来，苏简安忍不住疑惑：“你洁癖严重到了逼别人洗澡的地步啊？那干嘛不自己先洗？”她比较想先看完电影好吗！

    陆薄言看着她，表情竟然是认真的：“我喜欢你洗完澡后身上的味道。”

    苏简安脸一红就说不出话来了，陆薄言满意的笑了笑，转身离开浴室。

    她赌气的用了一款无香味的沐浴露，像搓衣服一样狠狠的把自己洗了一遍，陆薄言居然第一时间就察觉到了，埋首到她的肩颈间嗅了嗅，不满的蹙起眉头。

    他的带着温度的气息烫得苏简安的肩颈痒痒的，不由得推了推他：“陆薄言，你属小狗的啊？”

    陆薄言毫无预兆的圈住她的腰，低下头攫住她的双唇。

    苏简安刚洗完澡，浴室里还水汽氤氲，暖色的灯光透过灯罩散下来，四周的气氛突然就变得微妙旖|旎起来。

    “唔……”

    她试图挣扎，陆薄言用力的扣住她，她彻底逃生无门。

    过去好一会，陆薄言才缓缓的松开苏简安，低哑着声音在她耳边说：“明天换回来，听见没有？”

    苏简安只是觉得她急需氧气，下意识的大口大口的呼吸着，大脑已经失去了自主意识了，愣愣的点头。

    陆薄言这才稍感满意，抱着她走出了浴室。

    她腰上的淤青散得差不多了，腿上的伤也在日渐痊愈，睡觉时已经可以翻身，也越来越不习惯和陆薄言睡同一张床，每天晚上都要求他去卧室睡。

    可陆薄言的脸皮也比她想象中要厚，他总是置若罔闻的掀开被子就躺下来，把她往他怀里捞：“睡觉。”

    “陆薄言！”苏简安挣扎，“你先放开我。”

    陆薄言好整以暇的勾了勾唇角：“怎么？害怕你会控制不住自己？”

    轰隆——苏简安如遭雷击。

    这句话，最早是她对陆薄言说的。

    她和陆薄言重逢的第一个晚上，在酒店的房间里，陆薄言要求她睡客房，她故意挑衅，问他拒绝跟她住同一个房间，是不是因为害怕控制不住自己。

    没想到半年过去了，陆薄言居然把这句话记得这么清楚。

    她推了推陆薄言：“比谁的记忆力好是不是？别以为我忘记你说的话了，你还对我说‘我对你没有感情，和你结婚，只是为了满足我妈多年的愿望，但我们不会成为真正的夫妻’呢！”

    陆薄言扬了扬眉梢，小怪兽还真的记得一字不差。这个时候，解释显然是没用的。

    他看着苏简安：“告诉你一件事情。”

    苏简安一副“谁怕你”的表情：“你说啊！”

    “你问我是不是害怕控制不住自己。我现在告诉你答案：是。”陆薄言眯起眼睛，“所以，你最好别再乱动了。否则……”

    他没再说下去，但暗示已经无法更明显了。

    苏简安先是茫然，反应过来陆薄言的意思后，过去他低沉喑哑的声音、失去频率的呼吸突然都历历在目……

    她仿佛明白了什么，过去陆薄言都很好的控制住了自己。现在他已经把话挑明了，能不能控制自己……难说。

    但就这么不敢动了，是不是显得很没骨气？

    苏简安试着动了动，立即被陆薄言压住了：“简安，我是不是可以理解为你想……嗯？”

    她红了脸：“流|氓！你才想呢！”

    陆薄言勾了勾唇角：“我确实想。”

    苏简安凌乱了，这何止是流|氓？简直就是流|氓中的战斗机了好吗！他怎么能这么直接！

    “害怕了？”陆薄言似乎很满意苏简安这样的反应，抚了抚她的头发，“那就躺好，别乱动。”

    苏简安又腹诽了一句大流|氓，闭上了眼睛。

    第二天陆薄言起了个大早，苏简安习惯性的赖床，被陆薄言强行抱起来，她大声抗议还要睡觉，陆薄言风轻云淡的吐出来一句：“你一大早叫这么大声，不怕外面路过的护士误会？”

    苏简安的脸上一热，一口咬在陆薄言的肩膀上。

    “流|氓”两个字已经不能用在陆薄言身上了，他已经不止流|氓了好吗！

    日子就这样一天天的过去，苏简安腰上的淤青消失了，脚上的石膏也拆了，医生说再观察几天就可以出院回家。

    住院的这段时间，苏简安一直都在关注三清镇的案子，她拆石膏那天，江少恺从三清镇打来电话，说案子告破了，凶手已经抓获归案，她第一时间去山上做现场尸检收集的证据帮了他们很大忙。

    “案子破了就好。”

    苏简安松了口气，觉得似乎一切都在好起来，洛小夕参加的《超模大赛》也快要直播第一期了，不出意外的话，她很快就能红起来，

    而她和陆薄言……也很快就能像真正的夫妻那样了吧？        

