    沐晚黎敛起脸上的愤怒，下一秒就变得温柔可人的模样。

    “绵绵……”沐晚黎主动跟顾绵绵打招呼，而顾绵绵只是走到沐晚黎的身边，从包包里面拿出一支口红擦着。

    “看着霍沉枭眼中只有我一个人的画面，你是不是难受得很？”

    镜子里面的两个女人，气质简直天差地别。

    顾绵绵五官精致，颜值吊打沐晚黎好几条街；可是沐晚黎身上那每一根头发丝都散发着楚楚可怜的味道的本事，顾绵绵这辈子也学不会。

    “我不懂你在说什么，你跟沉枭能够幸幸福福，我也觉得很开心。”

    沐晚黎露出一个非常真诚的笑容来，可是在顾绵绵的眼中怎么看怎么虚伪。

    顾绵绵倒也不急着揭穿沐晚黎的真面目，对付绿茶就要用更绿茶的方式！

    “当然，你也只能看到这般宠溺我的霍沉枭了，其实他私底下更不一样，一直粘着我，缠着我，还一次次的为我意乱情迷。他真的好猛啊，可是这些却是你一辈子都享受不到。”

    沐晚黎垂在身侧的手紧握成拳，眼中闪过嫉妒。

    她想要杀了顾绵绵，这个女人怎么不去死！

    顾绵绵转过身来，欺身靠近沐晚黎，脸上是不可一世的狂傲，“沐晚黎啊沐晚黎，以前是本小姐太蠢，一直被你挑拨离间，不过现在你给我记着，别自掘坟墓打我男人的主意，否则我让你知道什么叫尸骨无存。”

    “绵绵，我真的不懂你说的话是什么意思……”沐晚黎还是继续装无辜。

    顾绵绵笑了，打开水龙头，然后扭了扭自己的头，活动活动了自己的手，接着以迅雷不及掩耳之势，直接将沐晚黎的头往洗手台里面摁去。

    水龙头的水在哗啦啦的流着，沐晚黎拼命挣扎，可是顾绵绵力道太大，她完全不是她的对手。

    “绵绵……你……你这是干什么？你疯了吗？”

    “沉枭救我……救命……”

    沐晚黎叫得越大声，顾绵绵摁得越起劲。

    到最后沐晚黎已经无法继续伪装下去，开始各种咒骂起来，“顾绵绵你这个贱人，我告诉你今天你要是弄死我的话，沉枭就在外面，你一定会吃不了兜着走。”

    “有本事你就弄死我！我倒是要看看你有多大的能耐！”

    “贱人！我就算是死，我也不会放过你。”

    沐晚黎是真的觉得顾绵绵这女人今天晚上要弄死自己，她太疯狂了。

    只是下一秒，沐晚黎就被顾绵绵给狠狠推倒在地，鼻腔，嘴巴不再有冷往里面窜，沐晚黎如今冷得浑身发抖。

    顾绵绵却只是居高临下的看着眼前无比狼狈的女人，“对嘛，早露出你的真面目我也不会如此凶残的对你。”

    说完之后，顾绵绵还拿出手机对着沐晚黎录了个视频。

    沐晚黎吓得连忙捂住自己的脸，“贱人！你想要干什么？不准拍我！不准。”

    从小到大，沐晚黎一直都让自己以女神的模样展现在众人面前，今天晚上的自己如此狼狈丑陋，沐晚黎要疯了。

    “沐司机的女儿，记住今天晚上的教训哦，这只是我报复你的开始。”

    顾绵绵一张脸上表现出来非常天真无辜的表情，录完视频之后，美滋滋的离开了洗手间。

    而倒在洗手间里面的沐晚黎看着顾绵绵嚣张离去的背影，无法接受现在的一切，双手捂着自己的脑袋在歇斯底里的尖叫着。

    她竟然被愚蠢的顾绵绵如此欺负，还这么狼狈，无法接受，无法相信。

    去死吧顾绵绵，我一定要让你下地狱！

    顾绵绵心情大好的回到了霍沉枭的身边，男人看着这小家伙一脸愉悦的表情，大概猜到了沐晚黎被欺负了。

    “大叔，实在是太不好意思了，刚刚一不小心，把你的白月光给摁到水里面了，你该不会怨我吧？”

    顾绵绵阴阳怪气的对着霍沉枭如此说道，霍沉枭却无奈的捏了捏她的脸，“开心了？”

    “嗯。”

    “有多开心？”

    “觉得你又帅了，更爱你了。”

    顾绵绵丝毫不掩饰自己对霍沉枭的喜欢，只是话音刚落，便直接被男人给拽入怀中，跌坐在他的腿上。

    “爱是要做出来的，不是说说而已。”

    男人声音暗哑，低头吻住了顾绵绵的唇。

    这做了坏事的小模样，该死的撩人极了。

    热烈缠绵的吻，让顾绵绵身子阵阵发软，这要是在家里面的话，顾绵绵绝对是要将这男人给榨干的。

    可是现在他们在餐厅啊！

    周围还有其他的顾客，服务员……

    “霍沉枭……你……你够了……”

    顾绵绵喘着气，感觉到这家伙越来越凶残的吻，她知道这家伙又动情了。

    “想把你给吃掉。”霍沉枭将脑袋深埋女孩的颈间，贪婪的嗅着女孩身上甜腻腻的味道，闭着眼睛一直在调整自己的情绪。

    “这是餐厅！”顾绵绵感觉太阳穴位置不是一般的疼。

    “丫头，你要是再乱动的话，信不信我现在就把你给吃了。”

    男人充满威胁的话让顾绵绵不敢再挣扎，她只能乖乖的坐在男人的腿上，任由男人的身体从紧绷的状态慢慢放松。

    几分钟的时间之后，霍沉枭终于放开了顾绵绵。

    “吃饱了？”

    “吃饱了。”

    “接下来想去干什么？”霍沉枭问道。

    “去购物？大叔你都没有陪着我去购物过。”顾绵绵将期待的目光落在霍沉枭的身上，女人的天性，不就是逛吃逛吃吗？

    “允了。”霍沉枭牵着顾绵绵的手离开了餐厅，至于沐晚黎的话，早就已经被他们遗忘到天边了。

    这个商场足足有三十多楼，楼层越高，卖的东西价格也就越高。

    霍沉枭带着顾绵绵直接来到了最高层，当电梯门打开，各种各样奢侈品的品牌琳琅满目。

    顾绵绵天生购物狂，拽着霍沉枭开始疯狂购物。

    男人只负责刷刷刷，但凡顾绵绵喜欢的东西，直接让人打包送到庄园。

    顾绵绵在凶狠的刷了霍沉枭八千多万之后，总算累得走不动了。

    “还有什么要买的吗？”霍沉枭问道。

    “让我想想。”顾绵绵歪着小脑袋四下张望，在看到某个店铺的时候，双眼放光。

    “大叔，我们去买那个！”

    霍沉枭顺着顾绵绵指着的方向，将目光落在了不远处的一家店铺上面。

    “好。”只是两人还没走多远，霍沉枭便再次开口道，“你先进去看，我处理下公司的事情。”

    顾绵绵点点头，往店铺里面走去。

    这是一家高端礼服店铺，顾绵绵以前的衣服也都是这个品牌居多，只不过她的那些衣服都是品牌方负责人亲自送过来的，而不是出来店铺买。

    顾绵绵一眼就相中了模特身上穿着的那一套晚礼服。

    非常纯正的黑色，上面镶嵌着细碎的钻石，腰间的腰带由几万颗碎钻拼凑在一起，做成了半条腰带，从顾绵绵站着的位置看过去，那腰简直就是夺命弯刀啊。

    可是在灯光的照射下，晚礼服上面的那些碎钻散发着璀璨的光芒，像是夜空中那星星一般。

    好漂亮的晚礼服，她要拥有！

    顾绵绵美滋滋的走到模特身边，欲要伸手去触摸一下的时候，没想到店铺里面的工作人员挡在她面前，开口道，“不好意思这位小姐，模特身上穿着的晚礼服价格不菲，你看可以但是不能摸，万一碰坏了，您赔不起。”

    店员脸上挂着虚伪的笑容，可是眼神却非常的不屑。

    眼前这女孩从头到脚穿着的都不是名牌，年纪也不大，一看就是买不起的穷人。

    顾绵绵眉头皱着，这个品牌店的营业员，是她见过态度最恶劣的了。

    尤其是她那不屑的眼神与高高在上的样子，顾绵绵就纳闷了，当一个奢侈品店铺的营业员，是一件很光宗耀祖的事情吗？

    顾绵绵这暴脾气一下子就上来了，问道，“你们店铺是卖衣服的对吧？你不让人穿不让人试一试，顾客怎么买？而且如果碰一下就坏了的话，那只能说明你们的衣服质量有问题。”

    这个营业员闻言，像是听到了一个天大的笑话一般，“我们店铺的衣服，都是卖给vip客户的，我们有他们身材最详细的资料，不仅如此……众所周知奢侈品都是一次性用品，那些贵妇人们都只是穿一次而已，你这么追求质量，去别的店铺看看就行了呗，对了，商场一楼大甩卖的衣服，质量都很好哦。”

    在这个营业员的眼中，顾绵绵显然就是个穷逼了。

    泥马……这狗眼看人低的家伙。

    就在顾绵绵气得要扔出那一张帝皇卡的时候，没想到前一刻还趾高气昂的营业员，下一秒就变得无比谄媚，跑着往门口赶去。

    “梁小姐，您终于来了。”营业员满脸喜色，说完了之后又拍马屁道，“今天我们店里面刚空运过来几套晚礼服，一开始我还觉得怎么送了这么多新款过来，现在我明白了，原来是为您准备的。”

    满脸高科技的梁湘湘穿着一套红色紧身包臀裙，耳环是香奈儿，项链也是香奈儿，手链是卡地亚，背着的包包是古驰……

    她还没看到顾绵绵，而是亲昵的搂着身边的老头，语气撒娇道，“干爹，人家想要几套新衣服。”

    被梁湘湘搂着的老头开口道，“不就是几件衣服而已，只要我的宝贝开心，买下这家店铺也行。”

    “谢谢干爹。”梁湘湘说完扫视了一眼这家店铺的裙子，随后目光就落在了模特身上穿着的这一套晚礼服上面。

    营业员立马开口道，“梁小姐真有眼光，这是我们店铺的主打款，配上您这样的魔鬼身材，那简直就是万人迷！”

    说完，营业员用力推开站在她身边的顾绵绵，欲要将模特身上穿着的晚礼服给脱下。

    顾绵绵看着这营业员狗腿的嘴脸，只觉得恶心极了。

    不就是个梁湘湘吗？看把她高兴得祖坟冒青烟了。

    “买东西也得有个先来后到吧？这衣服是我先看上的。”

    顾绵绵很愤怒，说话的声音也变得无比的冷漠。

    “你有钱吗？这件衣服四百五十万，你要是真喜欢你就赶快支付，不对，就算你有，我们店铺也只是卖给vip客户，我劝你没钱就不要在这打肿脸充胖子，到最后让自己毫无尊严的被扫地出门。”

    营业员皱眉，真害怕这个穷逼将自己的大客户给吓走。

    而梁湘湘这也才注意到店铺里面这个穿着普普通通的人，竟然是顾绵绵。

    “顾绵绵，没想到在这也能遇得上你。”梁湘湘眼神阴狠，看着顾绵绵的模样就像是张着血盆大口的毒蛇一般，恨不得把她给吞入腹中。

    这女人害得自己在医院躺了这么多天，差点毁容，新仇旧恨加在一起，梁湘湘不可能轻易放过她的。

    “干爹，这就是顾绵绵。”

    梁湘湘委屈兮兮的对着身边的老头如此说着，而老头立马就将让人很不舒服的目光锁定在顾绵绵身上。

    “把这条裙子给我包起来，还有今天早上送过来的所有裙子，都包起来。”老头对着营业员如此命令道，梁湘湘满脸都是高傲。

    “我说了，这条裙子是我先看上的！”顾绵绵语气森冷，看着周围这些满脸高人一等的人，气得脑瓜子疼！

    “看上又怎样？难道你不知道这家店铺只对vip客户服务吗？而且vip客户需要申请三个月才能通过，你的金主爸爸没有告诉过你这些事情吧？不过也对，只不过开着一个破烂路虎，能把你送进剧组，估计都要破产了吧？哈哈哈……”

    梁湘湘双手环胸走到顾绵绵面前，用菜市场大妈挑白菜一样的目光看在她身上，又补充道，“不过你要是跪下求我，再让我录个视频的话，我可以免费将这条裙子送给你。”

    “梁湘湘，我看你是男人腿间跪习惯了，所以才会说出这样的话来。我劝你最好现在跟我道歉，否则等等就不是你跪下让我录视频那么简单了，我会让你哭着从商场走出去。”

    顾绵绵最看不惯的就是梁湘湘这种狗仗人势的女人，她当小霸王欺负别人的时候，梁湘湘还不知道在哪里玩泥巴呢。

    真要论起折腾人来，就连韩家二世祖韩斯越都不是顾绵绵的对手。

    “你好大的口气，我倒是要看看你今天能掀起怎样的风浪！”梁湘湘的干爹语气满是威胁，这种乳臭未干的女人对于他而言，拿捏她就跟捏死一只蚂蚁那般简单。

    “我劝你还是赶快滚吧，你这样的穷逼就不要在这浪费我们的时间了，这里不是你这样的人能够来的地方。”营业员满脸的不耐烦，语气也更加的咄咄逼人。

    她说话的同时还推搡着顾绵绵，可是刚刚触碰到顾绵绵就被顾绵绵一个过肩摔，狠狠摔在地上。

    “哎哟我的腰，杀人啦，这里有个疯婆子杀人啦。”营业员嗷嗷惨叫，而顾绵绵却只是慢慢走到她面前。

    从她身上所散发出来的气势，让营业员背脊凉飕飕的，“你……你想干什么？我要报警！我要报警！”

    “事不过三，那条裙子是我先看上的。”

    顾绵绵第三遍重复自己刚刚说的话，而她的耐心也被用光了。

    “你要是正想要这套晚礼服，那就办理vip啊，只要你花五千万买这个品牌的东西，你就马上成为他们的vip了。”

    梁湘湘看到顾绵绵如此愤怒的模样，心情越发开心了。

    “五千万？”顾绵绵被逗笑了，她还以为成为这家店铺的vip要五百亿呢。

    “是啊，有本事你就成为我们的vip，你拿我出气干什么？越没钱的人脾气就越大，今天我算是见识到了。”

    营业员愤愤的从地上站起来，看着顾绵绵的模样一副幸灾乐祸。

    别说五千万，这穷逼五万块都拿不出来吧。

    “要不要给你金主打电话，让他去借高利贷给你装逼一下？”

    “哈哈哈，刚刚的这一幕要是放在网络上，顾绵绵你绝对会成为笑柄。”

    “别拉低我们店铺的档次，滚吧穷逼……”

    周围各种嘲讽的目光，以及店铺门口看戏的人……

    就在顾绵绵气得将黑卡拿出来的时候，没想到一道充满磁性的嗓音却从门口响起，“小可怜，我怎么才离开一会儿，你就被别人欺负了？”

    【作者有话说】

    今天更新完毕，一章近5000字啦，想要看的点点催更投投票，么么哒~

