
　　“他们打完了……”

　　从地下世界上来的一行阴影中的异族远远的看着再次陷入一片平静之中的矮人城市，他们受到的影响不大，因此得以快速恢复过来。

　　那艘异种的螺壳舰很显然就是落败的一方，已经灰溜溜的逃开了。

　　“大姐大，咱们怎么办？”

　　“那些傻乎乎的矮人似乎都晕过去了，要不咱趁着这个机会洗劫了他们的宝库吧！他们手上肯定有不少好东西！”

　　单手搭在石墙边的黑皮女精灵遥遥地看着街市的方向，长期在地下黑暗环境中生存的卓尔优秀视力让她能够看清刚才所发生的一切。

　　于是此刻用手里的皮鞭指着那个方向，眯着眼睛冷笑着说道：“死物有什么好的？咱们抢個活人回去！”

　　“抢谁啊？”

　　“是啊！咱们抢谁啊大姐大？”

　　黑皮女精灵嘴角微提，“当然是那个矮个的人类了！没看刚才就是他正面对抗了那个我们都不敢接触的那个‘脑怪’么？把他抓回去，我们就不用再怕那些章鱼头了！”

　　“可那个高个子不也参与了么？”

　　一个灰矮人摸了摸后脑勺有些疑惑的提出自己的意见。

　　“你看他那个邋遢的样子，人家说一句他说一句的，主力能是他么？”

　　“你但凡长眼看看两人身上的衣服都不至于觉得他有什么功劳？那个矮个子人类身上的法袍可不是一般人能穿得起的。”

　　提出异议的一个灰矮人被一阵数落。

　　“可是他能对抗‘脑怪’，哪里是我们能控制的？”

　　又有人提出新的疑问。

　　“是啊大姐大别被他反抓起来了。”

　　“没问题的。”

　　黑皮女精灵摆了摆手里的小皮鞭，“我有蛛后大人的恩赐……刚才他能够对抗那只‘脑怪’，纯粹是那只‘脑怪’想不开非得和他争夺那些普通人的心灵控制权从而被反噬。要不是非得客场作战而且矮人数量众多，他占不到便宜。所以他的实力应该没有多强，况且看起来像是人类的法师，法师落到我们手上是什么废物懂得都懂！抓回去！”

　　“行！”

　　一个地穴人小弟狠狠点了点头，“听大姐大的。”

　　“小心行动，别惹到了那两个传奇。”

　　……

　　两个传奇站在原地，也没去追。

　　毕竟螺壳舰会飞。

　　青铜龙虽然也会飞，但是飞得有没有人家快暂且不说，他也并不想在外人面前暴露自己青铜龙的身份。

　　无论去到哪里，他都更喜欢以普通人的身份与其他智慧生物接触。

　　所以就连在刚才的战斗之中，他也是以一个人类苦行者职业者的身份参与的。

　　此刻，两个传奇彼此对视。

　　传奇矮人率先发问，“苦行者？”

　　青铜龙老人点了点头，“嗯。”

　　传奇矮人上下打量了一番老人身上的打扮，唏嘘着感叹道：“确实挺苦的。”

　　“还行。”

　　“你们苦行者磨练心智果然有一手的，我都差点被那个东西控制住。”

　　是否是传奇职业者或者生物可不会明晃晃地标注在每个人的头顶上，况且刚才的短暂战斗完全体现不出他们的最大真实实力。

　　所以传奇矮人并没能察觉到传奇青铜龙的真实身份，甚至都不知道对方也是传奇。

　　而且传奇青铜龙人类形态也确实没有传奇苦行者的造诣，能够扛过那个主脑的控制纯粹是因为本体拥有的传奇抗性。

　　于是此刻，传奇矮人只把对方当成一个学艺有成的高阶苦行者，没想到对方也是传奇。

　　当然，心里如何认知并不影响他对待刚刚并肩战斗过的朋友的态度。

　　说着话的时候，传奇矮人把手里的战斧往地下一放，目光在四周扫视了一圈，察觉到族人们只是短暂的晕厥了过去，稍稍的松了口气。

　　一把提起身边不远处的一大桶麦酒，传奇矮人将之扔向传奇青铜龙。

　　“来一口。”

　　说着不等青铜龙表示，自己也抱起身边的一桶麦酒找了个没人的地方舒舒服服地半躺了下来，咕咚咕咚就是几大口麦酒灌了下去。

　　“这两个人类刚才用的是啥法术啊？你见识过没？”

　　清澈的酒水如同清水一样顺着他那茂密如同钢丝球一般的坚硬胡须往下流淌，眼神迷离的传奇矮人看了眼倒在地上的两个人类，又看向传奇青铜龙问道。

　　传奇青铜龙抱着酒桶灌了两口，才摇了摇头回道：“没见过。”

　　说话的时候，他的眼神中也满是疑惑。

　　又是一种未曾见过的新鲜玩意。

　　多少次了？

　　自从自己听到这个小家伙的名字开始，已经在他的身上见识过多少与他有关的新鲜玩意了？

　　圣武士……人族天赋……

　　最近一段时间在整个人类世界都算是火爆的归程咒……

　　如今，更是拿出了一个自己未曾见过的……法术效果？在与半神级别怪物的正面对抗中获得了最终的胜利。

　　当然，其中原因有很多，并不单单是因为他拿出的这种类法术效果本身有多么厉害。

　　就比如主力其实并非是这个叫做李文的小家伙，他身边这个魔感魅恐怕全都远超常人的人类才是核心。天籁小说网

　　毕竟无论是什么法术或者战技，都要看是谁在使用。

　　现在的法术体系对于那些普通的庸才来说确实体验良好，只要按部就班的学习固定的法术定式就能够施展出想要的法术效果。

　　但是想要发挥出部分法术的真正威力上限以及为整个职业体系开拓出更多的可能性，那可就不是人人都能够办到的了。

　　身为活了近乎千年的古老巨龙，他的见识可并非是身边那个满脑子肌肉和酒水的传奇矮人可比。

　　而强大的感知能力甚至让他可以一定程度上感知到那种魔网或者说某种还在魔网之上的规则的震动。

　　无疑，刚才的对抗是一场双人秀。

　　李文无疑是那个真正沟通到了那种回荡在世界背景之下的底层规则的存在，而另外的这个人类则是感受到了李文想要传达给他的规则，并且毫无保留的信任且加以运用。

　　以一种超越李文多得多的强度，来借助全体矮人的心灵，来完成了一场漂亮的反击。

　　最离谱的还是……这两个显然醉酒了的家伙是在完全不知道一切情况的前提下，自发的做到了这一切。

　　这就是人类的创造力么？

　　这个短命的种族，总是能够爆发出他们这些长寿种难以想象的潜力，来做到他们眼中绝对难以完成的奇迹。

　　于是这时候看着李文的目光就一半是疑惑，一半是敬佩。

　　当初在所谓的剑风城祭坛见到第一面的时候，他从未想过那样子和自己大胆争论的一个看起来初出茅庐的年轻人类小子，竟然会在间隔不久的现在，成为自己眼中近千年以来有数的人类英杰。

　　纵观他在自己已知的情况下所做到的每一件事情，都绝非是单纯的力或者智能够完成的。

　　如果能重来……

　　想来他也不会接受自己的拉拢的吧。

　　这也是一个心中坚持与信念都极为分明的英杰。

　　也正是因此，除去敬佩以外，青铜龙苍老的眼睛中还有着三分纠结。

　　守护弱者是强者的使命。

　　这是他从青年时就坚守的某种绝对正义的信念。

　　然而年老的他即便心中从未总结过，可与一句话大致相同的概念却总是跃然于心头——

　　逆我者，要么是待罚的手下，要么是待伐的对手。

　　这两种信念在偶然的时机下，会发生一点小小的冲突。

　　比如李文……

　　同样在守护弱者的李文……显然就是他的对手。

　　一个，值得敬重的对手。

　　眼下就是一个很好的铲除对手的机会。

　　只可惜他连半点出手的冲动都没有。

　　即便是想要胜过对手，也该在正式的场合堂堂正正的击败他！

　　人类世界大战将起，在往后的乱世还有大把的时间以事实验证彼此的信念。

　　眼下……

　　“我走了。”

　　青铜龙老人再次大口灌了两口酒水，以示对于传奇矮人的诚意。

　　“哦~”

　　传奇矮人愣了愣，收回了看着李文和莎士比亚这两个人类的目光。

　　他总觉得自己听说过这个矮个子黑发人类的长相，但是不记得到底是在什么情况下听到的了。

　　“那就不送了。”

　　说着话的传奇矮人也站起身来，走向远方。

　　那是他锤子被扔走的方向。

　　可恶的章鱼头，竟然不还他的武器，卑鄙！

　　一片安静的街市之上，只剩下睡了一地的矮人与人类……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，018 如果能重来免费阅读。https://xs.23sk.com 