    那一界。

    没有正式或是通用的名字。

    在真灵界里，老魔猿一般称为“那一界”或是“北界”等。

    但在其他界，有生灵则称为“无魂界”、“异常界”、“不可落界”等名字。

    即是说。

    那一界在各界眼里，有各自的名字。

    而在此刻，那一界附近的天地，皆被恐怕气息震惊到，无数生灵惊骇起来。特别是距离近的生灵，犹如真灵界北部的生灵般，几乎在瞬间就被撕裂、绞碎……

    最后化为纯粹的魂气。

    有圣境骇然飞身而起，欲要眺望那一界发生了什么事，但是天地化为混沌的状态。

    让他们什么都没有看到。

    只能隐隐约约感受到，似有恐怖至极的存在，正在沉睡中苏醒。

    “这是怎么回事？”

    有圣境骇然道，脸色惨白到极点。

    他们乃是圣境，只要传说中的帝境不出，可以说是冥天最强的存在。

    但是此刻。

    在恐怖的气息下，他们感觉自己犹如蚂蚁般弱小。

    有数名圣境想都没有想，就立即飞身逃去，连族人的生死都已经顾不得了。

    如此恐怖的存在。

    即使是他们，都不一定能够活下来，又如何救得了族人？

    若是敢迟疑片刻，恐怕连他们都得死，还不如现在就逃，或许还有活命的机会。

    只要自己不死，种族就不会灭亡。

    更不会灭绝。

    但是。

    若是连自己都死了，种族只会有一个结局……

    不过，大部分的圣境都没有立即逃去，都在紧张观望着，毕竟他们距离那一界较远。

    不像真灵界那样，紧挨着那一界。

    “这是发生什么事了，为何会有如此恐怖的气息降临？”

    在距离那一界数十界的一界中，有圣境感受到恐怖气息降临，猛然从修炼中惊醒过来。

    他飞身而起，悬立在天宇上，远远眺望那一界的方向。但是，距离实在是太过遥远了，他目光最多只能看出一界。

    “如此遥远的距离，还有如此恐怖的气息……”

    那圣境眉头紧紧皱起来。

    这有可能是传说中的帝境降世了。

    不过还好，这距离足够遥远，即使是有帝境战斗，亦不一定会波及到他们……

    “竟然是有帝境降世了。”

    那圣境心头有些震惊，有些感叹。

    帝境，对于圣境来说，亦是传说中的存在，几乎是毕生不可见。最主要的是，帝境太少太少了……

    即使是在庞大无比的冥天里，帝境都是屈指可数。

    一般来说。

    数界，或者是数十界，必定有圣境诞生；有些地方，几乎每一界都有圣境……

    但是帝境？

    即使是一片域界，从古到今，都没有诞生过帝境。

    而域界有多大？

    那是有无数世界，无数天地组成。

    而庞大无比的极北之地，可以算得是一片域界，冥天里的生灵称之为断魂绝梦域界。这主要是因为，极北之地存在断魂绝梦禁地，所以才称之为断魂绝梦域。

    简称为绝梦域或梦域。

    真灵界所在的域界，名为孤竹域界，是冥天北部的四荒之一。

    荒，自然是荒芜，荒凉，荒远之意。

    冥天北部四荒，即是北孤竹、南北户、西西王以及东月下。而四荒从古到今，从来没有诞生过帝境……

    不过，因为四荒域界之北，乃是绝梦域，倒是有帝境会经过四荒域界。

    犹如今日这般。

    有圣境便以为，现在所降世的帝境，就是有可能是经过四荒域界，前往绝梦域界。

    一般来说。

    帝境并不会随意毁灭世界。

    闲得荒？

    所以，即使是有帝境降世，只要不惹到帝境，一般不会有什么事。但是，事无绝对……

    有可能帝境不小心踩了一脚，一界就有可能灭了。

    这不是没有。

    不过，距离那一界较近的世界，此刻倒是没有这种想法，因为他们隐约感受到气息不对……

    降临的气息，虽然的确无比可怕，犹如传说中的帝境气息般。但是，恐怖的气息中却透着诡异，透着不可名状，透着不详……

    这让不少知道禁忌的圣境，立即大惊起来。

    这，不是帝境降世。

    这，有可能是传说中的禁忌降世。

    但是，他们无法确定，只是猜测而已，只是觉得传说中的帝境，不该如何而已。

    除了传说中的帝境，那么就只剩下凶族，以及禁忌了。

    所以。

    他们亦觉得，有可能是凶族降世了。

    而且，凶族的可能更大。

    但是，不论是凶族，还是禁忌，对于他们来说，都没有多大的区别，结果都是死。

    这时，那一界附近的圣境，在感受到恐怕气息中的异常后，都立即飞身而逃。

    至于族人？

    只能听天由命了。

    恐怖气息降临的世界，并不是数十界，而是数百界，甚至连数千外，都隐隐有感觉……

    孤竹域里，不少圣境都有所感应，皆都那一界的方向看去。

    但是有圣境距离实在太过遥远了。

    并不知道发生了什么。

    而在此时。

    恐怖气息一波波降临。

    第一波，摧毁了真灵界北部；第二波，摧毁了真灵界中部。但是，在第三波降临时，封青岩的云彩，挡住了真灵界的南部。

    其实他的云彩，挡住了三波恐怖气息。

    真灵界南部，特别是位于云彩后的天地，基本没有遭受恐怖气息的摧残。但是在真灵界外，紧接着那一界的世界，已经全部粉碎，化为混沌状态……

    而界内的所有生灵，皆化为纯粹的魂气。

    还有圣境来不及逃，在恐怖的气息之下，同样化为纯粹的魂气。

    而在其他界内。

    此刻有无数生灵在疯狂逃去，但是他们根本无处可逃。

    即使他们逃出数十界，依旧在恐怖气息降临的范围内，而且他们根本不可能在短短的时间内，逃出数十界……

    还有机会逃生的，就只剩下圣境。

    所以圣境在疯狂逃生。

    他们面对如此恐怕存在，根本就没有丝毫的反应之力。

    帝境碾压一切，即使是数千上万的圣境，都无法抵挡帝境的一根指头……

    不过，有圣境在逃生时，却隐隐看到有一片绚丽的云彩，伫立在恐怖的气息中不动。似乎连那恐怖气息都无法撼动半分，这让他们震惊无比，有些不敢相信自己的眼睛。

    难道是有帝境降世了？

    不对！

    这朵绚丽的云彩，有可能是帝兵！

    帝兵？！

    有救了。

    这让逃生的圣境，心里顿时生出希望。

    此刻，他们疯狂朝绚丽云彩飞掠而去，特别是那一界左右两侧的圣境，在进入绚丽云彩遮挡的范围后，立即发现绚丽云彩后竟然没有恐怖气息。

    “这是帝兵！”

    有圣境激动对族人大喝，道：“看到那朵云彩没有？立即往那朵云彩逃去！”

    “什么云彩？”

    “没有看到云彩啊。”

    不少族人愕然无比，根本就没有看到什么云彩。

    圣境愣了一眼，他可以看到云彩，不等族人可以看到，毕竟他是圣境，自然看得远……

    “那个方向，你们立即往那个方向逃去。”圣境明白过来立即一指，道：“只要逃到哪里，你们就能够活下来。”

    “族长，太远了。”

    “我们飞不到啊。”

    不少生灵绝望道，毕竟距离太过遥远，都已经跨界了。

    他们不是圣境，如何逃得出去？

    还没有等他逃出自己所在之界，恐怖气息都不知道降临多少次了。

    圣境张张嘴，愣住了。

    难道我族，真的要灭绝了？

    这让他无比痛苦，绝望，不甘，不由仰天大吼一声。

    但在此时，他却看到绚丽云彩，似乎朝他所在之界飘来了，速度很快很快……

    “不管有没有来得及，快逃！”

    圣境再次大吼。

    此刻，他夹带着一部分族人，率先往绚丽云彩飞掠而去。

    当他飞出自己所在之界后，隐约发现四周，似乎同样有些不少圣境往绚丽云彩飞掠而去。

    虽然恐怖气息一次次降临，但是依旧无法撼动绚丽云彩半分。

    这让不少圣境安心。

    这更让他们确定，那朵绚丽云彩，便有可能是传说中的帝兵。

    帝境是传说中的存在。

    帝兵同样是传说中的存在，蕴藏着恐怖的帝境之力。只要一族有帝兵，便可以横推一域界……

    甚至连帝境都能够应付。

    帝兵有强弱。

    帝境亦有强弱。

    强大的帝兵，不亚于普通的帝境。

    但是，凡是能够成为帝境的存在，几乎没有什么普通之分，都是无比恐怖的存在。

    帝兵，几乎等于一尊帝境。

    因为绚丽云彩在恐怖的气息中伫立不动，同样吸引了无数圣境的目光。无数圣境为了种族的存亡，都朝绚丽云彩飞掠而来，欲要恳求帝兵出手，能够救他们的种族……

    而在此时。

    封青岩通过绚丽云彩，将真灵界南部的种族都收了。

    他看到恐怖降临一次次降临，似乎已经摧毁了不少世界，让他心中怒火不已。

    他不得不走出真灵界，前往他界收走其他种族。

    但是速度依旧是太慢了。

    这时他伫立不动，冷眼看着北方，但是脑海里却思索着，该如何动用绚丽云彩？

    如何使用才能够更高效？

    绚丽云彩是有无数泡影存在，那么泡影是否可以分散，各自前往各种接走生灵？

    倘若真可如此。

    那么他可以在短时间内，接走大部分的种族。

    虽然他对老魔猿说过来，他有办法对付禁忌，但不是现在。

    这需要本尊降临方可，因为本尊掌控着轮回。

    或许在冥天里，甚至是阴阳两界，唯一镇压“禁忌”的办法，就是轮回。

    他之前能够镇压禁忌，是因为他有轮回演化盆。

    所以他现在无法镇压。

    而在此时，老魔猿倒是有些疑惑起来，忍不住道：“府主刚才不是说，有镇压禁忌的办法吗？”

    “府主真有办法？”

    谢必安同样好奇。

    “我的确是有办法，但不是现在。”

    封青岩紧皱着眉头道，虽然他现在可以去救火，但是能够救得了多少？

    只要“禁忌”没有被镇压，就有可能不断吞噬魂气。

    吞噬魂气就需要无数的魂体生灵。

    就要毁灭无数世界。

    他救了这一族，另一族必灭。

    所以唯一的办法，就是镇压禁忌，但是本尊还没有降临。若是单靠他，根本就没有可能……

    “那何时？”

    老魔猿焦急道。

    “或许是数十年，或许是数百年……”

    封青岩道。

    “……”

    老魔猿顿时无语了。

    数十年？

    数百年？

    他们都不知道死了多少。

    或许在那个时候，整个孤竹域界内的生灵，都有可能化为魂气，都被吞噬了。

    “府主，既然如此，那我们还是快走吧。”老魔猿提醒，道：“即使府主的云彩，能够庇护他们，但是，只要禁忌还在，还是会有无数种族灭亡，这根本就救不了。”

    “是啊。”

    封青岩点点头，道：“我知道我救不来后，就没有救了。”

    “府主，这不是你的错……”

    谢必安连忙安慰道。

    “这，当然不是我之错，我在救天地之生灵，岂会有错？错的，是那禁忌……”封青岩疑惑瞥了一眼谢必安道，“我很是好奇，你为何会认为我救不了他们，就会认为是自己的错？”

    “……”

    谢必安同样愣了一下。

    “若不是有无数生灵还在我云彩中，真打算去会会此禁忌。”封青岩冷眼凝视着北方道。

    “府主不可。”

    老魔猿和谢必安脱口道。

    “自然是不可，我需要为云彩中的生灵负责。”封青岩道，“不过，你们倒是可以放心，我已经数次镇压禁忌了。只要我封青岩不死，禁忌便翻不了身，永远只能为我守门……”

    而在此时，已经有不少圣境飞掠而来，高声大喊救命。

    “帝尊救命！”

    “帝尊救命！”

    一道道强大的身影飞身而来，远远便已经跪下。但是，他们不是对封青岩跪下，而是对着那朵云彩跪下……

    他们认为云彩是帝兵。

    这时，封青岩愣了一下，只能道：“我只能就近。”接着，就对谢必安和老魔猿说，“走吧，现在只能继续救人。”

    而跪下的圣境亦是一愣，似乎眼前的帝兵没有灵识。

    “帝使，请救我天蛇族，我天蛇族愿为帝使之奴，为帝使所驱使……”

    一条巨蛇圣境跪下恳求道。

    “帝使，请救我三丈族，我三丈族愿为帝使之奴，为帝使所驱使……”

    一尊只有三丈高的小巨人跪下道。

    “帝使，请救我蓝人族，我蓝人族愿为帝使之奴……”

    ……

    ……

