    赎罪日。≯＞≥ ≦

    苏伊士港明军维和部队基地。

    明军少校张扬舒舒服服地坐在阳伞下，旁边看着个小桌子，桌子上摆着茶具，一个埃及小男仆就像当年他的父亲伺候不列颠大爷一样，双手交叉垂放身前，一脸谦卑地站立着。在张扬的躺椅前面还跪着一个蒙面纱的埃及少女，正在那里小心翼翼地给他捶着腿，还不时抬起头就像看自己主人的宠物一样看着他。

    “又换了一个？”

    他的军校同学杨志走过来，先是疑惑地看了看面纱少女的身材，然后用看qinshou一样的目光看着张扬说。

    “什么叫又换了一个？我可是好男人，上过的都会负责到底，黛娜送回我家了，这是我新娶的三夫人。”

    张扬很不满地说。

    “不对，你家不是已经有三个了吗？”

    杨志愕然问道。

    “难道你不知道我在长崎还有一个家吗？”

    张扬说道。

    “qin兽！我最烦你们这些假教徒了！”

    杨志悲愤地指着他说道。

    不远处一座工厂的建设工地上，一名和他们一样肤色的工人，用鄙夷地目光看了他们一眼，然后赶紧擦把汗，转过头继续在脚手架上忙碌着，他们是新华派出的援助队，无偿帮助埃及人民建设自己国家的，和这些明帝国zhu义者不是一个系统的。

    但就在转过头的一刻，他却一下子楞住了，不仅仅是他，此刻正在忙碌的所有华埃工人，都带着惊愕向他所注视方向望去。

    在湛蓝的天幕背景下，一道醒目的白色航迹，正迅从地面向上倾斜着拉起，紧接着是第二道，第三道……

    十几道壮观的航迹线在无数人的瞩目下越拉越长，在航迹线的顶端，是一个个隐约可辩的红色光点，光点的前端，是同样隐约可辩的金属反光，就像一支支刺破苍穹的利剑般越来越高。

    “飞毛腿导弹！”

    同样被惊呆的张扬猛然站起身，下意识地喊道。

    是的，这是飞毛腿导弹，就在这一刻，从运河西岸埃及控制区三座导弹阵地上，五十枚飞毛腿导弹喷射着火焰升空，以过五倍的音直扑迦南境内几乎所有军用机场。而就在导弹升空的同时，数万名早就秘密部署到运河岸边的埃军，扛着一艘艘当年杨丰给人倭配备的硬底充气艇直接冲进了运河，紧接着小型挂机高旋转，满载一船船士兵直扑几百米外的运河东岸。在他们后方的一座座军用机场上，数以百计的米格21，雅克25，伊尔28甚至图16不断升空，挂满了炸弹甚至as1导弹掠过天空飞向迦南。

    赎罪日战争拉开序幕。

    耶路撒冷迦南总参谋部内一片混乱，包括总参谋长拉宾在内所有人都在忙碌着，一台台电话机旁那些女兵不断传递着各种命令，调动军队布防的，征集预备役集结的，空军战机起飞的，总之在这猝不及防的打击下全都乱了套。

    正在这里的古里安，面色苍白地看着远处天空中急坠落的一道道流星。

    纳赛尔花招儿的确骗过了他，迦南政府内没有人认为在解决法军问题前，埃及会主动挑起战争，很多军官和士兵因为赎罪日关系，这时候都在度假，就算还在岗位上的，也都可以说没有任何防备，然而一切都在瞬间改变了，五倍音呼啸而至的飞毛腿导弹，彻底打碎了维持七年的中东和平。

    就在这时候，他的视野中突然多出了几道向上拉起的航迹线，迎着坠落的飞毛腿导弹直刺过去，紧接着天空中一个巨大的火团轰然炸开。

    “标枪导弹！”

    走到他身旁的拉宾惊叫道。

    的确，那是一处反应最快的迦南防空导弹阵地上射的标枪2型防空导弹，这种原本设计并非反导的导弹，奇迹般拦截了一枚飞毛腿导弹。

    “这没什么用了。”

    古里安语气沉痛地说。

    是的，这没什么用了，一枚飞毛腿导弹被拦截改变不了他们的命运，紧接着一枚接一枚的飞毛腿导弹就在各处军用机场落下，一吨重的巨大战斗部带着无数小炸弹，就像钢铁的冰雹般从半空砸落。然后无数火光在那些根本没有机会起飞的鬼怪和虎鲨战斗机中炸开，瞬间将这些本来应该为他们构筑起牢固空中屏障的先进战斗机炸成碎片。

    耶路撒冷，特拉维夫，海法……

    一座座军用机场就这样被爆炸的火光淹没，无数战斗机在跑道上灰飞烟灭，就这样在开战仅仅几分钟内，曾经整个中东最强大的迦南空军已经损失近半。

    “走，去大明使馆！”

    紧接着古里安转头对秘书说道，然后又对拉宾说道：“你，立刻打电话通知达扬，从现在起他就是国防部长了，由他全权指挥接下来的战争。”

    独眼龙已经退出现役，这时候是农业部长，但这种时候也只有他能拯救迦南。

    “玛的，我说赎罪日这个名字怎么让人感觉怪怪的，纳赛尔玩得挺漂亮啊，居然连飞毛腿导弹都用上了。”

    应天明军总参谋部内杨元愕然地说道。

    不过这也很正常，飞毛腿导弹袭击空军基地的活儿，在之前倭国内战中就有过很多次，纳赛尔要是还不懂这个就简直太蠢了，再说他手中又不缺这个，这一下子迦南人可倒霉了，虽然飞毛腿精度不怎么样，但打机场这样的目标还是很轻松，尤其是还使用了集束弹头，估计这时候迦南空军手中的战斗机能剩下一半就烧高香了。

    原本他还想着看六日战争迦南空军大显神威呢，没成想六日战争没看到，倒是看到了埃及的导弹大显神威。

    “元，苏伊士维和队报告，埃及军队已经完成渡河，并且在东岸建立桥头堡，同时开始在运河上架浮桥，另外埃及政府表声明，每天三小时通航时间，其他时间通过运河的商船都必须在苏伊士港，伊斯梅利亚和塞得港三地集中等待，不过战争期间免收通行费，但不保证船只和人员安全。”

    陈虎紧接着报告。

    迦南军在运河东岸并没有守军，只有几个警戒哨，按照规定运河两岸三十公里都是非武装区，所以他们也不能驻军。但西奈半岛西部除了运河边还有南部沿海之外，根本没有能住人的地方，全都是干旱的沙漠，迦南军如果在运河以东三十公里外驻军，甚至连喝的水都得从后方运输，这样驻军没什么意义。而且西奈半岛上除了几个小定居点以外，也没什么其他有价值地方，所以迦南人的防线要靠后很多。

    埃军渡河后，仅有的几个迦南哨所立刻撤退，实际上就是让出了运河区。

    “哼，还算懂规矩。”

    杨丰冷笑着说。

    实际上对他来说，只要运河保持通航就行，如果纳赛尔敢关闭运河，那他是肯定要动手的，但纳赛尔这么懂规矩，明军是没必要插手的，在后面给迦南人当好军火商就行。

    “叙利亚人也参战了。”

    紧接着另一份报告送到。

    在埃及渡过苏伊士运河同时，叙利亚军也开始从北线向迦南起进攻，很显然这场战争蓄谋已久，估计从纳赛尔出兵伊斯梅利亚开始，就已经在酝酿当中了，包括苏联两艘航母进入地中海也是为了给他们撑腰。

    “打吧，打得热闹一些！还有，命令维和部队保护好咱们的维和区，别让埃军从咱们的地盘过去。”

    杨丰阴险地说。

    明军维和区起点苏伊士港，向北一直到大苦湖西岸的法伊德，只要挡住这片区域，那么迦南军就基本上不用担心南线了，因为运河东岸向南的唯一公路就在三十公里范围内，也就是在明军的维和区，此外其他地方没什么公路，全都是一望无边的沙漠，也没有水源补给，

    “迦南大使求见！”

    胡好放下电话说道。

    “走，救世主该上场了！”

    杨丰站起身摆出一副救世主嘴脸说道。

    对于迦南人来说，他的确就是救世主，在飞毛腿导弹的袭击中，迦南军损失的战斗机接近一半，原本他们手中拥有两百多架鬼怪，虎鲨，更老的追风，甚至还有一批法制幻影，但现在剩下还能作战的只有一百一十架。而绝对主力的鬼怪和虎鲨剩余不足五十架，他们的对手中仅埃及所拥有的米格战机就过三百架，而且其中包括了近百架米格21，这款战斗机可是和鬼怪有能力单挑的。

    更别说从北线进攻的叙利亚军队手中，也同样有着数量众多的米格战机。

    想改变目前处境，迦南人必须以最快度补充新的战斗机，而且必须是最好的，除了杨丰他们也没别人可选，虽然肯尼迪最近也在拉拢他们，但美式战机的实战表现太差，就算白送他们也不是很愿意要，毕竟这关系到他们的生死存亡，倒是美元他们欢迎，然后再用米国送给他们的美元购买大明军火。

    呃，这样看起来米国人好像亏大了。(未完待续。)8

    
