
    “既然没有秘密，为什么何老贼还有这个欧阳蓉一定要得到它呢？”

    顾乔乔似乎是在喃喃自语。

    这里肯定有秘密，如果欧阳蓉说的话是真的，那么，这百里千山图的秘密也是真的。

    “太爷爷，百里千山图放的地方，安全吗？”

    这个时候，是不能让欧阳蓉得到那幅真迹的。

    顾清风微微一笑，笃定的道，“放心，那个地方非常隐秘，也是顾家传下来的机关重地，那幅画谁也别想拿走，如果强行拿走那个地方就会随着那幅画沉进深深的地下河水里。

    顾乔乔一下想到了藏宝室，这应该和藏宝室是一个原理的，她曾经听东方煜说过为什么没有拿走藏宝室一块宝石的原因。

    顾乔乔放下心来，不过却也觉得眼前的局势，有些错综复杂，假如真的那个所谓的门主再次杀回来，那么顾家，又将是一场不得不应付的劫难。

    匹夫无罪，怀璧其罪，本来百里千山图不过是一幅年代久远的画罢了，有一些收藏大家，手里都有这样的东西，但是一旦沾染上秘密两个字，就变的格外不同，也格外危险起来。

    这也是顾乔乔从前没有料到的。

    小雯看了眼顾乔乔，沉吟了一瞬，低声的说道，“乔乔，你也不要过于担心欧阳蓉，她有一大半的成分是在吓唬你。”

    “何以见得？”

    “如果她真有通天的本事，想要什么都是弹指一挥的事情，不会反过来主动找你索要的。”

    小雯笃定的说道。

    老当家的表示同意，朗声道，“如果真像传说中的那样有本事，那么他们甚至都可以隔空取物，哪里需要别人将他的东西拱手相送呢。”

    道理是这个道理，可是，却也不得不防啊。

    顾乔乔微微一笑，站起身子说道，“太爷爷，您早点休息吧，我和小雯去藏宝室看一下。”

    说着顾乔乔搀扶起顾清风走出了书房，随后，顾乔乔和小雯快步的朝着藏宝室的方向走去。

    小雯并不知道顾乔乔要去藏宝室做什么，但是她却紧随其后，等顾乔乔打开藏宝室的时候，她就像从前一样，站在门口看护着。

    这里还和以前是一样的气息，不过灵气却显得浓郁了很多，顾乔乔想不出来原因，只能将它归结于玄龙盒里奇怪的石头。

    来到藏宝室的顾乔乔，看的就是那块静静躺在血龙河里的石头，红莲花宝石包裹着白玉石头，那黑色的玉佩也融进去了，其实都已经浑然一体。

    打开玄龙盒将手指放了进去，仔细的感知着。顾乔乔欣喜的发现，那里面的那一抹气息好像更加浓郁了。

    隐隐约约的，似乎有了形状一样。

    这种感觉很是奇妙，可是，唯一遗憾的是却无法和那里面的东西沟通，难道他真是顾家先祖的魂魄吗？

    如果真是那样的话，显然这魂魄已经被滋养的越来越好了，顾乔乔相信总有一天，魂魄会和自己沟通，那时候就一切都明白了。

    顾乔乔喃喃自语的：“我不知道，你到底是不是先祖的魂魄，但是显然，和顾家是有关系的，现在顾家又遇上麻烦了，有人又觊觎着我们的百里千山图，说那里有秘密，可是那里到底有什么秘密呢，我和太爷爷一点都不知道，如果你能听得懂我说话，就快点醒过来告诉我吧……”

    顾乔乔的声音很轻很轻，在这藏宝室里，缓缓的萦绕着。

    而玄龙盒里的宝石，似乎听懂了，微微的颤动了一下，可惜的是，也许还是没有滋养好，只是微微的动了一下，就再也没有声息了。

    顾乔乔凝眸看了半天，最后还是很失望，她长长的呼出了一口气，将玄龙盒的盒盖盖上，凝滞了片刻，就走出了藏宝室。

    然后就看到小雯在和她的火凤在互动着，火凤已经恢复了从前的样子，加上这几天小雯很是刻苦，所以看起来火凤的身体颜色比从前要耀眼了许多。

    看到顾乔乔出来，小雯收回了火凤，将手搭在了顾乔乔的肩膀上，笑眯眯的说道，“乔乔，我和你说过我还懂点相面之术吗？”

    顾乔乔看儿一眼小雯，“你没和我说过，怎么，你会算卦吗？”

    “对呀，虽然不精通，但是却也略懂皮毛，你别皱着眉头了，没事的，这一次我们顾家遇上的风浪撼动不了顾家的根本，而且，你还有贵人相助呢。”

    小雯神秘兮兮，半真半假的说道。

    顾乔乔看着小雯，眼眸闪过一抹笑意，“你这么厉害，可以告诉我谁是贵人吗？”

    “此乃天机不可泄漏也……”小雯摇头晃脑的说道。

    顾乔乔呵呵的笑了，她亲密的靠着小雯，感叹道，“小雯姐，有你们在我身边真好。”

    是呀，只要亲人都在身边，无论来什么样的人风浪，她都不会惧怕的。

    顾乔乔抬头仰望星空，忽然间的就似乎通透了许多，上天给了她能力，也给了她各种各样的磨难，虽然她猜不透老天想要做什么，但是却知道自己此时此刻该做什么了。

    她不能这么被动下去了，适当的要主动出击了。

    第一个，就是欧阳蓉。

    只不过，这一次需要借助东方煜的力量了。

    翌日的清晨，顾乔乔敲开了东方煜公寓的大门，有些事情在电话里是说不清楚的。

    东方煜气色不错，小白在他的脚边上蹿下跳，显然很是开心。

    顾乔乔这几天又不能去上课了，有些事情，她要先解决了，才好专心做自己的事情。

    顾乔乔将昨天和欧阳蓉的对话告诉了东方煜，停顿了一瞬，好奇的问道，“如果说欧阳蓉的父亲就是所谓的玄门门主，那么他只怕也有百岁以上了吧？”

    “那是自然。”东方煜淡淡的道。

    今天他的态度有点轻慢，关键是一想到那天晚上的事情，就心塞。

    “假如他真的出山了，玄门里的人都会听从他的号令吗？”顾乔乔仿佛没看到东方煜的态度一样，继续的问着。

    “此一时彼一时，如今却是不好说的。”

    。
