    白秋凌慌乱起身，却不知道自己的衣服在哪儿。

    而田小海的衣服则垫在白秋凌的身下。

    两人光着上身，着急寻找衣服。

    一束雪白的手电筒光芒，照了过来，落在两人身上，继而是一阵女人的咆哮声：“好你个田小海，竟然连白镇长的主意都敢打，给我起来！站好！”

    正是高月拿着一把明晃晃的手铐冲了过来。

    白秋凌哪想到高月会来得如此快，不由得一阵紧张。

    她连忙扯过衣服一边穿衣，一边朝高月大喊道：“高月，别乱来，事情，不是你想象中的那样。”

    高月用手电筒往白秋凌身上一照，见她正忙着穿衣服，身下还压着一件男人的衣服，而田小海也光着膀子。

    她立马自觉地脑补了相关剧情。

    “白镇长……你……你是不是已经和这小子发生了……难道你俩是自愿的？”高月一脸惊讶道。

    两人都没穿衣，且白秋凌替田小海求情，这不是自愿发生了，又是什么？

    “你想哪里去了？”白秋凌瞟了高月一眼：“田小海方才是在给我治病，并不是你想象中的那样。我俩其实啥也没发生。”

    “可我看到你俩都没穿衣服…”高月满脸通红，想了想笑着摆手道：“算了，你说没事，那就是没事了。没事就好，我先走了！”

    “等等，高月事情还没有说清楚呢！”白秋凌急了，这事不说清楚，只怕自己名声毁了。

    她拽住了高月的手小声道：“高月，你是真的误会了。田小海真没有和我发生什么。你放心吧，我肯定不会和你抢男人。”

    “啥？和我抢男人？谁告诉你田小海是我男人了？”高月一脸震惊地张大了嘴巴，冷笑着朝白秋凌道：“白镇长，你和田小海做什么我管不了，可你别扯到我身上来啊！”

    “你昨晚不是在田小海家过的夜吗？”白秋凌惊讶道。

    “好你个田小海！尽坏我名声。看我不打死你！”高月以为是田小海故意把这事向外乱说，她转身就捶田小海。

    “别打，别打！”田小海一把拽住了高美女的手腕，微笑道：“你能不能先冷静下来。”

    “你给我说清楚，为什么，我在你家过夜的事情，会让白镇长知道？”高月气得俏脸通红。

    “呵！这事还需要我讲吗？我们全村人都知道你高月在我家过夜了。”田小海笑着松开了高月。

    “你……”高月气得直跺脚：“都怪你个混蛋，你昨晚哪怕带我去开个房也好啊！为什么要把我带回你家？”

    见状，白秋凌微笑着劝了起来：“好了，高月别发脾气了，你俩真心喜欢就好了，又何必在意外人的目光呢？处对象需要包容。”

    “谁处对象了？”高月气急败坏道。

    “你都同意和田小海去开房了，难道不是在处对象么？”白秋凌一脸惊讶道。

    “我……我这是一场误会好不好。”高月急得跳脚。

    “误会？”白秋凌有些看不懂了。

    “白秋凌，你还好意思质问我，我倒是要问问你和田小海干嘛了？这孤男寡妇的，衣服也没穿，治病需要两个人都脱了衣服？”高月冷笑反问道。

    “你……”白秋凌又气又急，可这事又怎么解释得清楚呢！

    她和高月怼了一眼，彼此脸都红到了脖子根。

    见状，田小海忍不住笑了起来：“你俩其实遭遇都一样。原本我和毛线关系都没发生，但偏偏给人的感觉，就是已经和我好上了。唉！我田小海的名声，算是毁在你们两个手上了。”

    一听这话，两女怒了。

    “你给我闭嘴！”

    “得了便宜还卖乖！”

    两人同时出腿朝田小海的身上踢去。

    田小海箭步朝前，伸出两手左右开弓将两女腿往上一捞，抱在了腰间。

    他微笑着朝俩美女眨巴了一下眼睛：“好了，两位姐姐别闹了，外头还在看咱们的笑话呢！我们要团结，一致对外。另外，我烤的美食还没有吃完呢，我想你俩一定很饿，先出去吃点东西吧！”

    闻言，两女互望一眼，脸上怒容瞬间消失。貌似这小子说得挺有道理。

    “田小海这事没完，有机会再收拾你。”

    “哼！冲你这声姐姐喊得好听，我饶你一回。”

    “嗯！效果不错！”两小海满意地点了点头。

    “你个混蛋，还不快松手，我腿都被你抱酸了。”高月嗔怪道：“你是不是想要抱到天黑？”

    白秋凌也没好气地瞟了田小海一眼：“田小海我怀疑你趁机揩油！”

    “你俩想多了！在我眼中，不过是两陀肉肉罢了。”田小海笑着将俩美女的腿放了下来。

    “滚！”

    “装！”

    两美女瞪了田小海一眼。

    高月理了理裤子，立马恢复先前的严肃：“我先出去了！”

    “嗯！”白秋凌点了点头，将衣服扣好了。

    田小海将地上的衣服捡起，穿在了身上，转身就要跟上去。

    “等等！”白秋凌追了上来。

    “白镇长有事吗？”田小海好奇道。

    “你不是说治好我的病，让我答应你一个要求吗？”白秋凌朝田小海莞尔一笑道：“说吧！我可以答应你。只要我能做到的都可以。”

    “这个嘛……你肯定能做到。但我觉得你应该不会答应。”田小海朝白秋凌打量了一番，想要往下说，又咽了下去。

    白秋凌的脸一下子就红了。能做到，但不会答应的事情，那肯定是出卖自己的身体了。

    她不自觉地往歪处想了。

    “田小海别以为你救了我，就可以为所欲为。”白秋凌瞪了田小海一眼轻咬红唇道：“我警告你，别对我抱有想法，我是不会看上你的，更不可能和你发生关系。”

    “白镇长你想多了！我说过，对你没兴趣。你在我眼里……”田小海想要解释。

    “闭嘴！”白秋凌气得咬牙切齿，恨恨地瞪了他一眼：“你又想说，我在你眼里，没有女人味是吧？”

    “不是！我是想告诉你，在我眼里，你就是我的一个好姐姐。”田小海顺带拍了一下这美女的马屁。

    白秋凌心中一甜，顿时俏脸通红。

    “混蛋！你说话咋这么气人呢！”白秋凌伸手在田小海的腰间掐了一下，表情严肃道：“说吧，你要我答应你什么？别故意带偏节奏让人往歪处想。”

    “哎哟！白姐，你先松手。”田小海将美女镇长的手从腰间取了下来，一脸认真道：“白镇长，实话和你说吧！我想承包贪狼山，但我担心有富商盯上这块地。你看能不能透露一点内幕消息，我也好有个心理准备。”

    “原来是这事啊！”白秋凌松开了田小海，点了点头道：“这的确是机密，不过，透露一点点倒也不影响大局。是这样的，国内第一富村的美女村长展红云展小姐想来桃花镇投资。”

    田小海猛然一惊，激动道：“你是说，那个仅仅用了七年时间，就将一个贫困村发展成全国最富村的那个美女村长展红云么？”

    “没错就是这位传说中的美女村长，要来桃花镇投资。美女村长要求我们镇给她提供一块地，要求依山傍水。我们首先考虑的是桃源村，原本美女村长的秘书下午就要来村里考查，结果临时有事，改变了行程，考查计划暂时延缓。至于美女村长能不能看上贪狼山，那要等她们的人看了才能做出决定，这事儿，你着急也没用！”

    “看来，我的拿地计划要无限推后了。”田小海叹口道。

    “你也不必悲观。美女村长展红云以行事风格雷厉风行而闻名，我估计她们三天之内，还会派人来考查，甚至美女村长会亲自带团队来。这种小项目，对于展红云这种牛人而言，现场就能拍板。”白秋凌朝田小海微微一笑道：“到时，我把你带上，或许这是一个改变命运的机会。你好好珍惜吧！”

    “太好了！”田小海欣喜若狂。

    读高中时他就在电视里看过关于美女大学生展红云下乡当村官的报道，那时他便被这美女的气质和才华给吸引住了，甚至寂寞难耐时，还把人家当成幻想对象了。那可是他的青春期偶像啊！满满的美好回忆呢！

    如今能够在现实中见到偶像，且极有可能给他带来发大财的机会，田小海想想就激动。

    他高兴地朝白秋凌鞠了一躬：“谢谢白镇长，你真是我的好姐姐！”

    “哟！嘴蛮甜嘛！”白秋凌朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“刚才某人还说要打我屁股呢？咋这会儿就叫姐姐了，这画风变得真快啊！”

    “呵呵！现在也想打啊！你把裙子撩起，看我敢不敢打？”田小海开玩笑道。

    “你个臭流氓！我真想掐死你。”白秋凌贝齿一咬，伸手就朝田小海抓了过去。

    “嘘！白姐，你听他们好像在讨论什么。”田小海做了一个噤声的动作。

