
　　杰克抿紧了唇，皱起眉头。

　　安管家张了半天嘴，都说不出一句话来。

　　最后杰克妥协道：“那我先打个电话可以吗？”

　　江昊抬起手比了一下，礼貌道：“当然可以，请便！”

　　杰克松了口气，拿出手机解锁，然后熟练的拨出一串数字。

　　然而，正当他要按下拨号按钮的时候。

　　突然感觉一股劲风袭来。

　　一个巨大的拳头狠狠砸在他的脑袋上。

　　杰克脸色大变，忍着疼痛就要把电话拨出去。

　　但江昊的动作比他更快。

　　一巴掌抽飞了杰克手里的手机，然后如猛虎扑食一般扑上去。

　　看上去温和斯文的杰克，此时却露出了无比凶悍的一面。

　　他就地一个翻滚躲开，同时从腰间拔出一把手枪，抬手朝着江昊就是一枪。

　　砰一声巨响在陆氏集团的大厅中炸开。

　　也把众人吓得连连尖叫，四散奔逃。

　　江昊侧头躲过了子弹，在杰克还要开第二枪的时候，果断一个跪地滑行。

　　直接撞上了杰克。

　　他的双手手臂上隆起鼓鼓的肌肉，徒手扣住杰克的腰，直接来了一个背摔。

　　杰克发出一声闷哼，手里的枪握不住滑了出去。

　　不等他反应过来，江昊已经一个纵身，跳到了他背上，直接将他按倒在地。

　　咔咔两声响，杰克的双手被狠狠反剪。

　　旁边的警员也跟江昊配合的异常默契。

　　在江昊给杰克戴上手铐的时候，一枚麻醉针已经打进了杰克的脖子。天籁小说网

　　随后江昊掰开杰克的嘴，从他的牙齿里取出毒囊，这才松了口气。

　　大厅里的众人除了秦越之外，全都被这一番变故震惊了。

　　刁鹏坤和余翔几人更是双目圆睁，瑟瑟发抖，没反应过来到底发生了什么。

　　杰克不是凯瑞科技的代言人吗？

　　他不是个普通的文职员工吗？

　　为什么他手上会有枪？为什么他有那么好的身手？为什么警察要抓他？

　　江昊吐出一口带血的唾沫，将脑袋上的警帽摘下来，随意捋了捋头发，才努了努嘴道：“行了，把这几个人带回去，其他的该干嘛干嘛去！”

　　一边说，江昊一边指向了刁鹏坤、余翔、安管家等几个人。

　　被指到的人脸色大变。

　　刁鹏坤大叫道：“警察同志，我根本就不知道这杰克身上为什么有枪，我……我不知道他是什么人，为什么要抓我啊？”

　　江昊冷笑道：“不知道他是什么人，就敢接受他的贿赂。贩毒拐卖军火生意赚的黑心钱你们都敢收，还问为什么抓你们？”

　　刁鹏坤闻言脚一软，差点跌倒在地上。

　　安管家更是吓得魂飞魄散，“我不知道，这跟我没关系啊！不要抓我，我不想坐牢，我不想坐牢啊！”

　　他一边喊，一边就想往外跑。

　　然后一头撞在了人墙上。

　　安管家惊恐地抬起头，然后看到了秦越似笑非笑看着他的脸，“安管家，你想去哪啊？说起来你也算是陆家的一份子，Boss说过，陆家的人最需要遵纪守法，赎清自己的罪孽。你既然做了违法乱纪的事情，就乖乖接受调查吧！”

　　“还是说，你希望等Boss回来，亲自对你动手？”

　　安管家只觉得眼前一黑，一屁股坐倒在地上，“少爷……少爷他……他都知道？”

　　刁鹏坤几人反应过来，也跟着给自己叫屈。

　　余翔咬牙切齿道：“是不是陆九城？是陆九城故意算计我们的对不对？你们这是官商勾结吗？明明陆九城是精神病，明明是他杀了人，为什么不抓他，反而抓我们？！”

　　江昊居高临下地看着他，嗤笑道：“你说九爷杀了人？不好意思，请问他杀了谁？”

　　“丁晓梅，不……不就是他杀的吗？”

　　余翔刚说完，就听到身后的秦越传来低低的笑声，“谁告诉你，丁晓梅死了？”

　　“什……什么？！”刁鹏坤惊叫一声，“霍勒斯明明说……”

　　他猛地捂住自己的嘴，脸色青灰，眼中满是惊恐和绝望。

　　秦越慢吞吞地走到他面前，居高临下看着他，不紧不慢道：“你以为，你联合那些老古董在背后搞得小动作，Boss真的不知道吗？他只是没有找到好的契机，来跟你们清算，把你们这些蛀虫从陆氏集团彻底赶出去。不过这不是恰好了吗？你们自己给了Boss这个机会！”

　　刁鹏坤的身体如筛糠般颤抖起来。

　　其他几个股东也是面如死灰。

　　“如果你们安分守己，不搞什么幺蛾子，Boss也不介意让你们拿着分红，让陆氏集团给你们养老。可谁知道，你们的胆子居然这么大。”

　　“怎么？是Boss这几年太过平和，让你们忘了，当年被洗牌的陆家是什么下场了？”

　　有股东已经忍不住满脸眼泪，哽咽道：“我，我们知道错了。秦助理，求求你跟九爷求求情，放……放过我们吧！”

　　“对对，我们也是被刁鹏坤和余翔蛊惑的啊！我们本意根本就不想跟九爷作对啊！”

　　秦越一把甩开扑过来的人，脸上露出一个温和的笑容，“你们现在求我，求Boss有什么用？国家的法律摆在那里，你们既然违反了，那自然要接受惩罚。你们又不是不知道，Boss向来是最遵纪守法的人了！”

　　说着，他像是突然想起了什么，指着昏迷的杰克道：“哦，对了，你们是不是不知道这个人的老板是什么人？他叫霍勒斯，是东欧赫赫有名的毒枭，手上沾过的人命，犯过的罪，数都数不清，而且是国际刑警通缉榜上的常客。”

　　“呵呵，你们连跟他的交易都敢做，连他给的贿赂都敢收，我也不得不说一声佩服！”

　　砰——！

　　刁鹏坤捂着自己的心脏直直倒下去。

　　警察很快上前确认他只是晕厥，没有生命危险，立刻就给几人拷上手铐带走了。

　　剩下的股东一个个面面相觑，都看到了各自眼中的惊恐和庆幸。

　　九爷的手段太可怕了！

　　雷霆万钧，连半点反抗的余地都没有。

　　甚至从头到尾，他连脸都没有露过，就已经让刁鹏坤他们一败涂地。

　　幸好，幸好他们是支持九爷的。

　　幸好他们没有跟刁鹏坤同流合污，也没有收过杰克的贿赂。

　　而刚刚才巴结过刁鹏坤的员工虽然不至于绝望，却也如惊弓之鸟一样，面如土色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第292章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 