    第39章官配CP不就被拆了？

    而就在白婉婉坐在地上发怔时，青栀的尖叫声突然响起：“小姐，救救我啊！”

    听到青栀的声音，白婉婉猛地回神。

    然后便看到凤无尘直接抽出林蔚手里的长剑，一剑刺穿了青栀的心脏。

    青栀满是青紫的身体，就这么满脸惊恐错愕的倒了下去。

    “青栀！不要啊！”白婉婉满脸痛苦的喊道。

    前世，青栀便是为了在凤长歌面前保护她而被他丢给了府中下人，折辱致死。

    所以重生回来以后，她心里就决定以后好好对她，以后给她一个好归宿。

    可这一世，她竟然还是死了！

    白婉婉的眼泪不禁哗哗的流了下来。

    为什么？

    为什么啊！

    老天爷都让她重生了，为什么却又要让她遭受这样的事情？

    这样还不如别让她重生呢。

    她根本什么都没有改变！

    ……

    而凤无尘则是在这时面无表情的抽出了青栀身上的长剑，然后看也不看白婉婉一眼的冷声道：“贱婢，竟敢算计于本殿，死不足惜！”

    听到这话，白婉婉只觉得自己的身体被一股阴凉的寒气所包围，从内到外冷的浑身打颤。

    凤无尘……

    她不是什么天真的小姑娘了，自然知道凤无尘没有表面上看起来的温润柔和。

    可她也没想到，男人无情起来，会这么的心狠手辣。

    他甚至看她一眼都不敢看，就这么杀了青栀。

    霎时间，白婉婉的双拳不禁死死地捏成一团，一股恨意从心中疯狂的诞生出来。

    就在这时，春桃和暖夏两人在白苏苏的命令下脸色苍白的快速走了进来。

    然后迅速捡起白婉婉的衣服为她披上，“二小姐，我们先进里间把衣服穿好吧。”

    白婉婉面无表情的被两人搀扶起来，朝包间屏风后的休息区走去。

    不过心里，却是没有怀疑过白苏苏有问题。

    因为今日的一切安排，都是凤无尘来做的，白苏苏不可能提前知道。

    要不是那个该死的侍女分不清左右搞了个大乌龙，现在被发现衣不蔽体清白尽失的人就是白苏苏了！

    ……

    而凤长歌和凤无尘两人，也在这时各自脸色难看的迅速穿好自己的衣服。

    这时，凤栖梧才冷冷的看向他们，“现在，你们可以说说是怎么回事了？不要告诉孤，今日孤的未婚妻碰巧和你们一个包间吃饭是个意外！还好她没出事，若是孤的人被你们碰了一根毫毛，便是亲兄弟，孤也会将其碎尸万段！”

    说着，阴沉的眼神宛若邪恶的厉鬼一般盯住了两人。

    听到凤栖梧的话，凤长歌立刻迅速说道：“二皇弟，这次可不管我的事！今天我完全就是遭受了无妄之灾！”

    “我也是听说三皇弟在这里吃饭，才想过来和他一起用个饭的。”

    “结果一推开门，就看到三皇弟和那个丫头在办事。”

    (本章完)

