    昨夜城内倒不是没打仗，还有两次交火，但稀疏的很。没道理好几百人的白狼就这么被官兵放走了，大摇大摆离开了新野县城。

    其外，若官兵真的趋于劣势，被白狼打的出不来，怎么能得知赵家给白郎交了“保命费”这一档子事？

    疑点重重。

    “陈县长还没这么大的胆子。”赵老爷面色沉稳、不苟言笑，他手指轻叩身旁方桌，“他要吃，不可能只吃我们赵家一家。要是事闹大了，议事会到府上、省上上访，他吃不了兜着走。这可不是我们赵家的二百元，三百五十元，合起来这么多家，不是笔小数目。依我看，这事估计和张豫督脱不开关系。”

    县长，是一县之尊。然而自宣统二年开始仿照西洋资本立宪，实行地方自治以来，议事会拥有的权力亦不小。所以在赵老爷看来，要是没有上面的包庇，陈县长的胆子还没有这么大，敢胆讹诈地方乡绅这么多银。

    议事会，由地方乡绅掌控。

    “张豫督？难怪了。”赵嘉树脸色变化了一下，不敢再多言了。陈县长和张豫督比起来，就是一个地一个天。赵家可不敢得罪张豫督，挨着碰着，那就是一个抄家灭族的下场。

    豫督，为豫省总督，张豫督可不仅是豫省总督，还兼任豫省的民政长。如今剿灭席卷豫西的白狼一事，就是由张豫督总管。

    “钱可以再赚，这事忍了吧。”赵老爷把玩了一下桌上制作精良的茶盏，他缰茶盖提起，复又盖上，“张豫督咱们惹不起，新野的人都惹不起。你出去后，要是有人问你，你别说真话。话咬死了，昨夜的兵不是别的，就是白狼……”

    丢了三百五十枚银元，还有算上给守门男佣的奖赏。这两天两夜，赵家花出去了近四百枚块。可以说，折腾了这几下，除了宅子、商铺等这些不动产外，赵家的财瞬间就缩减了四五成。

    不仅赵家的少爷心痛，他这个做老爷的亦恨得牙痒痒。

    “是爹。”

    赵嘉树应诺。

    明白了这件事的真伪，谁还敢再去翻旧账。民不与官斗。赵家的下人斗不过他们，但他们亦斗不过更大的陈县长、张豫督。

    就在父子俩说话的当头，守在门外的兰花敲了一下屏风，提醒二人，徐科员过来了。于是，屋内的父子停止了继续说话。

    “白狼乱了城中的安稳，我得嘉树兄相邀，打搅了赵家这么些时日……”徐二愣子入屋，坐在了一旁的客座。他喝了口婢子倒的茶水，“今日也是时候该向伯父、嘉树兄请辞。”

    言毕，他拱了拱手，“多谢伯父容忍我父子二人这两日的叨扰。”

    他虽在客房入住，却也听闻了刚才前宅所发生之事。尽管他和钟科长不熟，但二人同属县衙当差。钟科长讹诈了赵家的银钱……，二百枚银圆不是少数，他都听到搬银的响动了。

    一是县城安稳了，到了去离之时，二是因此事。于情于理，他都该告辞了。

    假使他不尽快找赵家父子辞别，赵家父子缓过神后，打算使唤他前往县公署说情，那可着实不是一件好差事。不答应，伤情面，答应了，他也没那么大的能量。这事就不可能答应。故此，他的请辞，实则是暗中表明了态度。意为这件事……他不掺和。

    “贤侄不多留会？”

    赵老爷客套了一句。

    “多谢伯父好意。”徐二愣子摇头，态度坚决，“县城动乱，死了不少人，赁房里面，还放着我和爹的一些家当，要是回去晚了，难保有的人以为我和爹被枪子打死了，撬锁窃银。再说，咱们两家都是邻居，时常走动就是了，客居不客居的不重要。”

    他这个理由确实算是一個好理由。

    就如赵家防范家中的下人一样，他亦得警惕杂院别的租户。

    赵老爷没再劝了。

    又喝了一会茶，赵家父子将徐家父子送至门外。

    街上的行人很少，一副肃冷的氛围。从赵家到杂院的这段路途中，随处可见三三两两的步哨，还有一小队的兵士驻扎在十字路口。道路上殷血斑斑，一些死人被草帘盖着，周遭撒着不少的白石灰，用来防疫。

    杂院的大门还堵着。

    钟科长会讹诈赵家，却懒得将目光投到杂院。白狼已经被驱散的消息，县公署的人可没义务告知贫苦百姓。

    “你看，这半扇门已经白狼被砸破了，幸好门堵的严实，没法进去。还有枪窟窿，他们放枪子了……”

    徐三儿一边用手扣弄着木门缝隙的黄铜蛋壳，一边说道。

    等捡拾完了，他才开始敲门。

    租户闻声出门，朝徐三儿和徐二愣子打听着消息。待确定县城已经安稳了，他们才挪开了挡在门后面的独轮车、桌椅、砖石等杂物，放了二人一狐进去。

    “幸好没闹多长时间，不然得饿死我们。”

    “三哥，你是有福的主，我都闻到赵家后院飘来的饭香了。前天晚上，一颗枪子击中了屋檐上的瓦，把我差点吓死……”

    大嘴巴的大牙婶待的寂寞久了，逮住徐三儿，就叭叭说个不停。

    徐二愣子挑了一下眉，没出声。赵家可不仅是饭菜香，还有熬金汁的恶臭。不过他想及大牙婶的职任，就将话憋了回去。

    闻屎尿臭久了的人，会免了这味。

    入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。

    至于杂院的租户饿着了，倒也不难理解。为了避免引起白狼注意，肯定会减少生灶的次数。

    等处理完了社交之后，父子俩才得入了赁房。

    门窗关的严严实实。包括先前狐仙戳窓纸的一个洞，亦被徐三儿找到器物堵住了。处理完这一切，屋内黯淡无光。

    “你看，这是我从一个财东手上拔下来的金戒指，银子打成的烟斗。”徐三儿将捂严实的衣袍打开了，他像献宝一样，介绍着每一件珍物的来龙去脉，“还有这簪子，有金有银。这是玉扳指、玉佩、玉耳坠……。”

    将十几样珍宝介绍完后，他又掏出了四个锦囊，“这里面应该都是银吧。时间仓促，我没看，全部塞到怀里去了。”

    这四个锦囊颜色不一、布料不一，应该是不同人身上的。

    打开锦囊，银辉绽现。

    “总共三十七枚银元，还有二十多个银毫，一些铜子。”

    徐二愣子匆匆数了一下，神色再也难掩惊喜。他数完后，紧紧攥住了这一把的银钱，“爹，发了！咱们发了！”

    银钱，连同这些珍宝，算起来，至少能有七八十枚银圆。可以说，这些钱，他们父子俩省着点用，哪怕是日后没一点进项，不赌不嫖不抽大烟，痛痛快快过上三四年老爷生活，都不是难事。

    “这都是狐仙保佑。”

    “要是没胡老爷预警，我折了腿，可躲不过白狼。”

    徐三儿从腰间掏出烟袋锅子，用火纸点燃，嘬了一口口。鼻口间吐出的烟雾埋了他整张脸，他一拍断腿，面泛自豪，“这腿，断的值！”

    在赵家的时候，他一直稳着心性，将胸口捂严实了。哪怕是客房里独有他一人，他都不敢打开胸口，害怕让宝光泄露了出去，引起旁人的觊觎。此刻回到家，他压抑了数天的兴奋，终于毫无保留的宣泄了出去。

    他这一条命，都不值这么多钱。更何况仅是一条腿。

    “有了这些钱，回头我给你小子说上一门亲事，让你给我生个大胖小子。还有，你要是不回徐家堡子，那也好，咱到别的地方，买上几十亩地，也做个地主……”

    抽着烟，徐三儿了遐想起了今后的神仙日子。

    他守了这么多年的鳏夫。给儿子说完亲事、买完地后，若还有余钱，给他自己也说一房媳妇，不，娶个妾室。

    眼见父子二人晕眯了眼，一边的灰白狐狸咬住了徐二愣子的衣袖，拉扯了一下。它呦呦狐鸣，说出了埋藏心底的心事。

    逃荒的那年，爹断了腿，以致于死在了迁徙路上，成了道旁的白骨。

    钱可以再赚，但腿得保住，不能真的折了。

    “爹，得先治腿。”

    狐仙的话说的有道理，徐二愣子冷静了下来，劝道。

    “腿？”

    徐三儿一瞪眼，他手一磕烟袋锅子，“你老子今后是老爷，大门不出，二门不迈的，又不用下地干活，要这条腿有什么用？下苦人，才狗娘的要一条好腿。咱不用！买一匹马，有马，我会骑马，比人跑得快……”

    说着话，他倏地意识到了马不便宜，改了说辞，“雇个长工，给他一点吃食，比骡马还要好养活的多，爹懂这件事，你别插嘴。治腿得多贵啊！”

    要想治好他的腿，他“窃”来的银钱估计都不会够。真要这么做了，他岂不是白忙活了。简单治，决计是难以治好的，还不如一开始就不治，能省下不少的钱。他可不愿钱打了水漂。

    多少人治病，治穷了？

    他的命，没那么贵。

    “爹，这件事胡老爷的吩咐，胡老爷说了，你得治腿。”

    徐二愣子看着成仙的徐三儿，劝道。

