    说实话，虽然看到卡迈尔出现在窗台外面让人很惊讶，但在看到对方那一身湛蓝湛蓝的奥术光芒之后高文就猜到了这位古代大魔导师所取得的成果恐怕非同小可，否则他也不至于失态成这样：卡迈尔一贯是个很稳重的人，但惟有在涉及到其研究项目的时候会像变了个人一样，他曾亲耳听到符文研究院和魔导技术研究所的技术人员们讨论卡迈尔在工作中的状态，有时候遇上鼓舞人心的成果，这位古代魔导师甚至会跟个霓虹灯一样疯狂变色……

    当然研究所里的技术人员不知道霓虹灯是什么，他们第一次看见卡迈尔在实验室里打灯光特效的时候还以为这位大师是要自爆……

    “你弄出什么了？”高文也没跟卡迈尔客套，直接就在窗台前跟对方交流起来，“你终于把魔力场的变化规律总结出来了？”

    “啊……那倒没有，”卡迈尔身上湛蓝明亮的奥术光芒略微闪烁了一下，紧接着重新明亮起来，“但那仍然是一个令人激动的成果——请跟我来一趟，设备暂时还在研究所里。”

    高文看出卡迈尔想卖个关子，但他欣然配合，并且还扭头叫上了赫蒂：“你也来吧，我们看看卡迈尔弄出了什么。”

    三人随即离开了领主府，来到了位于魔导技术研究所的一间实验室中。

    卡迈尔最初是符文研究院的成员，但这位学识渊博而且参与过忤逆计划的古代魔导师不只是在理论知识上能力强大，在各种实用技术领域也有着了不得的天赋，在接触并快速熟悉了魔导工业的种种技术之后，他就在专精实用技术领域的魔导技术研究所里也建立了一个由他主导的、专攻各类实用技术的实验室，并把一部分项目转移到了这里。

    在这间整洁明亮的实验室里，高文看到了大量正处于半成品状态或者拆解状态的东西——包括魔能方尖碑、轨道加速装置、新一代魔力电容器等等东西都被分门别类地放置在各个试验区域内，但这些显然都不是卡迈尔所说的那个激动人心的成果，那个成果被放置在实验室最中央的一个平台上，它的样子……是前所未见的。

    高文看到了一个三角形的底座——这种形状是古刚铎帝国很多魔导装置常采用的设计，卡迈尔也习惯把这种风格用在自己的诸多创造上——三角底座用常见的紫铜基质制成，其中可能还掺入了微量的水晶尘或晶蓝钢，这让它呈现出一种美丽而神秘的蓝紫色泽，在基座中部，装置的主体向上隆起，并镶嵌了一块晶莹剔透的人造水晶，那水晶的质地很纯，但颜色却是近乎透明的，这说明它并不是什么过于昂贵的魔力材料，而应该只是个普普通通的魔力释放媒介——装置真正的奥秘，多半还隐藏在那三角形的基座里面。

    整个装置的体积并不大，最长边也只有半米左右，古刚铎帝国的设计让它呈现出完美的对称效果，再加上中心隆起的金属托和那块水晶，它摆在实验台上的时候甚至更像是一件装饰用的艺术品。

    “现在可以揭秘了吧，”高文饶有兴致地看着实验台上的东西，心中隐隐猜测着它可能的作用，“这是什么？”

    “请稍等，我这就激活它——如果另一个装置也在正常运作的话，您应该很快就能看到……”

    卡迈尔一边说着，一边漂浮到那装置前，用一束小小的能量火花激活了装置的底座。

    伴随着一阵极其轻微的嗡嗡声，那个漂亮的装置运行起来，它底座上的符文一个接一个点亮，而中心镶嵌的水晶则充盈起微微的白色光芒，片刻之后，水晶上方的空气开始扭曲抖动，而抖动之中，有模模糊糊的影像浮现在高文面前。

    高文的呼吸不禁加快了——就连旁边的赫蒂，也忍不住轻轻吸了口气。

    那画面终于稳定下来，高文看到自己那永远活力四射的小孙女正在画面范围内把脑袋晃来晃去，似乎正在对面的某个装置周围操作或者观察什么，她摆弄了几秒钟，这才仿佛突然看见高文，顿时兴奋地冲着这边使劲摆手，从装置底座里传来了清晰而欢快的声音：“祖先大人祖先大人！！您看看我们弄出了什么！！”

    “我看见了，我看见了！”高文兴奋不已地大声说着——平日里为了维持自己的先祖威严，他很少会有情绪变化如此明显如此激动的时刻，但此时此刻他真的有点控制不住自己，因为他太清楚卡迈尔和瑞贝卡做出来的这东西意味着什么了，“你们终于成功了！瑞贝卡，你现在在什么位置？通讯距离有多远？”

    “我在北岸开拓区！”瑞贝卡欢快地说着，然后闪开了身子，高文随即在那投影中看到了窗外大片的开阔景色，那是北岸开拓区刚刚平整出来的地基，“这边仍然很清晰！您能看清我么？能看清我么？我能看清您哎！啊！我还看见赫蒂姑妈啦！姑妈你今天黑眼圈画的真像！”

    “冷静，这孩子一向这样，”高文随手就按住赫蒂的肩膀，“你这黑眼圈果然又是画的？”

    “当然不是！”赫蒂有点抓狂，她永远无法理解瑞贝卡怎么能在任何情况下都把话题歪到某个奇思妙想的方向，哪怕那个傻狍子是她一手带大的她也理解不了，“我真是……不过你们竟然真的把这东西弄出来了！”

    虽然满脑子都是把瑞贝卡揍一顿的想法，但眼前这个意义重大的装置还是最终吸引了赫蒂的目光，她在那装置周围绕了好几圈，试图判断这个装置的魔法原理以及制造难度，但其实答案她早已知晓：如果这个装置是依靠传统的传讯法术模型制造出来的，那卡迈尔也就没必要把它当成是个伟大成果来向高文报告了！

    在这个存在超凡力量的世界，远程传讯并不是什么闻所未闻的东西，它只不过是法术等级较高，成本也格外高昂而已，也正是由于这两个限制，它的应用才始终局限在很窄的领域——比如各个国家君主所掌握的一两个紧急传讯渠道，或者某些中高阶职业者在较小范围内通讯所需，目前大陆上唯一可以称得上具备实用价值，而且也在大规模应用的远程通讯渠道只有精灵们建造的宏伟之墙——可那道墙是七百年前几乎半个大陆的智慧种族们举国之力建造起来的，它的成本高昂到哪怕七百年后的今天，各个国家仍然没能攒够元气再重建一个，而且宏伟之墙的通讯范围也只有墙附近一圈而已……

    卡迈尔肯定知道这些事实，所以他如此兴奋地把这个成果拿出来，唯一的解释就是：他已经如高文要求的那样，成功突破了传统传讯法术或者传讯装置的各项限制。

    而在赫蒂心中思绪此起彼伏的时候，高文心中也有着巨大的感慨，他第一惊讶的就是——卡迈尔竟然直接弄了个可视对讲级别的东西出来……

    他一开始的预期目标也就只是音频通话而已，甚至再不济的大家能拍个电报都行……结果这玩意儿一步到位的程度直接就把他给惊着了。

    然而在短暂的惊讶之后他就醒过味来，意识到这才是正常的——在这个世界，声音复现的音波类法术以及近乎全息投影的幻术类法术其实并不复杂，简化之前它们的魔法阵也只不过是低阶高级和中阶初级的程度而已，在詹妮对大部分基础符文组完成重构简化之后，这两种法术的法阵甚至已经全部变成低阶中级的东西……

    真正困难的，始终都只不过是“让信号稳定地远程传输”这么一条而已。

    由于魔力的特殊属性，它只能通过魔法阵上的符号来传导，而无法通过“导线”传输，所以有线通信在这个世界的实现难度极高，而无线通信则一直面临着传讯法术的法阵模型无法简化、技术黑箱过多的难题，可以说，在这个物理规则奇特的世界，要实现“让信号稳定地远程传输”这一目标，其难度远远高于怎么把信号转化成声音和图像。

    这就是这个世界，这个总能给高文带来惊喜，又时时让他无所适从的世界——领地上的工人们都用上激光焊枪和反重力提升机了，他也造不出一个能用的蒸汽气缸来。

    “很好……很好……”在心头那点惊讶平复下去之后，高文忍不住带着格外开心的笑容一遍遍重复着这个词，“交通和通信……解决一半了，解决一半了……”

    “什么？”卡迈尔在旁边好奇地问了一句——他是个纯粹的研究者，而且最近一段时间完全沉醉在他的项目里，并不知道政务方面的事情。

    “不，没什么，”高文摆了摆手，接着看向那装置，“是用基础符文组弄出来的？”

    “百分之九十的基础符文组，但在实现魔力震荡频率控制的功能时用上了一些较为复杂的符文结构，”卡迈尔解释着，“这部分符文结构需要刻印在银质的基板上，但好在数量很少，而且我们最近发现将银和晶蓝钢制成合金也有不错的魔力稳定性，用这种合金制作基板的话，成本就控制在预期范围内了。”

    “普通人使用起来方便么？”高文又接着问道。

    “就和领地上的其他魔导机器一样方便——控制符文扳机即可。”

    高文继续说道：“很好，我还有问题……”

    卡迈尔微微漂浮到半空，语气中充满自信，浑身散发着矜持而骄傲的慢速闪光：“当然，我已经做好准备解答了。”

