    “陈玄哥你在干什么，你知道我费了多大的力气，才把他引出来的吗？

    现在好了，被你吓的他又缩了回去。不知何年何月才有胆量出来。”

    看到嫦曦那假装生气的样子，让陈玄一时之间竟然不知所措。

    “我这不是担心你吗，我看那四色光芒直接向你扑来，怎么可能不出手呢了？”

    看到陈玄一脸的委屈，嫦曦娇笑着向他走了过来。

    先将怀中的兔子递给了陈玄一只，然后便和陈玄直接席地而坐。

    “陈玄哥，你有没有见过麒麟？”

    陈玄直接摇了摇头，虽然曾经麒麟族也是洪荒的一大顶尖势力。

    但是那毕竟只是曾经，而不是现在。毕竟在龙汉初劫时受创最为严重的，莫过于麒麟一族了。

    虽然仍有麒麟一族在洪荒大地苟延残喘，但是却连化形的机会都没有了。

    最好的结局也就是找一个实力强大的主人，然后给人家乖乖的当坐骑。

    即便如此，这无数年来陈玄也未真正的见过一只麒麟。

    突然陈玄好像想到了什么，当下便开口对嫦曦问道：“你说那四色光芒是一只麒麟？”

    嫦曦点了点头，“不但是一只麒麟，还是麒麟族中的王者。

    麒麟一族分别传承四种不同的属性血脉，分别是地火风水。

    除了始麒麟是四属性集于一身之外，还并没有出现过一只拥有两种属性的麒麟。

    不过这山坳中的那只小麒麟，却拥有着麒麟一族的四种属性。

    我觉得，他有可能是麒麟一族族长始麒麟的后代。

    只不过这小家伙胆子非常小，平时也就只敢和兔子一起玩。

    为了能把它引出来，我可是足足费了将近一个月的时间。

    好不容易见到了一点成效，却被你直接给吓得又跑了回去。”

    说着说着，嫦曦不由得再次嘟起了嘴。

    陈玄伸手挠了挠自己脑袋，脸上也随之露出了无奈的笑容。

    “看来我的嫦曦妹妹，还真是一个大门不出二门不迈的大家闺秀呀。

    对洪荒大陆上的事情真是了解的太少了，连始麒麟的儿子四不像你都不知道。

    龙生九子不成龙，凤育九雏不成凤，麒麟生个儿子四不像。这可是世人皆知的。

    而出现这种情况的原因，正是天道不想看到龙凤麒麟三族，保留真正的传承。

    所以这山谷里的小家伙，怎么可能会是始麒麟的儿子或者后代呢？”

    这不免让嫦曦满脸不解，“不对呀，我明明见到了那只小麒麟。”

    说着嫦曦便站起身来，还不忘从陈玄的怀中把那只兔子给抱走了。

    然后再次准备向着山谷深处而去。

    不用问陈玄也知道，嫦曦是想用兔子把她口中的那只小麒麟给引出来。好向陈玄证明自己没有看错。

    这不免让陈玄无奈的笑了笑，并且开口对嫦曦说道：“傻丫头，你忘了自己是谁了吗？”

    刚向前走了几步的嫦羲，停下脚步转过身来看向了陈玄。满脸尽是不解的神色。

    陈玄迈步走上前去，笑着说道：“你可是这方丈岛的女主人，想要找到他还需要用诱饵吗？”

    说完之后，便和嫦曦十指相扣，微闭双目开始感应整座方丈岛的一草一木。

    可惜二人的神识扫描了整个山坳，最后乃至整个方丈岛。

    竟然没有发现那只小麒麟，甚至连那四色光芒都仿佛不存在一般。

    这不免让嫦曦更加的不解，坚信自己绝对见到了那只小麒麟。

    此时的陈玄也感到十分的奇怪，就算是没有那只麒麟，最起码那四色光芒的主人应该能够发现。

    索性便直接牵着嫦曦向山坳的深处走去，这一走整整走了七天七夜。

    山坳的两侧大树参天，奇花异草那是争相斗艳。可是却并没有发现什么不同的地方。

    终于陈玄和嫦曦走到了山坳的最深处，这里除了一个断崖再也没有什么了。

    “不可能啊，怎么会没有了他的踪迹呢？”嫦曦仍然不死心的自言自语道。

    而此时的陈玄双眼，却正盯着面前的断崖，因为陈玄觉得这断崖有些不太对劲。

    但是具体哪里不对劲，连陈玄自己都说不出来。

    索性便将弑神枪取了出来，直接向着断崖之上刺去。

    弑神枪的威力那是何等的惊人，毕竟那可是连圣人都能够击杀的先天杀伐至宝。

    随着弑神枪的攻击打在断崖之上，整个山坳之中都随之一阵颤抖。

    此时再看那处断崖，竟然硬生生的被陈玄劈成了两半。

    这还是因为陈玄的修为仅仅只是大罗金仙，如果此时的陈玄是准圣乃至圣人，恐怕这一枪刺出去，整个断崖都会化为飞灰。

    随着断崖被陈玄劈成两半，裂缝之中竟然漂浮着一件物体。

    陈玄二话不说便将玄元控水旗祭出，直接向那件物体卷了过去。

    当玄元控水旗再次回到陈玄手中的时候，很玄不由得大吃一惊。

    因为在玄元控水旗中，竟然包裹着一方巴掌大的印章。

    随着陈玄的手触碰到那方印，四色光芒也从这方印章中发出。

    同时陈玄还可以清晰的感觉到，这方印章之中已经生出了灵智。

    看到陈玄手中的那方印章中发出四色光芒，嫦曦当下便开口说道：“就是他。

    你快出来，我和陈玄哥哥是不会伤害你的，你不用害怕。”

    可是无论嫦曦怎么说，那方印章仍然在不停的颤抖着。

    陈玄当下便将自己的神识，送入到了那方印章之中。

    当陈玄的神识进入印章之内，一道信息瞬间出现在了陈玄的脑海之中。

    随着陈玄提取了这段信息，脸上的表情也变得无比震惊。

    “这方印章竟然是始麒麟的麒麟印，而且其中还蕴含着始麒麟的本源之力。

    怪不得他生出的灵智，竟然是一直拥有四大属性的麒麟。”

    听到陈玄的自言自语，嫦曦也不由得大吃一惊。

    原本她觉得这只小麒麟，应该是始麒麟的孩子或者是后代。

    但是她却从来没有想过，这只小麒麟竟然是始麒麟的麒麟印生出的灵智。

    不过嫦曦并没有开口打搅陈玄，而是默默的站在一旁，看着陈玄与麒麟印沟通。

    陈玄的神识终于进入了麒麟印的中心，也看到了那只卷曲的小麒麟。

    可是还没等陈玄的神识与那只小麒麟交流，天空之中便出现了一只巨大的麒麟虚影。

