    坂田联队的指挥部内。

    坂田信哲一脸惊讶的说道：“在这种情况下，他们竟然还敢发动反攻？”

    “他们想要干什么？”

    旁边的浦友中佐也是一脸的不解，摇了摇头说道：“这个嘛~！卑职也不清楚。”

    “这些土八路不按常理出牌！再我看来他们这就是送死。”

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起。

    坂田信哲感觉耳朵一阵嗡鸣，皱着眉头说道：“怎么回事儿？”

    浦友中佐也是一脸懵逼。

    这时一名鬼子少尉跑了进来，慌张的说道：“报告联队长阁下，敌军的一发炮弹击中了我们的天线。”

    “八嘎~！”

    浦友中佐怒道：“还不立刻修复，保证通讯畅通。”

    “哈依！”

    坂田信哲心里突然涌出一股不好的感觉。

    “不好~！”

    “他们的迫击炮能够打到我们的天线，同样能够打到我们的指挥部。”

    “他们突然发起进攻，是为了缩小距离，现在我们已经在他们的射程之内了。”

    坂田信哲突然想明白了这些。

    听到这话，浦友中佐脸色大变。

    “联队长阁下，这里已经不安全了，赶紧撤退。”

    说着拉起坂田信哲就走。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，一枚迫击炮弹从天而降，正中鬼子的指挥部。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，鬼子的指挥部被火光吞噬。

    接着又有四枚迫击炮弹，在短短十秒钟的时间内，先后落在了附近，炸起一片片火光。

    指挥部附近的小鬼子死伤一片。

    迫击炮最大的特点，就是射速快。

    调整好了诸元，熟练的炮手可以打出每分钟二十五发的射速。

    李云龙虽然比不上熟练射手，但是相差倒也不多。

    起码在前几发之内，相差不是太多。

    五发炮弹也只用了十几秒钟的时间。

    看着鬼子的指挥部被炸上了天，李云龙兴奋的喊道：“打中了！”

    “哈哈~！”

    周围也爆发出一阵欢呼声。

    李云龙高兴之余，突然想起了什么，大声喊道：“小心！”

    说着拉着旁边的王承柱，一起趴在了地上。

    虎子等人也纷纷趴在了战壕里。

    这时一串子弹飞了过来，从众人头顶上飞过。

    李云龙忍不住松了一口气。

    “叮咚~！恭喜主人击毙坂田大佐，爆出九二式步兵炮两门，附带炮弹五百发。”

    “爆出九二式重机枪五挺，附带子弹两万发。”

    “爆出歪把子机枪十挺，附带子弹三万发。”

    “爆出三八式步枪一百支，附带子弹五万发。”

    “爆出九一式手榴弹一千枚。”

    “爆出大洋一千块。”

    “爆出技能书：狙击！附带三八式狙击步枪一支。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐一名。”

    “爆出82毫米迫击炮两门，附带炮弹六百枚。”

    “爆出掷弹筒十支，附带九一式手榴弹五百枚。”

    “爆出三八式步枪五十支，附带子弹一万发。”

    “爆出王八盒子十支，附带子弹两千发。”

    “爆出体质强化液一瓶！（服用后，全属性+1。）”

    “爆出大洋五百块。”

    “恭喜主人成功击毙鬼子中佐一人。”

    “爆出九二式重机枪五挺，附带子弹三万发。”

    “爆出歪把子机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “爆出三八式步枪一百支，附带子弹三万发。”

    “爆出九一式手榴弹一千枚。”

    “爆出牛肉罐头二十箱。”

    “爆出消炎药一箱。”

    “爆出外科手术医疗器械一套。”

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功完成任务击毙坂田信哲。获得S级大礼包一份。”

    一连串清脆的系统提示音响起。

    李云龙这几炮，炸死了三十多个小鬼子。

    每个小鬼子都爆出了奖品，尤其是这几个大官，爆出的奖品那是相当的丰盛。

    李云龙原本以为，这个杀敌爆装的功能有些鸡肋，但是现在看来，还是大有用处的。

    别的不说，这些鬼子的大官，是真他娘的肥呀！

    竟然能够爆出这么多的奖品。

    而且这次还完成了任务，获得了一个S级的礼包。

    李云龙这几炮可谓是赚大发了！

    这还真是一本万利呀！

    李云龙心里早就乐开了花了。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：突围。

    任务要求：从坂田联队包围圈内突围出去。

    任务奖励：奖励A级礼包一份。

    失败惩罚：无。”

    清脆提示音再次响起。

    这任务？

    这不是白给的奖励吗？

    李云龙更加激动了。

    “立刻学习狙击技能！”

    “立刻服用体质强化液。”

    李云龙连忙对系统下达了指示。

    至于那个礼包，李云龙暂时没拆。

    毕竟现在战斗正是最激烈的时候，李云龙也不愿意因此而分心。

    现在正是新一团突围的最佳时机。

    不过李云龙倒是将那支狙击步枪给取了出来。

    三八式步枪，在手动步枪当中算是相当经典的一款，而这款三八式狙击步枪也是相当不错的。

    李云龙直接让这把枪出现在战场的一个角落里，李云龙装作是缴获的。

    三八式步枪，加上一个瞄准镜，倒是非常少见，但是也不会引起别人怀疑。

    李云龙二话不说，举起了狙击步枪，很快锁定了远处的一个鬼子机枪手。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，那鬼子机枪射手被一枪爆头，当场毙命。

    机枪立刻哑火了。

    这时副射手立刻补了上来，架起机枪继续扫射。

    “哗啦~！”

    李云龙拉动枪栓，一颗黄橙橙的弹壳跳了出来。

    “啪勾~！”

    又是一声清脆的枪声响起，副射手再次被一枪爆头。

    鬼子还很顽强，立刻又有一个鬼子补了上来。

    但是那鬼子还没等开枪，李云龙这边枪声先响了。

    “你还来劲了，看老子干不死你。”

    炽热的子弹，准确的击中了那鬼子的脑袋，鲜血激射而出。

    那鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上，这时那机枪彻底哑火了，因为没有鬼子敢摸了。

    虎子从一旁都看傻了。

    “团长，您这枪法也太好了吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙只是嘿嘿一笑，并没有多做解释。

    心中暗道：‘这只是冰山一角，老子的本事大着呢。以后老子会越来越厉害。’

    此刻李云龙多少有些膨胀了。

    不得不说这个狙击技能是太厉害了，李云龙感觉自己举起枪，似乎就自动锁定了那个小鬼子的脑袋，然后本能的扣动扳机。

    一切仿佛都是水到渠成，自然顺畅。

    不过这种感觉实在是太爽了。

    李云龙大声吼道：“弟兄们~！给老子继续向前冲。”

    “趁机突围出去！”

    “杀呀~！”

    李云龙发现，正面的敌人由于指挥部被炸了，已经产生了混乱。

    这正是突围的最佳时机，李云龙自然不会浪费这样的机会。

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，随后在李云龙的亲自带领下，一起向前冲杀了过去。

