    “你们还没有准备泳衣吧，那边有衣柜，你们可以随便去挑选一件。”

    颜洛妃指了指旁边的一个泳衣柜子。

    看来颜洛妃也经常邀请其他人来游泳，不然她也不会准备这么多样式不一样的泳衣了。

    有的人谈生意在酒桌上，颜洛妃看来是在泳池里，还真够坦诚相见的。

    不过，衣柜里几乎都是各种各样的女士泳衣，男士的只有寥寥几件罢了。

    萧阳扫了一眼，其中还有的泳衣样式非常的暴露，看的萧阳眼睛直冒光。

    “云舒，我觉得这件比较合适你。”

    萧阳看着叶云舒，拿起一套泳衣，放在了叶云舒身边比划一下说道。

    叶云舒一看还没有巴掌大小的布料，狠狠的飞了一个白眼，这东西怎么穿啊。

    她没有搭理萧阳，而是自顾自的选了一套比较保守的连体内衣，转身就去了试衣间。

    “萧阳，我穿这套泳衣怎么样？”

    趁着叶云舒不在，颜洛妃走了过来，手里竟然拿着一套豹纹。

    萧阳的喉咙不知道为什么滚动了一下，下意识的移开了视线。

    颜洛妃还真是越来越大胆了啊，熟女就是不一样。

    见萧阳竟然还窘迫上了，不由得一笑，上次在家里，他的胆子可是很大呢，今天是怎么了。

    颜洛妃抛了一个眼神，也去了换衣室。

    萧阳随便挑了一个泳裤，就换好了衣服，来到泳池边等着她们。

    片刻后，叶云舒和颜洛妃仿佛商量好似的，竟然一起走了出来。

    萧阳一抬头，顿时眼神火热了起来。

    颜洛妃穿着的，就是刚才她自己挑选的豹纹。

    相比于颜洛妃，叶云舒穿的就比较保守了，可虽说保守，终究也是泳装。

    颜洛妃一个优雅的跳跃，就钻进了水里，叶云舒却是有几分犹豫。

    “云舒，你怎么还不下水啊？”萧阳不解的看着叶云舒问道。

    “我先活动一下不行啊。”

    叶云舒没好气的说道。

    倒不是她不想下水，只是她对水多少有点忌惮。

    不知道为什么，每一次她出事，似乎都跟水有关系。

    比如在三亚那次，被劫持到海上去了，还有猴儿岛那次，在大海里漂了大半宿。

    其实叶云舒很喜欢游泳的，可是有了这些不好的经历，她已经很久没有游泳了。

    不过见颜洛妃都跳下去了，她犹豫了一下，也如美人鱼一般，一头钻入了泳池。

    萧阳则在岸边上，欣赏着两位美人鱼妖娆的泳姿。

    只是就在这时，叶云舒在泳池里扑腾了两下，竟然咳嗽了起来。

    萧阳就是一愣，叶云舒的水性也不差啊，怎么会这样，萧阳没想那么多，跳进水池里。

    如小马达似的，瞬间就窜到了叶云舒身边，伸手将叶云舒拖了出来。

    “云舒，跳个水你都能呛到，太不小心了吧。”

    叶云舒深吸一口气，这才缓过来。

    “我刚才钻进去，就想到上次漂在海面上，漆黑的海水，还有大鲨鱼，一不小心就呛到了。”

    萧阳微微一愣，情不自禁的摸了摸她的脑袋。

    “抱歉，云舒，没想到那次的经历给你留下阴影了。”

    叶云舒扭捏了一下，说道：“其实也还好啦，在猴儿岛的时候，其实过得挺愉快的。”

    萧阳呵呵一笑说道：“这样吧，为夫带着你一起游泳怎么样？”

    “别了，颜姐还看着呢，多不好意思，我自己玩去了。”

    叶云舒挣脱开萧阳，就朝着泳池深处游去了。

    有些事情，她还是需要自己克服，如果连这点事情都需要萧阳帮忙，那她也太没用了。

    她可没有那么脆弱，不希望什么事都倚靠男人。

    不一会，颜洛妃就游了过来，笑道：

    “萧阳，你怎么不游啊，你该不会是个旱鸭子吧，姐姐可以教你游泳哦。”

    萧阳不屑一笑，他不会游泳？

    真是搞笑！

    萧阳嘴角一扯，往水里一沉，就朝着叶云舒游去，如海鱼一般，速度飞快。

    不一会，萧阳就到了叶云舒身边，得意的看着远处的颜洛妃说道：

    “怎么样，我的泳姿是不是很帅气？”

    “切，就知道臭美。”叶云舒撇了撇嘴。

    而颜洛妃也是笑意盈盈。

    “没想到你还真有两下子，这样吧，咱们来一场游泳比赛怎么样，谁先游到对岸就算谁赢。”

    叶云舒点点头，觉得挺有意思，萧阳自然也没有拒绝。

    于是，三个人就来到了岸边，萧阳站在中间，叶云舒和颜洛妃分别站在他的两侧。

    一声令下，三个人一起跳入了水中，各自施展擅长的泳姿。

    萧阳故意落在身后，在水里欣赏着两个女人的身姿。

    游到第一名又什么都看不到，那有什么意思。

    只是就在这时，颜洛妃的脸上却突然露出意思痛意。

    原本游泳的身躯，一下子停下来了，朝着水底沉去。

    颜洛妃惊慌之下，想要挣扎着游出水面。

    可是上不着天，下不着地，她的身体在水中没有着力点，慌神之下，呛了好几口水。

    不好！

    萧阳脸色一变，这是腿抽筋了啊。

    刚才颜洛妃连热身都没做，就直接跳到了水中，不抽筋才怪。

    萧阳也没有多想，身体一动，就来到了颜洛妃的身边，一把抓住了颜洛妃。

    颜洛妃微微睁开眼眸，看到了身畔的萧阳，俏脸煞白煞白的。

    她刚才呛了好几口水，现在十分的痛苦。

    “萧阳，救……救我。”

    萧阳情急之下，也顾不得别的了，一口就吻在了颜洛妃的红唇上，将口中的气渡了过去。

