    炼狱烛龙兽在进入成长期后，实力暴增到了五阶！

    等进入成年时，便会达到七阶！

    这一点，它跟其他九阶龙兽基本一致，但不同的是，虽然是同一等阶，但发挥出的战力却有天壤之别！

    五阶的炼狱烛龙兽，能轻松击败其他六阶妖兽，即便是一些实力凶悍的六阶恶魔系妖兽，在它面前也很难占到便宜。

    对龙兽来说，越阶作战是常态，不能越阶战斗，才是垃圾！

    而苏平手里的炼狱烛龙兽，它短暂的童年几乎都是在龙王传承地中度过的。

    其中三分之一的时间，都是待在龙柱内，面对它的是龙王残魂的攻击，以及惊吓。

    而剩下的三分之二时间，便是跟随苏平，在龙鳞陆地内与一只只不同种族的妖兽厮杀，搏斗！

    虽然它诞生的时间很短，算上在培育地里的时间，也才十几天，半个月不到，但已经经历了大大小小几百场战斗，也死过上百次！

    相比起别的成长期龙兽，它的战斗经验多出十倍不止！

    即便是一些成年的龙兽，也未必有它的战斗经验丰富，毕竟，大多数龙兽在度过幼年的艰难时期后，后面的路基本都很顺畅。

    这丰富的战斗经验，让炼狱烛龙兽领悟出不少战斗技巧和技能，它能够轻易击败同是五阶的其它炼狱烛龙兽，即便是六阶龙兽，都能匹敌！

    如果是换做普通属性的妖兽，它甚至勉强能与七阶妖兽过招，一心要走的话，七阶妖兽都未必能留得住它！

    苏平通过鉴定术发现，炼狱烛龙兽的资质达到了下上等。

    更进一步的话，就是中下等。

    在混沌之初到如今的众多炼狱烛龙兽中，能够排到下上等，已经算是颇为出色了。

    除了炼狱烛龙兽外，紫青牯蟒和黑暗龙犬的变化也极大，进入成长期的紫青牯蟒，身体有五六米长，等阶也刚刚进入了四阶。

    作为战斗系宠兽，相比其他属性的宠兽算是同阶最弱的，但紫青牯蟒却不同，即便是遇到五阶中位的元素系妖兽，它也能缠杀击败！

    它一身的紫青蛇鳞，在龙鳞陆地的不同极端环境中，磨练出惊人的抗性，寻常的火系攻击，雷系攻击，毒系攻击等等，基本都能轻易抵挡。

    而它的一身怪力，极其惊人。

    战斗系宠兽除了肉体强横外，能力单一，但紫青牯蟒却将肉体强横方面锻炼到了极致！

    为了狠狠磨练它，苏平对它是最狠的，经常丢在各种极端的致命环境里，导致它死了四五百次不止，是死的最多的。

    在这么短的时间内，达到这样的死亡次数，可见频率有多高！

    黑暗龙犬从一开始就是成长期，毕竟是从成年追月犬进化过来的，经过七八天的培育，它的实力率先突破到六阶了，而真实战斗力，却媲美七阶上位的恶魔系宠兽。

    单是这黑暗龙犬，丢在凤山学院里，都算是霸主级的存在。

    等天黑后，苏平挨个电话通知，让这些宠兽的主人明天来领取，随后便关了店门，骑车回家了。

    到家后，苏平没看到苏凌玥，通过星力感应，发现对方在楼上房间里修炼，今天倒是难得的没来主动招惹他，也没来旁敲侧击地打探什么。

    苏平估计她见过店内的情况，该了解的都有数了，知道再多问别的，他也不会说，所以没来自讨没趣。

    苏平也乐得轻松，饭桌上看到老妈找自己聊起一些日常邻里的事，便知道苏凌玥没将店里的事跟老妈说，虽然不知道是出于什么原因，但也让苏平心里松了口气。

    这下倒是省了他跟老妈编故事了。

    毕竟李青茹待他不错，不能当成苏凌玥一样直接喝退，要是问起的话，他解释起来还挺头疼的。

    吃过晚饭后，苏平上楼继续修炼了。

    平平无奇的一晚过去。

    次日。

    兄妹俩一起吃了早餐，然后各自分道扬镳。

    看到苏凌玥去学院，苏平也想到了今天是周一，等他骑车到店时，发现门口的长队果然没有了，但也不是一个人都不在，还是有七八个人等在这里的。

    “苏导师！”

    看到苏平，七八个人迅速围了上来，似乎等得颇为着急。

    苏平看到里面有几个熟悉面孔，但一时想不起名字，点点头，便上去开门了。

    “领宠兽的先排好。”苏平说道。

    五个学员立刻站到一排，都知道苏平的规矩。

    “苏导师。”站在第一个的是张包星，他报完宠兽后，搭讪道：“您今天会去学院授课么？”

    后面几个学员闻言，也都探头看了过来。

    苏平摇头，“我周三的课。”

    “喔。”几个学员一听，有些遗憾，但很快便想到，他们这算是打听到了苏平的课程信息，这可是重要信息，丢到一年级的话，绝对是个劲爆的消息了。

    毕竟，苏平主要教导的课程，是面向一年级的。

    苏平将他们的宠兽逐一带了出来，交给了他们。

    通过测验，看到自己宠兽的惊人进步，几人又惊又喜，给苏平连连道谢后，便带着自己的宠兽急匆匆地坐到路边早就叫来的出租车上，赶赴学院。

    他们这是见缝插针，赶在学院上课前，提前跑来领取的。

    等送走几个学员后，苏平又将另外三个学员要培育的宠兽给收下了，赚了十二万星币。

    等学员们都走开后，苏平转身进入了店内，还是老样，先挑选出一批宠***给影分身培育起来，另外他自己本人，也进入了龙王传承地。

    锻炼了一个小时后，苏平再次回到店里，将影分身培育中替换上新的一批宠兽，而他自己，则坐在店内，倒了杯水，坐着休息。

    在苏平休息不久，店外有人上门了。

    苏平抬头一看，发现是先前培育翼王兽的青年。

    看到空空荡荡的店铺，唐浪有些诧异，如果不是看到里面坐着喝水的苏平，他还以为是自己找错了地方，或者这店铺转租了呢。

    “老板，怎么今天没什么生意？”

    苏平挑眉，“今天上课，你不知道？”

    唐浪一愣，这才想起来，今天是周一，他眼中露出一丝恍然，他也是跟学院请病假，才有空过来的。

    “老板，能再给我培育一下宠兽么？”唐浪换上殷勤的态度，客气地道。

    苏平淡然点头，“先给钱吧。”

    见苏平答应，唐浪心中惊喜，立刻掏出十万，然后将自己的翼王兽召唤了出来。

    “老板，你这里能培育高等宠兽么？”唐浪在将翼王**给苏平的同时，小心翼翼地问道。

    虽然他先前就知道答案，但还是怀抱着一丝小小希望，要是苏平愿意培育的话，他就可以将自己的最强宠**给苏平来培育了。

    “暂时不能。”苏平说道。

    唐浪眼眸闪动，“那什么时候能？”

    苏平挑眉，他心中何尝不想培育，可惜他还没培育出中等的中上资质宠兽，没能解锁。

    “看来，专业培育任务，马上得提上日程了。”苏平心中暗道，同时对这青年道：“暂时不定日期，最多一个月内吧。”

    唐浪眼眸一亮，一个月内？如果快的话，岂不是能赶在精英联赛开始之前？

    精英联赛可是要持续三个月，各种选拔赛制极其繁复，在前期，他凭自己的宠兽就能通过了，如果到时苏平店内开放高等宠兽培育，他脱颖而出的把握就更大了！

