    废墟的出口被坍塌的岩石彻底堵住了，刺耳的轰鸣声逐渐平静，取而代之的是岩崩后碎石滚落的声音和集中在城门片区的惨叫。

    “筱夜说的果然没错，攀岩走！”

    赵钱领着自己公会的成员一开始就没有进入城市腹地，他们现在是离着盆地山崖最近的一批人。

    不管城区里埋伏着多少危险，只要能从山崖翻出去逃离盆地，那暂时就算是安全了。

    这时候异世界冒险的第一准则就生效了。

    不管平日里关系处的多好，危险来临的时候赵钱也只能优先保证自己的伙伴的安全，至于其他公会的熟人则只能祈祷他们自求多福了。

    “云霄带着筱夜殿后，李小月掩护，天正你护着林九跟我先上去！”

    赵钱一把拽着林九的胳膊带着他从屋顶跳向崖壁，但原本在警戒的云霄突然脸色一变，脚下一猛地一踩追向赵钱。

    “老大小心！”

    云霄的速度极快，几乎是眨眼间便冲到了崖壁上，他眼神犀利从腰间抽出飞剑冲着赵钱面前的崖壁就刺了出去！

    “轰！”

    被刺中的岩石从内部炸裂，碎石崩溅！

    山崖里面居然是个空洞，藏着一个身披铠甲的骷髅！

    骷髅士兵被云霄刺中之后便知道自己已经暴露了，撞破了伪装的岩层冲出来要追击。

    但云霄一剑刺中那骷髅之后顺势一震将它的头骨震碎，而后已经蹬墙后跳带着赵钱和林九再次落到了废墟顶上。

    赵钱看着藏在岩壁中被云霄杀死的骷髅士兵，眼神凝重了起来：“魔王军？”

    多数的亡灵生物都是魔王麾下的士兵，包括骷髅和不死人，除了这些亡灵生物之外还有更高阶的兽人或是恶魔。

    “是魔王军！”

    “远离崖壁！”

    周围此起彼伏的惨叫声不断传来，不少人在短暂的慌张之后选择了跟赵钱一样的思路准备从岩壁上逃走。

    结果他们没有云霄的杀意感知，凡是攀岩准备逃走的都是被埋伏在崖壁内部的魔王军袭击，伤亡惨重。

    一时间山崖上居然全都是破墙而出的骷髅和死尸，悬崖之上还有张弓搭箭的骷髅弓箭手！

    在城市废墟中埋伏的魔王军也纷纷破开藏匿的石块或是烂墙冲出来，开始攻击离着最近的人类！

    “不要乱！”刀锋公会的副会长扬天嘶吼着，冲着分散在城市各处的同胞吼道：“跟自己最近的同伴汇合！不要乱！！”

    他也不知道有多少人能听到，但眼下遭遇了魔王军的伏击，只有冷静下来的人才有活下去的可能！

    副会长看着厮杀声渐渐响彻废墟上空的景象，喘起了粗气。

    这到处都有的惨叫和厮杀……废墟里究竟埋伏了多少魔王军？！

    “刀锋公会的人听着！凡是能听到我声音的人，开始向城门口汇合！”

    他护着留在身边的低等级成员，戴上了玄铁做的拳套抓过从巷子里冲出来的骷髅按在地上就是一拳！

    强而有力的拳劲将骷髅砸得粉碎，连地面都砸出了一个大坑！

    但是这种最低阶的骷髅和不死人魔王军要多少有多少，往往都是宛如潮水一样汹涌，根本杀不过来。

    真正有威胁的，是那些更高一阶的士兵们。

    他将目光投向破开街道、推到残垣断壁现身的巨型半兽人和手持法杖的亡灵法师，神情凝重。

    坏孩子公会的成员们离着城门也近，赵钱站在废墟上居高临下看想远处开始聚集人手的刀锋公会说道：

    “咱们也先朝着已经堵上的城门移动。到城门口之后让小月试试能不能把巨石炸开。”

    周天正则看着被潮水般的魔物困住但仍旧游刃有余的灰烬魔女和狼人，“老大，我觉得他们那边是不是更猛一些？咱们要不要跟他们联手？”

    赵钱皱眉：“不行！现在必须要尽可能远离他们俩……如果他们俩也冲着城门赶过去，那么咱们就必须放弃城门，选择强行从崖壁上突围了。”

    见周天正还是不懂，云霄拍了拍他的肩膀：“针对咱们没必要这么大场面，所以不是针对咱们的。”

    “魔物越来越多了……搞不好还有隐藏的传送阵源源不断将魔王部队送过来。”赵钱看着很快就形成规模的军队肆虐废墟，额头上渗出了一层汗。

    必须得赶紧动起来，趁着包围圈没有完全形成寻找生机！

    “先解决掉那几个显眼的，然后就开始移动，”他指着堵在必经之路上跟其他公会交手的半兽人以及骷髅法师说道，“筱夜，去给他一拳！”

    筱夜一听自己来活了，耳朵立马就竖起来了。

    她一撸袖子露出纤细的胳膊，赵钱一直跟她说没有他开口不准随便打人，这下赵钱终于发话了，于是她很兴奋地在废墟之间来回蹦跳，冲着最近的主干道战场赶过去。

    赵钱挥了挥手：“都跟上筱夜，天正你就负责保护好林九，其他事不要管，云霄和小月掩护筱夜。”

    主干道战场上，面对跟小山一样巨大的半兽人，这个刚成立没多久的小公会已经快要撑不住了。

    会长被半兽人一刀砍碎盾牌在地上滚了好几圈才爬起来，半兽人手里的屠刀就比他这个人都大！

    他冲着身后的法师凄厉喊道：“快撑不住了，你到底好了没？！”

    为了给这个公会里唯一的法师争取吟唱时间，已经有两个人被半兽人拦腰劈开了。

    鲜血撒了一地，看着脚边半天前还有说有笑的同伴的碎尸，小公会的会长双腿和双手都在打颤。

    腿抖是因为恐惧，手抖则是刚才用盾牌硬接了半兽人一刀，他现在两只手臂全都震麻了。

    他看着软绵绵的左手，觉得手腕可能已经断了。

    抬头看向越来越近咆哮的半兽人，他只能寄希望于自己的队友。

    37级的法师，专精于火属性的他屯了15点技能点学会了魔法技能树里的‘焦金烁石’，能对单个目标造成巨额伤害！

    但是因为技能属于中等偏高水平，对于智力值不高的人来说发动起来需要的吟唱时间也很长。

    只见那法师额头上全是汗水，连背后都湿透了。

    他才37级就学了一个15点技能点才能学到的技能，说明除了必要的前置技能之外他一个多余的技能都没有浪费。

    这种等级的技能在他手里就是压箱底的杀手锏，拼尽全力只能用一次，但是足够杀死对手就行了！

    “好了，会长闪开！！”

    法师握着的魔杖上汇聚的火属性元素终于到了顶峰，随着他的提醒，半兽人脚下突然出现了一个光圈！

    会长眼疾手快逃离了技能范围，而后下一秒炙热的岩浆从地面喷涌而出，将半兽人吞没！

    “成功了！”

    离着喷涌的岩浆只有几米远的会长瘫坐在地上呆呆地看着被岩浆吞没的半兽人。

    但还没等他的表情变成欣喜，从天而降的巨大屠刀就将他直接劈死！

    鲜血四溅，尸首无力地倒下！

    屠刀上沾染的鲜血又浓郁了几分，半兽人一步从喷涌的岩浆中走了出来，脸上带着残忍的微笑。

    他庞大的身躯闪烁着蓝光，在远处助阵的骷髅法师给他套了一层足以抵挡高温的冰甲。

    用三条人命换来的技能一点作用都没有，何其可悲！

    “呵呵，人类，蝼蚁！”

    半兽人居高临下看着已经面如死灰的法师，再次举起了屠刀，屠刀上还在滴落他同伴淋漓的鲜血！

    “长得丑还欺负人，该打！”

    瘫坐在地上的法师视线中，旁边的废墟里突然跳起一个小姑娘，小小的身材跟小山一样的半兽人形成了鲜明的对比。

    洁白无瑕的水手服迎着风猎猎作响，小小的粉拳捏的很紧。

    她就这么一跃而起，时间都仿佛变慢了。

    坐在地上的法师亲眼看着她跳得比半兽人还高，然后一拳打爆了半兽人的头！

    巨大的无头尸体轰然倒下砸毁了漆黑的废墟。

    法师瞳孔收缩，那炸开的满天红白污秽成了他这辈子都忘不掉的画面！

