 “炼器之道，乃世间大道！入道不过是初闻道韵，今天你该明白，什么叫人外有人了吧？”

下一瞬，公输御的墨绿长袍猎猎作响，声音也愈发冰冷：“这一剑，老夫送你，是告诉你，以后，别锋芒太甚，否则，死都不知道怎么死的！”

“轰！”

神剑划出一道璀璨剑芒，直刺秦逸尘眉心！“砰！”

“腾腾腾……”秦逸尘倒退数步，双掌合十，堪堪夹住了神剑，可那剑锋在他掌心，却颤抖不已！公输御冷哼一声，似不屑多说，甩袖离去。

然而刚走出几步，却见妖月魔君一脸嬉笑的跟上：“公输大师，帝绝大人可是有令，除却炼器外，您的……”公输御冷冷瞥视一眼：“不必劳烦你们，老夫自己戴上就是！”

“哐当！”

似是因为手脚多出了枷锁，矮人老者离去时，再也没了先前出剑时的凌冽。

“逸尘！”

黎涂上前搀扶起秦逸尘，只是望着后者脸上的狠厉，不禁劝道：“逸尘，算了吧，公输大师，已经很不容易了……”黎涂还以为秦逸尘此刻的冷厉，是不悦公输大师这一剑对他的训斥，可实际上，秦逸尘是在恨，除却炼器外，自己这位师侄，手脚时刻都要被禁锢！秦逸尘缓缓起身，手握神剑。

“公输大师，请留步！”

公输御的脚步一怔，却并未回头。

“这把剑，我收下了！”

“待秦某参悟了此剑的玄妙，再来找你一较高下！”

到时，他要亲手斩断公输御的枷锁！公输御没有停留，而妖月魔君却是一阵嗤笑，场面话谁不会说？

“小师弟，你没事吧？”

涂锦儿也是一脸关切的上前，而秦逸尘却摇头笑道：“没事，就是有些累了……师尊，这里有没有歇脚之地，最好能不被打搅的。”

道君盛宴宴请各方道君，而各大势力，自然也有落脚之处。

一处花香鸟语的庭院，秦逸尘刚刚入座，便见紫云咬着牙凑上前：“老大……你没事吧？”

无名一众，也是满脸关切。

他们的询问，和涂锦儿不同。

今天，被那群魔祟逼着和一位矮人前辈切磋，而且还输了，最后那矮人还给了老大一剑。

紫云哪怕只是旁观，也感到气愤不已，可却说不出责怪公输御的话来。

然而秦逸尘示意鹿小璐关上门后，却是突然笑了。

“刚才，公输御，叫我师叔了。”

“什么！？”

紫云等人一阵惊呼，但被秦逸尘瞪了一眼，才改为传音。

“老大，什么情况？

他怎么喊你师叔？”

“难道说，你和那位公输大师相认了？”

无名有些错愕，逸尘和公输大师究竟是如何相认的？

难道是传音？

“逸尘，刚才那上百魔君当面，再加上公输大师的处境，你确定，没有被觉察到么？”

“还有……他怎么喊你师叔？”

面对众人喋喋不休的问题，秦逸尘一时头大，只能挥手，一个个讲解。

片刻过后，紫云一众才是恍然，更是惊叹老大和公输大师的手段！“道音沟通，厉害啊老大！我怎么就没想到？”

“那岂不是说，你我之间的刀道，也能沟通了？”

秦逸尘颔首：“应该是能的，不过刀道毕竟是小道，若是有同样刀威入道的存在当面，也是能窥听的。”

但是，炼器之道乃是大道。

无名也在旁揉着下巴：“你是说，按照族谱，公输御要尊称葛师为师叔祖，所以你便是他的师叔。”

秦逸尘也没瞒着姚天，而后者此刻桃眸眨闪，有些不可思议。

“如若是这样，我们也是葛师的弟子，那岂不是……”姚天失笑，他们的炼器造诣虽未入道，却也不差了，刚才看公输御炼器，便能感觉到，其造诣，怕是还要凌驾于葛千锤之上！这点便宜，还是不占了……秦逸尘也叹了口气，公输御刚刚相认，便叫他师叔，可他却只能看着这位师侄手脚被束缚却无能为力！无名也是垂着桌椅，秦逸尘见状，才改口道：“先不说这些了，你们来看看公输师侄给我炼的剑。”

此话一出，无名剑眸一闪。

打量着那尊华丽又雕刻着玄妙剑纹的神剑，无名一众有些疑惑。

“这，貌似就是一尊寻常神器吧？”

虽说公输大师炼器高妙，可众人一阵打量，也觉得，除却比寻常神兵精致了些许外，似乎……还不如他们各自的兵刃。

无名剑眉微蹙，他回想起公输大师临走时给秦逸尘的那一剑，不该是毫无用意。

“逸尘，公输大师和你说什么了？”

秦逸尘颔首，又望了眼门外，才悄声传音。

“公输师侄说，他锻造的，并非是剑，而是一把钥匙。”

“钥匙？”

“不错，他说只要去到第一神庭，便会指引咱们。”

“第一神庭？

！”

无名愣了愣：“这，说的应该是咱们的第一神庭吧？”

要知道，真龙第一神庭，和如今的帝绝神庭不可同日而语。

而秦逸尘想了想，也觉得公输御指的，就是脚下这处神庭。

然而无名却是惊疑不已。

钥匙？

指引？

“难道是先祖们留下的宝藏？”

无名想不通，更想不通的是……他们该怎么去？

要知道，真龙第一神庭，虽然就在他们脚下，可从此飞掠过去，那数千道君能觉察不到么？

“难道，道君盛宴上，有什么能进入第一神庭的办法？”

秦逸尘微微摇头：“不清楚，但是公输师侄既然这么说了，肯定是有办法的……”当然，秦逸尘也无法保证，毕竟以公输御如今的处境，只能告诉他这么多了。

但这些，都不是秦逸尘所担心的。

他真正担心的是……“来的时候，你们也看到了吧，要不是黎师告诉我，我差点以为，这是哪方魔族道庭！”

那可怖的荒芜，冲天的嗜杀幽暗，让秦逸尘一众皆是不寒而栗。

关键，如若是寻常神庭也就算了，可那却是真龙第一神庭！秦逸尘虽未去过如今的帝绝神庭，但是，脚下的第一神庭，和逸尘神庭比起来，不知要广袤，以及黑暗多少！ 