“飞云双击！”

    二道冷冷的杀气，直逼嗜血狂狮前胸。

    与此同时，脚尖几乎就是在那般的瞬间，就便是点落而出，瞬间躲避过嗜血狂狮一爪。

    “噗……”

    二道剑气几乎同一时间响起，嗜血狂狮的前胸，一道无比的深的的伤口，已经缓缓的流出鲜血。

    与此同时，一道道的灵气也是不断的泄露而出。

    “吼！”

    感觉前胸疼痛，嗜血狂狮竟然是不退，反而依旧上前许多，疼痛让嗜血狂狮丧失理智，几乎下一瞬间，嗜血狂狮猛然跃起扑向邬野勋。

    邬野勋身体倾斜的倒退，显然他不会傻着，选择直接硬碰硬，轻微的闪避之后，嗜血狂狮带起着一道夹杂泥沙劲风扑过。

    风沙将邬野勋脸颊刮得一阵疼痛，虽然嗜血狂狮扑杀落空，但是这般的余威，也是无比的厉害。

    然而，嗜血狂狮扑杀，一又一次的落空之后，邬野勋的飞云剑，毫不留情的落在嗜血狂狮身躯，一道狰狞的伤口突然在腹部显现而出。

    “畜生，这是你自己找死！”

    邬野勋丢下一句话，脚掌一点地面，身形瞬间跃上虚空，蓦然落在嗜血狂狮身躯之上，直接站在嗜血狂狮脊背。

    “吼……”

    感到该死的人类，竟然站在脊背之上，嗜血狂狮出一声愤怒的咆哮。

    嗜血狂狮身体之上的鬃毛，瞬间直立而起，一道道妖元威势，从鬃毛之中散发而出，显得十分骇人。

    只见，嗜血狂狮身体开始剧烈的摇晃，显然想将把邬野勋，从脊背之上甩下来。

    “唰！”

    邬野勋毫不犹豫，瞬间出剑，一剑直直插在嗜血狂狮脊背之上，随后便死死抓住飞云剑，硬生生的抗拒，嗜血狂狮的剧烈摇晃。

    而随着嗜血狂狮的剧烈摇晃，飞云剑不断的在其身躯划来划去，飞云剑在嗜血狂狮脊背随意切割，让嗜血狂狮身体无比的疼痛。

    嗜血狂狮越是摇晃，飞云剑划来划去的切割，让妖兽身体脊背伤口越大，妖兽心中也越来越愤怒

    动作越是巨大，飞云剑划动的幅度越厉害。

    一条巨大的伤口，就便是出现在嗜血狂狮的之上，这一道伤口，应该说，是嗜血狂狮自己所为。

    嗜血狂狮不断的开始咆哮，飞云剑不断的在条的身体之内划动，让嗜血狂狮宛如坠入刀狱。

    邬野勋觉得差不多了，蓦然起身，一个千斤坠猛踏嗜血狂狮腰间，随手拔出才在脊背前腰处飞云剑，化为一道闪电，身形暴掠。

    他没从有嗜血狂狮身躯之上下来，而是向妖兽的身体后腰飞落，在飞落的刹那，落下去的时候，飞云剑再次狠狠的插在嗜血狂狮的后腰处。

    如此这般，邬野勋开始在嗜血狂狮身上折腾，乱划一气后，便飞落头顶之上，随后，邬野勋眼神变冷，手起剑落，将飞云剑狠狠的插在了嗜血狂狮的头顶之上。

    “嗯……”

    随后，邬野勋从储物袋之中，又出三把宝剑，一声轻喝，顺着飞云剑依次插入嗜血狂狮的伤口，害怕插得不牢固，取出一把混元锤叮叮当当，砸入其中……

    此刻，嗜血狂狮痛苦到了极致，可以说，邬野勋这般折腾，妖兽几乎昏厥过去。

    妖兽和人类一样都是生灵，都是有着痛觉，若是一剑插在了脑袋中间，这般的疼痛，自然也是无比的狠烈的，何况邬野勋是将三把宝剑钉入头部。

    “够狠……”

    远处，众人看得目瞪口呆，这般的潇洒的玩弄着嗜血狂狮，众人心中的惊意，自然抑制不住的流露而出。

    在嗜血狂狮巨大的摇晃之中，邬野勋死死地抓住剑柄，随后，一杆乌龙枪出现手中，猛然顺着三把剑的缝隙插入嗜血狂狮头中……

    那般的威势，将空中的空气，都是弄的有着一道道的轻微的气爆之声响起，很是骇人。

    将嗜血狂狮的头，插个大窟窿，一道道的妖元飞出，宛如泄漏般弥漫在空气之中。

    随后，邬野勋直线的快速的向下暴掠而下，下一刻，嗜血狂狮偌大的身躯，如同地震了一般，轰然之间倒下。

    邬野勋，再次斩杀了一只嗜血狂狮。

    “呼！”

    降落在地面之上，邬野勋擦了擦，额头之上的汗水，显然，此般连续的斩杀两妖兽，也让他无比的累，不过在看到任务牌的积分，不由得一笑。

    此刻，邬野勋的积分之上的数字，已经达到了九千七百之数！

    ……

    此时，李峰、简波、季雨卉三人，负头责的那只嗜血狂狮，身体之上伤痕累累。

    掌印是简波所为，剑痕是李峰杰作，二人出手使用的法术武技，反其道而行之，都没有发挥自己的长项，而是拿嗜血狂狮演练，二人取长补短。

    除此之外，嗜血狂狮身上留下一道道冻伤，自然是季雨卉施展寒冰法术绘制。

    此刻，这只嗜血狂狮的身体，已经是千疮百孔，一道道的妖元，不断的从各个位置流露而出，一道道伤口虽然是没有蜘蛛那么密集，但是也是无比的恐怖。

    这般的下去，这只嗜血狂狮恐，恐怕也是会被李峰三人折腾死。

    “这三个人，可真暴力啊！”远处，观看着李峰三人战斗的邬野勋，看到李峰如此直接暴力的战斗方式，不由得暗暗心惊。

    简波明显的感觉得到，嗜血狂狮的气息，紊乱起来，似乎是已经是随时都是有可能倒下。

    而此刻，简波还发现邬野勋的视线飘过，不由得传音季雨卉低调些，二人随即配合李峰打擦边球，让李峰显示威力。

    此时，李峰听到简波传音，收起宝剑，使用蛮力与嗜血狂狮厮杀。

    “神力拳！”

    李峰眼神一寒，如同毒蛇，很是毒辣，随后，一记重拳的身躯，一拳对嗜血狂狮轰击而下。

    “嘭！”

    一声爆响，嗜血狂狮的身躯之上，出现了一个大洞。

    此刻，从远处看去，这嗜血狂狮的身体，就是好像是蜂窝一般，一道道妖元伴着流血，不断的从身体各个地方泄露而出。

    血液止不住的流出，自然让嗜血狂狮有些严重的体内不支。