    张竖根死了……

    真相快要水落石出的时候，人死了，线索断了，也就没有办法继续探究下去了。

    陆晨风挺愧疚的，挠了挠头：“要是当时我能护一点就好了，或许那张竖根也可能不会死。”

    “陆叔叔，你已经做得很好了，要是您护了张竖根的话，说不定现在我也不能跟您说话，线索虽然断了，可以再找，但是人命就只有一条，应该要珍惜，更加值得庆幸的。”

    “等我好起来后，我立马就再去查线索。”

    “查是要查的，暮光大楼坍塌下面埋了那么多条人命，这事情不能就这么算了的。”工钱的事情还没有解决，又在同一个大楼里死了好几条人的性命。

    怎么说也要给出个交代的来的，否则她都不知道要怎么面对那些死去的人。

    陆晨风刚要应答，突然一道喜悦的声音传过来。

    唐曼人未到声到：“喻喻，喻喻，你可终于醒了过来！”

    唐曼一头扑到病床边，抱住景喻的腿，又哭又笑：“太好了，我都担心死你了，席北御那个王八蛋，压根就不让我去找你，一到席家门口就被了赶出去。”

    “我好着呢。”她浅笑着回。

    唐曼看了看周围，没有看见半个人眉目瞬间拧了起来：“席北御人呢，你手术后正是需要照顾的时候，怎么的人就不见了？”

    说到席北御，景喻敛下了眼帘，眼底覆着一层霜：“不知道。”

    “就知道他是靠不住的，喻喻不是我说……”唐曼正准备要说下去的时候，这才发现身边有个陆晨风，顿时把骂席北御的话硬生生咽回肚子里。

    陆晨风识趣，微点了点头示意道：“小景总，我就不打扰你休息了，我就住在308号病房，如果有什么需要的话，随时都可以给我打电话，我马上就来。”

    景喻点头应了下。

    陆晨风往病房外面走，刚走了没有几步，脚步停了停，惊诧道：“席大少，您这是……？”

    “我过来看看喻喻。”

    陆晨风心中无比的震惊。

    之前席大少夺走了席家二十多亿的项目，投靠到了景方学的公司，这样的事情可是全市都知的，就连他也以为是席总和席大少兄弟俩反目成仇才会有那样的局面。

    可万没有想到席宁煜现在居然来看小景总，这关系难道不是传说中的那样？

    景喻听到外面席宁煜温温和和的声音传过来，心内不由地一怔。

    不由自主脑海里都是想着坍塌的时候，他一直一直在鼓励着她，甚至还说着要对她好的话……

    但是她醒过来看手机记录的时候，什么都没有。

    根本就没有和席宁煜的通话记录。

    出神之间席宁煜已经迈了进来，而她就那么傻傻的望着他，樱唇微动，好几次都特别想要问：席宁煜，当时是你吗？是你一直在鼓励着我，给我信心，给我勇气，让我撑下去的吗？

    可是话到了嘴边，就是说不出来。

    唐曼见景喻望着席宁煜怔怔的出神，不由的轻推了推她：“喻喻，你在想什么呢？席宁煜在问你身体怎么样了。”

    景喻这才恍恍乎乎的回过神，撞进席宁煜关怀中带着笑的眼眸：“喻喻，你一直看着我，是不是有什么话要对我说？”

    “……我”她迟疑了好几秒，露出浅浅的笑容：“听曼曼说那一天是你带了很多条搜救狗找到的我，真的很谢谢你，我欠你一个人情。”

    席宁煜温和的眼眸微微弯起：“那我记着了，以后可是要喻喻还这个人情的。”

    “我帮喻喻还可以吗，现在她还伤着呢，不好还，我可以替喻喻还的。”唐曼想要替景喻挡下这个人情。

    席宁煜眼眸弯得更加的深一眼，眼底闪烁着几分令人看不懂的情绪：“不行呢，这个人情必须要喻喻亲自还，不然就没有意义了。”

    “……”

    唐曼看了看席宁煜，又看了看景喻，抿了抿唇没有再说什么。

    “喻喻，你应该不会赖这个账的吧？”席宁煜笑着问她。

    景喻点头：“只要不是违背原则的事情，我都会答应你的。”

    听到她的回答，席宁煜满意的笑了笑。

    唐曼看了看席北御，下意识地问道：“你是过来看喻喻的吗？为什么连个水果花篮都不带的？”

    直接空着手就过来了，而且上来就是要喻喻还人情，怎么和之前见到的席宁煜不太一样了呢，转变有点大，唐曼一时之间都不太适应。

    席宁煜微微侧目，粟色的眼瞳直直地望着景喻：“不是，我听见你的声音，知道喻喻在这间病房里，所以顺道就过来看看的。”

    景喻闻言，微垂下脸。

    席宁煜不是特意过来看她，估计那一通电话也只不过是她的幻想吧，她……在临死之际，幻想出来的人居然是席宁煜，明明早就该死掉这条心啊。

    不是已经早就已经做好决断了吗，为什么还会有那样的事情发生。

    “那你来医院做什么，你生病了？”唐曼当即就道：“如果身体有不舒服的地方找我啊，我可以给你看，我看不了的还可以找师父，师哥给你看，一定会为你安排很好的医生的。”

    就冲着他救过喻喻，说什么也不会怠慢的。

    “不是我来看病。”

    席宁煜的话音落下，就听见外面一道熟悉的声响起：“阿煜，阿煜，你跑到哪里去了！？”

    这声音是景菲菲没有错了。

    席宁煜随即就往外走。

    景菲菲的大声嚷嚷被护士警告着：“这里是医院，不要大声喧嚣。”

    “你冲什么冲！？我就是要大声说话，我不仅仅大声说话，还跳起来，你拿我怎么样！？”

    护士：“……”

    听着外面景菲菲一如既往的刁蛮不讲理的声音，景喻早就已经习以为常，就算是这样，她也是有席宁煜宠着的。

    “菲菲。”

    景菲菲看见席宁煜后，顿时就委屈巴巴的扑倒了他的怀里：“阿煜，这个护士欺负我这个孕妇，她欺负我，就是欺负我们的孩子啊，快替我教训她！”

