    “滴滴！”

    “什么，这是真的？”

    江南市军区司令部，罗源听到手下的回报，也是十分的震惊。

    “大涅槃时期，而且一直待在荒野去，一直都没有回到人类世界，怎么可能，这可是三十多年的时间，他怎么能够坚持下去的”

    “已经核实了吗？”

    罗源立即反问道，这件事必须要弄清楚，如果这人是真的话，那么绝对是一个超级高手，如果能够拉拢到军方，那么他们军方的话语权，也能够增加积分。

    如今地球，只有五个国家，二十多个基地市，他们华夏总共有六个，可以说是全球最为强大的国家了。

    但是他们华夏却不是最强大的势力。

    最为强大的，应该是极限武馆以及雷电武馆、地下联盟这些、

    因为他们中都有超越战神级的高手。

    虽然不清楚，这神秘人，具体实力如何，但是能够在荒野生存几十年，绝对不简单。

    “核实了，经过调查，查无此人，此人很可能真的是来自大涅槃时期的”

    “好好好！，现在知道此人在什么地方吗？我要亲自见对方一面，”罗源直接问道。

    对方很可能是超越战神级别的强者，堪比战神宫议员的强者，如果能够拉拢到他们华夏军方，这可是可以增加华夏实力的。

    如今的战神宫，议员也不过五十多位，极限武馆中，有五位，雷电武馆有六位，地下联盟也有五六位。

    剩下就是五大国以及二十多个基地市划分剩余的名额。

    他们华夏国最为强大，也不过单掌之数罢了。

    “还在杭州城辖区的08号区的补给小镇”

    得知了苏靖的地址后，罗源十分的兴奋，作为江南市军部的大佬，战神级的高手，已经很少让他高兴的事情了，毕竟面对越来越多的怪兽，人类并不算多么安稳。

    每年死在怪兽脚下的武者和军人非常的多。

    作为军方大佬，他一直都在思考如今增强军方的实力，之前倒是听说他们江南基地市，出现了一位天才，可惜被极限武馆的人给收走了。

    据说这位天才，一开始是准备报考军校的，可惜因为在考场上，因为昏迷，导致考试的分数，只差四分，最终没能考上军校，然后被极限武馆的人给收下了。

    当时知道这个消息，罗源也不知道是该哭还是该笑，原本好好的，能够加入军方的天才，就因为四分，而导致阴差阳错，离他们军方而去。

    这说明了，他们军方的动作，还是慢了，所以这一次，无论如何，他们军方都不能比其他人要慢。

    他清楚，既然他们军方知道了，其他几方势力，很可能也都知道了，恐怕要不了多久，也会前去拉拢。

    所以罗源没有任何的耽搁，直接让人准备，驾驶飞机，以最快的速度，达到那座补给小镇。

    08号补给小镇，苏靖并不知道，有很多的大人物，此刻正在疯狂的朝着这个小镇赶过来。

    现在的他，正在闲逛，这座补给小镇，镇子并不大，也就只有几条街，但是周围的武者，却不少。

    大部分都是战士级的，少量的则是一些战将，至于战神，那是一个都没有。

    想想也是，这不过是杭州城辖区的一个补给小镇，这样的小镇，整个华夏去，恐怕没有一千，也有数百。

    战神级的高手，全球能够有多少，不过三千左右而已，大部分的战神，都在主城区。

    要么就是在荒野区历练。

    很少会有人在这样的小镇。

    主街道中交易区，是最为热闹的，这里有各方的势力，每一个这样的小镇，都有这些交易大厅。

    外出的武者，在斩杀了怪兽之后，收集到怪兽身上的材料，带回来，就可以和他们交易了。

    非常的方便，也非常的热闹。

    苏靖跟着杨宇他们身后，看着他们一包一包的拿出那些材料，大多数，都是各种怪兽的皮毛，牙齿，爪子等等。

    一番讨价还价，终于铁臂小队，将他们这一次所有的收获，都卖出去了，价格让每个人都欣喜若狂。

    兽兵级的怪兽，并不太值钱，一头也差不多就几千到上万，珍惜一点的，达到数十万。

    很难有达到百万以上的。

    而兽将级的怪兽，那价格突然都猛增了，最低的都数百万，一些比较珍惜的，甚至达到上千万。

    所以这一次，铁臂小队，总共卖出，收入达到两千四百万，其中作为队长，他出力最大。

    尤其是猎杀兽将级的怪兽，他是主力，毕竟作为中级战将，他负责最前线，也是最危险的。

    因此，占据六成，其他五人根据彼此的贡献，分剩下的数额，每个人都没有异议，显然都已经习惯了这种分法。

    苏靖在一路上看着，这里和现实地球世界中的地下黑市，也没有什么区别。

    甚至现实世界的地球，还真的没有这般的火热。

    毕竟现实地球中，也只有黄山，以及怕里尔岛，能够出产进化兽。

    “苏前辈，我们.....”

    “好了，你们不用说了，出手救你们，也是看在你们心地不错的份上，当时，如果你们没有提醒那一句，那么我也不会出手救你们的”

    “所以感谢的话，不要说，也不要做，我不在乎，给钱，你们认为，我会却那点钱吗？”

    苏靖看到杨宇的动作，就知道他想要做什么，所以直接制止了，就算他们将钱，全都给他，他也不在乎。

    金钱对于苏靖来说，根本就不重要，几千万，就算是几千亿都不放在他的眼中。

    他要是缺钱，直接外出，斩杀几头高级领主，那么千亿，还不随手就拿到了。

    “你们要是真的感激我，就继续保持这份善良，然后努力修炼”

    苏靖摇摇头道：“天下有不散的宴席，各位以后也要保重了”

    苏靖感觉到小镇中，突然来了一些实力不错的人，至少达到了地球s级以上、

    应该就是这个世界的战神级别的强者了。

    突然来好几位，都来到这个小镇，苏靖知道，这些人很可能是冲着他来的。

    他清楚，自己的身份肯定会被上报上去的。

    