    潘主任的表态，着实出乎林杨的意料。

    因为之前潘主任对独唱表现的很热心，对动漫社的节目却是不屑一顾。

    因此在他看来，潘主任应该会拿掉动漫社的节目，为自己的独唱让路。

    万万没想到，潘主任居然舍小我为大我，宁肯自己的独唱去掉，也要让学生们的音乐剧上。

    这种行为，可真是令他肃然起敬。

    “潘主任，谢谢您，我马上安排。”林杨笑着说道，随即转身通知去了。

    “潘主任，您真不愧是我们的好主任。”项南也恭敬的道。

    潘元胜虽然有各种不足，比如霸道、独裁、严厉，但他是真心为学生好的。单从这一点来说，就值得敬重。

    ……

    随即，动漫社的音乐剧《鸿门宴》正式上演。

    米乔饰演项羽，陈瑶饰演虞姬，郑彦一演刘邦，还有樊哙、项庄、范增、项伯……演得热热闹闹。

    再配上余周周、凌翔茜的音乐伴奏，气氛烘托得非常到位，令台下观众都纷纷叫好。

    “真的不错。”领导们都边看边称赞道。

    听到领导这么说，潘主任都觉得面上有光。

    ……

    而就在音乐剧进行的同时，武文陆悄悄找到项南，“潘主任为了独唱，费了不少的心思，等下由他负责谢幕，能唱几句唱几句吧。”

    项南一听，点了点头，“您放心，我来安排。”

    等他准备跟林杨说这件事时，却见林杨正在地上翻滚。

    项南一怔，就见他滚到余周周旁边，帮她撑起了大提琴。

    原来余周周大提琴的尾杆坏了，一旦底部挨地，就无法发出最美的音色。

    因此林杨才挺身而出，滚过去帮她撑起来。

    至于为什么用滚，而不是用走或者跑，则是因为余周周给林杨约法三章。不允许他跑着、走着、跳着到她身边。

    见到这一幕，项南也不禁有些无语。

    论宠妻程度，林杨还真是当仁不让。他称第二，怕是没人敢称第一。

    ……

    在林杨的帮助之下，余周周的演奏没有出错。

    动漫社的演出也得以完美呈现，圆满成功。

    当霸王项羽与虞姬乌江自刎，台下观众都响起了热烈的掌声。

    “感谢动漫社的精彩演出。本届艺术节就剩最后一分钟了，让我们把这最后一分钟，留给一个特殊的人。”项南微笑着主持道。

    “他精心准备了一首《你是我的眼》，却来不及为大家演唱。”詹燕飞动情的道。

    “接下来，让我们欢迎潘主任上台！”林杨笑着说道。

    听到他这么说，同学们都欢呼起来。

    潘主任见自己被邀上台，都有些错愕，又有些激动。

    “我为什么要选《你是我的眼》这首歌呢，因为我做振华教导主任二十多年，除了振华之外，我几乎哪里都没有去过。

    不过我送走了成千上万名学生，他们分布在天南地北，世界各地。我骄傲啊，因为你们就是我的眼！”他激动地说道。

    听他这么说，同学们再度鼓起掌来。

    音乐适时响起，潘主任随即引吭高歌，“你是我的眼，带我领略四季的变换……”唱得居然还不错。

    其实潘主任本来就很喜欢音乐。当年考大学的时候，差一点就报了音乐系，后来才改成了师范。

    而在潘主任的歌声中，振华中学社团艺术节也圆满落幕。

    ……

    艺术节造成的回响很大，之后的好几天，一直都是学校议论的热门话题。

    其中，动漫社的音乐剧是最受欢迎的。

    将历史人物故事改编成音乐剧，还演得那么好，着实让大家佩服。

    这也使得动漫社声威大震，入社人数再创新高。

    而学校最后进行节目评比时，也把这部音乐剧评为第二名，还给动漫社发了张大大的奖状。

    “楚主席，都要多谢你啊。”米乔向项南致谢道。

    不是他出得好主意，他们早就被封禁了，根本没有机会上台，更别说得奖的事了。

    “不用客气，你之前就谢过了。”项南笑着说道，“对了，你服药这些天，身体感觉怎么样？”

    “还可以吧，基本没犯病。”米乔想了一下道。

    “那我号号脉。”项南伸出手来道，给她号了一下，“嗯，有好转的迹象。那就继续吧，药别停，控制住。”

    “好。”米乔点了点头。

    ……

    中午时分，凌翔茜给项南带来了自己拍得写真集。

    照片上的她漂亮、清纯，还带有一丝小性澸，让项南看得也不禁连连点头。

    “真的拍得很不错，我老婆果然漂亮。”他笑着说道。

    “讨厌~”凌翔茜欲喜还嗔道，“天阔，你要想拍的话，我们找时间去拍一组怎么样？”

    “可以啊。”项南笑着点了点头。

    拍个写真集，不过花一两千，他还是承担得起的。而趁着年轻，留几张漂亮照片，倒是也不错。

    “约个时间，到时候，好好拍一下。”他一口答应道。

    “那就一言为定了。”凌翔茜见他答应了，非常高兴。

    ……

    不过没等项南、凌翔茜约好时间去拍写真，学校就发起了一项活动，由学生投票选举振华的形象大使，一男一女。

    选出的形象大使，将由学校出资，由影楼拍摄写真，放到振华的官网上。

    这个消息一出，顿时全校轰动。

    因为这项活动，名义上是选振华的形象大使，其实就是变相选校花校草。

    振华中学一千余名学生，帅哥、美女还是很多的，公认的CP更是有好几对。

    比如余淮、耿耿；韩叙、简单；盛淮南、叶展颜；项南、凌翔茜……

    自然有好事者关心谁才是真正的振华一哥一姐。

    而在大家的踊跃投票下，人气CP很快就出炉了。

    其中项南和凌翔茜，盛淮南和叶展颜，余淮和耿耿票数都是高人一头的。又以项南、凌翔茜票数最高。

    “天阔，太好了，没想到大家都这么有眼光。”凌翔茜喜滋滋的道，“我跟你收获了四百多票呢，比盛淮南和叶展颜，余淮和耿耿都高。看来，笃定是咱俩当选形象大使，一起拍写真了。”

    “茜茜，实话说，其实当不当选的我并不在意，我也不想让学校出钱拍写真。”项南摆摆手道。

    “为什么呀？你不想和我一起拍照么？”凌翔茜疑惑的道。

    “那当然不是。”项南摆摆手，“你仔细想想，咱们学校会支持学生早恋么？”

    “当然不会。”凌翔茜斩钉截铁地道。

