    “你姑姑跟你姑丈离婚，跟你有什么关系？”赫连兰泽问了一句。

    “是没有直接关系，但姑姑是我的亲人，我就怕她一时想不开,所以得多开导开导她。”云筝编着说辞。

    “看来确实很忙，　一时半会也走不开。”赫连兰泽评价到。

    “是的，是的！”云筝顿时点头如捣蒜地附和到。

    赫连兰泽看着云筝，也不说话了。

    云筝被看得有点心虚了，低着头说道，

    “如果兰总没有其他的事，我先回公司上班了。”

    “嗯！”赫连兰泽应了一声。

    云筝忙转身朝着大厦走去，一边走，一边想着，她不过是下楼吃点喜欢的，这样也能遇到赫连兰泽，他们俩果然是孽缘很深。

    进了大堂后，云筝送了一口气，这会儿是看不到赫连兰泽了。

    走到电梯前，等着电梯，也不知道怎么回事，三部电梯，全部都在楼上，她只能默默地等着。

    结果没等来电梯，倒是先等来了赫连兰泽。

    云筝有一种不祥的预感，一转头果然就看到赫连兰泽悠闲地走来，手里那拿着她给他买的罗汉果茶。

    云筝有些无语问苍天，搞了半天，他们还是得一起上楼！

    而电梯就好像跟赫连兰泽有心灵感应一般，他到了，电梯也下来了。

    云筝也不能跟赫连兰泽说，我们避嫌一点，你等下一部电梯，或是我等下一部电梯，只能任命地走进电梯，并且还要按了楼层号后，按着开的按键，等着赫连兰泽进电梯。

    赫连兰泽进了电梯后，云筝才松开按键，然后默默地站在一旁，只觉得今天的电梯特别的慢。

    这个念头刚在云筝的脑海里闪过，下一秒电梯居然剧烈地抖动了一下。

    云筝几乎本能地惊呼出声，但还好电梯也只是抖了一下而已，然后电梯就停了。

    云筝还有些就惊魂未定的，电梯门这时候滑开，站在电梯口有说有笑的同事，在看到电梯里的这一幕，突然都噤声了，跟着打住了要进电梯的动作。

    “兰总下午好。”

    “下午好！”

    云筝猛然回过神来，转头看向赫连兰泽，视线往下移，就看到自己跟赫连兰泽手牵着手。

    如果这样跟人说，他们其实已经分手了，有人相信吗？

    赫连兰泽却很平静，牵着她的手，走出了电梯。

    云筝却有些欲哭无泪起来，她可以说一点都不好吗？很想找个地洞钻进去，隐身起来。

    走出电梯，走进公司的大堂后，赫连兰泽松开了她的手，自顾自朝着办公区走去。

    而云筝这会儿很有冲动，走到墙壁前，面壁思过去。

    琴姐回到前台，看到云筝坐在前台，唉声叹气的，就问了一句，

    “怎么了？”

    “我觉得自己经常犯傻，做傻事。”云筝应到。

    “年轻嘛，总得允许自己偶尔做点啥事，要是总是那么那么一板一眼的，不是一点乐趣都没有了。”琴姐笑道。

    云筝转头看向琴姐，颇有些无奈地说道，

    “云姐，我明明知道你是在安慰我，为什么我还觉得有点道理呢！”

    “因为我说的本来就有道理。”琴姐笑道。

    “好吧！”云筝放弃抗争一般，妥协了。

    下午下班后，云筝还是给表姐打了个电话，问问他们家的情况。

    其实作为一个外人，她也帮不上什么实质的忙，但就如表姐说的那样，能够劝劝姑姑也好。

    她知道表姐其实也是赞成父母离婚，她不想看到母亲一直这样委屈求全地生活着。

    但显然姑姑不是这样想的，对于姑姑来说，姑丈几乎是她的信仰，现在信仰突然崩塌了，她一时之间无法接受，何况到姑姑这样的年纪的人，已经习惯了固有的生活方式，要改变也难。

    云朵在电话另一头跟云筝说，她已经说服母亲了，她们约了律师明天见面，到时候有什么情况，再跟她说。

    云筝说有什么她能帮忙的地方，就跟她说。

    跟表姐打完电话后，云筝朝着超市走去，冰箱里没有什么东西了，　她得买点回去储备。

    她一个人生活　，大部分时间又是自己做饭，平摊下来，生活费就比较省了，她现在扣去房贷和生活费，还能存一点钱。

    有钱傍身，就有安全感，她现在就这个观念，所以要努力工作兼职赚钱。

    云筝进了超市，先看看有什么特价的活动，然后挑选一些性价比的菜买，走到海鲜区，　看了几样，最后还是放弃了，因为好的都不便宜。

    买了半只鸡，她回去炖汤，和做口水鸡，又买了一些青菜，半斤牛肉，还有其他一些食材。

    最后走到了零食区，给自己买了一包糖果和一袋薯片，心情不好的时候，吃点甜的东西，会改善。看电影或是看电视，吃点薯片，感觉自己在电影院看电影一般，也很好。

    买单后，云筝拎着购物袋，走出超市。

    “云筝——”

    云筝听到有人在叫自己，转过头，就看到赫连夫人朝着自己走来。

    “伯母！”云筝连忙唤到。

    “我刚才还担心自己认错人了。还好没有。”叶舒仪微笑着说道。

    “伯母来逛街啊！”云筝笑着招呼到，见到赫连夫人也挺开心的。

    “没，跟一个朋友到这附近吃下午茶，刚要回去。你来采购啊！”

    “买点菜回去。”云筝据实应道。

    “晚上没什么事吧，　一起去我家吃饭吧，我下午煲了汤，晚上喝正好。”

    “谢谢伯母，不过我晚上可能不太方便。”云筝婉拒到。

    “担心回去太晚？不用担心，就一顿饭时间，吃完饭就让兰泽送你回去。”

    “伯母，不是——”云筝也不知道要怎么解释好。

    她跟赫连兰泽已经分手了，但关于协议是否还要维持到期满，还存在争议。所以她一时之间也不知道要不要跟赫连夫人说，她跟赫连兰泽已经分手了，不太方便再去她家吃饭。

    “妈，云筝——”赫连兰泽走了过来。

    “兰泽，你来了正好，我遇到云筝，正好一起回去吃饭。吃完饭，你再送她回去。”赫连夫人交代到。

