    嘭~

    骤然间，秦风所在的房间大门被人一脚踹开。

    狂暴能量搅动飘飞的木屑，形成一头狰狞的猛虎嘶吼，扑杀向秦风。

    灵气化形，此乃开灵境才能拥有的能力。

    炼体境开发肉体潜力，开灵境可与天地间的灵气进行沟通，借用功法，发出强大的攻击。

    叶狂天修成开灵巅峰之境，战力滔天，实力直逼族内长老。

    “找死的东西！”

    秦风见状，眼瞳被血丝覆盖，叶狂天用神弓射爆他丹田的画面，仍然历历在目，令他一团怒火从肚子喷发。

    嗞嗞~

    他在运转魔功的瞬间，面庞浮现出一张丑陋的面具，改变他的气息，把魔气化为浩然正气。

    嘣！

    秦风一脚踏出，拳头看似没有多少灵气涌动，却蕴含着惊人的爆发力！

    他修为跌落到开灵初期之境，体内灵气不如叶狂天强大。

    但，他的肉身经过一番改造，力量发生天翻地覆的变化。

    轰隆~

    秦风的拳头狠狠砸在叶狂天灵气所化的猛虎，在叶狂天等人不敢置信的注视下，把猛虎强势打爆。

    一股可破山河的拳劲，穿透猛虎轰向叶狂天，竟将他震退五步！

    沉闷的脚步声，回荡四方。

    叶狂天的脸上，布满惊容。

    “你丹田已破，怎么可能还拥有这么强的战力！”

    叶狂天倒吸一口凉气，看向秦风的眼神，从轻蔑变为凝重。

    他本以为打爆秦风的丹田，就可以随意蹂躏秦风。

    现在看来，他哪怕能打败秦风，也要付出不小的代价。

    “是你太废了。”

    秦风声音冰冷刺骨，毁掉他丹田的敌人就在眼前，言语间，满是寒意。

    “哼，一个丹田被打爆的废物，还有脸说我废，有本事就跟我上生死台，一决生死！”

    叶狂天怒目而视，提出要上生死台。

    生死台，是叶家解决不可化解仇恨的比武擂台。

    踏上擂台，视为签署生死状，只有一方死亡，才能走下擂台。

    秦风是叶家曾经的副首领，功劳颇高，还是族长的亲信，他就算是大长老的亲孙子，也不可随意斩杀。

    但只要上了生死台，叶狂天就算杀了秦风，族长也不能说什么。

    刚才的交锋，秦风的实力超乎叶狂天的预料，可他认为秦风的丹田已毁，实力再强，也不可能打得过他。

    “哥哥不要答应他，等族长出关了，我们找他主持公道就好。”

    秦雪担心哥哥中计，连忙劝说道。

    “我答应你。”

    “十天后，你我在生死台上见。”

    然而，秦风却答应了叶狂天的条件。

    “好，那就这么说定了！”

    叶狂天闻言，兴奋大笑，带着一帮族人离去。

    “哥哥，你太冲动了啊，怎么能答应他？”

    秦雪焦急不已，觉得哥哥中了叶狂天的计谋。

    “你要对哥哥有信心，十天后，杀他轻而易举。”

    秦风揉着秦雪的小脑袋，用充满自信的语气说道。

    他自信的话，仿佛透着一股魔力，轻抚秦雪不安的内心，让她的情绪渐渐安定了下来。

    “副首领，秦风故意拖延十天，会不会有阴谋？”

    叶狂天等人离去后，叶龙有点顾虑地说道。

    “呵呵，他丹田被我亲手打爆，体内的灵力注定会越来越少，十天后，他估计就成为灵力尽失的废物，到那个时候，就算他有三头六臂，也不是我的对手。”

    叶狂天丝毫不在意，一副吃定了秦风的样子。

    “报！！！”

    “副首领，古君已经知道秦风坏了他的好事，正在城府大发雷霆。”

    “他说，如果叶家再不把秦雪送过去，他就要亲自过来抓走秦雪。”

    就在这时，叶狂天一脉的族人跑来，向他汇报情况。

    古君，便是残落城主的儿子，城主府的少主。

    “你向古君回话，就说给我十天时间，我一定能把秦雪送上城主府。”

    叶狂天思索片刻后说道。

    他倒是很乐意古君亲自过来抓走秦雪，可以借用古君之手，对付秦风。

    可那样一来，他们献上秦雪的功劳就少了许多。

    所以，他还是想亲自把秦雪送上城主府，借此机会，巴结上古君。

    十天后，他会在生死台上了结秦风的性命，届时，秦雪的死活，还不是任他拿捏？

    ……

    哗啦啦~

    清澈见底的小溪，秦风抓了十几条溢散灵气的灵鱼，朝残落城的深山老林走去。

    那里，生活着凶猛残暴的猛兽，很少有人愿意深入。

    他们并不知道，在这片深山老林里面，生活着三个奇怪的老家伙。

    这三个老家伙，一个缺胳膊、一个瘸腿，另外一个是哑巴。

    秦风在来到叶家第二个年头，意外发现了他们，那个时候他们都受了重伤，他就抓了蕴含灵气的灵鱼给他们补身体，他们也会指点秦风修炼上的问题。

    后面，秦风就养成了习惯，有空就抓一些灵鱼来找他们，向他们请教修炼的事情。

    对于这三个奇怪的老家伙，秦风充满好奇，何奈他问了好几遍，他们都不肯说。

    他觉得，这三个老家伙如果不是受了重伤，状态一直很虚弱，巅峰时期的实力应该很强，也许，不会比残落城主弱。

    “小子，你可有三年没来了。”

    秦风踏入峡谷，耳边忽然袭来一阵微风，身体一沉，是瘸腿的鬼爷坐在他的肩膀上。

    “咦，你的修为怎么变了？”

    “他的气息也变了。”

    缺一条胳膊的沈老头，犹如鬼魅般出现在秦风的面前，发出古怪的声音。

    “小子，快说说这三年都发生了什么？”

    哑巴的河姑也出现了，她的嘴巴被黑线缝住，无法开口说话，但能用灵气化作声音，在空气中传播。

    “三位老前辈，这三年的确发生了不少事情。”

    秦风一直视他们为恭敬的前辈，也就没有隐瞒，道出这三年在城门抵御魔头的事情，还有自己丹田被毁一事。

    不过，有关于魔帝传承的事情他没有说，只是含糊带过，说自己意外获得造化，重新恢复了修为。

    “看来你是因祸得福啊，不错不错。”

    河姑点头，略微有些渗人的笑声，在空中传荡。

    “三位前辈，我此次前来，是有一事想问。”

    秦风放下手中还在活蹦乱跳的灵鱼，一脸认真。

    “问吧。”

    鬼爷摆了摆手，让秦风继续说。

    “你们觉得，这个世界上的魔，真的是无恶不赦吗？”

    “人界的道，又是不是最正直的道？”

    秦风问出内心深处的疑问。

    他虽然接受了魔界大帝的传承，可是他的内心，仍然对自己修炼魔功的事情，有所排斥。

    听了秦风的话，三位老不正经的前辈，倒是陷入难得的沉默之中。

    许久后，河姑最先打破场面的宁静。

    “世间道法万千，所谓的邪、正之别，不过是人为分出来的罢了。”

    “为正道者，修炼魔功，亦可行侠仗义。”

    “邪恶之徒，就算修炼最正气浩然的功法，拥有可克制邪魔的能力，他也只会干坏事。”

    “正、邪之别，我觉得不应该由功法来判断，而是从人的内心去判断，他到底是正还是邪。”

    河姑用少有的严肃态度回答道。

    “我也是这么想的。”

    “我也是。”

    鬼爷和沈老头纷纷点头，赞同河姑的话。

    “我有些明白了。”

    秦风听完河姑的点拨，深邃眼眸中那疑惑不解的神色，渐渐明朗。

    压在他心里的大石头，一下子轻了很多。

    “多谢三位前辈的教诲，晚辈回去修炼了。”

    秦风向三位前辈抱拳道别，然后就离开峡谷，去安静的地方修炼魔功。

    “你们发现了吗？”

    河姑在秦风离去后，看向鬼爷、沈老头。

    “看到他的第一眼，我就发现了。”

    鬼爷满含深意地说着：“我有种预感，那至少也是仙王级别的传承。”

    “我觉得超过了仙王……”

    河姑摇了摇头，道出自己的猜测。

    河姑的感应能力极强，听了她的猜测，鬼爷、沈老头都是瞳孔一缩。

    仙王之上……

    那可是跺一跺脚，整个人间界都要翻天的可怖大能啊！

    ……

    渐渐，太阳西落，寒风四起，天地间的魔气卷土重来，挤满苍穹。

    残落城，又遭到大量魔头的进攻，所幸，又被修真者击退了。

    秦风修为被废，残落城重新选出一位领袖，率领修真者迎战魔头，庇护残落城的安全。

    这一夜，距离残落城不远处一座存在几千年的城池，突然遭到一尊身躯接近五百丈的魔头，率领上千魔头群起而攻。

    此魔头拥有的实力，达到合神巅峰之境，直接就把这个城池血洗了。

    这个被灭的城池，实力很接近残落城了。

    故此，这件事传出去，引起残落城的不安。

    合神巅峰境界的魔头，已经有许久未出现在附近。

    荒地，面积辽阔无垠，残落城方圆万里之内，只是偌大荒地一处极为渺小的地盘。

    在遥远的地方，生活着更多强大的修真者，他们或是荒地的原住民，或是外界流放进来的强者。

    他们所在之地，拥有更浓郁的灵力，同样，也会面对更可怕的魔头。

    这是一个充满危险的地方，每当夜幕降临，生活在荒地的修真者，就都有面临死亡危险的可能。

    “运转太古神魔诀……”

    山脉深处，秦风来到以前经常来闭关的洞穴，修炼【太古神魔诀】这部无上魔功。

    为十天后，上生死擂台击毙叶狂天之事，做着准备！

    此僚废他丹田，逼迫妹妹嫁给古君，不将其击杀，秦风难消心里的怒火！

    【太古神魔诀】一共分为九重境界，第一重境界修炼双臂和双腿，修炼到最高境界，可让他的手脚变得无比强大，不论是抗击打能力还是攻击威力，都会得到质的飞跃。

    并且，他在掌握第一重之后，还将拥有一种新的攻击能量。

    那便是毁灭之力！

