    宁浩轩还想要说什么，秦简直接开了口，“好啊，我给你这个机会，看看他师傅老人家到底会怎么对你。”

    肖正和正处在暴怒之中，心里想的都是怎么报复秦简和宁浩轩，根本没注意到秦简嘴里对唐维德的称呼。

    “你别高兴的太早了。”

    他强撑着，感受到身体恢复了一点力气，挣扎着想要爬起来，“我们走！”

    “是！”叶扬应着，语气有气无力，根本不似刚开始来的时候那么嚣张。

    “慢着！”秦简又开了口。

    宁浩轩再次拦在门口。

    “你还想干什么？”肖正和气急败坏的喊道。

    他虽然话放的狠，但对于这个刚刚废了他武功的人，他心里其实畏惧的不行。

    “我问你，你的幕后主使是谁？”秦简眼神泛寒

    她看得出来，叶扬和肖正和其实并没有那么相熟，并不是他们口中说的兄弟关系，他们之间更像是合作与交易，得了某个人的指示。

    而肖正和敢这么叫嚣，背后一定是有人给他撑腰，否则的话，一个外门弟子，怎么敢对内门嫡传弟子放出那样的狠话。

    果然，在秦简问出这话后，肖正和目光闪烁了一下。

    “没有人。”

    “不说？”秦简微微挑眉，眼尾都勾着危险，“那我就打到你说为止！”

    宁浩轩顿时跃跃欲试，“小….秦小简，你说，要打断他几根骨头？”

    秦小简？

    罗子鑫抽了抽眉，这是个什么称呼？

    宁浩轩一步步逼近肖正和，他害怕的连连后退，别看宁浩轩长了个娃娃脸，看起来人畜无害的样子，可实际上下手可狠了。

    他要是一拳下去，他的骨头，估计得碎成渣。

    “是封依依，是师傅的关门弟子封依依！”肖正和大喊：“是她让我们这么做的！”

    “表姐？”罗子鑫心中一突，“怎么可能会是她，她为什么要这么做？”

    秦简这才想起来，封宸是罗子鑫的表哥，封依依也是他表姐。

    “你表姐让人来欺负你？”李宇诧异道，他看了秦简一样，“都是姐，这差别怎么这么大？”

    “一个费尽心思救你，一个拼了命的害你。”

    罗子鑫：“……”

    他也很郁闷的好不好？他和这个姐姐虽然不亲，但是关系也没有恶劣到这个地步啊！

    肖正和在说完之后，连忙道：“该说的我都说完了，现在能放我走了吧！”

    宁浩轩看向秦简，秦简冲他点了点头。

    叶扬扶着肖正和慌不忙的跑了，老远还传来一句。

    “宁浩轩，你给我等着，我一定会师傅禀告说你残害同门的！”

    宁浩轩：“…..”

    真是后悔刚才没在他身上砸两拳。

    罗子鑫的危机解除了，秦简还有别的事情要做，于是便对他道：“好了，你安心开你的工作室，其他事情我来解决。对了，记得去看看顾盼儿，别一天到晚不接电话。”

    一点都不靠谱。

    她话语平淡，却有一种莫名的力量，让人不由自主的就相信她。

    “好，我知道了。”罗子鑫点了点头，又望向宁浩轩，他对这个六师兄还是有些畏惧的，“堂姐，你和他是什么关系啊…..”

    宁浩轩为什么这样无条件帮着秦简？难道真的和肖正和说的那样，他们关系不清不楚吗……

    秦简还没来得及说话，宁浩轩就道：“是非常非常亲密的关系！”

    他来到罗子鑫旁边，拍了拍他的肩膀，“你是小….小简的弟弟是吧，以后你就是我弟弟了，放心，在西京以后我罩着你，有什么问题你都可以第一时间找我，把我当自家哥哥，别客气！”

    罗子鑫的肩膀被拍的生疼，但他不在意，他在意的是宁浩轩的话。

    当成自家哥哥是什么意思？他要取代表哥，和堂姐在一起吗？

    罗子鑫内心慌的一批，秦简和封宸婚约暂停的事情，大家基本上都知道了。

    但是堂姐这么快就找了个男人吗？这件事表哥知道吗？

    他们的三个孩子怎么办？

    秦简不知道罗子鑫内心的动荡，她摆了摆手，“走了。”

    还得去追男人呢。

    宁浩轩一看急了，“小…小简，你等等我啊，我们这么长时间没见了，你难道都不想我的吗？”

    “不想。”

    宁浩轩：“…..”

    呜呜呜，被师妹嫌弃了怎么办？

    “不想也行，那我想你吧，我可想可想你了，想的饭都吃不下呢。”

    罗子鑫：“…..”

    找我暧昧的话语，这亲昵的语气！

    这两人，关系一定不正常！

    怎么办？他要不要告诉表哥他老婆被人惦记上了啊！

    ……

    罗家。

    罗乘舟正一筹莫展，他蹙着眉，在客厅里来回踱步。

    “你说，我要不要亲自上唐门拜访一趟？”罗乘舟道：“我总觉得以唐大师的风骨不会逼着一个孩子不放。”

    他当年也曾经拜入过唐门学了一招半式的，只是后来进入部队，最后这件事也不了了之，只不过当时的唐门掌门还不是唐维德，而是唐维德的师兄。

    封红也是满面愁容，精致的脸上笼罩着烦闷：“可唐大师不是在一年前就离开唐门了吗？你知道他现在在什么地方？”

    “那实在不行，我亲自上门，守着子鑫的工作室，我倒要看看，还有谁敢上门找麻烦！”罗乘舟说道。

    他常年征战，也练的一身好功夫。

    封红叹了口气，“还是算了吧，你身份摆在那里，去镇守一个小小的工作室像什么样子！”

    她知道丈夫一向是嘴硬心软，知道孩子好不容易有个兴趣爱好，表面上说他是不务正业，实际上心里也是高兴的。

    他们罗家一家，全都是为国争光，以后也一定会为国家捐躯，所以在有生之年，有机会的话，罗乘舟还是希望孩子们能够想做什么就做什么。

    罗子鑫在外面开工作室的事情，他们一直都有关注，知道他惹上了麻烦，他们也心急如焚，想了不少方法。

    “这也不行，那也不行，难道真放任不管了吗？”罗乘舟道，要知道，再过段时间罗子鑫也要进入部队了。

    封红刚要说什么，手机忽然响了起来。她接起电话。

