
    第565章奇怪的东西

    水月晶坊二楼上，只有一个张狂的笑声在响彻。原本的喧哗声，嘲讽声，议论声，都销声匿迹。

    众人的目光，都集中在同一个人身上。

    那个人的笑声，就如是一记记火辣辣的耳光一样甩在了他们脸上。

    谁能料到，一块灵消石，竟然出货了！

    他们也是不知道说什么好了。

    运气吗？

    只能说是运气。

    因为，秦逸尘根本多没有碰触到那块灵消石，而且，仅仅只是因为一个人的调侃，就决定将灵消石买下来，所以，不存在有其他的可能性。

    得意什么？

    听着秦逸尘那嘚瑟的笑声，欧阳温苏终于是忍耐不住了，阴沉着脸呵斥道，就算出货了，一百多万金币，买了一块垃圾灵种又有什么用，你赢了吗？

    别忘了，我可是开出了两块灵种！

    他哼哼两声，似乎在提醒着大家，他才是胜利者。

    就算这块灵消石开出的是下品灵种，也是秦逸尘输！

    就你那两块垃圾，也能和我的相比？我这至少是块上品灵种！

    秦逸尘鼻孔朝天，牛气哄哄的叫嚣。

    的确，就那晶莹的颜色上看，似乎，要比普通灵种显眼的多。

    听到这话，欧阳昊天脸色陡然变得难看了起来。

    若是他输了

    难道，他真要从这里爬出去不成？！

    那比杀了他还难受！

    想着，他眼眸内闪过一抹凌厉。

    他的尊严是小，若是，他从这里爬出去的消息传到风族，风族怎么看待他？

    到时候会有什么样的结果，他不用想都清楚。

    大师，要不要继续开？

    水月晶坊的管事看见出货了也是一怔，旋即，在他反应过来后，更是满脸笑意的对秦逸尘问道。

    一块灵消石开出了灵种！

    这对于他们水月晶坊来说，可是一件好事。

    特别是在现在这种时候，无疑是能让他水月晶坊再添一把火。

    灵消石都能开出灵种了，那其它灵晶，岂不是更有几率？！

    开，当然要继续开！

    秦逸尘满是豪气的叫道。

    看着他的背影，身后的申灵，看向他的眸子深处，充斥着一抹浓浓的震撼之色。

    因为上次的事情后，这次进入晶坊，她已经是在仔细的观察秦逸尘的一举一动了，但是，依旧没有任何发现。

    似乎，秦逸尘就是胡乱选的。

    但是，申灵却感觉，秦逸尘早就知道那块灵消石能开出灵种一样。

    而且，这种感觉很强烈。

    难道，真如他所说，会开出一块上品灵种来？

    想着，申灵内心也有些激动，眼睛一眨不眨的盯着那块逐渐在解石师手中缩小的灵晶。

    同时，所有人的目光几乎都集中了过来。

    不过，很多人心中都很不是滋味。

    因为，他们方才还在嘲笑秦逸尘是个跳梁小丑，现在，情况好像倒过来了一样，这种感觉，让他们很不舒服。

    要知道，他们在这皇城中，可都是有身份地位的人。

    不过现在，他们倒也有一些期待

    如果欧阳昊天输了，他会从这里爬出去吗？！

    没多会，解石完成。

    只不过，此时晶坊内，却没有任何声音。

    一双双目光都是盯着解石师手中的那块东西。

    之所以要用‘东西’这个词，因为，它有些奇怪。

    其一半，上面有一道浅浅的裂口，以至整块东西大半都是石头的颜色。

    这或许还没什么。

    但是，那下面的一小块却晶莹剔透，显得很耀眼，而且，众人能感觉得到，其内蔓延出一股强烈的波动。

    而吸引众人目光的，正是那一抹晶莹之色。

    他们从未见到过如此晶莹的灵种，那颜色，就像是天上的星辰一样，那般的耀眼。

    而其上面的石块，更是让它看上去就像是一块被掩盖的明珠一样。

    这

    水月晶坊管事的目光死死的盯着那抹耀眼的晶莹，瞳孔扩张，嘴巴张合，想要说什么，但是却没吐出一个字来。

    拿过来，我看看！

    秦逸尘似乎是等不及了，一把从解石师手中抓过那块东西。

    也不知道是他有意还是无意，刚好是窗口位置，阳光照射了进来，印在了那抹晶莹上，顿时，那抹晶莹变得如若曜日一般的耀眼，众人都忍不住眯起了眼睛，甚至，有些不防的人，还捂住了眼睛，抱头呼痛。

    那模样，就如是直视了天上的曜日一样。

    而有些底子的人，眯起眼睛，却能清楚的看到，那一抹耀眼当中，有一些晶莹的颜色在其内流动。

    灵液！

    不知道是谁，沉声用有些颤栗的声音呼道。

    什么？！

    或许，有人没有看清楚，但是，他们却都知道，灵液是什么东西。

    灵液！

    那可是极品灵种中才能蕴有的东西！

    也就是说，从这块灵消石中开出来的，是一块极品灵种？！

    嘶！

    顿时，周围就传出一阵倒吸冷气的声音，一双双眸子内，充斥着震撼与不可置信。

    即便他们是皇城内有头有脸的人物，但是，极品灵种这种东西，百年来都难出一块，而现在，他们竟然有眼福，看到一块极品灵种的诞生！

    然后，他们将目光转向那持有极品灵种的主人身上的时候，就变得有些复杂了。

    我

    那个介绍秦逸尘购买灵消石的那个贵族，此时更是石化在那里，许久，一动不动。

    这对他的冲击，不可谓不大！

    这也相当于是他将一块极品灵种给拱手让人了！

    这换做是谁都受不了啊！

    即便，那块极品灵种有些残缺？

    可惜了啊，可惜

    有个年龄看上去六七十岁的老者在那摇头叹息，满脸遗憾。

    很显然，这是一块极品灵种，但是，却遭受莫名冲击，导致灵气流逝，所以，一大半呈石化状态。

    若这是一块完整的极品灵种的话，那价格，是无法估计的！

    但是，即便只残余下了一小半，价值，也不是一般的灵种能够比拟的。

    原因，就是灵液！

    极品灵种不像是一般的灵种，其内，蕴有的是液体。

    一整块极品灵种，很难有势力能够吃的下，所以，灵液，那可是论‘滴’卖的。

    一滴，百万金币！
