
    第1169章皮皮虾，我们走！

    “去之前，我提醒一句！”玉天泽忽然开口，随后看了冷月茹一眼。

    “岛主派往风岚城的使者，已经死了，这可能会给我们带来极大的麻烦，稍后不到万不得已，千万不能再与岛主发生冲突了，否则后果恐怕不堪设想。”

    “哼，你说这话，是在怪我了？”冷月茹顿时俏脸一寒，冷冷说道。

    “我没有怪你的意思，但你当时不由分说，直接出手杀人，确实欠妥！”玉天泽转过头不再看冷月茹，淡淡的说道。

    “哼，一个区区金丹后期，杀便杀了！我怎么做，还轮不到你来教训！”

    “我不是在教训你！”玉天泽摇了摇头，“我只是在提醒你！”

    “我冷月茹行事，又何须你来提醒！若不是看在林海的份上，就冲你刚才的话，你以为此刻，还会有命在吗？”

    玉天泽一皱眉，朱唇张了张，刚要开口，林海赶忙朝着两个人摆了摆手。

    “停停停，干嘛呢这是？刚才还好好的，怎么就突然吵起来了？”

    “哼！”冷月茹和玉天泽，同时一哼，别过头去，显然心中都有些不忿。

    “哎呦我去！”林海顿时一阵头疼，尼玛，一个元婴中期，一个金丹中期，都是凡人眼中的神仙了，怎么还跟小女孩一样怄气啊？

    “二位，听我说！”林海只好先停下脚步，把内部稳定好再说，否则一会准坏事！

    “这样啊，咱们去之前，先约法三章，好不好！”

    玉天泽和冷月茹听完，谁也没吭声，林海咽了口唾沫，只好继续开口。

    “这次去见岛主，以我为主，进行交涉，玉姑娘对蓬莱仙岛比较了解，从旁辅助，月茹姑娘乃是元婴大能，只需在有危险之际，出手相助便可，不过，没有我的命令，切不可再杀人！不知二位姑娘，意下如何？”

    “我没有意见！”玉天泽面无表情，淡淡开口道。

    “月茹姑娘呢？”林海又将头转向冷月茹。

    “你也怪我杀了那岛主使者？”冷月茹寒着脸，冰冷问道。

    “不是怪你，你不要误会！”林海赶忙解释，“只是有时候，杀人并不是最好的解决办法！”

    “我出身魔道，向来随性而为，最烦你们这些瞻前顾后的处事方式，就算我不杀那岛主使者，该来的麻烦照样会来，你们以为会少吗？”

    说完，冷月茹深吸一口气，静静看了林海一眼，眼神闪过一丝黯淡。

    “不过，你既然开口了，我遵从你的意思，此刻起，我只是一个保镖！”

    “不是，月茹姑娘，我没别的意思，我只是……”

    “走吧！”林海的话，直接被冷月茹打断。

    林海张了张嘴，最终无奈的摇头苦笑。

    “女人啊，真是麻烦！”林海一阵头疼。

    似乎看出来林海内心的想法，冷月茹突然微微一笑，淡然开口。

    “你是不是觉得我在赌气？”

    “啊？”林海一愣，随后挠了挠头，讪讪笑了笑，虽然没有回答，但那意思已经不言而喻了。

    “正魔两道，行事方式本就不同，我只是觉得没有什么争辩的意义！放心吧，我并没有生气！”

    看着冷月茹嘴边翘起的淡淡弧度，林海微张着嘴巴，顿时有些懵逼。

    “尼玛，这女人，性格真让人摸不透！”

    不过，看冷月茹那个样子，好像真的不是生气，林海的心总算放了下来。

    玉天泽此刻，似乎也有些不好意思了，毕竟冷月茹乃是元婴大能，在强者为尊的修行界，自己之前的话，算是冒犯了。

    就算冷月茹直接出手将她杀了，也不会有人觉得过分。

    “月茹前辈，之前晚辈言语不当，给你赔罪了！”玉天泽款款一礼，歉声说道。

    冷月茹淡淡一笑，却将目光投向远方，根本没有看玉天泽一眼。

    玉天泽也不介意，起身站回林海的身边，以冷月茹的实力，有无视她的资本！

    “哈哈，行啦，都是自家人，目的一致对外，后边全听我指挥啊！”林海赶忙打个哈哈，将这篇赶紧给翻了过去。

    “以后，坚决不能让两个以上的女人，同时出现在自己身边！”林海心中暗暗告诫自己，女人之间，太容易没事生出事了。

    “爸爸，爸爸，我和这傻鸟，你怎么安排啊？”阿花凑到林海面前，腆着脸贱笑着问道。

    “你俩？”林海捏着下巴想了想，随后眼前一亮。

    片刻之后……

    “小红，交代你的记住了吗？”林海一脸凝重，问道。

    “放心吧，妖兽一姐，难道连这点小事，还办不好吗？”小红昂着脖子，一脸高傲的说道。

    “那就好！到时候见机行事！”

    嘱咐完小红，林海这才一抖手里的绳子。

    “皮皮虾，我们走！”

    “爸爸，人家是风流高贵帅气狗，不是什么屁屁虾！”阿花咧着嘴，嘴唇抽搐着，满脸委屈，都快哭了！

    “还有，你说放着旁边两个大美女你不骑，偏偏要骑我，爸爸我严重怀疑，你已经被我帅气迷人的英俊外表所倾倒，不过你还是死心吧，你不是我的菜，我不会宠幸你的！”

    噗！

    “说他么什么呢！”林海差点从阿花身上掉下来，这流氓狗，什么他么放着美女不骑啊，真是啥话也敢说啊！

    果然，阿花话一落地，玉天泽顿时俏脸通红，面含羞涩，就连冷月茹脸上肌肉都是一抖，有种暴走的冲动！

    “少废话了，走！”林海再次将手中的绳子一抖，阿花脖子一紧，顿时嗷的一声，朝着前边跑去。

    “我去，你丫慢点，别把我摔下去！”

    林海骑着阿花，冷月茹和玉天泽两大美女，一左一右跟在旁边，朝着岛主府方向进发！

    一路上，阿花连窜带跳，林海歪歪倒倒的滑稽行为，和冷月茹玉天泽两大绝色美女，顿时成了中心城的一道风景，不停引来路人好奇的目光。

    一直到了岛主府门口，林海才一拉手中的绳子。

    “驭！”

    林海口中一声轻喝，阿花骤然停住，两只前腿直接抬了起来。

    “哎呦我去！”林海直接被掀了下去，一个屁蹲坐在了地上。

    “哪来的逗逼，竟敢在岛主府门前喧哗！”立时间，两个气息浑厚，带着浓浓威慑之势的中年男子，将林海拦住！

    “两位大哥，在下林海，前来求见岛主大人，还望通报一声！”林海从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，陪着笑说道。

    “见岛主？”两个中年男子嘴角一撇，面露不屑之色。

    “你以为岛主，是什么阿猫阿狗，都能见的吗？”

    林海闻听，眼神一厉，就要发作，却强行将怒气压了下来。

    “呦，怎么，还不服气啊？”两个中年男子，顿时一脸鄙夷看着林海。

    “赶紧滚！别他么弄脏了……”

    两个中年男子话还没说完，突然间脖子一紧，身体突然被一股巨力朝着前方猛然拽去，啪的一声，被冷月茹一手一个，拎在了半空之中！

    林海见状，不由一声惊呼！

    “月茹姑娘，手下留情！”
