    “金龙化仙丹……”湛建明双眼精芒一闪，朝鸿文长老抱了抱拳。

    在他周边，一个个真传最顶级的弟子也是向其人投过来视线。

    表情皆是带着复杂以及激动。

    能跟湛建明站在一起之人皆是剑宗真传最顶级弟子，不是道果，也快要突破道果。

    皆是普通弟子一辈子无法企及的存在。

    可是这些人中，除去已经晋级长生的湛建明和姬咏歌，却没有一个敢言，靠自己一定能够突破长生的。

    对于他们这些还未晋升长生的人而言，这金龙化仙丹甚至可能是他们一生唯一晋级长生的希望和机会！

    他们每一个人都蠢蠢欲动。

    摧毁魔狱之门是必然的。

    发现“魔狱之门”位置后，剑宗也一定派遣超强实力的武者，一同进攻。

    届时兵对兵将对将，沧海剑帝那种厉害人物，反而可能会被魔门高手拦截。

    他们这些排名靠前的真传，未必不能成为摧毁“魔狱之门”的那人！

    当然了，别说这些真传，就算是内门弟子，足够幸运，也都有机会毁掉“魔狱之门”的，只不过话是这么说，概率更大的还是实力更强的人！

    鸿文长老后续又是激励了众人几句，确定了出征时间，便解散众人，带着剑阁诸位长老离去了。

    之后众弟子也是熙熙攘攘、交头接耳，开始互相抱团、组队。

    高层实力武者之间，自然不可能再向俗世王朝那般组成军队一股脑统一进攻。

    “陈凡师弟，你修为尚弱，还与宗政兄弟起了冲突，这次去草原，我们便一起组队吧。”

    郁锦也是一副豪气模样。

    陈凡虽然和剑帝关系没有那么密切，但是所表现出来的天赋也让郁锦想要和其打好关系。

    二人早有约定，陈凡笑了笑，抱拳道：“那就多谢师姐了。”

    郁锦又看向旁边宣滢滢：“宣师姐呢？”

    宣滢滢却是为难地看了眼郁锦，道：“我已经和他人有约，恐怕不能和郁师妹你们一起……”

    郁锦闻言一怔，却是摆摆手，“没事没事！”

    宣滢滢歉意看了眼郁锦，而后却是朝着另外一方，那荣逸仙的方位而去！

    看着宣滢滢离去，郁锦也是摇头，悄声对陈凡道：“宣师姐不带我们，怕是不知师弟你的实力，害怕师弟你拖了后腿。”

    这二人看似姐妹情深，实际上怕不是像表面这般和谐。

    陈凡心中微妙。

    郁锦摇了摇头，双眼精光闪烁：“不过无所谓了，我也认识厉害人，你跟我来……”

    说着其人便带着陈凡，穿过一个个真传，却是来到了另外一侧，十数个真传聚拢在一起的地方。

    “郁师妹！”

    “师姐！”

    见郁锦过来，也有人围着也是上前打招呼。

    显然是认识郁锦。

    只不过也有人目光微妙，冷冷看着郁锦，显然并不是所有人都和郁锦关系好！

    郁锦点头致意之后，也不看看那些对她冷眼之人，却是来到了众人之间所簇拥的一个健壮大汉之前。

    那大汉全身气血浓烈，肌肉虬结，足有近丈高，气势摄人至极。

    他朝郁锦点了点头，而后这才看向了郁锦身后的陈凡：“这就是沧海剑帝推举入宗那位陈师弟？”

    郁锦连连点头，而后也是对陈凡介绍道：“这位是魏东师兄，风云榜排名第四！”

    陈凡当即抱拳：“魏师兄！”

    风云榜两个长生，五个道果，这魏东能排在总榜第四，实力自然是道果层次！

    而且陈凡也从其人身上感受到了慑人气息，以及极大的压力，和危险的预感。

    以陈凡现在的实力，竟然能够感受到威胁，此人怕也不是简单人物！

    “嗯。”魏东淡淡点了点头，便收回了目光，默然不语。

    其他几个弟子却是一个个表情微妙，显然也是对陈凡或有耳闻。

    一个桃花眼弟子眼睛流光一闪，却是笑站了出来。

    “郁师妹，这是要陈师弟，与我们一同组队？”

    他目光微妙，皱了皱眉：“若我记得不错，陈师弟应该还不是武道十重吧？”

    郁锦看到其人却是一愣，不满道：“连阳朔，我记得你不是宗政讯打得火热，怎么？要为宗政兄弟出头了？”

    郁锦此言却是毫不客气，也是在提醒陈凡。

    陈凡当即明白过来。

    和宗政兄弟关系好的人，自然是站在自己对立面的人。

    那连阳朔呵呵一笑，却是连忙看向旁边的魏东：“我和宗政师兄不过曾一起做过任务，打得火热还称不上。”

    他目光转向陈凡，双眼之中带着好奇：

    “陈师弟九重就能够通过真传考核，我自然不会怀疑他的天赋，只不过，这次任务艰巨，师弟天赋再强，毕竟新成真传，怕也是根本还没学到剑宗的厉害剑法……”

    郁锦皱眉，暴躁道：“连阳朔，你到底想说什么，别拐弯抹角了！”

    郁锦此人性格向来直接。

    从其一开始对阮弘量出手就能够看得出来。

    那连阳朔尴尬笑了笑，清了清嗓子：

    “魏师兄亲自带队，我们是要组成精英队伍行事的。陈凡师弟虽然是剑帝亲自推举之人，可是能不能入队，也要经过实力检测，你能够达到要求才能和我们组队……”

    郁锦却是鄙视冷笑道：“你就这么怕湛师兄么？！”

    连阳朔一脸无语。

    旁边魏东却是摇头看向了郁锦，道：

    “师妹你莫要想太多，连师弟不是你想想的那般人！他并非刻意针对陈凡师弟，在场的几位师弟，修为不够的，入队也都是实力经过检测和认可的。”

    陈凡恍然点头，扫向周边的一个个武者，十数名武者，除了两人之外，竟然皆是二重道域以上之人！

    即使在剑宗真传中，也算得上精英小队！

    魏东此言出口，郁锦的表情才缓和了一点，只不过仍然不客气道：

    “陈凡师弟虽然还未突破十重，但实力没的说，乃是一位领悟了剑道域境的天才！”

    “剑域？！”

    此言一出，周围几个武者本来对陈凡的淡然、无所谓，也皆是发生了改变，一个个诧异不已。

    这些人虽然都是真传，可是没有特别关注陈凡的，对陈凡也不见得有多深了解。

    包括那魏东闻言也是抬头多看了陈凡一眼。

    陈凡只感觉到一股异常强大、锐利的神识扫向了自己。

    “咦？”魏东的表情一凛，表情微妙道：“他已经晋级十重了！”

    此言一出，众人也是一愣。

    郁锦错愕回过头：“师弟你……”

    陈凡也是眼睛一闪，“师兄慧眼！得入妙境，我突破了最后一层界限，现在已经突破了‘鱼跃’！”

    这魏东果然不简单，一眼就看出自己的“真正修为”。

    要知道陈凡突破十重之时，神识也随着修为完成了蜕变。

    他本尊已经是道域二重修为，神识更是已经达到了天人境巅峰，却是比绝大多数道果都要强大！

    而陈凡虽然没有刻意隐藏，但是一般人却也很难发现。

    其人怕不是已经道果巅峰，接近长生了。

    此言一出，郁锦也是惊喜看着陈凡：“师弟，这等大事，你怎么都没告诉我？！”

    她见识过陈凡利落击败宗政休，知道陈凡天赋有多恐怖。

    虽然没怀疑过陈凡能够晋升十重，只是她也没想到，妙境一行，陈凡就这么突破了？！

