    霍峥看到那道纤细的身影出现在佣人休息室那边，满意地收回了眸子。

    高雯伸出手刚想牵他的手，却没想到霍峥不着痕迹地加快了脚步，她的手没有成功牵住他的手。

    她也不尴尬，笑着送给了霍峥方向一个飞吻。

    “Honey，等等我呀！”

    有机会看到霍峥吃错药般的脸色，高雯玩得尽兴。

    不过，她也没有忘记霍峥叫她来的目的。

    高雯巧笑倩兮地说道。

    “季盈盈是吧，去帮我们先烧好水点好蜡烛布置好现场，我喜欢浪漫的。”

    其实高雯心里是同情季盈盈的。

    她不知道霍峥究竟和她之间有什么仇什么怨。

    高雯喜欢的是季盈盈不卑不亢的态度。

    不过作为一个成功的律师，高雯不会让个人情绪影响到她。

    季盈盈确实很可怜，但她是受到霍峥委托过来做戏的。

    “我马上去。”

    季盈盈在收拾过床单以后，放洗澡水和放音乐点蜡烛什么的都是小意思。

    -

    不久后，高雯抱着霍峥的手臂来到了二楼。

    看到里面烛火摇曳，气氛暧昧。

    霍峥薄唇微抿，探究的目光在季盈盈素白的脸上来回梭巡。

    她只是安静地低头站在主卧旁，好似单纯地不知道一会儿卧室里会发生什么。

    霍峥随手将高雯推进了主卧，高雯刚想娇嗔，便被霍峥无情地甩上了门。

    他走了两步，来到了季盈盈面前。

    季盈盈尽管低着头，却能闻到男人身上传来的好闻的雪水气息中混杂了一抹薰衣草的味道。

    那是那个女人留在他身上的气息。

    “今天晚上一直留在外面，直到结束，你才可以回去。”

    他的声音如同寒光雪影，隐隐有不容拒绝的威压。

    霍峥怎么会有这样古怪的嗜好，竟然让她站在外面听！

    季盈盈唇色苍白了些。

    “是，我知道了。”

    她垂着头，看着男人高定西装的裤腿最终消失在门边。

    厚重的主卧门被关上。

    五分钟后，便传来了一声接着一声的高昂叫声。

    季盈盈有些反胃，只能紧紧闭上了眼睛，努力转移注意力。

    不想听见那些不堪入耳的声音。

    她不知道的是，在声音响起的瞬间，高雯已经踩着细跟降落在窗子外面的草坪上。

    高雯轻松地拍了拍手，钻进了早就等候在一旁的黑色轿车。

    驾驶座内，于殊还没从刚刚看到的场景缓过神来。

    高雯只告诉他来这边等她。

    于殊根本没想到，她会紧握着事先准备好的绳子，穿着细高跟从楼上直接跳下来。

    黑夜里，身材曼妙的女人，动作灵巧得像是一只黑猫。

    “走吧，小于儿，送我去律所，我为了陪霍总演这一场戏，耽误了不少事情。”

    高雯进了车以后，笑嘻嘻地说了一声。

    “霍总呢？”

    于殊迟疑地问道。

    他并不清楚这两个人达成的协议。

    不是说让季盈盈吃醋吗？

    走了个高雯，还能奏效吗？

    “我找人做了个录音，用我们两个人的声音合成的，像是在做那种事情，霍峥现在戴着隔音耳机留在主卧里办公呢。”

    于殊的眼角跳了跳。

    “还有人做那种录音？”

    高雯耸了耸肩，“只要钱给到了，什么都能做出来。做出来你和霍峥的录音都行！”

    于殊被她吓了一跳，连忙抓紧了方向盘。

    高雯被他的反应取悦了，笑得上气不接下气的。

    “话说回来，霍峥也不知道脑子里究竟是哪根弦坏掉了。我看他就是喜欢那个姑娘，为了恶心她，他不够忙活的，真是累死了。”

    高雯天不怕地不怕，想到什么就说什么。

    于殊苦笑一声，他和霍峥六年前就认识了。

    四年的时间，一千多个日夜的恨意吞噬了霍峥，他忘记了些重要的事情。

    于殊却没有忘记。

    当年，在霍峥和季若若确定关系之前，他是喜欢季盈盈的。

    -

    晚上十一点钟，霍峥办公结束，随手摘下了耳塞。

    那些高亢的录音顿时传进了他的耳朵里。

    霍峥脸色一黑，随手关掉了录音。

    高雯做东西，细节非常到位，后面还录了些情人间的耳语，嘀嘀咕咕的，他站在喇叭前面都听不到在说什么。

    非常暧昧就是了。

    霍峥忍了十分钟，那录音却仿佛没有尽头。

    不知道季盈盈现在感觉怎么样，霍峥只听了十分钟就觉得很烦躁。

    他直接将音响强制关机。

    顺便关掉了灯。

    他平躺在充斥着淡淡玫瑰花香气的床单上。

    侧耳倾听。

    关灯后过了半分钟，外面有一道轻轻的脚步声渐渐远去。

    他下意识地看了一眼手机上的时间。

    季盈盈一直在外面站了四个小时。

    她也听了忽强忽弱的声音足足四个小时。

    估计很难受吧。

    黑暗里，男人的眸子满意地轻眯了起来。

    下一瞬，高雯的话却涌入了他的脑海。

    根据我的判断，她的心里一点也没有你。

    他倏然睁开了眸子，眸色如同窗外的夜色一般深沉。

    因为报复变得满足的心，却又在一瞬间空了下来。

    霍峥不想去深究心底的不舒服是什么，沉沉闭眼，一夜睡得都不安稳。

    -

    第二天一大早，季盈盈没有在房间里看到高雯有些惊讶。

    但她没想到高雯早就走了，毕竟昨天听的声音那样的真切。

    也许高雯早上有事，提前走了。

    她从步入式衣帽间拿出今天所要穿的衣服后，正想给霍峥换衣服，却被他推开了手。

    “你收拾床吧，以后不用你给我穿衣服了，我也不是自己穿不了。”

    男人好像想起了昨天的疼痛，不虞地皱了皱眉。

    什么话都让他说了。

    非要让她穿衣服的是他，如今不让她穿的也是他。

    季盈盈只敢在心里吐槽，收拾好床铺以后，就从楼下端了一杯咖啡上来。

    霍峥刚刚洗漱完从洗手间出来，便看到了季盈盈端着咖啡杯，耐心地站在一旁等他。

    晨光从拉开的窗帘外透过来，她的雪肤在阳光下像是牛奶一般白，曲线凹凸有致，淡然的神色让他忽然生出了些恶劣的心思。

    霍峥忽然抬起手指卷了卷季盈盈垂在耳边的发丝。

    气氛顿时变得暧昧起来。

    “今天早上她走的早，火还没泄，要不然......”

    他充满暗示性地看了一眼经过季盈盈整理后变得平整的床铺。

    果不其然，季盈盈脸色顿时变了。

