    温家大宅。

    温老太太与温昕悦坐在沙发上，不知道是有意还是无心，电视上正播放着记者会的直播。

    “小悦，正好你回来了，妈今天买的橙子，很甜，多吃点。”冯琳笑意盈盈走过来，端着一个盘子，放在两人面前，对温老太太又笑道，“妈，今天的苹果也很甜，您多吃点。”

    “谢谢妈。”温昕悦乖巧应着，很给面子拿起一块。

    温老太太却什么话都没说，看向温昕悦，“今天不拍戏吗？这段时间都在下雨，你大老远回来做什么？瞎捣腾！”

    话虽这么说，眼底的慈爱却隐藏不住。

    这个孙女最重她的意，逢年过节关心她老人家，多忙都会抽出时间回来陪她，不像那位，看着就让人不舒坦。

    “奶奶最近不是病了吗？我担心啊，最近档期不忙，没事的。”温昕悦亲昵般挽上她肩膀，笑着。

    “好好好，就你最听话。”温老太太笑得开怀，脸上的褶皱明显。

    冯琳有些尴尬看着两人，却要装出一份欣慰的模样。

    电视机里传出声音。

    “请问温舒韵真的是和云影高层有染吗？”

    “黎斌导演，您现在这么难看的脸色，之前是否对这些事不知情？”

    “请问温舒韵为人真的是这么不堪吗？”

    …

    三人的视线又被转移了过去。

    温舒韵略带憔悴的瓜子脸出现在她们面前，温老太太脸色倏然沉下来，冷哼了一声，看向冯琳，讥诮道，“看看你的女儿，之前还说公开身份，我看不公开才是最正确的选择，我们温家绝对没有这么不知廉耻的人！”

    “丢脸都丢到太平洋了！”

    “奶奶别生气。”温昕悦连忙给温老太太顺着气，拿过遥控器，假装着急道，“我们别看了，没什么好看的，小韵应该也是有自己的苦衷。”

    温老太太却越听越气，一把拿了过来，气得发笑，“为什么不看，我倒要看看，她能说出什么来，离开温家，又混成什么模样！”

    “就算她不说断绝关系，我也马上让她收拾东西滚蛋。”

    她怒喝着，冯琳缩着脖子，被吼得一愣一愣，艰难道，“妈，小韵没有这个意思，她…”

    “什么意思我看不出来吗？”温老太太直接将她话打断，瞥了她一眼，凉飕飕道，“这不知道随了谁的性子，整天想着不劳而获，小悦那么辛苦才熬出头，她倒好，还想走捷径，想一步登天不成？”

    “上梁不正下梁歪！”

    温舒韵向来是娇软的性子，这次突然反抗，说的话也让她难堪，就像自己的威严受到了侵犯，一口气憋着，语气能好到哪里去？

    不喜一个人，对她产生厌恶，有时候便觉得她呼吸都是错的！

    这意有所指的语气，让冯琳接下里的话全部噎在喉咙里，脸色煞白，一句话都没敢说，低眉顺眼站着。

    温昕悦嘴角微微上翘，眼底讽刺。

    冯琳还以为自己飞上枝头不成？

    还不是一辈子为温家为她做牛做马，活得连她养的一条狗都不如！

    有林安菱出马，温舒韵也别想有好果子吃。

    电视不断放映着。

    风向一下转变，黎斌的声音从里面出来，提问之时，温舒韵不动声色撇开与林安菱的关系，一切进行得顺利，记者会最后，刘成俊笑着站了起来。

    “温舒韵的确是一名优秀的演员，能够加入云影娱乐是我们的荣幸…”

    后面的话，温昕悦已经听不下去了，眼底充斥着震惊和不可置信，她特意赶回来，电视频道还有意调到这个台，结果就让她们看到这些？

    眼睛死死盯着屏幕上的温舒韵，那个极其容易拿捏的软柿子，什么时候有了这种应急能力？

    还出动了刘成俊。

    到底是哪里出现了问题？

    温舒韵的人际关系简单，完全在她操控之中，难道出现了漏网之鱼？

    温昕悦眼神眯了眯，暗暗咬了咬牙，最近发生的事情，越发不在她掌控之内，甚至让她有些心慌。

    不行，她决定不容许这种事情发生！

    “妈，您看，小韵没什么问题。”冯琳看了看电视，也狠狠松了一口气，冲温老太太道，“那个总裁和导演不是说了吗？是看重小韵的演技，她在学校的时候就很优秀，您不是知道吗？”

    温舒韵是高材生，就连老师也对她赞赏有加。

    “是啊奶奶。”温昕悦柔声出言，挽上温老太太的胳膊，“小韵的确也是挺努力的，我们也应该相信她。”

    “对啊妈。”冯琳连忙点头。

    温老太太沉着脸，站起身来，“别说了，不是有本事离家出走吗？说这么多做什么？让她在外面自生自灭！”

    “妈。”冯琳急了，连忙上前，声线略带哀求，“妈，小韵那天不是生病吗？发烧都烧糊涂了，口无遮拦，这些天也一直打电话关心您，想回来给您道个歉，怕您不肯见她。”

    温老太太从鼻腔冷哼一声，没有回绝。

    温舒韵那天当着这么多人的面，不给她一点面子，丝毫没有给她台阶下，对方回来认错，原不原谅是一回事，她心底这口气还是得出！

    那天晚上险些让她心脏病复发，她倒要看看，那个丫头片子有什么本事！

    “明天，妈，明天小韵回来，您给她一个机会，就一次机会。”冯琳继续对她说。

    温老太太没回话，头也不回上楼去了。

    不同意也不拒绝。

    即便如此，冯琳转过身，还是松了一口气。

    温舒韵可是她现在唯一的依靠，若是与温家脱离关系，那她也差不多完了。

    温昕悦站在远处，看着这一幕，神色间流露着浓浓的不屑。

    下一秒，温舒韵的声音在耳边响起，“温昕悦，你装了这么多年，不累吗？”

    脸色骤然一变，拿起自己的包，向外走去。

