    寻梦池，虽然叫做池，但却是一个很神奇的地方。

    可以说是整个玄元之地最为神奇的地方了。

    从外面看去，这就是一个数百万丈大的湖泊，比起整个玄元之地来，不就是如同小池子一样大。

    但是，当你踏上寻梦池后，这片小池子就会成为数百万丈的巨大湖泊。

    至于为何叫做寻梦池，却没人得知。

    众人只知道这里虽然极为神奇，但却似乎并没有什么资源造化，而那些在里面突破境界的修士是极少的，根本没有几个。

    如今也只是听闻那位蛮神族族人来到了这里，所以众人这才一涌而来。

    等李墨与灰毛鸡过来的时候，便看见了周围已经有数百万的修士。

    这些修士在寻梦池的周围，比寻梦池还要庞大的多，但却一个个进入到了寻梦池之中，很快消失不见，极为的神奇。

    就仿佛是这方小小的寻梦池中，就仿佛能够容纳无数的修士。

    李墨这一行数百人，也是没有任何停留，直接来到了寻梦池周围，朝着里面看去。

    很多修士都是第一次到来，皆是好奇的看了起来。

    寻梦池此刻看着只有数百丈大，湖水清澈见底，看着似乎没有多深，能够清晰的看见寻梦池中锦鲤在游动着，金色的，红色的，花白的，各种颜色都有。

    一个个修士，不断的飞入到寻梦池之中，然后便消失不见了。

    “这里似乎有一种奇怪的力量。”

    李墨喃喃道。

    “不错，是一种与混沌大陆连接的小秘境，其它的秘境或者小世界，都是独立在某处，但这寻梦池的小世界却在大世界之中蕴含着，没有丝毫的阻碍，随时可以进去，出来，这也就意味着这个小世界与大世界融合在了一起，非常的坚固！”

    灰毛鸡道。

    “李白道友懂的真多！”

    旁边有修士惊讶道，。

    “还行还行，在混沌大陆没有几个人比老……比李某懂的多！”

    灰毛鸡略微一骄傲。

    此言一出，顿时周围的几人皆是想笑，但却忍住了，还真是狂的没边了。

    “走！”

    李墨点头道。

    灰毛鸡亦是点头，而后两人便朝着寻梦池飞了过去。

    李墨的肩膀，早已经空空如也了，他让三脚独自离去了，跟随着自己非常的危险，而如今的三脚也有能力在玄元之地很好的生存。

    李墨与灰毛鸡在人群之中，朝着寻梦池中飞去。

    周围并没有什么门，或者是有什么奇怪的阻碍，他们再飞到了寻梦池上方时，忽然眼前的一切便开始了改变，毫无征兆。

    周围瞬间极为开阔起来，一望无垠，到处都是平静的湖水，这湖水依旧是非常的清澈，甚至一眼就可以看见湖底，但由于太过清澈了，反而不知道这湖水到底有多深，下方的许多锦鲤，看起来就仿佛是在虚空之中游动一样。

    “好像是不能飞行了！”

    李墨感受着周围的一切，开口说道。

    “的确是不能飞行了！”

    身旁其他人开口道。

    湖面之上，有很多小舟，似乎是专门用来乘坐的，哪怕是进来了数百万修士，但这小舟似乎也是取之不竭，用之不尽一样。

    一个个修士，开始坐上了小舟，朝着远处飘荡而去。

    “墨小子，我们也走！”

    灰毛鸡道了一声，与李墨来到了一叶扁舟旁。

    “让一下！”

    这时，几位修士走了过来，看见李墨与灰毛鸡只是两名青年根本就没有理会，直接便呼喝一声。

    老祖眉头顿时就挑了起来，多久了，这特么都多久了，老祖还没有遇见这种事，竟然在今日遇见了。

    “哈哈哈！”

    老祖顿时大笑了起来，太好了，老祖正愁很久没有出风头了，真是及时雨啊。

    “几位道友，我就不让！”

    老祖直接说道。

    这一行人看着李墨与灰毛鸡，原本根本没有放在眼中，看这个小舟距离自己最近，便走了过来，但没想到说了一句话后，这人竟然大笑了起来，显得非常高兴的样子，这着实让一行人非常古怪，不过随着灰毛鸡说出不让后，一行人又露出了不屑之色。

    “我给你三息时间！”

    其中一青年看着灰毛鸡，面色一冷。

    “一二三，到了，赶紧出手吧！”

    灰毛鸡立刻迫不及待的说道，“快点，还等什么？”

    面对老祖如此诡异，反常的举动，这一行人虽然奇怪，但也依旧是没有放在眼中。

    “哼！有病！”

    这青年直接挥手朝着灰毛鸡一巴掌扇来，气势如虹，一道强大的混元之力波动，瞬间袭来。

    灰毛鸡脸上露出淡淡的微笑，然后……背负双手。

    看见这种情况，青年顿时更加的愤怒了，这一击的威力更加强大了，不少修士都是朝着这边看来。

    “砰！”

    这一巴掌狠狠扇在了老祖的身上，但是，老祖的身躯岿然不动，这狂暴的气息，却反而是反弹回去，击在了这青年的身上。

    “砰！”

    一道爆响声传来，伴随着这青年的惨叫声，喷血声，不敢置信的惊呼声……“不用浪费时间了，走！”

    李墨看着灰毛鸡这厮似乎兴致不错，还想继续玩玩，无奈的摇摇头，对着那一行人直接出手便是一掌。

    虽然李墨控制了实力，但这一掌，依旧是极为的恐怖。

    巨掌忽然朝着一行人袭来，众人纷纷后退，并且身上修为之力疯狂涌动准备抵挡。

    但是，这巨掌在他们面前时，却忽然消散了，如同清风一般消失不见，。

    看见这种情况，一行人皆是惊呆了，这可不仅仅是有实力就能做到，如此风轻云淡的控制，看来这青年的实力，比表现出来的更强……但李墨根本就没有理会，一掌之后便一跃来到了小舟之上，灰毛鸡也只能无奈的叹了一口气，然后对着一行人挥挥手，“道友们，在这里等我啊，等我出来再与你们叙旧！”

    一行人立刻逃走，飞速离开了寻梦池。

    “咦？”

    李墨坐在一叶扁舟之上，摇摇晃晃的朝着前方飘荡过去，发出了一道惊疑声。

    

