    威廉怀特知道的东西，李剑西自然也知道。安全性如何如何，忽悠普通消费者可以，可你要是把自己也忽悠了，那就真没什么话好说了。

    “老公，用星链如何，这一次虽然是我大哥来了，可是，以后总会有这种需求的。”

    “没用，只能防止一些毛贼，对于CIA来说，这些就是笑话。”威廉怀特这可不是瞎扯，影视作品里的东东只是冰山一角。要说现在还算不错，等拉灯同学发飙之后，事情可就没有办法收拾了。

    “说吧，快点说出来吧，这样也就结束了。”

    “混蛋，再给他加点料。”

    “头，恐怕不行，现在就已经超标了。万一直接挂掉，这个家伙可是非常重要的人物。”

    “继续，他熬不了太久了，而我们，没有时间了。”

    威廉怀特并不知道，当他正在给自己的女人煮爱心晚餐的时候，坎大哈一处隐秘的所在，他的手下已经恨疯了。别说上措施了，能想的办法都想过了，可这厮就是不开口。

    “额，情况很糟糕？

    你上来吧，有什么方便不方便的。”威廉怀特苦笑，这个时候找到他的，有好事才叫奇怪。

    “富真，你先吃，我去书房，小虎来了，让他直接进来。对了? 别让任何人打搅我们。”

    “老公? 出什么事了？”见到这厮面色凝重，富真小美女也有些担心。这个男人? 很少有什么事情能让他动容了? 这究竟是出什么事了。

    虽然好奇，她却没有追问的意思。男人是需要一定空间的? 像威廉怀特则这种更甚。她可不是山沟沟里长大的，富豪家庭出来的人? 还是非常知道轻重的。

    “唉！”长长的叹了一口气? 威廉怀特知道，该来的总会来，就是不知道，这一次是不是可以减少一些损失。

    “目标？

    时间？”

    “老板? 那个家伙挂掉了? 现在能知道的就两条，目标是米国，可是，究竟采取什么方式以及有多少人参与，我们完全不知道。

    唯一的线索就是那块硬盘? 我们发现，这里面大部分的资料? 来自于一个飞行模拟器。”

    威廉怀特有些焦躁，他发现自己还是迟了一步。想要从源头上解决问题? 已经完全不可能了。

    人只要撒出去了，就会按照预定计划实施。单线联系自由发挥? 这就是最为棘手的地方。

    “动手吧? 剪除一切发现的目标? 能问出来固然好，如果不行，我们也只有听天由命了。对了，立刻将消息发给CIA，该死的混蛋，问问他们，能不能让当年的老师都找来，看看他们教出了一个怎样的魔鬼。

    对了，具体内容离谱一点。你自己想想，怎么离谱怎么编。”

    “好。”小虎点点头表示知道，他当然知道拉灯难缠。这都多少时间了，连人家的具体位置都没搞清楚。

    防患于未然，才是威廉怀特的最爱。最后一秒钟拆掉核弹，那根本就是一种脑残的行为。如果可以，当然要在生产出来之前搞定。

    “额，阿尔，这个叫拉灯的家伙是何方神圣，他这是在找死吗？”

    阿尔戈尔有些无语，这位大哥对经济还有些了解，至于其它的事情，你最好就别指望了。

    “总统先生，这家伙一共出现过两次，一次是世贸大厦的停车库爆炸。还有一次，据说是袭击了雅典娜号游艇。”

    虾米，老柯同学震惊了，他可是没有想到过，居然会是这么一个人。

    “咳咳，那啥，阿尔，之前我读过简报，不是说雅典娜号是自导自演吗？

    现在出了问题，我们该如何应对？”

    “现在没有办法，不过，最起码一点，机场的安检必须升级。”见到老柯有些不以为然，阿尔戈尔只能再次提醒。

    “总统阁下，如果不是非常紧急，威廉怀特是没有必要的。年后就是小布舒的年代了，他现在着什么急。”再说了，人家有必要在乎总统吗，带种的，你不予理会试试，绝对让你吃不了兜着走。

    事实上，如果是威廉怀特假公济私，他其实会很开心。既然这次选举已成定局，那么，是该考虑一下后续的事宜了。让世界首富欠一个人情又什么不好，只不过，估计这应该是确有其事的。

    这些年，各种势力搞出来的安保公司很多，有些还发展的非常不错。大麦安保已经算不得什么了，因为这些家伙重心从来就不在米国。

    可是呢，你要说什么公司最牛13？

    那还真就不用问，最厉害的且最为昂贵的，就是大麦安保。这些家伙非但有自己战斗和运输力量，还有非常强大的情报机构。

    看看，发生在坎大哈的事情，他们居然如此清楚。那么，这就简单的说明了一件事，他们在当地一定有着不小的势力。

    “这个家伙，为什么呢，拉灯，这个混蛋，如果没有我们的帮助，他们现在还被毛子蹂躏呢。”

    “说起来好笑，这个家伙不希望我们出现在沙漠地区。有这么一个说法，他们可以解决自己的都会，不需要米国插手。”

    “额，这厮支持傻大木？”老柯更好奇了，鹰酱打过的仗很多，不算一战二战的话，基本就只有围殴傻大木算是正义的。

    哥们这里好不容易正确了一次，你居然还敢有不同意见。

    “不是，他只是反对米国的介入，他希望通过自己的努力，也能把傻大木按在地上摩擦。”

    老柯同学彻底无语了，就凭你手上的那些废铜烂铁，居然就敢涉足国际业务了。

    傻大木很废柴，看过沙漠风暴的人都这么看。可是呢，你换一个国家顶上去试试。

    不是傻大木太过废柴，实在是双方的差距太大了。说穿了，你能打成傻大木的样子，就已经非常厉害了。

    “老公，没事吧？”

    “放心，”威廉怀特略一沉吟后继续说道：“有一个麻烦，这个混蛋是疯的，我的手下打听到，他打算在米国搞事情。

    唉，安保等级会全面提升，在问题解决之前，不要去人员太过密集的地方。

    不要撅嘴，两个安保不够，回去的时候，新增加过来的人会加入，你就忍忍吧，结果出来了就好。”

    虽然在噘嘴，可是呢，富真小美女还是很开心的，毕竟，被人关心得赶脚，还是非常不错的。

