
　　走廊上。

　　贺云站在原地，自我怀疑了片刻后，目光忍不住在其他人身上扫了一眼，见他们皆都看向了自己，这才回过神来。

　　他犹豫了一下，便马上朝着那位“大佬”走去。

　　对于这位突然造访的部长级别人物，他确实有些拘谨。

　　毕竟人家可是副部长，中央级别的高官，自己虽然是大作家，京都师大最年轻的讲师之一，可比起人家来，却还是差了一大截。

　　“王副部长！”

　　“嗯......你就是贺云吧？我可早就听说过你啦。”

　　眼前的“大佬”面带微笑，表情十分和蔼，他打量了一会贺云，随即说起了另外一件事：“听说你和央视、京都电视台在筹拍一部动画片？”

　　“呃.....对！王副部长，这事您也知道呀？”

　　“知道！当然知道！”

　　“据我了解，你们这部动画片是根据你的原著小说改编的，是这样吧？”

　　面对“大佬”的询问，贺云顿时一愣，他有些不明白对方询问这话目的何在。

　　不过，他还是即刻点头回道：“确实是这样，之前这部作品还曾经改编成漫画出版过。”

　　“嗯......青少年是我们这个国家的未来，而青少年的人生观、价值观，也是他们这个年龄段，最容易形成的阶段，八十年代，咱们国家才刚刚改革开放，有些东西不好去管，可现在，也是该到管管的时候了。”

　　“大佬”冲着贺云点了点头，说了一番让贺云有些听不懂的话后，紧接着又看向了周围的其他人。

　　他表情十分严肃，再次开口道：“文化是一个民族最为重要的东西之一，需要我们去传承、去发扬，这一次，咱们国家花费如此多的人力物力，目的是什么？自然是为了让我们的青少年、年轻人，能够树立正确的人生观、价值观。”

　　“看看现在的青少年，随着港台流行音乐的冲击、国外各种文化的侵蚀、各种不符合社会主义价值观的文学作品、漫画、影视作品大量涌入........，反观咱们国家的各种优秀文化，却得不到有效的发扬与传承，同志们呀！这值得我们警惕呀！”

　　“大佬”的一席话，让众人纷纷点了点头。

　　对于当下年轻人的文化环境，他们是有认真了解过的。

　　改革开放之后，国外的各种文化大量涌入，连带着各种文学作品、漫画、影视作品，也纷至沓来。

　　这其中有精华，但难免也会有各种糟粕。

　　尤其是文学领域。

　　最为值得警惕。

　　而这次国家之所以要花费大力气要实施这些国家级别的工程，其实目的也只有一个。

　　那就是为当下的年轻人尽可能的创立一个良好的文化成长环境。

　　这不仅体现在文学领域上，还扩展到了影视、漫画、动画片等领域。

　　就比如1995年实施的国家儿童动画出版工程，也就是所谓的“5155”工程，便是其中之一。

　　“可见，大家肩上的担子是很重的，你们承载着青少年的未来，半点都马虎不得！”

　　说到这，“大佬”又环顾了众人一眼，随之一笑。

　　“好了！我这人了，就喜欢啰嗦，跟大家说了这么多，我就不耽误大家吃饭了！咱们还是去食堂，一边吃饭，一边详谈吧！”

　　说完这话，他又看向了站在一旁的贺云道：“小伙子，这次你就坐我旁边好了！待会我们再好好聊一聊。”

　　“呃......好！好的！”

　　.........

　　京都师大，某食堂。

　　贺云与众人一起，陪着“大佬”一边吃饭，一边闲聊着。

　　不过，让他没有想到的是，这位“大佬”似乎对他的文学作品十分感兴趣，尤其是两部儿童文学作品《虹猫蓝兔七侠传》与《秦时明月》系列。

　　后来，贺云才知道，这位“大佬”之所以对他的这两部作品感兴趣，是因为他曾经在中央团委会工作过，对于青少年的发展特别的重视。

　　吃完中饭后，这位“大佬”就离开了。

　　而贺云与众人也返回到了会议室，继续工作着。

　　就这样，贺云一连工作了七八天。

　　直到这天，他忽然收到了一封信。

　　信是从晋省寄来的。

　　寄信人叫马俊英，是《科幻大王》的一名编辑。

　　他在信中说，八天后，他将会到京都来，和京都的科幻迷们见一个面，还邀请贺云务必参加这次交流活动。

　　对于这封突如其来的信件，贺云确实有些意外。

　　但仔细思索过后，他又觉得这似乎在情理之中。

　　因为据他了解《科幻大王》今年虽然只出了一期，但从整体的销量来看，是十分可观的，单期销量达到了惊人的八万册。

　　尽管发行这一期的利润，杂志社并没有赚多少，但是却给了杂志社巨大的信心。

　　“八天后？也就是说这个月十四号？那岂不是都腊月二十二呢？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是若有所思了起来。

　　第二天，他就将这事跟吴岩说了一下，没想到，吴岩竟然说，他也收到了类似邀请信。

　　之后，他又听吴岩说，不仅他们俩收到了邀请信，事实上，包括郑老在内，京都的许多科幻迷都收到了邀请。

　　如此一来，贺云这次不去都不行了。

　　毕竟他是科幻协会的顾问，要是他都不去的话，这确实有点说不过去。

　　“算了！反正我都得到腊月二十三才会返回湘省去，闲着也是闲着。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，最终还是决定去了。

　　.........

　　就这样，时间又是一晃七八天过去了。

　　这天，贺云与吴岩早早的来到了航天部附近的一家饭店内。

　　一会后，又陆陆续续来了十多人。

　　贺云打量了他们一眼，发现都是熟面孔。

　　没错！

　　他们都是京都的科幻迷。

　　这其中就包括了贺云与吴岩二人熟悉的凌晨、郭威、杨鹏、韩松等人。

　　至于郑老，他因为身体的缘故，这次并没有前来。

　　而此刻，大家聊了一会后，很快，又有三人过来了。

　　“海军？你怎么也过来了，你不是在东北吗？”

　　看着到来的姚海军，凌晨等人都纷纷站了起来相迎。

　　“这不是收到了《科幻大王》陈震社长的一封信吗？他说有交流活动，让我务必赶过来，还说给我报销路费，这不，我就赶过来了。”姚海军随之一笑，即刻解释道。

　　“你好！我叫马俊英！这位是陈震社长。”姚海军话落，站在他旁边的马俊英笑了笑，连忙给众人介绍了起来。

　　“你们好！我叫陈震，是《科幻大王》杂志社的社长，很高兴能够见到各位。”陈震待马俊英话落，也立刻上前，与众人打了一声招呼道。23sK.com

　　“贺云同志！”

　　“吴岩同志！”

　　“陈社长！”

　　“马编辑！”

　　.......

　　马俊英与陈震与贺云二人一一握手后，即刻就在餐桌旁坐了下来。

　　双方一番寒暄后，饭菜不一会就上齐了。

　　这时候，陈震作为《科幻大王》的社长，只见他端起了酒杯，对着大家说道：“来！我先敬各位一杯，感谢各位能够赏脸前来。”

　　“尤其是贺云同志与吴岩同志，谢谢你们两位对于我们杂志社在创建之初的建议，我们深表感谢。”

　　“陈社长太客气了，我也只是提了一些建议而已，比起贺云同志来，我可逊色多了。”吴岩微微摇了摇头，笑着说道。

　　而后，他就把目光投向了贺云身上。

　　“对对对.....这次确实得特地感谢一下贺云同志，要不是他的作品，我们这本杂志也不会有这么高的销量。”马俊英连忙笑着说道。

　　紧接着，他又看了一眼一旁坐着的陈震，随即又道：“当然，也得感谢在场诸位科幻迷的支持，这次之所以在京都邀请大家聚到一起，是想请大家多多支持我们《科幻大王》杂志社，不久前，我们杂志社经过商议，决定在原有杂志栏目的基础上，再增加一个栏目，专门刊载短篇科幻小说.......”

　　马俊英此话一出，众人纷纷小声交谈了起来。

　　而贺云也一副果然如此的表情。

　　事实上，他早就料到，这两位肯定是到京都来“挖人”的。

　　不得不说，他们选择的这个时机太是时候了。

　　要知道就在不久前，他得到消息，说是今年除夕一过，《科幻世界》杂志社也准备发行画刊，专门用来刊载那些科幻漫画。

　　如果这个时候，他们把人给挖走了，那么明年必定会影响到《科幻世界画刊》的发行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十一章：“抢人”的来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 