    “这是什么精灵，从来都没有见过，就连老师都没有说过。”

    看着面前这个非常陌生的精灵，优藤圣代不由得微微惊呼了起来。

    在她的学习之中，老师并没有教过自己这只精灵的知识，当然也有可能是自己等级不够，所以老师才没有教。

    连忙从包中掏出了精灵图鉴，对着面前的陌生精灵扫描了一下。

    “美纳斯，温柔神奇宝贝，身体散发出来的温柔光波可以抚平人类和小精灵的憎恨与愤怒。”

    看着精灵图鉴的介绍，与美纳斯目前所学会的技能，优藤圣代若有所思的点了点头。

    “既然是我先放出的精灵，那么按照规则就由我先攻，隆隆石，使用岩石封闭。”

    “隆隆～”

    隆隆石大喊一声，同时在美纳斯的头顶之上凝聚出数块巨大的岩石，瞬间砸落而下。

    “美纳斯，使用守住。”

    龙立马吩咐道。

    隆隆石的岩石封闭来的太快，再加上他作为先攻手，所以龙直接采取了防御措施。

    “咪呜～”

    美纳斯高昂一声，在身上立起了一道白色的护盾。

    无数的岩石至天空之中砸落而下，其中有九成全部都砸在了美纳斯的护盾之上，但是依旧对她造不成任何伤害。

    “使用水之波动。”

    龙吩咐道，不打算给隆隆石丝毫的机会。

    “咪呜～”

    美纳斯从口中汇聚一道蓝色的光芒，直接吐出一道巨大的水流，迅速的向着隆隆石的方向冲去。

    “什么……”

    优藤圣代微微一愣，没想到岩石封闭居然连一丁点的伤害都没有给美纳斯造成。

    看着瞬息而来的水之波动，优藤圣代连忙做出了反应。

    “隆隆石，使用滚动，向着四周滚去，一定不要被她的攻击打中。”

    优藤圣代连忙喊道，隆隆石的属性是地面系加岩石系，而美纳斯的水系技能对隆隆石拥有着四倍伤害。

    如果这一击击中了，隆隆石就算不倒下，那估计也没有多少战斗能力了。

    隆隆石将自己身子蜷缩成一团，直接向着四周的方位滚动而去。

    “不错嘛，居然想到用这个想法想要来破解美纳斯的水之波动。”

    龙微不可查的小声赞许了一下，如果按正常情况来说，滚动确实有百分之五十的可能性能躲开水之波动的攻击。

    但问题是，隆隆石的速度非常慢，他作为岩石加地面系的宝可梦，在速度方面根本就比不过美纳斯。

    所以，优藤圣代的这一次指挥可以说是一件错误的指。

    或许是因为她经验不足，但不可否认的是，这一局龙已经注定要拿下来了。

    水之波动迅速向着隆隆石的方向冲去，即便隆隆石再如何滚动，但是在速度上依旧无法甩开美纳斯的技能。

    优藤圣代见状，不由得将心提到了嗓子眼。

    她没有想到隆隆石的速度居然差美纳斯这么多，也怪她一时脑热，没有做出最正确的指挥。

    反而让隆隆石使用了滚动这一个几乎白给的技能。

    “醭～”

    在周围人尤其是优藤校长和圣代紧张的目光之中，在龙志在必得的微笑之中，美纳斯的这一击水之波动直接打歪了。

    刹那间，龙愣住了，旁边观战的希罗娜愣住了，就连以为自己这局就要输掉的优藤圣代也愣住了。

    “好机会。”

    优藤圣代眼前一亮，没有去思考是什么原因，连忙大声吩咐道：

    “直接对美纳斯进行攻击。”

    刚才为了躲避美纳斯的进攻，隆隆石已经将自身的滚动达到了这极点。

    这一次如果攻击到美纳斯的身上，那么绝对是他最强大的一击。

    “我去，这是什么情况。”

    龙看到这一幕也是差一点就爆出了粗口，他没有想到必赢的一击居然直接打歪了。

    将目光看向美纳斯，而美纳斯则是回了一个无辜的眼神。

    也不能怪她啊，她被跟了芽衣之后已经很长时间不战斗了，突然让她出来战斗难免有些生疏。

    也许是看懂了美纳斯想要表达的意思，龙也是不由自主地扶了扶额。

    好吧，自从收服美纳斯以来芽衣好像就从来都没有训练过这个家伙。

    “既然如此的话，躲开他这一击。”

    龙说着，美纳斯速度碾压隆隆石，所以想要躲开他这一击的话应该不算太难。

    “咪呜～”

    看着距离自己越来越近的隆隆石，美纳斯眼神凝重到了极点。

    也许是明白了目前自己的状况，她也是将注意力百分之百的投入了进去。

    不能再像刚才那样，否则实在是太丢人了。

    在隆隆石距离自己还有几米的时候，美纳斯直接从原地跳到了半空之上。

    直接从半空之中躲开了隆隆石的这一击。

    隆隆石见到一击未中，再一次的折返回来向着美纳斯的位置滚动而去。

    而美纳斯也是再一次从半空之中躲开了隆隆石的这一击攻击。

    就这样，两只精灵的动作重复了三遍左右，让周围的人看的有些无语。

    而与此同时，龙和优藤圣代的战斗也吸引了一些在外面玩儿的其他学生。

    他们纷纷都从别的地方走了过来，好奇地看着两人之间的战斗。

    “哇，好漂亮的精灵啊，从来都没有见过这一只精灵。”

    看着赛场之上与隆隆石纠缠的美纳斯，所有的学生都是纷纷露出了惊讶的神色。

    特别是女生，有很多的女生在看到了美纳斯那美丽的外表，眼神之中仿佛都出现了一抹爱心。

    “太漂亮了吧，这只精灵到底是从哪里捕捉的？”

    一位打扮颇为靓丽的小女生好奇的问道，同时看着赛场上的美纳斯眼神之中露出一抹热情。

    不怪她不这样迷恋，实在是这只精灵外表太好看了，让她一时之间迷了双眼。

    听着周围那些小孩的议论声，龙直接便将他们屏蔽了。

    看了一眼依旧在滚动不已的隆隆石，龙将目光看向了优藤圣代。

    “你就这样让他一直滚动吗，要知道这样是无法攻击到美纳斯的，而且还会白白浪费自己的体力。”

    “哼～”

    听到龙的话，优藤圣代轻轻哼了一声。

    虽然如此，她也明白龙的意思，确实如龙所说，隆隆石这样是不可能攻击到美纳斯的，如果一直这样滚动的话，只会让自己累倒。

    

