    “狐妹子，百花妹子，你们两个快走！”

    看着水面上相互纠缠在一起的吞噬星魂与野火流金，沈天微皱眉头，对这断崖上的腾狐妖王与百花仙子大叫。

    这倒不是沈天不想让这二人在旁观看，而是此时面对诡异的吞噬星魂，沈天丝毫也没有胜算。

    如果到最后，野火流金不是吞噬星魂的对手，那么沈天自己逃跑绰绰有余，可一旦戴上腾狐妖王与百花仙子，恐怕就要捉襟见肘了。

    “沈天大哥，你小心些，千万不要逞强！”

    “沈天，我们先进树林，如果需要帮忙，你就大声叫我们！”

    腾狐妖王与百花仙子二人看到此时水面上那燃烧着烈火的长剑与那个诡异的吞噬星魂相互碰撞，两者散发出的恐怖气息，让她们二人骨子里瑟瑟发抖。

    就算沈天不让她们二人撤退，藤湖妖王与百花仙子也知道自己二人不是面前的诡异的吞噬星魂的对手，当下害怕成为沈天的累赘，腾狐妖王拉起百花仙子，二人飞身后退，眨眼就进入了树林中！

    沈天此时紧紧的抓着野火流金的剑柄，这把活着的妖剑，此时遇见了吞噬星魂显然十分兴奋。

    这还是沈天第一次看见野火流金竟然会变幻，那柔软狭长的剑身，带着熊熊的火焰，乍一看去，真有如烈火中的白蛇一般。

    再看野火流金对面的吞噬星魂，圆圆的身子，无数紫黑色的触手。

    这些触手都是半透明的模样，里面有一颗一颗仿佛星辰般的小点，看起来也是十分的诡异惹眼！

    “妈的，这场战斗我们该怎么介入？”

    瞧着此时彼此打得火热的野火流金与吞噬星魂，沈天愣愣的站在水面，看着手中的剑柄，对着体内的小机灵说道。

    小机灵此时也有些迷茫，她那如同计算机般的大脑正飞速运转着。

    片刻之后，只听水面传来一声巨响，沈天猛然抬头看去，只见原来是吞噬星魂的无数条触手紧紧地缠住了野火流金的健身剑身，野火流金剑身上的火焰不停地喷吐着，正拼命想要摆脱吞噬星魂的纠缠，却被吞噬星魂不停地向着它那个圆滚滚的身体里拉扯而去！

    “原来你是火云星魂？哈哈，垃圾的东西，就算你没有了灵智，也不应该甘心屈服为人类的奴隶，就让我吃了你吧，让我拥有你的火云之力，也不如我星魂一族！”

    在短暂的对峙后，吞噬星魂竟然放声大笑，嘴里发出咀嚼的声音，同时对着野火流金说道。

    听了吞噬星魂的话，沈天微微皱起了眉头，这时他只感觉手中的野火流金猛然传来剧烈的震动，一股股灼热的火焰，正顺着野火流金的剑身飞速被吞噬星魂吞没。

    感受着手中的这股震动，沈天的心里仿佛传来了一个声音，那声音好像在告诉沈天，它需要力量，它需要帮助！

    “主人……”

    “小机灵，你也感觉到了？”

    “是的主人，刚刚传来的，应该是野火流金的意志信号。”

    就在沈天接到野火流金传来求救信号的瞬间，他的内心里响起了小机灵的声音。

    听见小机灵的话，沈天目光中露出一股灼热的战意，他猛然运转起体内所有的能量，对着掌管乾坤太阳炉的小机灵说道：“小机灵，运转乾坤太阳炉，向野火流金中灌输神力，全部！”

    “全部？”

    沈天的话让小机灵面露惊讶，短暂的犹豫后，小机灵连忙对沈天说道：“主人，这是在赌博，如果我们将全部的神力灌输给野火流金，可是野火流金仍不是吞噬星空的对手，那么不仅野火流金会被吞噬星魂吃掉，恐怕就连我们自己都无法逃脱！”

    小机灵说着话，并没有执行沈天的命令，而是仅仅分出了一股强大的神力，灌入了野火流金之中。

    随着这股强大的神力灌入，只见刚才还显得有些慌乱萎靡的野火流金，突然间猛的全身剑光大振！

    那本显得有些颓废的火焰，瞬间竟如同加入了助燃剂一般。

    熊熊的火焰冲天而起，就连野火流金那狭长银白色的剑身，一瞬间都因为灌输了神力的缘故，竟然变得金光灿烂！

    “竟然是神力？哈哈，有趣，看来能收复火云星魂的人，果然不一般，在凡间的世界里竟然能施展神力，你也是我这亿万年来见过的第一个有趣的凡人！”

    感受到野火流金上传来强大的能量，吞噬星魂用他那无数半透明的手臂将野火流金捆绑得更紧。

    随着一股股强大的火焰进入吞噬星魂的体内，只见这个原本不算很大的吞噬星魂，竟然瞬间如同吃了膨化剂一般，体型瞬间暴涨了一倍不止，悬浮在空中，全身半透明，体内星光闪闪，看起来真像是一个美轮美奂的巨大水母一般！

    “来呀，再来呀！好美味的神力，哈哈哈，自从我来到这个破地方，老子好久没有吃到如此美味的能量了，烦人那些垃圾，都太让我难以下咽，今天遇见了你，你终于可以让我美餐一顿了！”

    吞噬星魂嘴里发的声音，紧紧地拉扯着野火牛津，对着沈天大笑。

    看到这恐怖的情景，沈天微皱眉头，这时只听他体内的小机灵急切的叫道：“主人，不能再这样下去了，吞噬星魂本就是宇宙中的异类，就算我们拥有神力，如此喂养给它，它最终会变得无比巨大，能够吞噬整个地球的！到那时地球会因为我们而毁灭，那么我们就成为凡间的罪人了！所以主人，赶紧扔掉野火流金，我们现在离去还来得及！”

    “有机灵，你听说过一句话吗？”

    沈天听见小机灵竟然让自己丢掉野火流金独自逃命，当下心中不爽，对着小机灵问道。

    小机灵好是不明白沈天为什么说这个，迷茫的说了声不知道。

    这时只听沈天冷笑，猛然又向野火流金中灌输了一股神力，随后大笑着说道：“小机灵，这凡人的世界里有句话叫人死蛋朝天，野火流金和你一样，它是我的朋友，是我的伙伴，你让我丢掉自己的伙伴独自逃命，这种事情我沈天办不到！咱们既然要斗，就要与这个该死的东西斗到底，小机灵，别再犹豫，执行命令，将我们所有能分配的实力，全部灌输给野火流金！”

    “主人，你……”

    听着沈天豪气干云的话语，两眼迷茫的小机灵不知为何，竟然感觉自己的内心中冒出了一股愧疚与感动的情绪。

    这种情绪是她以前从来没有过的。

    她迷茫地悬浮在乾坤太阳炉中，看着飞速旋转的乾坤太阳炉，伸手摸着自己的心口，暗想刚才的那种感觉，就是人类所拥有的情感吗？

    “我好像明白了，原来人类做事是这个样子的！”

    小机灵摸着胸口一阵沉思，突然面露一丝美美的微笑，猛然让乾坤太阳炉加速，随后一股股精纯的神力毫无停歇的疯狂向野火流金中灌输，同时嘴里大声的叫着：“野火流金，既然如此，就让我们一起战斗吧，主人相信你，我也相信你，加油，你一定可以打败吞噬星魂！”

    轰！！！！

    在小机灵的大叫声中，野火流金仿佛感受到了沈天和小机灵传来的战意。

    这把神奇的长剑，猛然冒出了一片血红色的火焰。

    这滚滚的火焰映照天边，照耀着整个寒潭的湖面，就好似朝霞之下美丽的火烧云一般！

