
　　这些老疯子，其实大多都比苏沐雪、酒五等人要高上一辈甚至是几辈。

　　毕竟，苏沐雪等人的寿元还充足的很，而他们已经快要老死、坐化了。

　　当然，也并非绝对。

　　有些‘同辈’，受过重伤，无法彻底恢复，或是使用某些会损耗寿命的禁术等，也会让他们‘快要老死’了。

　　然而不管什么原因，他们此刻都是老疯子也就是了。

　　但境界呢……

　　其实相差不是太大。

　　太弱的也没资格成为‘老疯子’，人家随手就把你灭了，你疯给谁看啊？

　　总不能疯起来连自己都打吧？

　　同时，就算是同辈，如苏沐雪这等绝世天骄，也远比其他人活的更久……

　　或许，其他人的满级是八十级、九十级。

　　而苏沐雪这些天骄的满级就是一百级。

　　而且问问题在于，人家升一百级的时间，或许比其他人升八九十级都要短。

　　这也就会导致一个问题。

　　譬如，一段岁月后，苏沐雪等天骄依旧处于壮年，但同辈之中，那些相对普通的修士，也已经变成了老疯子……

　　但不管如何。

　　不管他们是那一辈的天骄或修士，就没人不知道苏沐雪这个坑比大名的。

　　没人愿意跟她打，总之···，跑就对了，绝对没毛病！

　　跑！

　　疯狂逃跑。

　　跑不过苏沐雪没关系，只要比其他人跑的快，就有机会活命。

　　这一刻，所以老疯子都在心中骂娘，同时感到愤恨与后悔···自己当初为何就没多在逃跑之道上下功夫呢？！

　　搞的此刻如此被动！

　　轰隆隆！

　　苏沐雪太狂暴了，尤其是携带观天镜之威杀至，老疯子们根本不敢触其眉头，但就算如此，苏沐雪也未曾停手。

　　“紫霄，你且记住了！”

　　她在出手，天地变色，恐怖的神光照耀千万万里，不知多少人瑟瑟发抖，不敢直视。

　　“对付敌人，就不要想着留手，更不要有妇人之仁！”

　　“当杀就杀，杀伐果断一些！”

　　“杀到他们胆寒！杀到他们害怕！”

　　“之后，便如你师叔我这般，他们看见我就逃，但就算如此，我依旧要出手，否则……他们便不怕我了。”

　　一边出手的同时，苏沐雪甚至还有‘闲心’对齐紫·凡神识传音，教导‘刑事之法’。

　　齐紫·凡眨巴着眼···ŴŴŴ.23sk.com

　　最终还是没吭声。

　　妇人之仁？

　　咱现在虽然是咱家圣女的身体，看上去是‘妇人’，但实际上咱是纯爷们儿啊！

　　什么妇人之仁？

　　怎么可能！

　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍这句话都听过多少次了？咱刚才可是把那些逃跑的人都给轰杀了大半啊~

　　“不过话说回来，苏跑跑苏师叔还真是……厉害了。”

　　他心中惊叹。

　　所过之处，老疯子们根本不敢与之碰面，这压迫力，这威胁性，简直无敌！

　　砰！

　　观天镜扫过，好几个老疯子直接炸裂，化作青烟彻底消失。

　　眼看着自己要被追上，又是几名老疯子拼命反击，同时，悲愤怒吼：“苏沐雪！你当真要赶尽杀绝不成？！”

　　“难道你不觉得过分吗？！”

　　“得饶人处且饶人！”

　　“我等并未下死手，只是……”

　　“闭嘴！”

　　苏沐雪冷哼一声：“未下死手？莫说你们已经出手，就是你们没出手，只是有这个念头，被我晓得了，也是死路一条！”

　　“乖乖停下让我砸死，早死早超生，免得浪费双方时间。”

　　老疯子们更疯了……

　　赤红着双目，甚至是燃烧精血远遁。

　　去你大爷的早死早超生。

　　这特么是修仙界，轮回是否真的存在都说不好，且就算轮回真的存在，你特娘的砰的一下过来，我们都神形俱灭了，还超个鬼的生。

　　······

　　老疯子们跑。

　　苏沐雪追。

　　所过之处，地动山摇，不知多少原始之地被轰成废墟···

　　一个又一个老疯子喋血，被打到神形俱灭，彻底消失。

　　但由于他们是分头逃跑，就算是苏沐雪也无法将他们全部留下，何况，她也未曾天真的想着把所有老疯子都给弄死。

　　奋力出手、毫不留情，不过是威慑罢了。

　　如今，那些老疯子瑟瑟发抖，根本不敢在她面前露头，这个威慑已经足够！

　　然而，她却没有过多逗留。

　　将老疯子们打到全都逃离，不见踪影之后，苏沐雪第一时间归来：“快走！”

　　她的面色并不好看。

　　并非是受伤，而是此地乃是中州，虽然除了东荒之外，她去哪儿都是人人喊打，可中州···尤为甚之！

　　此番到来，动静极大，甚至还动用了观天镜，那些个想揍她，甚至想杀了她的人，想不注意到她在哪里都难。

　　苏沐雪还是很有逼数的。

　　知道这种时候，绝对不能再在中州晃悠，甚至和酒五、萧战三人，直接将齐紫·凡一行两千人全部带上，一路向东而去。

　　这速度，比齐紫·凡一行人自己飞，快了不知多少倍。

　　但就算如此···依旧晚了一步。

　　“哪里走！”

　　哗！

　　秩序神链成片蹦毁，一根桃树枝伴随着一阵女声呵斥，从天边抽打而至。

　　“好恐怖。”

　　丹胖子大叫一声，全身肥肉都在颤抖。

　　此刻，莫说是丹胖子，就是神算子，乃至范坚强都面色难看，不敢多言。

　　因为···

　　这特娘的也是帝兵！！！！

　　瑶池帝兵，蟠桃母树！

　　“据传，这是修仙界第一株，成长无数年后，被炼化而成的恐怖帝兵，具有生命力···”

　　齐紫·凡低语，回忆起自己曾看过，关于蟠桃母树的记载，也是一阵无语。

　　好嘛！

　　瑶池圣母来了~！

　　当！！！

　　苏沐雪反应极快，瞬间而已，便已经做出反应，手中观天镜爆发无量神光，挡在众人身前。

　　一声脆响，恐怖的涟漪激荡开来，下方大山成片蹦毁，直接化为齑粉！

　　附近百万里内，所有生灵、妖兽，尽皆在亡命奔逃，根本不敢多待。

　　这太恐怖了！！！

　　······

　　“妈呀！这是要世界末日了嘛？”

　　不知多少人注意到天空中那盛开的‘烈阳’，被吓到发懵，喃呢出声。

　　“又是帝兵？！”

　　“疯了吧，一日之间，两大帝兵出现···”

　　“这是紫府圣主与瑶池圣母打起来了不成？！”

　　“···”

　　······

　　大战太激烈了。

　　哪怕只是第一次碰撞，便足以震惊无数人。

　　苏沐雪原本神采飞扬、无比兴奋的脸色顿时变成了苦瓜，手持观天镜，停下脚步，一脸无语。

　　“你这是何苦呢？”

　　她幽幽开口。

　　“哼！”

　　一个风华绝代、才情惊世的女子跨越虚空而至。

　　她美艳不可方物，成熟中带着知性，同时，有着无与伦比的才情、宫装附体，倾尽天下！

　　她···是瑶池圣母！

　　其掌心，一株碧绿幼苗在摇曳，好似一株杂草，可实际上，那却是蟠桃母树，是缩小无数倍后的帝兵！

　　“你这妖女，死有余辜！？”

　　瑶池圣母冷哼一声，随着话语出口，她的面色更冷了，带着仿佛无法化开的愤怒，同时，还有着一缕莫名神色。

　　“人人得而诛之！”

　　末了，她又补了一句，进一步强调。

　　苏沐雪闻言，怅然若失，幽幽长叹：“怜儿，这么多年过去，你还是放不下么？”

　　瑶池圣母一听，更为恼怒：“住口！”

　　“纳命来！”

　　轰隆隆····

　　她再度出手，大战更为恐怖了，两人的实力有所差距，但并非太大，而此刻，双方又都在催动帝兵···

　　太恐怖了！

　　纵然是酒五和萧战，此刻也感觉自己如同浪涛中的一叶扁舟，只能随波逐流，被观天镜和苏沐雪护在身后，齐紫·凡等晚辈，自然更是不堪……

　　不过。

　　他们被保护的很好，虽然有些狼狈，却也不至于有什么危险。

　　在这个过程中，齐紫·凡不由琢磨开来。

　　“这两人···有些意思啊~！”

　　“怎么感觉好像是情敌一样？”

　　“难不成当年她们为了争夺同一个男人打起来了，然后还是咱家圣女师叔获胜了，接着更是一脚踹开那个男人，让瑶池圣母难以忍受，恨之入骨？”

　　他越想越觉得可能！

　　可不就是这么回事儿吗？

　　仔细想想···

　　若是瑶池圣母视为生命的男人，被苏沐雪给抢了，结果偏偏苏沐雪根本就不喜欢他，只是想恶心一下瑶池圣母的话···

　　那瑶池圣母还不被恶心死？！

　　不过话说回来，如果真是这样的话，那咱家圣女师叔也未免太‘渣’了吧？

　　坑人可以，但是不能玩弄人家的感情呀。

　　“啧啧啧···”

　　这厮一阵啧啧称奇。

　　两人的大战仍在继续，而且一边打，还在一边骂。

　　“怜儿，当初我真的是身不由己，何况···我也与你道过谦了啊！”

　　“你还有脸说？！住口！”

　　“唉！你这是何苦呢？当年···是你自己不愿，又不是我···”

　　“我让你住口！！！”

　　瑶池圣母越打越凶，气势越来越恐怖，同时，那无与伦比的愤怒，几乎化作实质性的怒火，燃烧苍穹···

　　这让所有晚辈都错愕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第591章 苏沐雪与瑶池圣母免费阅读。https://xs.23sk.com 