    张起杉见二乐鸿和齐算命都支持把姜洋拉入伙，若是自己还一味反对，那就有点不识抬举啦。

    　　又要人家帮忙，却又不听取人家的意见，这肯定说不过去。

    　　所以，他只能点头同意，之后出声对张日杉说：“副官，你现在去把姜洋先生这里来，不要声张。”

    　　张日杉点头表示明白，然后走出密室。

    　　“这就对了嘛，佛爷你做事情就是太过古板执拗，不知变通，所以才会承受那么多的压……力。”齐算命见张起杉妥协，得意了起来。

    　　只是，张起杉是谁都能够教训的吗？

    　　张起杉一个死亡眼神，便让齐算命胆怯了起来，连话都说得不顺畅。

    　　边上的二乐鸿看到这情形，也难得偷笑了起来。

    　　而此时，姜洋在做什么呢？

    　　花铃儿正在和二夫人丫头在一起交流女红，不要以为花铃儿不会女红，只不过不精通此道罢了，基本缝纫和刺绣还是会的。

    　　而姜洋则在自己的房间中修炼，在得到那三味珍稀灵药之后，他一直没空服用，毕竟需要认真地进行运功炼化药力。

    　　现在有空了，他便打算服药修炼。

    　　鹿活草除了治疗丫头用了小半之后，还剩下大半，他想把这药留着，防止以后受了内伤无药可用。

    　　麒麟竭肯定要给花铃儿用的，它所蕴含的精气不仅可以辅助修炼，而且可以让服用者百毒不侵、驱虫辟邪。

    　　自己觉醒的冥凤血脉已经有这方面的能力，便不需要在画蛇添足。

    　　花铃儿在防毒方面还是差了些，所以麒麟竭给她服用是如虎添翼。

    　　剩下的珍稀蓝蛇胆有增强气血、强筋扩脉的作用，正好附和姜洋现在的所需。

    　　当他把真气恢复到圆满准备服药之时，房门被敲响了。

    　　“谁？”姜洋皱着眉头问道。

    　　“姜先生，是否得空？”张日杉低声问道。

    　　姜洋心中疑惑，这张日杉找自己干嘛？

    　　“有事吗？”姜洋打开了门，门外只有张日杉一人。

    　　“佛爷有事请你过去。”张日杉左右看了一下，低声说。

    　　姜洋无语，不就是请自己去见面吗？

    　　搞得神神秘秘，好像怕人知道一样。

    　　姜洋随着张日杉走，走到鸿府里的一座偏僻房子，他看到里面的陈设之后才明白这里是鸿府的祠堂。

    　　之后，张日杉打开暗门，并且让姜洋跟随他的脚步，这才安全到达密室中。

    　　人都在！张起杉、二乐鸿，还有齐算命的！

    　　不用多想，姜洋便猜到是关于矿山古墓的事情啦！

    　　实在是密室中央那个模型太明显！

    　　“不知找在下来，所为何事？”姜洋这是明知故问。

    　　张起杉作为主事人，此事当由他来说：“姜先生，大家都是墓倒之人，我就不跟你多客套啦。此前我们发现东瀛人在沙城北边的矿山行祟，后来查探到那里面有一座凶险的古墓，并无把握安全地进出，所以邀请你一起发墓，不知你意下如何？”

    　　说完，张起杉便看着姜洋，若是姜洋有推脱之意，可以再邀请劝说一番。

    　　“好啊！”姜洋十分干脆地答应啦。

    　　“啊，你答应啦？”张起杉没想到姜洋答应得这么干脆。

    　　二乐鸿和齐算命也感到意外，本来准备着一腔腹稿，现在尽皆荡然无用。

    　　“是啊，答应了，有什么问题吗？”姜洋笑着反问道。

    　　“没问题！只是不知道姜先生是否有克毒之物？目前所了解的毒物有……”张起杉慢慢地详细说出之前所接触的毒物，同时齐算命也把那份资料递给姜洋。

    　　张日杉也时不时补充一两句，毕竟他也是亲身经历过的。

    　　姜洋一边听他们叙说，一边看资料。

    　　等他们说完之后，姜洋也把资料都看完。

    　　“这座死人墓到底如何凶险，我们没到过实地也无法真正了解，任何臆测都是没用的。不过它既然是人建筑而成，自然也能为人所破。”姜洋发表了一下意见。

    　　“你这说法是有些道理。”齐算命有点赞同地点了点头。

    　　“至于你们刚才所描述的毒物，蓝色炫丽的飞蛾，会散落磷粉……我没猜错的话，那应该是冥蛾，外表很漂亮，飞舞时带绚丽的迷幻效果，因为振翅抖落下来的磷粉极易自燃。如果无法克制迷幻，一般人都会被磷火烧死。”姜洋有看过这种奇物的描述，自然对它有一定的了解。

    　　“对对对，就是这样，当初若不是我有祖传宝贝护身，没有被迷幻，否则我就被烧死啦。”齐算命一脸庆幸地说道。

    　　张起杉和张日杉都是军旅之人，意志都非常强烈，自然也不受迷幻。

    　　“冥蛾好对付，使用沙子或者水进行远程攻击即可。而那可以侵入人体内的头发毒物，我没见过，也不好判断能否有办法克制。”姜洋诚实地说着，毕竟他是真的无法判断那毒物的毒性，这头发毒物确实是有些邪性。

    　　“既然这样，那到时候便见机行事吧。”张起杉没有为难姜洋。

    　　这时候，二乐鸿忽然出声说：“其实这毒物，我这里有。”

    　　“啥？”齐算命被这话吓了一跳，他可是神经敏感得不行，慌得四下查看起来。

    　　二乐鸿没有理会神经紧张的齐算命，走到一个物架前，取下一个用黄符封住的罐子。

    　　“二爷，你该不会说那毒发封在这里面吧？”齐算命惊恐地问道。

    　　“没错，这是从死去的先人体内取出来的，多年来还保持着活性，所以才将其封在罐子中。”二乐鸿脸色慎重地说道，然后慢慢地撕开黄符，最后在众人的好奇的眼神下打开罐子。

    　　当然，齐算命是一直处于紧张害怕的状态。

    　　也不知道他是真的胆小如鼠，还是装的，以此来为他自己添加一层保护色。

    　　锄强扶弱、见义勇为的人毕竟很多。

    　　姜洋一直注视着黑色罐子，在二月鸿打开盖子之后，只见里面幽幽地向上飘起一丝丝黑色诡异的长发，就像深海中的海带一样，随着海水流动而扭动。

    　　这诡异长发向上飘起非常缓慢，姜洋慢慢地伸手过去，试探起来。

    　　“小心！”二乐鸿提醒道。

    　　只是话刚说完，却被眼前的情形给吓懵了。

    　　只见那飘动的长发竟然躲闪着姜洋伸过去的手，似乎害怕触碰姜洋的手一样。

