    每一个人选择宠兽之前，都会先觉醒心灵之光。

    觉醒的时限其实是看觉醒者的精神意志是否可以完成觉醒，一般正常人到了16岁成年之后就会在一年内相继觉醒。

    觉醒分为自主觉醒和被动觉醒。

    一般成年后一年内完成觉醒的为自主觉醒，若一年内无法完成觉醒，那就是天赋缺缺，可以选择被动觉醒。

    自主觉醒的人心灵之光天生比较强，这也是天赋之一。

    而被动觉醒则是通过强行用心神契约宠兽，推动自身意志完成觉醒进化。

    这其实是一场宠兽与人类意志的对抗！

    被动觉醒的劣势很大，比如他们所选择的第一头宠兽的天赋将会影响他们的天赋觉醒。

    之前说过，灵刻阶是光灵师和宠兽的互相适应过程。

    自主觉醒的光灵师可以明确选择本就相当适应的宠兽迅速完成契约，并在后续阶段使宠兽更加契合自身的天赋。

    但被动觉醒的光灵师就非常靠运气了，宠兽的天赋和自身血脉天赋的冲突会导致灵刻的不契合。

    这种不契合将会使灵刻时间大大延长，甚至发生属性冲突。

    一旦被动觉醒失败，他们的精神意志受创，下次尝试就要等到完全康复。

    当然，有父母亲人是光灵师的，可以根据他们的宠兽和天赋进行预测选择，可以大大降低属性冲突的可能。

    觉醒之后，由心灵之光所构成的独特天赋将会决定每个人的未来上限。

    不少家族正是根据天赋来判断对于家族子弟的投资。

    每一年，林家都会从不同的星域家族以及学院，甚至是一些宠兽研究所里面寻找出色的宠兽，将它们带回到自己的家族，供家族子弟挑选。

    随着新型灵刻技术的发展，所有的宠兽都可以被人类卡片化。

    这种技术和光灵师的自身灵刻有些类似，但排除了光化的过程，只能适用于灵刻阶，算是方便了宠兽的转运。

    而且这需要宠兽自身不反抗，难度很大，所以只有大型的宠兽养殖财团和培育中心才会具备相关技术。

    只有和人类亲近的宠兽才能被这种技术轻易的束缚，化作宠兽卡片，而且每一头宠兽只有一次成卡机会。

    说起来这和温良所熟悉的精灵球有些类似，不过是换成了卡片。

    据说新型的宠兽卡片传输系统也已经进入了实验阶段，这会让宠兽的转运变得更加方便，顷刻间便能在不同宇宙穿梭。

    由此其实也催生了一些比较有趣的职业，比如有人把宠兽打个半死，然后再用新型灵刻技术完成收集，进行网络售卖。

    当然，这给了一些比较珍稀的宠兽进入大众市场的机会，算是冲破了家族体系对于珍惜宠兽的垄断，内部其实也有联邦的放纵和支持。

    不仅如此，人类的技术仍旧在不断发展。

    随着更多的平行世界被发现，遗迹被探索，随着建模师的发展，新型灵刻技术也迎来了新的突破。

    一些曾在远古就诞生过的宠兽通过该宠兽的特性物质以及信息实现编程建模，诞生出真正的远古神宠。

    就像是王大锤的阴狗，其实就是学院派建模师的远古宠兽。

    以王家的势力，这种新型技术所诞生的宠兽，他们肯定可以接触一点，并且拿来实验。

    但以林家的势力，他们还无法接触到这种最新的技术。

    即使是他们家族中的九尾狐宠兽，也需要经过独特的培育方式，让其具备一些九尾狐的血脉，每一年诞生的都很少。

    当然，这里所说的九尾狐并非真正的九尾狐。

    林家只是有先祖的宠兽具备九尾狐的血脉，而这个血脉被他们以独特的方式延续了下来，通过对普通宠兽的培养，让那些普通的狐狸具备九尾狐的属性。

    时至今日，九尾狐依旧只是他们家族内自己的敬称和期望。

    林家目前的最强者，也就进化出了六尾狐，属于行星高阶宠兽，后面的每一步都是艰难的前行。

    外界对于林家家族宠兽的称谓也非九尾狐，而是【灵魅妖狐】。

    妖狐分尾，尾巴越多，实力越强。

    林家的宠兽选择次序分为应届男女和往届男女。

    通常是应届男子选择完毕后，才会由应届女子择日另选。

    一般应届的都是自主觉醒的才会来选择宠兽。

    再之后就是往届的男女，也是先男后女，这些人全是注定要进行被动觉醒的人，并且家族只承担一次免费的被动觉醒。

    对于家族式的延续社会来说，男子的重要性高于女子，这不必多说。

    除非天赋高绝，这种人无论是男子还是女子，都会由家族尝试为他们寻找更加契合的宠兽。让林紫璇苦恼的是，她的排名在应届里并不算高。

    林紫璇的天赋是——【火之波动】：火焰系宠兽的技能威力将会增加百分之三十。

    简而言之，这是一个比较大众化，只能说还算不错的天赋。

    有人凭借着这个天赋成为了绝顶强者，但更多的人泯然于众。

    就算是在林家，她的这个天赋也没办法排在前面。

    光灵师和宠兽存在天赋影响，根据研究表明，光灵师的后代天赋大概率会遗传光灵师父母所契约的宠兽天赋之一。

    当然，并非完全继承，而是一种基因影响适应化。

    比如，希尔巴贡的天赋是怪力。

    温良生个孩子，有一定的可能性他的孩子会具备独特的力系御兽天赋。

    这里面存在一些随机性。

    但即使如此，随着一个个家族的发展与沉淀，家族性的天赋体系便诞生了。

    比如林家，他们的家族天赋是魅惑众生。

    这个天赋的诞生几率有点小，但目前只在林家的血脉中诞生。

    拥有这个天赋的人男的帅气，女的漂亮，基本上必定契约家族宠兽九尾狐。

    林紫璇最早就被赋予这种期待，这也是她天赋未觉醒前受到重视和喜爱的原因之一。

    但随着天赋的觉醒，这种期待也成为了失望。

    林紫璇自己也很失望，可她也明白，自己只能接受。

    来到选择宠兽卡片所在地，林紫璇识趣地没有排在前面。

    她知道自己的天赋排名，大概在第十个左右，这是之前早就公布的事情。

    只是当林紫璇静静地排在第十个，等待选择自己人生中第一头宠兽的时候，一个和蔼而熟悉声音却第一个喊出了她的名字。

    “紫璇丫头过来，今天你第一个！”

