    “你智商高，你给我解释一下老大在里面干什么？”

    宁夏川语气冷冷淡淡，视线落在里面唐肆身上：“我要是能摸得透老大的想法，那现在我就是老大。”

    周梁：“呵——一会儿老大出来，我就跟他说你想谋权篡位。”

    “那又怎么样？”宁夏川视线落在了他的脸上，唇边出去了冷淡的笑，一字一顿：“这个世界，向来有能力者居上。”

    “他现在是我的领导我听从于他因为我佩服他的能力，心服口服，但是如果哪一天他不如我了，就是有能力者居上。”

    “……”这有野心的人说话就是不一样。

    他只想默默的保住自己的小命，好好拿工资，拿奖金。

    然后娶个媳妇儿回家，生个大胖小子，安安稳稳过日子。

    周梁舔了舔唇瓣：“行吧。”

    那他就做个旁观者，默默的看。

    正要以为旁边这个男人就要沉默下来的时候。

    耳边又传来了悠冷的声音：“但是这一辈子或许都超越不过。”

    周梁听到这个声音，有些诧异的看向他。

    宁夏川嗓音淡淡的说：“我没有办法去经历他的那些经历。”

    所以没有办法像他那样感知周边的事物都要敏感的。

    这是与生俱来的能力，刻在骨子[笔趣阁 www.biquger.me]里的。

    “人，活在这个世界上，像他那样的通透，没有几个人能做得到。”

    宁夏川眼神认认真真的看着周梁说：“唐肆那样的人，是很多人一辈子都达不到的高度。”

    “人们通常知道自己的问题所在，但是找不到解决的方法，甚至有些时候不知道该如何解决，但是他能。”

    “而且有很多事情，不是你想，你拼命，你努力，你就能做得到的。”

    周梁听着这些话，认同的点了点头。

    世界的现象确实是如此。

    “所以。”宁夏川视线又落在审讯室里面的男人身上：“他是天之骄子。”

    “各方面的能力都很强。”他语气越来越淡，越来越轻：“可能就是因为太优秀，上天给了他一个惩罚。”

    “惩罚让他觉得自己并不优秀，并不好。”

    然后一直被自己折磨在自己的思维里。

    活的太通透，也会很累。

    周梁听着这些深奥的大道理，觉得脑瓜子有些疼。

    “我现在认同你说我智商低的说法。”周梁：“但是我有必要做出说明，像我这样的才是正常智商，像你们这样的是超常。”

    他一本正经的做出了总结：“所以作为智商超常的人，不可以鄙视我们这些智商正常的人，否则你们都是王八蛋。”

    宁夏川哼笑一声，没有说话了。

    审讯室里面。

    气氛异常的诡谲。

    唐肆就坐在她对面这么耗着，时间一分一秒的过去。

    已经是一个小时后。

    刘琳悦喊叫的已经累了，身心俱疲，逐渐的安静了下来。

    唐肆目光沉静的凝视着她：“跟你聊一聊。”

    “首先我很佩服你，小小年纪很有魄力，有脑子，有智商，手法干净利落的干掉了一个成年人。”

    他夸赞刘琳悦。

    认同她的观点，在的她世界观上，与她做朋友。

    而不是去反驳她。

    果不其然，这样的方法比之前那些警察审讯的都有用。

    刘琳悦虽然仍旧烦躁，但是反应没有那么激烈。

    刘琳悦：“所以呢？”

    唐肆：“所以这应该是你骄傲的一件事儿，你说是你杀了你的父亲，因为什么？可以跟我说说看吗？”

    刘琳悦笑：“我就知道你们这些警察会问我这些。我已经回答过无数遍了。”

    “我爸爸对我十分信任，他又是开制药集团的，我弄到一点药，很正常，我给他喝点儿水给他下药，他肯定会喝。”

    唐肆点点头：“那这种药物足以致命是谁告诉你的呢？”

    刘琳悦又是一阵笑。

    然后又皱起了眉头：“我现在觉得浑身难受。”

    唐肆看着她，语气淡然：“比如？”

    他倒是想要看看，这么一个年纪小的小姑娘，能玩出什么花儿来。

    “待在这里面，你们不给我一个痛快，我认罪，你们不惩罚我，还要拉着我问来问去。”

    “这让我很压抑，这样的环境之下也让我很不舒服。”

    “反正我该交代的也已经交代完了，你们不管怎么问，我交代的事情也是那些，我恨我爸爸，因为他老是管着我，还天天跟我妈妈吵架。”

    “所以我想这样的男人不如死了算了，还活着干什么？”

    唐肆静默。

    刘琳悦看他不说话，她也开始不说话。

    审讯室里面，又一次的沉默了起来。

    空气中都仿佛凝固着某种无形的对峙焦灼的气氛。

    渐渐的，刘琳悦表现淡然沉静，好像对一切都无所谓了，不挣扎，也不辩解了。

    现在这个阶段就是比心理，比谁更能沉得住气。

    约莫又过去了半个小时。

    “警察叔叔。”最终是刘琳悦语气甜甜的开口，叫了一声唐肆。

    唐肆靠着椅子，双手环胸，淡淡的吐出一个字：“说。”

    刘琳悦：“我有一点想喝奶茶，可以跟你出去单独聊一聊吗？”

    “如果你想知道更多的事情的话，你满足我这个要求，我就告诉你。”

    唐肆双手环胸，唇边微微挂起笑容：“为什么？”

    唐肆完全可以在这个时候，打破刘琳悦一切的话术，例如人真的是她杀的话，为什么她的眼睛会瞎？

    这背后一定是有人威胁。

    只有顺从刘琳悦，才能揪出背后的幕后主使。

    “因为你的声音好听，我只想说给你一个人听。”刘琳悦说：“警察办事，是要两个警察一起出去才具有法律效应，是吧，那现在你跟我出去就是我们两个人的私事。”

    “所以你要是好奇，我就讲给你一个人听。”

    唐肆没有回答她前面的那些问题，而是直接站了起来：“行，我答应你。”

    “但是如果你骗我。”唐肆眯眼：“怎么办？”

    刘琳悦：“我人就在这里，我怎么知道能怎么办？我现在的行为，都是受你们警方控制的，你还怕我不说吗？”

    唐肆打量着眼前的这个小女孩儿，很稚嫩，但是说出来的这些话非常老练。

    这不像是一个小女孩能说出来的话。

    唐肆低声一笑：“好，你带路。”

