    星空繁星，绿草茵茵下的静怡草地，林天躺在半米高的青草中，看着这明亮无暇的星空。

    “还有七天，那口白色的棺材便会出现在那个地方。”林天咬着一根青草指着草地中央的一块区域缓慢的说道。

    “鬼煞说不定会伴随着仙剑出来，小子这你考虑好了没有？”剑道之主沉声说道。

    “鬼煞？”林天冷笑了一声淡淡的说道：“这仙器又不是第一次出世了，要是鬼煞有什么危险，早就被镇压了，那轮的到我操心。”

    “再者说了，我脑海中的那本书可不是怕任何人啊。”林天闭目养神，脑海深处安静的悬浮着一本古香古色的书籍。

    生死簿！

    而在往脑海的更深处，一座辉煌的大门横跨整个识海，从上而下相连了九天碧落的泉水。

    那座初现朦胧的十八地狱可一直安静的在咆哮着，里面可足有上亿的生灵在来来往往的前进，虽然没有真正地狱那般足以让仙都臣服的规则，但也不是什么凡人可以擅闯的。

    现在的林天空有浩瀚的魂力，无可睥睨的识海，但却发挥不出一成。

    只是一具再也没办法孱弱的凡人的身躯而已。

    “老头，有点冷，能不能点个火？”冷风吹来，林天直接打了一个哆嗦，坐了起来看着这星空下的草地问道。

    “指望你这个凡人之躯抢夺那让老夫我都心动的仙剑，这样荒唐的事我都做的出来，真是老了老了，难道我剑道真的如此不堪吗？”

    “我说老头，我就让你给我生堆火，你说这么多干嘛？”林天愤愤不平的喊道，让剑道之主原本伤悲的神色顿了顿，一脸发黑的手指挥动，一团凭空出现的火焰出现在林天的旁边。

    “老头，再帮我一个忙呗。”林天笑嘻嘻的举着手指上的空间戒指努了努嘴。

    半天后，林天身边堆砌了一堆的肉类，在火堆上面一大团鲜嫩焦脆的肉滴着金黄色的油脂，滴到火焰中发出滋滋的声音，一股浓郁芬香的味道霎时间传遍了整个区域。

    一旁的剑道之主目瞪口呆的看着林天双手搓了搓期待的模样。

    “老头你是魂体，我就不招呼你了啊。”林天美滋滋的呼着手，拿着一跟香味飘逸的肉骨头开始啃了起来。

    不知道从什么时候，他就养成了这种嗜吃的癖好，尤其是面对凌云大陆的这些美食就停不下来了，似乎比凡人还贪食。

    剑道之主眼皮跳动嘴角抽搐的看着林天大口大口的吃着肉，不时的从旁边堆成山的水果中随意拿出一颗咬了几口继续开始吃肉。

    花落花开，凌云大陆此刻迎来了夏季的中旬，高高悬挂的太阳随着正中午的爬升让一些凡人早已赤裸着上身斜靠在大树下的躺椅上舒适的闭着眼睛开始假寐了起来。

    “小子别怪我没有提醒你，你现在是一个凡人，外面可是随便来一个修者都足以一根头发将其灭掉，你还有闲情吃饭？”剑道之主皱着眉头说道。

    “怕什么，不是还有前辈您吗？”林天眼皮都没有抬的咬着一根烤的金黄酥脆的骨头。

    “嗡！”

    看见林天如此懒惰的模样，剑道之主气的直接吹了吹胡子，魂体化为一道流光进入了林天的身体。

    “以前的你是修者，老夫借用你的身体会有所反噬，如今的你倒是可以将老夫的实力发挥一二。”剑道之主的声音在林天的脑海中响起带着睥睨的霸气：“走，出去看看这所谓的修者。”

    “老头，等我吃完这根香脆可……哎哎哎……”。

    只见林天的身体呈现出一种诡异的弯曲被强大的力量直接驱动的疾行。

    只参与下林天惨叫的声音。

    片刻后，林天的眼前出现了一座金碧辉煌的宫阙，里面传出来一股让他都心寒的剑意。

    “这是什么地方？”林天看着周围雾气浓郁的环境吸了一口气问道。

    “那个小兔子设下的陷阱而已，小子想不想进去看看这凌云大陆的强者？”剑道之主阴测测的笑着说道。

    “我说老头，现在的我可是一介凡人，进去铁定死。”林天脸皮僵硬的笑了笑。

    “这不是有老夫我吗？怕什么，进！”一瞬间面前出现了一个黑色的通道，散发着极强的吸力，周围的雾气开始出现了扭曲纷纷开始涌现，出现了一大片的空白区域。

    林天的身体发出一道黑晕消失在原地，而这座金碧辉煌的宫阙依旧在散发着熠熠生辉的霞光，在灰蒙蒙的雾气中显得那么的明亮，犹如那九天揽月下的珍宝。

    “小兔子啊，看来你期望的这个诸天剑的未来小家伙真是胆大啊。”白雾上空，古王一脸趣色的看着林天的身体进入了大殿内笑着说道。

    “小兔也是无可奈何，不然主人的三把仙器就全部那些小辈瓜分了。”兔子咬着一根灵草无奈的说道。

    “那仙器可不是这么用的啊，真以为我的仙器就那么的随意？”古王冷笑了一声，轻闭眼睛感知了片刻突然在兔子迷茫的眼神中霍然睁开，目光灼灼的看向了浓雾的外面，威严的眸子夹杂着天威的压力，轰隆隆的让周围的雾气出现了停滞。

    紫月大派的二层阁楼中，正在假寐的叶皓月瞬间睁开了眼睛，眼中闪过一抹银色的光泽，一瞬间照亮了整座房屋，叶皓月第一次脸色大变了起来，因为有一道目光让他全身上下都出现了刺痛。

    “这到底是什么？”叶皓月猛地站了起来，阳光瞬间照了进来，身体的影子照应在墙上出现了一把剑体的模样，而并非是人形的黑影。

    “主人怎么了？”兔子一脸急色的问道，目光顺着古王的目光看去，却发现出了浓雾还是浓雾，什么也看不见。

    “没想到这些小辈真的注灵了。”古王脸色很是难看，目光又看向了一边。

    在天际不可知的一处山巅，一座衣袖翩翩的道人迎风而立，从其身上一股道的气息开始流淌了起来，道人衣袍轻拂左臂轻震，身后背着一把古朴的长剑，此刻身后的古剑不断的开始震颤，发出清脆悦耳如清泉凌冽的脆响，一股磅礴无上的剑意瞬间开天而来，万里的天空一瞬间出现了一道裂痕，没有拔出剑的剑意一剑斩出了万里的天湛。

    脚下的百米大山早就变成了碎末，而道人脸色如常的盯着天空，只是左手的衣袖出现了一道裂痕，许久后转身轻踩一根摇曳的小草身体化为幻影消散在天地间。

