    第1912章1912劝说

    菲菲听懂了希望的话。点头“是啊，以后他也是有媳妇的人了。

    希望我对时显有信心。我不会跟他说什么，你就看他吧，绝对不会出现以前那样的事情了。”

    “嗯，我希望也这样。”

    她说完自嘲的笑了笑，我“我这样性格的女孩子也是不讨喜的。”

    “怎么会？我们希望也是可人疼的女孩子，这是性格问题。家里人都知道你的。”

    “姐，你不用担心我，我已经想清楚了。”

    菲菲就是笑，这个姑娘没有想清楚，婷婷应该说的对，她以前就应该喜欢时显。

    可是时显干出了那样的事情，让这个姑娘伤心了。可是他们并没有关系。

    可能希望已经放弃了时显了。没想到会出了这么一出？现在两人可以光明正大的在一起了。她还在迷茫。

    “希望，你是一个理智的姑娘，其实有时候凭着感觉去决定一件事也不错的，你可以试试。”

    希望从小就被老杨教育，她只相信事实。听了菲菲这么说，她皱着眉头。

    “赌一次吧。就是不行，你们还是我的家人。”

    菲菲拍了拍小丫头的脑袋，她的头发真的十分的柔软。

    菲菲把她的头发拢在一起被惊艳到了，希望长的真的挺好看的。和小时候不一样。

    巴掌大的小脸，五官特别的漂亮，而且没有一点修饰，绝对是一个美女，和若妍那样的不一样。

    “为什么不把头发扎起来呢？”

    “我小时候最不喜欢我妈给我扎小辫了。想要剪短了我妈不同意。就只能这样了。”

    希望还有点不习惯，再次的把头发扒拉下来。

    菲菲看着这个妹子笑了，这样好吧，她也想了，这个世界上没准还就希望能够降服时显。

    听说那小子就是因为希望的轻视才冲动的。呵呵，这也是缘分。

    时显以前干的错事也没有必要解释什么，错了就是错了，也是他年少轻狂的的代价。

    确实这样对希望不公平，可是呢还是希望两个人一起。

    希望这个姑娘从小就看着长大的。绝对是一个好姑娘。

    希望站起来，给菲菲去倒水喝。

    “姐，你现在累吗？”

    “还行。没有觉得有多累，其实就是习惯了。”

    “我看着婷婷姐就觉得累。还有大嫂也是，感觉第一眼看到的不是人，而是肚子。”

    “呵呵，上次你二姐不是说了嘛，这肚子是一天一天的长的，慢慢的就习惯了。”

    “姐你喝水，我只喝白开水。”

    “那样挺好。希望你上学怎么样？”

    “还行，大学就混过来行了。我也没有想过怎么样。要不是我妈非要我上大学，我还真的不想上。”

    向往自由的生活。但是还是一个顾家的孩子，所以就被家庭所累。父母的要求一定会完成。

    杨润泰这里也找到了时显，三个男孩子在一起。

    大宝就在一边鞠躬作揖的和时显说好话。

    时显就是不搭理她，二宝就在一边看热闹。

    兄弟三个看到进来的杨润泰，姐夫过来了。就是姐姐一定是过来了。

    时显就知道会是这样的，现在一点反悔的余地都没有。他可以浑，但是不敢说出反悔的话。

    真的没有胆子的。现在他在不停的安慰自己。

    看到姐夫，他还是有一种委屈。就好像小孩子在这里面受委屈了，看到了家里的大人了。

    大宝二宝都赶忙的和杨润泰打招呼。

    “你们三个在这里啊，真是让我好找。”

    “姐夫，我姐呢？”

    “应该是去找希望了。”看着小舅子看到自己委屈的样子，杨润泰心里狂笑，但是没敢表现出来。

    二宝给杨润泰倒水。“姐夫。承宗他们呢？”

    “在家里，承宗给他们姥姥打电话，知道在这里定下了时显的婚事，你姐就急了。”

    “姐夫，现在时显是我的妹夫了。”

    二宝从来就没有觉得时显敢反对，在他梗着脖子跟魏婶和妈妈说他同意的时候。就没有后悔的余地。

    如果妹妹坚持反对还能说的过去。不过妹妹为了两家的关系，最后也不可能说出反对来。

    也就是在这样的话说出来就是板上钉钉的事了。

    杨润泰笑着点头。“两家的关系他们能够成家就再好不过了。”

    二宝活灵活现的说着事情的经过。真的让杨润泰都觉得好笑。这根本就不是小舅子干出来的事情。

    难道时显本身就是愿意的？杨润泰对于自己大胆的猜测觉得挺不切实际的。心里否定了这个想发了。

    时显就是面无表情的坐在一边。听了姐夫的话他突然站起来。“我去找我姐和希望。”

    杨润泰点头。小舅子也确实应该正视这件事了。现在根本就不是可以后悔的了。

    时显到了希望的书房，心里非常的忐忑。不过还是进去了。

    这个书房他来的次数并不多，主要是希望把这里当成了禁地了。根本就不让他们进。

    记得曾经进来过一次，回来这个丫头发现了。发了好大的脾气，有很长时间都不和自己说话。

    希望看着进来的时显，他现在已经正常了，也没有搭理他。

    菲菲看着进来的弟弟，“你姐夫找到你了吗？”

    “找到了。”说着坐在了她们的对面。

    希望还是低着头她现在心里也是非常乱的，实话她没有和任何人说。

    她从小就喜欢时显。那个阳光下也是那么耀眼的男孩子。

    她知道自己问题。从小到大就没有活泼的时候。沉闷的性格让她喜欢他的爽朗。

    可是他太优秀了。越来越大，时显也长的越来越好。自己每天都会听到大家说哪个女同学喜欢他，他和那个女同学的关系近。

    那时候自己是自卑的，因为时显说过他喜欢漂亮的女孩子。

    没有人知道自己的喜欢他，那么就这么成为自己心底的秘密吧。

    等到时显毕业以后离开，希望觉得自己最想听到的消息是时显回来了。

    接手了父亲手里的势力，会关注他，知道他在外面多么的成功，有多么的受欢迎，还知道喜欢他的女人很多。

    (本章完)

