    林飞的话音刚落，黑暗祖庙剧烈一抖，然后喷射出来大量的黑暗能量和黑暗法则,按一定的规律不断的组合在一起，瞬间就制造出来一个黑暗世界。

    这是一个大型的位面，完全适合黑暗一族居住的世界！接下来，黑暗祖庙之中不断的喷射出来更加多的黑暗能量和黑暗法则，制造出来一个又一个的黑暗世界，这些黑暗世界爆发出来强大的能量，浩浩荡荡地朝着阴鬼族轰击过去。

    不得不说，黑暗老祖的手段太高明了！这个黑暗祖庙只不过是他炼制出来的一个法宝，却拥有着种种不可思议的攻击手段。

    其实直到现在，林飞都还没有将黑暗祖庙真正的威力和所有的攻击手段施展出来。

    黑暗审判之矛，无穷无尽的黑暗一族大军，密密麻麻的黑暗时空封禁阵法，数不清的黑色能量巨龙，犹如暴雨一般的黑色长箭，再加上这些黑暗世界，黑暗祖庙对阴鬼族发动了可怕的进攻。

    这也是林飞第一次将黑暗祖庙的威力施展到如此强的程度。

    只见这一片时空充斥着无穷无尽的黑暗能量和黑暗法则，在种种恐怖到极点的攻击之前，就算是阴鬼族和柳七也被逼得不断后退。

    “给我砸！”

    林飞突然一声大吼，伸手一指，黑暗祖庙不断放大，眨眼间就放大了几万倍，携带着恐怖到极点的黑暗能量，轰隆隆地朝阴鬼族砸了过去。

    黑暗祖庙所过之处，瞬间就将时空摧毁化为乌有！阴鬼族和柳七同时一声大吼，一起出手挡下了黑暗祖庙，只不过他们的身体也被震得连连后退。

    “太厉害了！林飞，这件法宝你是从黑暗一族那里得来的吗？”

    黑暗一族的老祖看到这一幕，不由得又惊又喜。

    刚才林飞说还有底牌，其实他的心中有些怀疑，但是现在看到黑暗祖庙的威力如此强大，他终于放心了。

    “老祖，这件法宝是林飞从黑暗一族那里抢过来的。

    不久之前，轮回一脉和黑暗一族发生了一场大战争。

    林飞就是因为得到了这件法宝将黑暗一族打的逃出绝对空间海，大获全胜。”

    源兽对老祖说道。

    “原来如此。”

    火源兽老祖听完之后，有点吃惊。

    林飞在催动黑暗祖庙发动攻击的同时，还持续不断的释放出大量的心力能量攻击柳七的识海。

    这样一来，柳七拥有了越来越多的，清醒的自我意识。

    “柳兄，现在是时候了，我们四个合力一起对付这个阴鬼族。”

    林飞暗中对柳七传音说道。

    “好！你再对他发动一波强大的攻击，我趁他出手抵抗的时候，从他的背后对他发动袭击。

    在我动手的时候，你们三个也要配合，争取以雷霆霹雳般的手段一举将他杀掉。

    这个阴鬼族手段众多，神通广大，虽然现在他处于劣势，但是我们绝不能掉以轻心。”

    柳七传音回答。

    柳七和这个阴鬼族一起呆了漫长的岁月，对他十分了解。

    “好的！柳兄，你放心吧，我们一起合作，就算杀不了他，也应该能够将他打成重伤，到时候就好办很多了！”

    林飞对柳七说道。

    接下来林飞操控着黑暗祖庙，又对那个阴鬼族发动了一波强大的攻击。

    种种可怕到极点的攻击，密密麻麻好像一场大型的黑色暴雨一般，朝着阴鬼族攻击过去。

    “这件法宝一定是黑暗一族的黑暗始祖炼制的，林飞你是从哪里得到的？”

    阴鬼族有点气急败坏地向林飞问道。

    “从哪里得到的，和你有什么关系呢？

    你现在还是想想你自身吧，今天就是你的死期了。”

    林飞冷笑着说道。

    “想杀我没那么容易。”

    阴鬼族怒声说道。

    就在这个时候，林飞再次施展出来一千多个心力世界，浩浩荡荡地朝阴鬼族笼罩过去，同时林飞还布置出来几千个大型阵法向阴鬼族砸了过去。

    这个时候，火源兽老祖和火源兽也收到了林飞的传音，两个一起全力出手，施展出自己最强大的手段，朝阴鬼族发动了疯狂的攻击。

    火源兽老祖化成一个高大的可怕的火巨人，居高临下，每一拳每一脚都将时空打碎，一片又一片的火海从四面八方向阴鬼族焚烧过去，可怕的高温让这一片时空沸腾了起来。

    火源兽也是制造出来大量的火龙，疯狂地朝阴鬼族冲杀过去。

    在黑暗祖庙，林飞，火源兽老祖，还有火源兽合力的攻击之下，火源兽彻底陷入了重重的包围之中。

    这一场大战打到现在，阴鬼族遭受到了最强大的攻击，阴鬼族被逼的步步后退，只不过他依然还能够勉强支撑，各种各样恐怖的攻击到了他的身前都被他一一挡下。

    他所施展出来的招式看起来没有什么惊艳之处，但是他的身体体内蕴含着可怕到极点的能量，而且每一拳每一脚都蕴含着世间种种最玄奥最高明的法则，威力强大无比，他还从口中吐出来一颗灰色的神秘宝珠，绽放出来一道道神秘的法则，好像一个光罩，将他的身体保护起来。

    这些法则就连林飞也没有见过，不由得让林飞惊叹不已。

    “这个阴鬼族的实力真的太强了，就算他不利用情绪来控制别的生灵，单凭他本身的战斗力，就已经足够称霸整个绝对空间海了。”

    林飞的心中暗暗惊叹。

    “柳兄，你可以出手了。”

    林飞对柳七传音说道。

    “好的。”

    这个时候柳七已经站到了阴鬼族的身后。

    “不好！”

    阴鬼族突然也好像察觉到了情况不妙，因为他发现柳七已经停手，不再和他一起抵挡各种攻击，而是来到了他的身后。

    在阴鬼族发现情况不妙的同一时间，柳七已经出手了。

    柳七手中的长刀斩出一道道高明到极点的刀芒，直接斩在阴鬼族的后背之上。

    轰！柳七手中的长刀沿着一种奇异的轨迹，瞬间就斩中了阴鬼族的身体。

    柳七的战斗力太强大了，在这种情况之下他发动的袭击，就连阴鬼族也躲不开。

    “怎么可能？

    柳七你居然能够摆脱我的控制。”

    阴鬼族又惊又怒，大叫了起来。

    在柳七斩中阴鬼族的一瞬间，林飞，火源兽老祖，还有火源兽也同时配合，全力攻击。

    黑暗祖庙居高临下，轰隆隆的向阴鬼族砸了过来。

    眨眼间就到了阴鬼族的身前，林飞、火源兽老祖，还有火源兽三人也同时冲到了阴鬼族的身前，施展种种功法武技，一股脑的打在阴鬼族的身体之上。

    在种种恐怖的攻击之下，阴鬼族的身体终于承受不住了，身体的表面出现了一道又一道的裂痕，就好像一尊即将被打碎的雕塑。

    “哈哈哈……你这个老家伙，现在知道厉害了吧。”

    火源兽老祖看到这一幕，不由得畅快大笑了起来，他和这个阴鬼族斗了漫长的岁月，一直都拿着这个阴鬼族没办法，直到今天终于有机会将这个阴鬼族打伤，这种感觉太畅快了。

    

