    俞慎施展【五行之雷】后，此人面容依旧没有丝毫改变，举起手中弓，弯弓再次射击，这一次射出箭矢后，箭矢在半空中化做无数的光箭，精准的命中了俞慎每一团【五行之雷】。

    那些射出的光箭，竟然威力完全不输于俞慎的【五行之雷】，光箭直接将俞慎每一团【五行之雷】灭掉，然后顺势朝着俞慎攒射过来。

    见着对面这一手，俞慎略微有些讶异，心中不由又对此人高看一眼，祭起【太平要术】来，将周身护住。

    光箭不断的落在【太平要术】之上，将【太平要术】的防御圈射出了大片涟漪，但是还未足以击破防御。

    光箭纷纷破灭在【太平要术】的防御之下，爆开大片光污染，并且俞慎在这片光中，察觉到了一丝熟悉的能量。

    略微分辨一下，俞慎便发现这熟悉的能量竟然是病气，也就是修复【瘟癀伞】所抽取的那种病气，毫无区别，不过是完美的混入了白光之中。

    发现这一点，俞慎顿时来了兴致，直接取来【瘟癀伞】，轻轻挥动之下，那些四散开来的病气完全被【瘟癀伞】吸收，跟吸收普通病气没有区别。

    吸收了这些病气之后，俞慎看着那人，也收到了系统的任务提醒：

    【携带瘟疫的圣光】

    任务要求：解决从拱门中走出的，携带瘟疫的骑士

    任务奖励：能量点数×800，未知世界坐标×1

    俞慎见着任务触发，道：

    “又是未知世界坐标，看来这个世界与其他许多世界都有着关联，不过这家伙看起来挺厉害的，这任务奖励咋还不如那些个巨人。”

    想到这里，俞慎朝着那人开口道：

    “你用的这种白光，也是教会之人吧，还带着瘟疫的气息，我真的有点好奇你的身份。”

    那人看着俞慎发话，用依旧毫无波动的巨大声音道：

    “我是至高神的忠诚骑士，为至高神带来征服与荣耀，为敌人带来瘟疫，带走敌人的生命。”

    听到这里，俞慎顿时觉得非常熟悉，想起了前世的一些传说，在看看这位的打扮，回过神来道：

    “天启四骑士的瘟疫？”

    那人听到俞慎所说，继续道：

    “那都是愚昧的世人对我的称呼，无论你们如何称呼我，我都只会遵照至高神的旨意，征服所见一切，留给你们的只有瘟疫带来的死亡。”

    听到这人如同狂信徒般的言语，俞慎基本确定了此人就是天启四骑士中的瘟疫，这个所谓的天启四骑士，最早的来源是启示录。

    在启示录中，天启四骑士杀害地上四分之一的人，可谓是极其凶残，在后世也有诸多的传说，甚至还有游戏以天启四骑士作为主角。

    不过眼前这位，应该是瘟疫在这个世界，类似化身一般的存在，否则以真正天启四骑士的等级，这个世界应该容纳不下。

    此时，瘟疫再次举起手中的弓，朝着天空拉开，然后射出了一道白光。

    那道白光划过一道美丽的弧线，在半空中化作一道巨大的白色流星，朝着俞慎重重的砸落下来。

    俞慎见着那流星巨大，且其中所蕴含的力量也非常可怕，便知晓【太平要术】无法阻挡，施展【火遁】便避开了流星覆盖范围。

    那流星重重的落在了云朵地面之上，直接爆发了巨大的爆炸，甚至直接将云朵地面炸开了一个大洞，从上往下甚至可以看到地面。

    云朵地面被流星砸穿之后，俞慎便见着云朵地面自己开始翻涌汇聚，片刻后便将这个大洞修复，但是俞慎的神识告诉他，这片云朵的面积已经小了一些。

    随着流星炸开，巨大的风暴卷着浓郁的病气席卷周围，这般情况之下，若是普通人被这样的病气冲到，怕是会直接感染恶疾而死。

    俞慎则是挥动着【瘟癀伞】，直接将那庞大的病气收摄起来，笑道：

    “没想到还有意外收获，你这是存了多少年的货了。”

    说罢，俞慎便将周围病气完全收摄，这一番下来，顶的上俞慎收摄数个城镇病气，这效率叫一个高。

    瘟疫见着俞慎之下出手摄取了病气，表情依旧没有变化，再次朝着俞慎弯弓射箭，片刻后无数的箭矢射向俞慎。

    俞慎既然知道了对方底细，直接祭起【瘟癀伞】里的金花，金花之中华光不断转动降下，将俞慎护在其中，瘟疫无论何种手段都无法攻破金花。

    见着此人不断释放各种手段，都被头顶的金花完克，各种手段中的病气还被【瘟癀伞】摄取，俞慎简直是个轻松加愉快。

    俞慎看着瘟疫好不泄气的继续进攻，笑道：

    “难怪任务奖励这么少，原来真的难度不高。”

    说话间，俞慎忽然便发现，那拱门中原来澎湃的白光，此时已然逐渐变的弱下去，同时那万千人的声音也小了许多。

    俞慎看着那白光道：

    “这便是你能量的来源吗，看看你能给【瘟癀伞】恢复多少。”

    说罢，俞慎便准备继续笑看瘟疫攻击，就差被泡杯茶，吃点瓜果了。

    此时，瘟疫再次射出箭矢，被金花的华光搅碎，虽然面色依旧冷酷，但是瘟疫还是停下了手，看着悠哉游哉的俞慎。

    俞慎这般表情，让瘟疫感受到了巨大的侮辱，但是又拿俞慎没有啥办法，忽然便拍拍白马，转头便要回到拱门中去。

    见着瘟疫拍马转头，俞慎道：

    “咋就走了，我这【瘟癀伞】才没恢复多少呢，天启四骑士也不给力啊。”

    说罢，俞慎以【瘟癀伞】将周围病气完全抽空，直接架起【火遁】，追着瘟疫往拱门而去。

    瘟疫见着俞慎追来，竟然也没有阻挡的意思，直接拍马往拱门而去，但是俞慎【遁光】更快，直接在进入拱门之后没多远，追上了瘟疫，然后【瘟癀伞】上华光齐射，将瘟疫直接绞杀，化作漫天白光和病气。

    俞慎挥动【瘟癀伞】收摄病气，发现经过瘟疫这一番折腾，【瘟癀伞】收摄了大量的病气，直接顶的上俞慎好几个月的功夫，心头颇为满意。

    就在俞慎击杀瘟疫之后，那拱门忽然便关闭起来，关闭的速度极快，让俞慎根本来不及逃出拱门。

    同时间，俞慎周围赫然爆发了无数的白光，俞慎只能用金花护住自己，便被白光完全笼罩。

