    第256章 适应场地练习

    秦枫能想象到如果这番感悟说给还在为未来奋斗的王凯旋听到，他肯定嗤之以鼻。

    弄不好喷一地口水：你特么赶是钱够花了！

    最后总结成两个字：

    装逼！

    米杏儿请示秦枫打算怎么处理，秦枫还没想好的时候，凌天峰的电话就打进来了。

    电话一接通，秦枫就从对方语气里听出来一股抑制不住的强烈兴奋之情：

    “秦枫，天大的好事！没想到，万万没想到，竟然在官厅湖发现陨石矿！都是你的功劳，你的功劳！”

    “哦，那是不是4A级风景区开发不成了？”

    凌天峰一愣。

    都这时候了还开发什么风景区？

    风景区有每克价值几百美元的陨石矿价值高吗？

    “咳咳…风景区肯定是无法按照预期开发了，不过发现陨石矿，是天大的事情！我已经上报上去了，相关部门很快就会派人亲自去考察调研，放心，这是你承包的项目，利益方面一定不会少了你的，而且还会给你记大功一件，毕竟是你手下的工程队发现的…”

    凌天峰七七八八说了一大通，秦枫捧哏似的‘嗯啊这是’随便应付一番，才挂了电话。

    另一边正在组织高层会议，中间休息的他，实在控制不住内心的狂喜，才主动给秦枫打过电话。

    在他预计中，秦枫听到这个消息应该跟自己一样狂喜才对。

    可没想到，对方就跟从来没法过一样，看不出半点喜悦。

    不管他了。

    也许秦枫还没意识到陨石矿将会给中海带来的巨大震撼，甚至整个华夏的综合国力，都将会随着陨石矿的开采而更上一个台阶。

    到时候无法估量的庞大陨石矿付出应用，将会改变无数人的命运。

    整个世界接下来几十年，都将会随着陨石矿的开采而改变原本走向。

    那些大的方面不提，在自己任上发现陨石矿，无疑是功绩簿上浓重一笔。

    而且自己在不久之前还亲自带队实地调研，妥妥大功一件。

    想到以后坐上高尚更高的位子，凌天峰做梦都要笑醒了。

    秦枫又给米杏儿打过去电话，叮嘱她全力配合凌天峰就行了。

    至于钱财之类的，给多少是多少。

    不给也无所谓。

    反正也不缺钱。

    至于米杏儿要求的，让秦枫立刻回去，秦枫果断拒绝了。

    赛车是萧薇儿从小到大的梦想，秦枫既然已经答应她了，就要帮她完成梦想。

    只不过就要使得米杏儿陷入忙碌的工作境地中了。

    又要协调珊瑚岛片场搭建，后续接待工作，一大堆事情，又要赶去官厅湖，毕竟人家一把手都亲自去了，秦枫不去也就算了，她再不去实在太说不过去。

    当天下午，赛博号邮轮顺利在德国海岸港口靠岸。

    塞萨尔和几名大副同港口人员完成交接工作后，秦枫和米杏儿一众团队顺利住进柏林七星级酒店。

    按照赛事主办方的安排，下午就要求每名参赛选手进入场地，进行适应场地练习。

    德国是国际赛车发源地，尤其F1方程式赛车早已经成为整个国家的名片。

    赛车场地、赛制安排、后勤保障等等各项工作做得十分到位，秦枫一行人乘坐主办方准备的大巴，来到纽伯格林赛道场地之中。

    虽然只是普通适应场地练习，但赛场四周还是坐着不少人。

    望着陌生的观众，陌生的场地，陌生的赛道，萧薇儿虽然在中海赛车圈声名赫赫，但她毕竟第一次出国参加国际赛事，免不了神色有些紧张。

    秦枫走到紧张的萧薇儿身边，轻轻拍了拍她的肩膀：

    “薇儿，不要怕，就当你平时练习那样就好，没什么大不了的，”

    “这次都是国际赛车界的精英选手，我怕会输掉比赛，”

    “放心好了，你的梦想不就是参加国际赛车么，现在已经来到场地里了，无论输赢，你都实现了梦想，”

    “嗯，希望到时候别出现什么意外情况就好，”

    “有我在你还担心什么，去吧，轮到你了，练习过后我请你吃大餐，”

    “一言为定，嘻嘻！”

    萧薇儿点头，戴上头盔朝秦枫眉眼弯弯。

    她在笑，虽然秦枫看不到。

    但秦枫的鼓励对她来说还是非常重要的。

    有时候赛车，或者其他竞技比赛，关键时刻比拼的还是心态。

    一场适应场地练习赛下来，萧薇儿稳稳拔得头筹。

    虽然其他选手没有用尽全力，可这是一个好兆头，秦枫相信萧薇儿通过练习赛带来的自信心，到真正比赛期间会给她增加动力。

    “走吧，我请大家吃大餐，随便造！”

    秦枫大手一挥。

    “噢耶！老板威武霸气帅！”

    赵修平杜丹几名维修技师，兴奋的挥拳高呼。

    来德国，当然要品尝异国他乡的美食。

    而且大家也都知道，自家老板萧薇儿追求的师傅，那可是货真价实的钻石王老五。

    根本不差钱。

    于是，一顿饭大家吃的格外尽兴，各种连听都没听说过的美食佳肴一一上桌，威尔芬布丁，法兰克福肠，香鳟鱼，普罗旺斯仙贝，舒芙蕾草莓卷，红枣豚肉，朗姆酒蒸鱼子酱…

    琳琅满目，满满一大桌子美酒佳肴。

    吃的众人大快朵颐，大呼过瘾。

    就差喊秦枫万岁了。

    秦枫同样心情很好，这些人都是萧薇儿的朋友，也就是自己的朋友。

    大家吃的开心，玩的开心，比什么都重要。

    至于消费，塞萨尔给他转账户内转过来的美金，秦枫连看都没看。

    第二天，正式比赛的时间逐渐临近。

    这次虽然是国际业余赛事，但是来自三十多个国家的选手却格外重视。

    都经过了各个国家严格选拔，实力都是顶尖。

    毕竟能进入职业赛，只有屈指可数的那些人。

    广大赛车爱好者们早早挤进场地，宣传方已经提前放出宣传片，除了精彩绝伦的刺激车赛，还有花式车技表演各种即兴节目。

    绝对是广大赛车爱好者的大party。

    萧薇儿团队是唯一入选的华夏赛车手，柏林当地华裔听说了这个消息，许多人特意赶到现场给自己同胞站脚加油助威。

    场地四周彩旗飘扬，座无虚席的看台热闹非凡，加油呐喊声此起彼伏。

    不同国家的人用不用语言为自家赛车手加油，其中最响亮的当属坐在看台一侧的几十名华裔。

    (本章完)

