    原文

    捭阖之道，以阴阳试之[1]，故与阳言者依崇高，与阴言者依卑小。以下求小，以高求大。由此言之，无所不出，无所不入，无所不可[2]。可以说人，可以说家，可以说国，可以说天下[3]。为小无内，为大无外[4]。益损、去就、倍反[5]，皆以阴阳御其事。阳动而行，阴止而藏；阳动而出，阴随而入。阳还终始，阴极反阳[6]。以阳动者，德相生也；以阴静者，形相成也。以阳求阴，苞以德也；以阴结阳，施以力也；阴阳相求，由捭阖也。此天地阴阳之道，而说人之法也，为万事之先，是谓“圆方之门户”[7]。

    注释

    [1]捭阖之道，以阴阳试之：或开启或闭藏，都以阴阳之道试行。

    [2]无所不入，无所不可：入，进入，与“出”相对。可，可以。这里指没有不可以的地方，没有不成功的事情。

    [3]可以说天下：可以说服天下。

    [4]为小无内，为大无外：做小事没有“内”的界限，做大事没有“外”的疆界。

    [5]倍反：背叛或复归。

    [6]阳还终始，阴极反阳：阴阳相生，它们之间是可以相互转化的。

    [7]圆方之门户：圆方即方圆，所谓“天圆地方”的简称，天地的代称，也是宇宙对立统一的标志。圆方之门户，指决定事理矛盾两方面相互制约、相互转化的关键。

    译文

    关于开放和封闭的规律都要从阴阳两方面来理解。因此，从阳的方面来游说就为人指明崇高的理想，而从阴的方面来游说则向人灌输卑小的目标。用卑下来求索微小，以崇高来求索博大。如果运用这个原则来游说，那么一定开合有度、纵横自如，也就没有不可以去的地方，也没有什么是办不成的。用这个道理，可以说服一人一家，可以说服一邦一国，还可以说服整个天下。要做小事的时候没有“内”的界限；要做大事的时候没有“外”的疆界。所有的损害和补益，离去和接近、背叛和归附等等，都是运用阴、阳的变化来驾驭的。阳的方面运动前进时，阴的方面就会静止、隐藏。阳的方面活动而显出时，阴的方面就会随之潜入。阳的方面环行于终点和开端时，阴的方面到了极点就会反归为阳。在“阳”的活跃中道德就会与之相生；在“阴”的安静中，有力相助，自有形势。所以，用“阳”来求得“阴”，就要用道德来包容；用“阴”来求得“阳”，就要施用力量。阴阳之气相追求，是依据开启和关闭的原则。这是天地阴阳之道，也是游说他人的基本方法，是各种事物的先导，是领悟游说以及一切事理的根本途径。

    鬼谷锦囊

    生活中向人示弱，可以小忍而不乱大谋；工作中向人示弱，可以收敛触角、蓄势待发；强者示弱，可以展示出虚怀若谷、胸襟广阔；弱者示弱，可以积蓄实力、厚积薄发。

    示弱并不是妥协和倒下，更不是懦弱，而是一种理智和“小不忍则乱大谋”的智慧，是为了更好、更坚定地站立。人生是一个艰难的旅程，绝不会风平浪静、一帆风顺，不可能达到“直挂云帆济沧海”的境界，所以我们必须懂得适时和及时地扬帆和收帆，以避免被风浪吞没，安全地抵达彼岸。

    延伸阅读

    “捭阖之道，以阴阳试之，故与阳言者依崇高，与阴言者依卑小。以下求小，以高求大。由此言之，无所不出，无所不入，无所不可”。本章主要讲采取捭阖手段，必须从阴阳两方面来理解和实践，如此一来，就没有什么办不成的事了。

    为了求得更大的发展目标，而暂时示弱于人便是这种智慧最突出的一种体现。

    历史上有很多典故可以说明这一点：韩信能忍胯下之辱，遂成一代名将；勾践卧薪尝胆，“十年生聚，十年教训”，方能洗刷耻辱，复国兴邦；蔺相如不与廉颇争锋，才有“将相和”的千古美名；邓小平“三起三落”，终成为中国改革开放的总设计师，成就千秋伟业……百折不挠、宁死不屈确实是令人钦佩的美德和品性，但面对强大的对手，若无取胜的机会，却一味地勇往直前，就会陷入被动，给自己带来不必要的伤害甚至牺牲。如果适时示弱，可以避其锋芒，迷惑对手，得以养精蓄锐，然后等待时机反戈一击，才能能出奇制胜。

