    奇异的事情出现了。

    随着封不语外套挥舞过，空中那些蛊虫似乎很是惧怕，纷纷后退。

    “尸家的人？”

    这时候对面站着的一个人开口了，声音沙哑难听。

    “怎么样，我的这件衣服好使吧？比你那把剑要好用多了。”

    封不语笑了一下，然后对着那些人就冲了过去。

    “哼，尸家的人又如何？”来人缓缓地挥了挥手。

    秦风就看到从那人的袖口之中飞出了不少的蛊虫，纷纷落在了封不语的身上。

    可那封不语根本不知道，还在抓着那些蛊虫。

    就在秦风要提醒的时候，只见那些蛊虫瞬间就钻入了封不语的身体，封不语的动作瞬间停滞。

    “救人。”

    秦风抓着往生剑就要冲过去。

    “别着急。”五姑娘猛然一把扯住了秦风。

    “不着急？那家伙要死了。”秦风不解的看着五姑娘。

    “他死不了，况且他的身体本就是一具尸体，死和不死又有什么区别？”五姑娘浑然不在意道。

    秦风愣了一下，再次转头看过去。

    封不语全身上下被各种各样的蛊虫包围的满满的，没有留下一点点的缝隙。

    看到这一幕，秦风身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “这家伙还真的是一个怪胎！”秦风嘟囔道。

    对面的人不再看向封不语，而是把目光转向了秦风。

    “看我干嘛？你们这些臭虫。”秦风学着封不语的口气道。

    “秦风，你千不该万不该就是来燕京，今天就是你的死期。”

    说完之后，其中一个人从自己的嘴里缓缓地吐出了一个金色的虫子。

    虫子在月光下活动了一下，然后猛然就出现了两双翅膀。

    翅膀在空中扑棱两下，然后瞬间就对着秦风飞了过来。

    速度很快，眨眼之间就到了距离秦风三米的位置。

    就在秦风准备用往生剑斩落这玩意的时候，只见一只手猛然出现，然后一把攥住了那一只金色的蛊虫。

    是封不语，这家伙居然没事。

    随着他胳膊挪动，就看到身上包裹着的那些蛊虫，此刻纷纷掉落在了地上。

    “不可能……”

    对面的那几个人看到这，眼中露出了一抹震惊的神色。

    封不语露出了脸，然后把那一只金色的蛊虫就放在了嘴里咀嚼了起来，嘎嘣作响。

    “我去，这也太虎了吧……”秦风都懵了。

    生吃蛊虫？

    这种不要命的壮举，秦风还是第一次见到。

    而随着那一只蛊虫死亡，就看到那个放出蛊虫的家伙此刻身体都开始颤抖了起来，然后一口老血喷出，倒在地上气绝身亡。

    “本命蛊？”

    秦风万万没想到，那一只金色的蛊虫居然是那人的本命蛊！

    封不语似乎很享受，吃完之后还抹了一下嘴巴。

    随后，他看着那剩下的几个人，森冷开口道：“交出本命蛊！否则，今天就让你们死无葬身之地。”

    秦风对封不语的无耻都有些佩服了。

    没有了本命蛊，那些人是死，交出本命蛊，也是死！

    真不知道……说这句话的意义在哪？

    不过，听到封不语的话，那十几个人却有所行动了。

    只见他们立即转身，纷纷就四散而逃。

    “帮我抓人。”

    封不语喊了一句，然后向着其中两个人飞速的冲了过去。

    “出手吧。”

    五姑娘说完向着右边就冲了过去，秦风则去了左边。

    单单比拼身手，这些人怎么可能是秦风跟五姑娘的对手？

    只是不到几分钟，秦风就把人给带了回来。

    五姑娘那边已经搞定了，四个人跪在地上，身体不断地颤抖。

    再看那边的封不语，抓捕就更霸道了。

    他抓住人对着脑袋就是几拳，然后那本命蛊就出现了，出现的位置也各不相同，有的是从嘴里爬出来的，有的是从心脏位置钻出来的……反正就是从那种意想不到的地方爬出来。

    伸手抓住了那几只本命蛊，封不语没有一点点的犹豫，直接咀嚼了起来，仿佛是在吃什么美味。

    秦风面前跪着的一个老者，拼命讨饶道：“放了我，我绝对不会再来找你们的麻烦了。”

    “放了你倒是可以。不过，在这之前你需要回答我几个问题。”秦风说道。

    “你说……”

    老者没想到秦风会答应，赶忙点头。

    “天兰会的人是你们出手的？”秦风问。

    “是，我们收到了司命的命令，让我们清理那一伙人。至于是不是天兰会，我并不知道。”老者说道。

    “你们在燕京有多少蛊师？这个组织的位置在哪？司命在里面是什么样的存在？”秦风一连问了好几个问题。

    可是，老者却摇头道：“我们并不知道聚集点在哪，我们通常都是留在自己的地盘修炼蛊术。至于司命……因为等级森严，我只是知道那是一个大人物，其余的我就不知道了。”

    “一问三不知，你让我如何放你？”秦风摇头道。

    “我回答了你一个问题，你不能言而无信。”那个老者盯着秦风怒吼道。

    “别生气，万一不小心气死了，那就不值得了。这样吧，我放了你，能不能逃走就看你的本事了。”秦风说着后退了一步。

    那个老者心里一喜，然后挣扎着站起来就要跑。

    可下一秒，就见一只手卡在了他的脖子上，然后另一只手缓缓的对着他的肚子里摸了过去。

    “想哪里逃？”封不语笑着道。

    这个笑容，看起来无比地阴森诡异。

    “你……”

    老者只是发出了一个字，然后就面色一变，拼命挣扎了起来。

    随着另一只手伸出，就看到封不语的手掌之中多了一个红色的蛊虫。

    这只蛊虫很大，比起之前的那些大了不少。

    “要不要尝一尝？这玩意很补的。”

    封不语献媚似地，把蛊虫朝着秦风递了过来。

    “给你三秒钟拿开，否则我切断你这只脏手。”

    秦风退后一步，然后晃了一下手中的往生剑。

    “不吃就不吃，那么大的火气干嘛？”

    封不语觉得好心没好报，顿时把那本命蛊放入了嘴里。

    随后，他这才把那老者的尸体甩了出去，向着剩下的那些人赶了过去。

    几分钟之后，封不语吃掉了所有人的本命蛊。

    这家伙居然还冲着秦风打了一个饱嗝。

    “这就吃饱了？我还以为你连带那边的那一大堆都要吃了呢。”秦风指着落在地上的那些蛊虫说道。

    “放心，剩下的这些我也会带回去的，不过希望你们不要后悔。”

    封不语说完，不知道从哪里弄出了一个袋子，然后把那些蛊虫都给装了进去。

    秦风没有搭理他，而是离他远远的。

    随后，他把这些人的尸体都汇聚在了一起，一把火就点燃了。

    看着跳动的火苗，秦风总觉得哪里不对劲。

    尤其是封不语这家伙，居然把蛊虫当十全大补丸吃。

