    楼上，京澜辰的唇角展开一丝轻笑，她果然没让他失望。

    “大嫂这是发现了？”楚临看到顾倾城接下来的反应，有些懵了，不过随即又兴奋起来：“既然大嫂发现了，接下来会怎么做？会不会直接把那杯可乐给顾思思灌下去。”

    楚临就是一个看热闹不嫌事大的。

    “不会。”这一次，京澜辰竟然破天荒的回答了楚临的八卦问题。

    “不会？大哥怎么知道她不会？”楚临表示不服气：“那大哥知道大嫂会做什么吗？”

    这一次京澜辰没有回答，只是眸底的微笑似更深了几分。

    宴会厅中有一个特制酒水台，酒店的李经理正在吩咐着什么。

    顾倾城端着可乐，走了过去。

    顾思思眼眸惊闪，不知道顾倾城要做什么。

    顾倾城直接走到了李经理的面前，手中仍旧端着那杯可乐，她不知道跟李经理说了什么，李经理突然转眸向着顾思思的方向望了一眼。

    那一眼，顿时让顾思思心惊肉跳。

    而偏偏在这时，顾倾城也跟了望了顾思思一眼，顾倾城眸子中仍就带着笑，笑的很美，很灿烂，但是顾思思的身子却是瞬间的僵滞。

    随后，顾倾城将手中的可乐放在了酒水台上，又跟李经理说了几句话，然后拿出一支笔，快速在桌面上写着什么。

    其间顾倾城故意向着顾思思的方向望了几眼，似乎带着小心，带着警惕。

    而李经理也向着顾思思的方向又望了几眼。

    顾思思一直注意着顾倾城，所以顾倾城的一举一动她都看在眼里。

    她忍不住开始害怕，难道被顾倾城发现了？现在顾倾城告诉了李经理？

    不过，就算是顾倾城告诉了经理她也不怕，她可以不承认，而且以她跟顾正国的关系完全可以摆平那个经理，绝对可以让那个经理帮着他们。

    到时候吃亏的反而是顾倾城。

    “大嫂这是想要直接告诉经理？”楼上，楚临眉角微蹙：“要说，这个办法算是比较妥当了，只不过这样的场合，经理也不能怎么样吧？哎，就是会有些憋屈。”

    憋屈？！京澜辰笑了笑，微微勾起的唇角多了几分深不可测的弧度。

    小狐狸会让自己憋屈?

    她天天在家能把他气的半死？在外面能受委屈？她能让自己憋屈？！

    绝对不可能。

    所以，他此刻倒是有些期待接下来的好戏了。

    他很想看看这一次小狐狸会如何反击？

    不管她想怎么玩，他都让她先好好玩，其它的事情他给她收场，天捅下来他都给她兜着，有他在，她可以尽情的玩！！！

    顾思思不太相信顾倾城识破了她的计划，毕竟那药无色无味，加在可乐里面是完全看不出任何异样的。

    但是顾倾城刚刚只是把那杯可乐在唇角停了停，都没有喝，

    顾思思虽然在心中不断的安慰自己说不会有事，但是顾倾城一系列的举动真的让顾思思心惊肉跳。

    顾倾城到底有没有发现？

    顾倾城到底在搞什么鬼？

