    天庭，皇极凌霄殿的一处侧殿之中。

    一名眉目如画的女子手握画笔，白纸之中的某个画面慢慢消失。

    “父皇，安林已经拿到那些潜行衣了，但是你们真的不出手吗？要是行动失败了怎么办，对方可是返虚巅峰的存在……”女子颦着烟眉，话语之中满是担忧。

    黄袍中年男子淡淡一笑：“小紫，你就放心吧，你还不相信他吗？”

    少女白皙的脸微微一红，口中呢喃：“我才没有担心他，还有，我为什么要相信他？我，我只是担心紫星遗迹的信息还没从他身上获得，他就没命了！”

    中年男子懒得理会自己女儿的解释，继续道：“我们不是不帮安林，只是合道真神一旦出手，便会把问题复杂化，到时血族追究，只会害了安林。”

    “但如果是小辈之间的恩怨仇杀，就算拉登死了，那也是他技不如人，伊登大帝说不了什么。当然，如果伊登大帝真打算插手的话，就别怪我天庭不客气了。”

    “天皇叔叔是不是过去了？”女子又道。

    “嗯，他就在黑泽大地边缘，要是合道境的大能有异动，他会第一时间出手。安林可是万年一遇的好苗子，我们自然得看重一些。”说着，男子的脸上亦是浮现出欣赏的神色。

    仙灵塔那一战，紫薇被暴揍，天帝很欣赏……

    黄泉城，进行斩杀行动的人选已经确认。

    有十件衣服，所以他们挑了十个人出来。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，萧泽，缇娜，安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，凌霄剑仙。缇娜的空间能力很强，必要时候可以带着安林等人进行群体空间跨越。

    至尊坐骑大白就先不骑了，免得车毁人亡。

    众人披上黑色潜行衣袍，气息瞬间消失，就连身子也和周围的环境融为一体，仿佛彻底隐身了一般，就连太阳穿过身子，也没有在地面上留下影子。

    天帝出品的挂，真的牛逼！

    “我们走！”可可斯蒂等人，当先跨越空间，在前面带路。

    黑泽大地的紫雪山。

    这里并不是说雪是紫色的，而是说方圆千里范围内的山体都是紫色。

    地脉之中蕴含着极为强大的阴气，让这片天地温度极低，群山终年积雪，罕有血族在此定居。

    一个赤红色的大阵在群山之中闪烁。

    无尽的血气和阴气朝中心汇聚，修补着某位男子体内的伤势。

    这位金发及腰，模样颇为俊秀的男子，正是被天皇大帝重创的拉登。

    在阵法的外围，有六十名血族精锐正严阵以待，守护在各个重要的节点。

    这六十人由四十六名育灵期，十二名化神期，两名返虚期大能组成。他们的站位互相关联，一旦周围有任何异动，都能以最快的速度做出应对。

    “喂，小可，小麦，小塔，你们的不在场证明做好了没有？”

    “圣主放心好了，我们来黄泉城之前，就已经分化一具分身回宗门处理事务，只要不是合道境的大能出现，就不会发现我们的分身有问题的！”

    “这么溜……分身的术法，我也好想学！”

    “这是我们血族这种生命力特别强的种族，才有的天赋术法啦！我们也是在圣地才发现这种天赋分身秘法，限制很多，而且不到返虚境是无法施展的呢……”

    安林闻言一阵失望，不过突然想起自己的神液造化功，好像也是分身秘法，心理的失落感又淡化了不少。

    “主人，这是据点分布和实力分布图，共有八个据点……”

    这时，化身蚊子探查敌情的塔伯回来了。

    他们现在最大的难点不是杀死拉登，而是如何神不知鬼不觉地杀死拉登。

    为了实现这一点，他们在杀死拉登之前，必须将所有的小兵以及吃瓜群众弄死，以免他们通风报信。

    “来来来，你们都拿一点我的血，沾在武器上，只要是返虚境以下的血族，沾入肉体内，一下就能要他们的命！”

    “这么厉害！？”

    “唔……我也要……”

    “圣主大人，好浪费，我好心疼……”

    就这样，安林为了这次行动，又放了一波血。

    众人分析了一波八个据点，决定同时行动，同时将六十名血族杀死！

    一处小型的山峰顶端。

    十五名育灵期血族和三名化神期血族正警戒着四周的动静，方圆十里范围内，没有一只蚊子都逃过他们的探查。

    但是，有一个蚊子却慢慢飞到了他们的上空，突然化作了麦伦的模样，血幡舞动，黑幕笼罩了所有的守卫，没有一丝的声音发出。

    在某个冰网交织的平地，十名育灵期和一名化神期血族正探查着四周的水域。

    一个黑袍女子凌空踏步，皎白的月华在虚空形成，就这么缓缓靠近，悄无声息。

    仙器月光轮划出一道湛蓝轨迹，空气一阵波动，好似微风袭来，白雪起舞。

    十一名血族前一秒还在谈笑风生，突然间便双眸圆瞪，身体直接被切成了两半。

    化神期的血族强者没有死绝，两半的身子还欲融为一体，然而就在那时，来自安林血液的可怕净化力量击溃了他体内所有的生机……

    极为宽阔的黑色堡垒内，水幕笼罩了天地，内部雷芒闪烁，却没有一丝的声响和能量波动溢出，萧泽将内部的四名化神期强者和十二名育灵期，直接劈成了灰烬。

    在一处祭坛上，白色的火焰鸟凌空，包裹了祭坛中的所有血族。

    青衣女子站在火焰鸟的背部，龙雀剑化作一道道看不见的流光，将被围困在内的血族斩成了焦黑的尸体。

    在两座巨大无比的雪山中央，一座桥梁横跨在两山之间。

    轩辕诚脚步一踏，四周云雾突起，隔绝天地万物。

    血族精锐发现情况不对，正欲采取动作，却发现天地变暗。

    战神六剑，影虎！

    黑暗退去，所有血族都被安林沾血的胜邪剑切开。

    又是一座雪山之巅，凌霄剑仙悄无声息地将六名血族切成了上千块，死得不能再死。

    同一时刻，可可斯蒂，缇娜，塔伯，也终于是开始对两名返虚境的大能开始了进攻。