    聂凡进入恶魔空间，一上线，只听叮叮叮一连串清脆的系统提示音响了起来。

    看了一下等级，他的等级连升了五级，到达了八十四级。

    虽然聂凡下线了，但是所有恶魔执法者们刷怪获得的经验，都要分5%给聂凡。

    这也是聂凡为什么要在下线之前招募那么多恶魔执法者的原因，他下线什么都不用干，就有人帮他升级，这样的事情何乐而不为！

    两百六十个恶魔执法者，虽然有一批人遭到了十执政官协会的截杀，但很多人绝大部分时间都是在练级的，获得了非常多的经验。

    这些恶魔执法者，聂凡还要继续考验他们，才能确定是否招收进自己的嫡系部队，在没完成考验之前，让他们一个个都自己练级去吧。聂凡只需要分他们获得的经验就可以了！

    就算他从现在开始一直呆在城里，练级速度也比普通的恶魔执政官要快得多。

    一上线之后，聂凡便感觉到，自己被一些人给盯上了，不过他笑了笑，不以为意，在城里晃荡着，暂时不出城也没什么。

    聂凡准备找个适当的时机出城！

    十执政官协会聊天频道。

    “他总算出现了！”萨姆道。

    “这家伙也真奇怪，居然憋了两天没上线。这两天时间至少有二十个小时可以练级，他就这么浪费了？”黑神十方疑惑地道，一般情况下没有玩家会浪费这么多练级的时间。

    “他已经八十四级了。”萨姆苦笑了一下道。

    “怎么会这么快？”所有人吃了一惊。

    “你们别忘了，在他下线的这段时间，有那么多恶魔执法者在帮他练级，他等级升得能不快吗？”萨姆无奈地道。

    虽然其他几个执政官都早有心理准备，聂凡招募了那么多恶魔执法者，升级速度肯定比他们要快得多，但没想到会这么快，他们这两天时间，平均每人也才升了一级而已，而聂凡则升了整整五级！

    巴特眉头紧锁，就算他们再怎么围堵聂凡，也无法阻挡聂凡的崛起了，聂凡哪怕就此不出城，升级速度也比他们快得多，就算他们所有人放弃练级，一起围堵聂凡也没有用。

    聂凡暂时不出城，在城里没事干，又琢磨出一些想法来，他开始在广场上发广告。

    “本人高阶恶魔执政官冥夜，向大家借用魔晶，可以签订借用协议，三个星期之后十倍偿还，肯借的密！”聂凡算是厚下老脸了，现在背包里没什么钱，用钱买魔晶，最多也只能买下五六十颗而已，对聂凡的晋阶毫无帮助。

    不知道聂凡借用魔晶想干什么，接到聂凡的广告之后，他们都在心里权衡着，以前也有人发过类似的广告，向玩家们借钱，利息很高，也是签订借用协议，结果那个人借了钱，把钱转移之后，就直接删号消失了。

    如果是别的玩家开口借钱或者东西，多半是骗局，但是他们猜想，聂凡应该不会吧，八十四级的高阶恶魔执政官号，有人舍得删吗？

    现在借给聂凡一颗二阶魔晶，三个星期后就能拿到十颗，这样的利息算是非常高的了。

    就在聂凡喊广告的时候，一个身穿黑色法袍，全身黑铁级装备的恶魔巫师走了过来，他的身后跟着二十个人。

    是一个恶魔执政官，难道又是十执政官协会的人？十执政官协会的人到底烦不烦？

    聂凡直视那个恶魔巫师，看看他到底有什么话说，那个恶魔巫师二十三四岁的样子，一头金发，瓜子脸，长相还是相当帅气的，跟一些明星有得一拼，不过脸部的轮廓很硬朗，不会给人一种油滑的感觉。

    “我叫博德，首先声名，我不是十执政官协会的人，没有敌意。”看到聂凡的眼神，那个恶魔巫师赶紧澄清道。

    “你找我有什么事情？”聂凡问道，不是十执政官协会的人，那就好说了。

    “没什么，只是想赚点利息，我可以借给你一些魔晶。”博德淡淡一笑道，“你需要多少？”

    “多少都要。”聂凡道。

    “如果不是因为你是高阶恶魔执政官，要是从别人口中得到这样的回答，我肯定会以为他是骗子。我手下有两百三十一颗，如果你还需要更多，我可以到几个朋友那里再弄来五六百颗。”博德密语聂凡道，打量了一下聂凡，聂凡现在已经搅动了整个巴洛克城的风云，几乎所有执政官都知道了冥夜这个名字，在他看来，聂凡是一个值得押注的潜力股。至于得罪十执政官协会，博德自有说辞，反正他只是做生意而已，十执政官协会的人也不知道他交易给了聂凡多少颗魔晶。

    “我都要，你应该不是只想收点利息那么简单吧？”聂凡眉毛一挑。

    “很简单，我早就想对付十执政官协会了，敌人的敌人就是朋友。借这么点魔晶，对我们这种级别的恶魔执政官而言，应该还不够资格谈条件。”博德道，他以为，像聂凡这种等级的恶魔执政官，手头掌握的财物资源肯定是很多的，断然不会在乎这么点魔晶，要是他知道聂凡身上还穿着全套黑魔铜级装备，背包里只有一千多银币的话，恐怕就不会那么想了。

    “我可以保证，只要你不触及到我的利益，我们就不会是敌人。”聂凡道，他现在完全是空手套白狼，没想到有人愿意送这么多魔晶过来。

    “有你这句话就可以了。”博德淡淡一笑，他又去弄了六百多颗魔晶，加起来总共八百五十六颗，全部借给了聂凡。

    聂凡给博德签订了借用协议。

    看到博德在跟聂凡聊着什么，脸上带着笑容，众人都猜测，两人应该达成了某些协议，期间博德去拿了什么东西，看样子应该是借给了聂凡一些魔晶。

    既然博德都借了，他们也可以试着借给聂凡一些魔晶，到时候收点利息，何乐而不为。如果到时候聂凡还不上，系统会强制执行，如果背包里没东西，帐号就会被锁定，要么删号，要么吃官司。任谁也不会拿一个高阶恶魔执政官的帐号冒险！

    聂凡借到的魔晶数量越来越多，如果三个星期后还不上魔晶，聂凡可以想办法到恶魔空间外面，去塔吉特拿钱过来还！

    十执政官协会的人发现聂凡在大量筹借魔晶，都有些诧异，聂凡收集这么多魔晶干什么，难道准备打造魔法装备吗？即便打造魔法装备，一时间也用不了那么多魔晶！

    不管聂凡到底准备用这些魔晶干什么，反正他们不能让聂凡这么顺利地进行，他们开始派人阻止聂凡筹借魔晶，无法阻止聂凡跟其他玩家交易，他们就开始威胁其他玩家，不让其他玩家借魔晶给聂凡。

    在十执政官协会的阻挠下，聂凡还是借到了近两千枚魔晶，把这些魔晶放在了储物之珠里面，他在巴洛克城里租了一间民房，走了进去。

    十执政官协会的人就在民房的外面看着，他们不知道聂凡在做些什么，只能在心里暗自揣测，他们无法闯入民房里面，否则将会遭到城卫兵的格杀。

    聂凡进入民房里面，开始吞噬储物之珠里面的魔晶，一颗又一颗魔晶被他捏碎，释放出来的能量被他吞噬了下去。

    疯狂地吞噬了一颗又一颗魔晶，精纯的能量在聂凡的身体里面涌动，渐渐地又开始撬动黑暗之心的下一重封印，另外越来越多的能量积聚在聂凡肩胛骨的位置，聂凡可以感觉到，一对黑色的翅膀正在他的后背渐渐成形，距离晋阶只有一线之差，但是这一线，却是最难突破的。

    不知道还要吞噬多少魔晶，一百颗，两百颗，三百颗，虽然可以感觉到能量的增长，但聂凡始终无法突破。

    继续吞噬，一颗又一颗，时间不断推移，储物之珠里面的魔晶正迅速地被消耗。

    加上之前吞噬掉的魔晶，足足将近一千颗！

    聂凡感觉到体内的能量仿佛要爆开了一般，狂躁地涌动着，不断地向外冲击，犹如大浪拍击堤岸，紧接着，他感觉脑海中轰的一声，思维变得非常地清明，他心中非常兴奋，就快成功了！

    只见聂凡的背后缓缓地长出一对肉芽，肉芽迅速地长大，噌的一声，化作了一对黑色的纯粹的羽翼，以他为中心，一股强大的能量横扫了出去，就像能量震爆一样，比能量震爆的范围还要大上十几倍！不过这股能量只是横扫而过，没有造成任何破坏。

    终于晋阶成大恶魔了！聂凡不禁狂喜。

    在晋阶成大恶魔的瞬间，聂凡黑暗之心的第四层封印，也轰然溃散，这股能量不断地净化着聂凡的身体，虽然没有改变聂凡的体型，但聂凡可以感觉到，身上的每一块肌肉，都蕴含了无比强大的力量。

    这就是变身大恶魔么？聂凡缓缓地扇动翅膀，身体渐渐悬浮到了空中，体内的感觉是如此真切，仿佛发生在现实之中。

    仿佛置身于一个全新的世界，这种强大的充满力量的感觉，让人着迷。

    这就是读才之剑的魅力么，仿佛基因跟着进化了一般。

    ~~最后三小时了，蜗牛请求大家月票支持！！！

    （未完待续）

