一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章  交易

    “那啥，让陈谷主见笑了。”

    陆当尘喝了一口闷酒，很快脸上又露出了释然的微笑，好像刚刚发生的事情并不怎么丢脸一样。

    陈强连忙摆手，示意这都不是事儿。

    只不过陈强心里却是久久不能平静下来，西密禅宗不愧是佛门宗门里最独树一帜的存在，就连陆当尘这个宗主都是那么与众不同。

    娶妻生女不说，还是个妻管严，难怪栖霞寺要搞那么多坑蒙拐骗的勾当，敢情这些钱都被陆当尘的媳妇儿霍霍了！

    “让陈谷主见了家丑，不妨说点正经事。”

    陆当尘的脸色变得有些严肃起来，说道：“陈谷主可知道罗天大醮？”

    “听瞿老和叶老提起过一点，不过并不知道详情，还请当尘宗主解释一二。”

    陈强的脸色也变得正经起来，第一次听到罗天大醮是从瞿老的口中获知，当时瞿老在他昏迷的时候还说了一番话，说他难堪大任什么的。

    第二次则是在叶老口中听到，对于隐世江湖的罗天大醮，叶安邦显得极为重视，甚至不惜让陈强为饵，对那寒冰门下手。

    只可惜陈强还没来得及去找寒冰门的麻烦，寒冰门的掌门就被谢文礼一招解决，寒冰门更是名存实亡。

    这罗天大醮到底是什么东西，又会涉及到什么，怎么会让叶安邦那么重视，让瞿老和丁守中都严正以待呢？

    “罗天大醮可以说是隐世江湖最重要的盛会，每二十年才举办一次的罗天大醮将会决定隐世江湖的执牛耳者，同时每一次的罗天大醮还会有一件至关重要的事情宣布。”

    陆当尘摸了摸自己噌亮的光头，感叹道：“上一届罗天大醮中，武当蝉联盟主之位以后随即下达指令，让所有的隐世宗门培养一名宗主继承人，到底是何用意，贫僧到现在也没猜透。”

    “释空就是你培养的宗主继承人吧？”

    陈强对那个叫释空的小和尚印象很深，如果不是陆当尘培养的继承人，小和尚绝对没有资格慌忙闯入大殿，而且还尽说一些陆当尘的隐秘事儿。

    陆当尘不可置否，说道：“释空是我十年前在栖霞山峭壁下捡到的，那天恰好是佛祖的诞辰，我想这大概就是缘吧。只不过那小子的慧根太浅了，怕是难成气候。”

    说这话的时候，陆当尘明显有点口不对心，表面上说释空难成气候，但陆当尘的眼神里却是充满希冀。

    “当尘宗主可知道这次罗天大醮的意义所在？还有，为什么瞿老说罗天大醮会给华夏带来巨变？”陈强想起了当时瞿老和丁守中谈话时的语气，直觉告诉他罗天大醮绝对不止陆当尘说的那么简单。

    如果是以前，陈强肯定会对这些事情嗤之以鼻。

    可是现在，陈强继承了药王经，本身就变得和常人不同，再加上药王谷谷主的身份，陈强已经不可能置身事外了。

    果然，陈强这么一说，陆当尘的脸色顿时变得更加凝重，沉声说道：“罗天大醮确实会给华夏带来巨变，因为每一界的罗天大醮都会有妖人出现，这些人都会给华夏带来灾难，甚至是危急整个隐世江湖。”

    这么恐怖？

    陈强瞪大眼睛，这世界上真的有妖人存在？

    “不是你想象中的妖人，我所指的妖人是那些拥有强大本领却心怀鬼胎的超能之人，平日里他们也有活动，不过较少，罗天大醮的时候，妖人肯定会倾巢出动，一场大战在所难免。”

    陆当尘唏嘘不已，他已经参加过两次罗天大醮了，每一次都会见证一场灾难，“当年师祖把宗门选在这个地方，易守难攻，就是为了保证西密禅宗能够落得个清净。”

    “为什么他们要等到罗天大醮的时候才倾巢出动，这个时候大家都有防备，他们就算有什么企图也会更加难以实现才对。暗渡陈仓不是应该更有把握么？”

    “你太小看妖人了，他们虽然被称为妖人，但很少做偷鸡摸狗的事情，相反，他们喜欢刚正面。”

    陆当尘深吸一口气，说道：“现在知道妖人为什么可怕了吧？”

    当真可怕！

    陈强倒吸一口冷气，刚正面就意味着妖人有足够的实力和信心，这样的敌人无疑才是最难缠的。

    “今年的罗天大醮，我不想参加，但是不参加又会破坏规矩，不知道陈谷主愿不愿意帮我一个忙？”

    “让我替你参加罗天大醮？”

    陈强皱紧眉头，他身为药王谷的谷主，按理说也应该去参加罗天大醮的，怎么可以再帮陆当尘代表西密禅宗去参加呢？

    “你都还没去药王谷，没有开启宗门，肯定不会受到武当的邀约。刚好你就可以代替我去参加这次罗天大醮。”

    “该不会有生命危险吧？”

    陈强不是傻子，陆当尘都说罗天大醮凶险异常，搞不好就会形成一场灾难。现在陆当尘不去，委托他去，这后面明摆着就是有诈。

    他和陆当尘不过是萍水相逢，陆当尘对他态度虽然很好，可还不至于让陈强为他拼命。

    “有没有生命危险我不知道，但你如果愿意帮我这个忙，我可以替你解除身上的巫蛊。”

    陆当尘似笑非笑的看了陈强一眼，说道：“药王经的玄气确实可以限制巫蛊，但那毕竟只是暂时的。噬魂蛊的可怕之处在于它的适应性成长，你的实力越强，噬魂蛊的能力就会跟着变强。”

    “你体内的噬魂蛊是从别人身上转移过来的，肯定早就引起了施蛊之人的注意，如果不及时解除，你的性命随时可能会被终结。”

    陆当尘绝对不是在恐吓陈强，陈强作为药王经的传人，太知道巫蛊之术的可怕之处，绝对不是用恐吓就能吓住的。

    果不其然，听陆当尘这么一说，陈强的脸色就有些僵硬，一旁的柳如烟更是急得站起身来，“什么巫蛊，陈强你怎么没有跟我提起过，怎么还会有生命危险！”

    “如烟你别急，当时事发突然，没来得及和你说。”

    陈强一边安慰柳如烟，一边在考虑要不要答应陆当尘。

    去参加罗天大醮肯定会非常凶险，可脑海里的噬魂蛊随时可以取他性命。

    二者之间，孰轻孰重，陈强好像有了答案。