1177

轰！！！

下一刻，一只巨大的大手狠狠的朝着陆云拍了下来。

这只大手的力道，根本就不是要抓住他，而是要将他拍成肉泥！

至强者！

这是一尊九大圣地的至强者。

陆云现在不过是天地境巅峰，他的隐匿之术无法瞒过至强者的眼睛。

“嘿嘿嘿！”

陆云看着那只落下的大手，脸上流露出一抹狞笑。

轰——

他的身边，猛的绽放出一个巨大的黑洞，那只大手一掌拍在了那个黑洞之中。

“又来了一个玩具。”

深渊里的蜥龙嘟囔了一声，一爪子将那个至强者抓了进了黑洞。

他并不觉得陆云打不过那个至强者……只是认为这种小小的蝼蚁，陆云懒得自己动手而已。蜥龙决定要跟在陆云的身边，总要找机会发挥出自己的价值不是。

所以这样的事情蜥龙也很乐意去做。

那个至强者的身后，也随着许多人一道冲了过来，但是这些人无一例外，统统的落到深渊之中，成为蜥龙的玩具。

其余一些发现陆云，也要冲来的修士，猛的见到这个场景，顿时打了一个哆嗦。

陆云回头，冷冷的望了他们一眼之后，继续朝着万物圣宫沉昏界之门的方向而去。

“他……那个太初圣子究竟是什么人，足足三尊至强者啊，被他就那样无声无息的吞了！”

不少人倒吸一口冷气。

那些至强者，都是曾经九大圣地之中，苦苦压制自己修为的永恒之主，现在，九大圣地有了靠山，不必再受到六大圣宫的压迫，那些苦苦压制自己修为的永恒之主，接连突破。

……

陆云没有再去理会那些修士，让蜥龙出手屠杀他们，根本就没有一点意义，封印沉昏界，一切问题就都解决了。

万物圣宫的强者自然也意识到了这个问题。

但是沉昏界的大门，被一种古怪的力量封印了起来，这种封印可出不可进。

沉昏界中的混沌巨兽可以从沉昏界的大门里走出来，但是外界的人却休想进入沉昏界。

面对这种古怪的封印，万物圣宫的至强者也束手无策，他们只能在这里尽力的狙击那些恐怖的混沌巨兽。

混沌巨兽嗜血，强大的混沌巨兽以混沌生灵为食，它们有智慧，却没有文明，不通教化，就如同当初仙界西海的海狗一样。

一旦这些混沌巨兽大规模的冲入混沌，整个混沌中的生灵都会被它们灭绝。

更为重要的是……混沌巨兽可以抗衡天地之力。

曾经九大圣宫的人便尝试驯养混沌巨兽来摧毁天地……但是强大的混沌巨兽，根本就不会被驯服，它们不仅仅吞噬天地中的强者，连九大圣地的人也一同吃掉了。

所以九大圣地的人也就放弃了这样的想法，只敢驯服一些凡境的混沌巨兽。

现在，九大圣地背后是第三界为后盾，他们自然不会再惧怕那些混沌巨兽，九大圣地也都分别镇守着一些沉昏界的裂缝，但是那些细小的裂缝，已经被彻底的修复上了。

这也是他们胆敢轰开六大圣宫镇守的沉昏界之门最大的原因。

“太初圣子！”

见到陆云到来，万物圣宫的强者纷纷上前，之前陆云一人解决了三大至强者，都被他们看在眼中，现在陆云来到这里，也让万物圣宫的诸多强者稍稍的松了一口气。

“你们都退下吧，这里交给我就可以了。”

陆云看了一眼这周围十几尊万物圣宫的至强者，稍稍的点了点头。

上一代万物圣女也在。

虽然她被华胥氏剥夺了圣女的身份，但却依旧没有背叛圣宫，这个时候她也全身浴血，却依旧顶在最前面，不断的灭杀着沉昏界中冲出来的强大混沌巨兽。

“等等！”

忽然间，陆云叫住了上一代万物圣女，“现在你的身份恢复了，万物圣女。”

说话之间，陆云的手一招，一道小小的光束没入她的身躯之中。万物圣女的身躯一震，然后她的脸上流露出一抹狂喜的神色。

那道光束之中凝结着万物秩序的精华，乃是万物圣女的标志……本来这道光束被华胥是收回，送给了卿语，现在卿语已经将仙道种子融入混沌万物，不再需要这道光束，于是陆云便将它还给了万物圣女，恢复了她的身份。

万物圣女恢复身份之后，她的实力陡然间提升了三倍不止，瞬息之间就将这沉昏界大门周围的混沌巨兽清理的干干净净。

但是沉昏界之门中走出来的混沌巨兽实在是太多了，多到难以想象……简直堪比仙界星空深处，那道裂缝之中钻出来的阴灵了。

若非是万物圣宫十几尊至强者在这里镇守，疯狂狙击着那些混沌巨兽，恐怕这整个万物圣宫，都得被混沌巨兽塞满。

“走！”

恢复身份之后的万物圣女，也变得神采飞扬，她瞬间腾空而起，带着其他十几尊至强者离开这里，毫不拖泥带水。

“开！！！”

下一刻，陆云大吼一声，以他身体为核心，方圆几万里的虚空统统变成了纯黑色。

这幽暗深邃的纯黑，如同一张大嘴一样，一口朝着沉昏界的大门咬了过去。

刹那间，无尽的混沌巨兽冲入了深渊。

“玩具。”

“玩具！”

“又是玩具。”

蜥龙百无聊赖，它一只爪子压着几个九大圣地的修士，尾巴随意的左右摇摆，将一头一头的混沌巨兽抽飞出去。

现在，这些玩具对蜥龙来说，已经没有什么吸引了。

它已经开始接受这个现实……在地府，在仙界，它只是一个弟弟，只有在混沌或者在鸿蒙，它才是大哥。

“沉昏界？”

蜥龙抬眼看向沉昏界之门的方向，然后懒洋洋的打了一个哈欠：“原来沉昏界在混沌也有入口，我还以为你们真的与世无争呢，原来早就布下了后手。”

“不过就算是你们布下了后手又能怎样，我这位小主可是厉害着呢，他的手下也厉害着呢，都是封王级的强者。”

然后蜥龙随手抓来了一头混沌巨兽，塞进嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

那三个被收进来的圣地至强者，忍不住全身冒汗。

“怎么了？很惊讶？”

蜥龙斜着眼睛看他们，“你们把这东西叫混沌巨兽吧？在鸿蒙之界中它叫鸿蒙巨兽，宴客的时候宰杀几头洗剥干净，或清炖，或爆炒……啧啧，生吃也行，皮薄肉厚汁水多，美味啊。”

说话之间，蜥龙舔了舔自己的嘴角，又随手抓来一头混沌巨兽，塞进嘴里。

……