    落地窗外雨势不歇，整个首尔被厚厚的雨幕笼罩。

    休息室内的KT众人对于林诚突如其来的狠话也习惯了，哪天林诚老老实实的闭上嘴才是怪事。

    嗯~~~相比于这家伙开口就嘲讽队友，向对手放狠话似乎更好一点。

    至少受伤的不是队友。

    于是，队友们也懒得怼他，纷纷出声支持。

    “斗志不错！年轻人就是要有这种精神。”

    “等会你拼命压，我保着上路打。”

    “球给你，你来打爆对面。”

    “可惜对面应该不会放刀妹。”

    ······

    短暂的休息过后，林诚跟着队友重新进入比赛席。

    虎牙直播间，今天的比赛中文流解说由记得和957共同担纲。

    记得：“第二局比赛马上开始，让我们看看在经历了夏季赛首场败局的KT能不能及时调整过来，或者说KT的队员受到上一局失利的影响心态会不会有所欺起伏？ T1又能不能趁此机会爆冷直接终结KT的大场连胜？腿哥怎么看？以前打职业的时候有没有遇到过这种情况？”

    957：“影响肯定是有的，如果你一直连胜突然输一场或多或少都会有点心里波动，很多队伍都遇到过这种情况，连胜突然被终结之后就开始连败，可能有一部分版本变动的原因，反肯定还是有选手的因素在里面。”

    记得：“这就是我们所说的一鼓作气再而衰三而竭的道理，就看KT能不能顶住压力继续捍卫自己在LCK的霸主地位。”

    “李哥冲鸭！荣光复辟从今天开始。”

    “C9在北美被终结连胜，然后一路连跪，KT不会也来这一手吧？”

    “蛇队不也一样？18年开局六连胜都以为他们很强，结果越打越异味开始连败，最后直接爆炸。”

    “我倒是希望KT直接爆炸，然后诚哥下赛季跑路回LPL。”

    “有道理，KT爆炸还能把橙子哥身价压下来，抠门猪出手才有把握。”

    “EDG来凑什么热闹？还是贵一点好，RNG用钱砸过来吧。”

    “糖门浴帝都退役了，橙子哥还去RNG干什么？”

    “旧神已经退位，正是新神上位的时候，诚哥快来。”

    “RNG玩四保一经验丰富，无非是保下换成保上而已，保准诚哥体验拉满。”

    ·····

    在解说分析形势之际，第二局游戏BP开始。

    KT在蓝色方先BAN先选，T1在红色方。

    一上来，KT先手直接禁用了卡牌。

    李哥的卡牌上一局给到KT的压力太大了，虽然Kuro后手出的加里奥也能飞，但是毕竟一个主动一个被动，加里奥除非提前能抓到卡牌的动向，不然大招很难及时支援边路队友。

    红色方T1先BAN刀妹以示尊敬。

    虽然除了刚刚输掉的杰斯以外，林诚其余英雄都保持了百分百的职业生涯胜率，但是相对来说刀妹这种线上强势的英雄更容易发挥林诚的对线能力，所以大部分队伍都不太愿意放林诚的刀妹，

    当然，也有头铁的队伍放刀妹想故意去针对林诚这个点，但无一例外都被林诚杀穿了。

    蓝色方第二手BAN位给到了沙皇，继续针对Faker。

    虽然李哥说过想让拳头删掉沙皇这个英雄，但贯穿整个职业生涯他使用最多的英雄就是沙皇，没有之一。

    无论是什么版本，对手是谁，他都能掏一手沙皇出来应对。

    特别是今年，李哥沙皇的选取倾向更加明显了。

    现在的T1不但需要李哥打输出，很多时候还需要他来开团。

    队伍里面Cuzz是个怂货玩什么都不敢开团，上路的一年级生Canna也很少使用先手开团的英雄。

    而Effort倒是勇敢过人，但喜欢无脑乱，往往一开就发动团灭。

    队友开团都靠不住，所以李哥承担输出人物的同时还要兼顾一部分开团的职责，沙皇就成了最好的选择。

    红色方T1第二手禁用狗熊，这玩意在Bono手里玩得非常恶心，每次林诚有了优势Bono的狗熊能过去将对方上塔越烂。

    蓝色方反手将卡莉斯塔送上BAN位。

    卡莉斯塔这个英雄有点神奇，两年时间在AD位置上基本上都没有经历改动，往往是根据其他AD的生态调整而获得出场机会。

    总的来说，卡莉斯塔属于不温不火的典型。

    前段时间拳头倒是注意到了这个英雄，终于砍了一刀卡莉斯塔的攻击成长。

    官方给出的说明是这个英雄既可以Carry下路又可以肆虐上路，所以要挨刀。

    这下AD专精卡莉斯塔的玩家要吐血了，这英雄本来走下路手就短，前期的强势都是用后期刮痧换来的，居然因为被其他玩家带到上路玩杂技而被削弱。

    这踏马找谁说理去？

    红色方T1的第三BAN给到了厄斐琉斯。

    开始选人，林诚在蓝色方一楼亮出了杰斯。

    记得：“哎！要锁吗？蓝色方一选杰斯那可太罕见了，上一把杰斯输了橙子哥不服，继续来一把证明自己？”

    957：“上一把杰斯发挥其实很好了，前期那么劣的对局都让他打回来了，后面被卡牌飞脸找机会也没什么办法。”

    话音刚落，林诚把杰斯换成了青钢影锁下。

    记得笑了：“哈！橙子哥这是在告诉Canna，兄弟，这一局你拿杰斯我拿青钢影，咱们上来再碰一碰。”

    957：“确实很自信！这个版本无论杰斯还是青钢影都不值得蓝色方一抢，不过青钢影毕竟是橙子哥登场率最高的英雄，百分百胜率的青钢影一抢也没什么毛病。”

    “诚哥这是真想赢，青钢影掏出来了。”

    “诚哥出了杰斯都是百分百胜率嗷。”

    “我想看双方互换英雄，诚哥教对面怎么用青钢影打杰斯。”

    “上一局Canna前期三个头都被橙子哥操作了，这一局还敢顶着诚哥的青钢影出杰斯？”

    仿佛是为了回应，Canna在红色方一楼也亮出了杰斯。

    不过在最后两秒Canna还是将杰斯换成了瑟提锁下。

    瑟提先出可以摇摆，并且上路也好打青钢影。

    红色方二楼紧跟着锁下了EZ，Teddy最擅长这种手长又不容易死的混子英雄。

    T1反手二楼先锁下了加里奥，三楼接着拿下艾希。

    记得：“加里奥搭配青钢影没有问题，KT也是少有的LCK会使用寒冰这个英雄的队伍。”

    957：“对！寒冰在我们赛区登场率很高，但是在LCK现在只有三个选手喜欢用，Aiming、Ruler还有大舅子。”

    记得：“毕竟不同赛区肯定有不同的理解，就像我们LPL几乎没有队伍会选出卡莉斯塔这个英雄，但是在LCK接近一半的AD选手都会用卡莉斯塔，比如现在场上的Teddy和Aiming，还有Ruler、Viper等选手都是滑板鞋爱好者。”

    957：“所以大家每年对于S赛都很期待呀，不同赛区之间的碰撞，看看到底谁的理解更加高明一点。”

