    内城五大家族，论起综合实力最强，肯定是朱家无疑。

    但是，要说内城第一强者，却并非朱家的掌舵人朱无神，而是眼前说话的这名鹤发童颜武者。

    此人叫做方战，出自五大家族之一的方家。

    朱无神仅仅只是神通境第三重元罡，而这个方战，却已经踏入神通境第四重阴阳之境。

    此刻这小山坡上的十余名武者，都是清风城内外，真正站在食物链顶端的最顶级强者。

    作为朱家家主，朱无神在这十余人之中，仅仅就实力而言，他至少得排在十名之后。

    毕竟，朱家之内，朱无神虽是家主，但他并非家族内的最强者。

    仅仅只是神通第四重阴阳境的武者，朱家内都有着两名。

    不过这两名老祖，一人，年纪太过于老迈，另外一人，踏入这一层次，仅仅只有一两年时间。

    面对方战这名内城第一强者，朱家这两名老祖需要联手，才能勉强与其拼个不相上下。

    方战一开口，在场众人，目光已经齐齐落在他的身上。

    “方兄，就目前的战况而言，继续拖延下去，对他们根本没有任何好处。”

    “我们各大势力合力，或许，可以将眼前这片虫群彻底剿灭，但是，观察了好几天，相信大家都明白，我们真要这么去做的话，最多一两天之后，再度袭来的虫群，绝对要比此次更要强大数倍。”

    “虫群的根源，并不在这边，除非虫群的主力被彻底消灭，不然的话，我们屠戮再多的虫子，也影响不了大局，根本就只是无谓的挣扎。”

    “以我之见，撤离清风城，过去府城之中，对于来说，才是最明智的选择！”

    一阵面面相觑之后，众人之中，韩家老祖韩猛长叹了口气，首先开口说道。

    “撤往府城之中？韩猛，你脑子被驴踢了？你难道就看不出来，虫群主力前往的方向，本来就是林州府那边？”

    “虽说林州府内，高手如云，还有如同林州王这样的无敌强者坐镇其中，他们想要挡住虫群，问题应该不大。”

    “可我们清风城距离林州府，足足有着五百里距离，这一路上都是虫子，真要撤往府城，等到达目的地的时候，我们几个，弄不好都已经成了孤家寡人！”

    此刻开口，硬怼韩猛之人，是一名须发皆白，看起来有些苍老的老者。

    这老者叫做朱清平，此人正是朱家的两名阴阳境其中之一。

    韩家与朱家，一直都尿不到一个罐子里，年轻一辈如此，他们这些老辈强者，同样也是这个样子。

    “老朱，你知道个屁，老子只说过去府城，却没说林州城。”

    “就目前来说，虫族之灾，还仅仅只是局限在我们林州府内，与我们相邻的州府之内，却尚未见到有虫族肆虐。”

    “现在这种情况，去林州府就是找死。”

    “与我们林州府相邻的江州府，其府城所在的位置，距离我们清风城，也不过区区六百里左右的距离而已。”

    “我所说的撤往府城，就是撤去那边！”

    吹胡子瞪眼，韩猛给了朱清平一个白眼之后，他向在场众人解释道。

    “撤去江州城？这个建议确实可行，那一条路上，虽有些荒凉，也存在这一些风险，但是，却没有虫群肆虐。”

    “以我们这些人的实力，只要不遇上太过于强横的真妖，一般的危险，已经足以应付。”

    “韩兄这个建议，我没有异议，不过我有些疑惑，我们这些人撤走了，清风城内那些普通民众，又该怎么办？”

    “难道说，就任凭虫群，将清风城攻陷，令这座城池，就此变成死城吗？”

    “不如此，又能如何？城内数十万人，全部撤走，根本就不现实，就算我们留下，也阻止不了虫群肆虐，根本就只是做无谓的牺牲。”

    “虫群来袭这个消息，我们一直都在尽力封锁，外城那些民众，直到现在，他们都依旧瞒在鼓里。”

    “我的建议是，我们内城这些家族势力，连夜撤离清风城，尽量将此事做的神不知鬼不觉，至于普通民众，最后能否活着，那只能看他们自己的运气。”

    “或许，他们的存在，还可以为我们的撤离，争取到不少时间呢？”

    ……

    众人议论纷纷，对于韩猛提出来的建议，他们基本都持支持态度。

    毕竟，在目前这种情况之下，撤离到相邻的江州城那边，对于他们来说，好像的确是最明智的选择。

    在场众人之间的争论，主要还是集中在普通民众的处理这件事情之上。

    有人觉得，在撤离之前，应该将虫族来袭之事，告知于城内众人。

    而有人却觉得，为了避免普通民众的恐慌与混乱，而影响到他们的撤离，他们应该一走了之，至于普通人的生死，则与他们全然没有关系。

    所谓死道友不死贫道，是个人都看的出来，两个选项之中，选择后者，明显对他们更为有利。

    一行人争论了好一阵之后，终于，他们的意见统一了下来。

    相互对视了一眼之后，小山坡上这十余人，转眼之间，便已经消失的不见了影子。

    ……

    清风城内，西区，黑狼帮总部。

    一袭青衫飘飘，黄柏然的手中，还拿着一把折扇轻摇。

    见到大殿之中，一脸不善正看向他的陆云，他整个人一个激灵，赶紧满脸堆笑，迎了上去：“大人，您有事找我？”

    “摆出这么一副骚包模样，我闭关这些天，你日子过的很清闲？”冷笑了一声，陆云一脸不满，轻哼了一句。

    “大人，冤枉啊，我这不是瞧着，待在黑狼帮这边，根本就没有什么事情需要我帮手吗？”

    “跑去震风拳馆那边，我也看着西区之内，也就这块地盘，不在大人您的掌控之中，我想出上一份力，看能否将他们顺利收服。”

    “震风拳馆那些家伙，真不是个东西，竟然对我施展美人计，想将我拖在那边。”

    “还好，我对大人您一直忠心耿耿，为了让他们的算计付诸东流，我可是拼了老命，直到现在，腿脚都还有些发抖！”

    嬉皮笑脸，黄柏然干笑了几声，解释道。

