    “啊?……啦啦?啦啦?……哼?哼?哼?……”

    “……”

    皎洁的月光照耀在大地上，天空的星星非常的明亮，这是无论在黑魂的世界，还是在叶莹的世界都看不到的东西……不，其实能够看到天空中点点繁星的世界应该不多。

    一个世界越是发达，那么空气污染或许也就会更加的严重，夜晚也就会愈发的黑暗……纵使是以工业的灯光照耀着一切，这些黑暗也不见得会减少。

    余烬静静的靠在身后的汽车上，聆听着斯卡蒂的歌唱……不，那并非是歌唱，准确的说那是名为哼唱的行为，低声哼唱着没有歌词的歌，但是却能够感受到其低沉、悠长。

    还有其中蕴藏着的悲伤……

    “听起来是很伤心的曲子。”

    “吓……”

    斯卡蒂因为余烬的评价而吓了一跳，显然没有想到余烬现在是醒着的，也正是这明显的浑身一颤，让她的格调都消失了。

    原本的在月光披着如同轻纱一样的月光轻声歌唱的海妖，因为这小小的一个反应，就变成了类似……以为只有自己一个人在房间里，于是开始大声唱歌，扭过头却发现身后站着自己的父母。

    这种有些尴尬的场景了……

    “嗯……”

    斯卡蒂这么回应着，还是不怎么习惯和人交流，也不怎么希望别人和自己交流……不过，如果是这个名为【余烬】的铠甲的话，应该可以无视她带来的厄运的吧……

    她瞄了余烬身后的车辆一眼，不再说话了……

    那么，斯卡蒂那不知道从何处而来的悲伤，也就被余烬找到出处了……她正是因为车子坏了而悲伤，因为这一切带来的不便利而悲伤着。

    意外的非常可爱……

    嗯，其实也一点都不意外，因为蒂蒂就是这样一个看起来高冷的人，着重点并非是【高冷】，而是【看起来】，其实上……只是个憨憨的可爱小虎鲸。

    虽然实力的确值得说道就是了……

    “……”

    “……”

    事实证明，沉默的气氛比起其他什么更加的尴尬……

    【群主：蒂蒂怎么不唱了？】

    【四宫辉夜：大概之前是以为余烬大佬睡着了？】

    【八云紫：阿拉阿拉，看来是觉得尴尬了吧……】

    【埼玉：但确实是很好听的歌啊。】

    【……】

    但是斯卡蒂会继续唱的，这是显而易见的道理……如果你在手冲，被人看见了就会很尴尬，但是如果你不停下，那么尴尬的就是她了。

    （该理论仅为虚构，请勿尝试）

    斯卡蒂白色的头发在月光下反射着漂亮的光泽，赤红色的眼眸如同能够望得见什么一样，看向了美丽的夜空，她缓缓的开口……

    “L'océan va~l'océan vient~（海洋往~海洋来~）”

    与之前的低声哼唱不同，斯卡蒂此刻的歌唱有着明显的音符去语调，也有着余烬能够听得懂意思的歌词……基于拉丁文基础的各种古老语言的混杂，就是黑暗之魂世界语言的主旋律了。

    当然，对于叶莹和四宫辉夜她们是这样没错，可是对于余烬来说，可以直接将其认为是他的第二母语也没有问题……甚至因为时间过于漫长的关系，他说的比华夏语还要顺溜。

    “Ses algues brunes ~tissent nos liens~（那些褐藻~编织着我们之间的纽带~）”

    该如何形容斯卡蒂的歌声呢？单纯的用轻灵来形容，或许有些欠缺了，如果单纯的用好听来概括，或许又有些不够完美了……

    或许可以说的具体一些，大概就是可以为周围听得到的伙伴加油鼓劲，增强他们的战意；让听得到的敌人分心，乃至受到真实伤害的程度……

    或许，这又太过于具体，反倒是有一种一本正经的说笑的乐子的感觉了，可要描述起来又太过于复杂，只要这么理解就够了。

    余烬默默的看着斯卡蒂，她此刻双手轻捂在心口，全身心投入着唱着歌谣，就如同她并非是一个战士，而是一个吟游的歌唱者一样。

    他思考着如何去形容……最后得出了结论：这是如同海洋深处一样沉寂幽静，却又如同在海洋之下遥看波光粼粼的海面一样的歌声。

    由此可见，余烬还是要比作者大人我更加有文化一些的，毕竟在黑魂那种世界接受了这么多的熏陶，如果作者也去历练个几十年，又侥幸没疯，大概也会满口谜语……的吧？

    “L'océan bat ~l'océan tient~（海洋动~海洋静~）”

    “souffle la dune ~délie nos liens~（风卷沙丘~切断了我们之间的联系~）”

    “Si tu entends~（如果你听到了~）”

    “Le chant de la mer~（海洋之歌~）”

    斯卡蒂唱到了这里，歌声戛然而止了，她警觉的抄起了她的大剑，看向了周围……但这是完全没有必要的，因为……

    余烬已经拔剑了……

    “抛锚的车子？需要我们来帮忙吗？”

    完全不认识的陌生一边说着，一边带着他的人从小山坡的后方出现，语气很平和……但是，他们手上拿着的刀剑和燃烧瓶则证明了他们口中的【帮助】和普通人认知中的帮助不太一样。

    余烬瞄了一眼车辆上方的警示灯，这是为了让巴别塔的救援人从远处就能够看见他们位置而设立的……而此刻，灯却引来了不怀好意的人，他们的目标自然是这辆价格不菲的车辆。

    “你可以继续唱歌……”

    余烬这么说着，他横举着手中的螺旋剑，看着那些弄不明白强弱关系的龙套……说实话他有些恼火了，他已经有几百年、几千年、甚至几万年没有听别人唱过歌了。

    难得的一次，居然还被打扰了……

    “若是你们早上一些，那么温暖的灵魂之火会与歌声相辅相成；若是你们晚上一些，那么可以让杀戮成为演唱的谢幕曲……但现在，我真的生气了。”

    余烬说着，在那些人迷茫的眼神中，漆黑的深渊与熊熊燃烧的初火一同缠绕上了螺旋剑，他单手将蒂蒂重新按的坐下，说道：“交给我吧，我要杀他们……一千遍也不够。”

    ……

    乖乖坐着的蒂蒂：o(O-O)o

