    第570章今日小姑娘出嫁

    几乎所有公子都认为，裴灏的大喜之日，就是一个光明正大整治他的好日子。

    机会难得，时不再来。

    除了穆思安外，其他人是坚信今日怎么来都不会有事儿。

    于是，有个公子大胆附和，“对！新郎官快进去！陈留说了，再晚就要跪搓衣板了，哈。”

    ——“不对，婚房里不会有搓衣板这玩意儿。”

    ——“我说，裴世子是高兴傻了。”

    ——“胡说什么？那不是高兴傻，是美傻了。”

    ——“哈哈，不都是一样么？都是傻。”

    ——“……”

    裴灏始终笑眯眯地听着。

    穆思安赶紧出面，“都打住，打住！咱们得先帮阿灏接到新娘子，等回去国公府拜完堂了再闹也不迟，现在起哄早了！”

    “对，先接新娘子。”有人又附和。

    穆思安挤到裴灏身边，语重心长的，以一副过来人的模样说道，“阿灏，接下来就要看你的能耐了，想当初我成亲，是过五关斩六将才把新娘子娶回家。按照郡王那个宠妹的程度，嘿嘿……”

    “无碍。她终归会是我的人。”

    裴灏桃花眼闪着灼灼的光芒，面上的笑容就没有收敛过。

    谁都能看得出，今天的新郎很高兴。

    “进去吧，接下来就拜托各位了。”裴灏身边跟着一群特意请来助阵的公子哥。

    除了陈留这厮硬要掺和一脚外，其他的公子哥，都是文采斐然之辈。

    大家一阵起哄，便勾肩搭背的，高高兴兴跟着新郎官进去。

    玉灵苑。

    杜婉还没欣赏够自己的美。

    外面就听到一个姑娘笑着嚷嚷，“来了来了，迎亲的队伍来了。”

    接着又有姑娘说话，“是来了，我听到声音了。”

    “被拦住了,被拦在二门。”

    “守二门的是谁？”

    “是国舅府的杜大公子。”

    “哇,要去看吗？”

    “……”一群姑娘七嘴八舌的,有几个还约着去看戏。

    新郎想接新娘也没那么容易，一重又一重的门，设下一重又一重的考验。通常来说都是意思意思的,热闹下气氛，不会真正惹毛新郎官,免得拖的时间太久,耽误了拜堂的时辰。

    玉灵苑的姑娘们,最后个个忍不住跑去看热闹。

    杜婉听着她们聊的，心里也痒痒的想去看。

    但,也只限于想罢了。

    凝琴含笑问：“郡主，要不奴婢去替您看？”

    “是你自个儿想瞅吧。”杜婉冲她翻个大白眼。

    “奴婢看了，再来给您说说呀。”

    “才不要呢,就是让你看不着。”

    “哎哟。”闹心哟,想看八卦。

    杜婉抿嘴偷笑,只有她一人心痒痒怎么行？

    在屋子里等了良久,没有等来新郎官，就先等来了便宜大哥。

    杜婉一瞧到杜潜。

    她立马站了起来,单手叉着细腰，捏着小嗓音称赞道，“哎哟哟,这是哪家公子哥呀，怎么长得如此气宇轩昂、丰神俊朗。”

    刚刚踏进来,还沉浸在妹妹要嫁人，心情很复杂当中的杜潜,一下子没留神儿，差点摔了一把,幸好他稳得住,“妹妹？你这是干嘛？”

    “哈哈哈哈……”

    杜婉笑容灿烂，艳如朝阳。

    杜潜看到调皮的妹妹,没好气了，刚才那点复杂什么,不知不觉中丢开,他上前背向着杜婉再蹲了下来，“妹妹，大哥背你出门。”

    “哎,好哩。”杜婉弯腰趴到他宽实的背。

    喜娘一通好话,不要钱地出来。

    再将红头盖给杜婉盖上。

    杜潜背着妹妹往外走，走得不快,一步一步的踏得很稳。

    这个时候,杜婉心头同样升起了不舍，眼泪泛起了水雾。或者说，她不太想离开了，不太想嫁人了。

    要不，就停下？

    但是她只是想一想，不会真的停下来。

    四周很热闹，喜乐不断。

    耳边祝福声，是一声接一声的，然而这一刻兄妹俩仿佛什么都没有听见。

    他只知道背上的，是他的妹妹，唯一的妹妹。宠了多年的妹妹终于要嫁人了。

    杜婉心里想得更多。这个家很温暖，每个人都很宠她，在这里她没有忧愁，只有快乐。来到这个世界非她所愿,她曾经傍徨过，迷茫过，也绝望过。

    是这个家让她留恋，让她有了归属感。

    杜婉把头枕着大哥的肩膀,细声的喃喃，“大哥，要不，我不成亲了。这丈夫哪里有家人重要。”

    杜潜闻言先是一愣，接着笑了，“对！家人最重要。”

    “那是。”

    “成个亲而已，就多个人疼你。以前怎么样，以后也是怎么样的。玉灵苑一直会是你的地盘。”杜潜这下理智回归，与其嫁个妹妹出去，不如拐个妹夫回家，为了妹妹好，他决定日后不揍姓裴的了，“在外面住不惯，就带裴灏回公主府住。”

    “有道理。我凭啥要嫁人，让他入赘也成呀。”

    “……”妹妹比他还猛。

    他最多是想把人拐回公主府。

    妹妹还想直接让人家冠上她的姓。

    不过，被妹妹这么一通打岔，杜潜酸酸的心情好转。

    杜婉舍不得家人，杜潜同样舍不得妹妹。

    两人一边踏着红毯，一边小声商量着怎么让裴灏姓杜的问题，“大哥，杜裴灏，这个名字不太好听哦？”

    “不是这么叫的，是杜氏裴灏。”

    “噗，怪怪的。”

    “也可以称杜氏裴承明。”

    “这个名字有点长哦。”

    “没事儿，叫着叫着就习惯了。”杜潜朗笑。

    杜婉跟着笑起来，笑声浅浅的，很是开心。

    倒是旁边跟着的喜娘，还有一众亲属和下人，心情微妙之极。这兄妹俩以为说得很小声，但在这个情况下，靠近他们的人还是能听清一二的。

    今天过去，想必兄妹俩的惊人之举，会传得满京城都是了。

    现在的裴灏正意气风发满心期待，还不知道小姑娘和大舅哥的雄心壮志，就是要将他拐回公主府，拐回杜家，让他冠上杜姓。

    惊喜么？

    这就是惊喜哦！

    裴灏最终看到了新娘。

    他心怀激动，却依旧维持着世家贵公子的优雅，微笑地从杜潜的手里接过她。

    再表面上教养极好的，举止得体的，事实上是一路晕晕呼呼的，步履有点儿飘地把心爱的小姑娘送上了花轿。

    (本章完)

