    崇祯闻言气得刚要发火。

    徐允真接着说道：“今后崇文门钞关的关税收入，陛下可以分三成。”

    继位两年多以来，崇祯已经不是刚继位时的初哥了，这两年他对手下人的操守已经有了觉悟。

    “成国公你说个定数，朕不想派人去五军都督府查账。”

    徐允真按商量好的说辞道：“在每年上缴户部八万四千两白银不变的基础上，每年额外给陛下四十万白银。”

    崇祯对这个数字很满意，想着陕西赈灾银还没有着落。

    咬牙道：“徐国公，你们把今年的四十万两银子交了，朕就不再过问此事。”

    徐允真按计划趁热打铁道：“我大明有八大钞关，陛下不想在其它钞关实行新税法吗？”

    崇祯当然想到了，可勋贵太黑。他不想让勋贵掺和到其它钞关来，打算派太监去各钞关执行此事。

    徐允真见崇祯还在迟疑，明白皇帝还是最信任太监。

    按预案说道：“陛下认为按新税法收税后，其它钞关能像崇文门钞关这样，一年给额外给陛下四十万两白银吗？”

    崇祯说道：“既然崇文门钞关可以，想必其它钞关也可以。”

    张世恒忍不住插话道：“陛下可以考虑引入竞争机制。”

    崇祯虽然第一次听到竞争机制这个词，可一下子就明白了它的意思。

    心想朕将魏逆派出的税监裁撤让文官负责收税。结果浙江茶税从天启六年的十万两，降到了崇祯二年的十二两。

    文官这么明目张胆的欺瞒朕，不就是因为除了他们，朕无人可用吗？

    引入竞争机制这个提议非常好，张世恒这脑子怎么长得，也太聪明了吧。

    看来今后应该多多启用勋贵出身的官员，文官永远不会给朕提出引入竞争对手的建议。

    崇祯微笑着说道：“张爱卿具体说说，如何引入竞争机制。”

    张世恒见崇祯笑嘻嘻的看着自己，心里有些发毛。

    深吸一口气道：“俗话说是骡子是马拉出来溜溜。

    大明八大钞关，崇文门钞关，临清关，浒墅关，九江关，北新关，河西务关，扬州关。

    崇祯二年的关税收入，都在八万两白银左右。

    陛下可以一半抄关交给勋贵负责收关税。

    一半抄关交给宦官负责收关税。每年比较各个钞关上缴的关税数额。

    谁忠谁奸，谁是能臣谁是庸才，到时候一看便知。”

    张世恒引入竞争机制的说法打动了了崇祯皇帝。

    最终崇祯将西河务关，临清关，浒墅关，交给勋贵负责收税。

    九江关，北新关，扬州关，淮安关交给太监负责收税。

    张世恒因改革税制有功，世职升为正四品昌平右卫指挥佥事。

    定国公府，议事厅。

    京城勋贵们济济一堂，商量如何接收临清关，河西务关，浒墅关。

    张世恒默默的坐在角落里，观察着吵得不可开交的勋贵们。

    心中按照勋贵们说话的逻辑性，可行性，格局，亲和力等综合素质，将勋贵们分成了人才，普通人，猪队友三种。

    徐允真见大家越吵分歧越大，谁也说服不了谁。

    无奈道：“鉴于大家分歧太大很难调和，我看让张世恒说说他的想法好了，毕竟按本地市场价格征税，是他想出来的主意。”

    勋贵们都对张世恒的印象都不错，毕竟他在没损害任何勋贵利益的情况下，让全体勋贵都得到了好处。

    张世恒上前先给众人作了个罗圈揖。

    “各位爵爷，就落实三抄关接收事宜，我有几个不成熟的想法。

    我在此先抛砖引玉说一遍，欢迎大家随时补充，并提出宝贵意见。”张世恒稍微停顿了一下。

    勋贵们对他谦虚的说辞还算满意，纷纷让他继续。

    张世恒接着说道：“首先我可以肯定的说，年底上报关税数额的时候，太监绝对不是咱们的对手。”

    “是啊，是啊，那帮死太监最贪心了。”

    “太监都是苦哈哈出身，穷怕了！贪污起来要钱不要命。”

    “太监手下无人可用，只能任由底下人糊弄。”

    勋贵们你一言我一语，开始集体吐槽用太监收税的弊端。

    张世恒一句话竖立了太监这个竞争对手后，立即就把刚才吵得不可开交的勋贵们，重新团结了起来。

    徐允真暗自点头心想，可惜张世恒不是英国公嫡子。

    如果此子能继承英国公爵位，等老了精力不济的时候，就可以放心的将京城勋贵话事人的位置让给他了。

    张世恒接着道：“和崇文门抄关被咱们京城勋贵掌控一样，其它抄关想必都有既得利益集团掌控。”

    “世恒说的有道理啊！”

    “说得没错啊！我就不信南京那帮勋贵没有插手浒墅关。”

    “对啊！临清抄关号称运河第一关，我就不信一年的税银才八万四钱两，关税的大头肯定被人瓜分了。”

    张世恒等大家议论的差不多了后说道：“俗话说强龙压不过地头蛇，咱们要想顺利掌控抄关，必须在当地找到合作伙伴。

    打个比方说河西务关，咱们就可以找天津卫，天津右卫，天津左卫，这三个卫所的世袭军官合作。”

    “为什么要和卫所世袭军官合作？”一个勋贵问道。

    “因为他们最弱。在河西务抄关中的股份不会太多。”

    “你怎么如此肯定？”丰成侯李开先问道。

    “诸位爵爷，按规矩三品游击将军，见到七品文官都要磕头。

    举人老爷一张片子，世袭指挥使也得乖乖低头。

    自土木堡之变后，我朝武人地位已经跌倒了谷底，甚至到了跌无可跌的境地。

    朝廷这次武举大比，取前一百名为武进士，只有一百零三人参加就是明证。”

    勋贵们听得纷纷点头。

    李开先道：“世恒说得在理。可天津卫所世袭军官们的实力这么弱，找他们合作能控制得了河西务抄关吗？”

    张世恒笑道：“天津卫的世袭军官不行，加上咱们京城勋贵不就行了。

    论身份，诸位是与国同休的爵爷，个个官职都是超品。

    论钱财，诸位背靠崇文门抄关，年底分红起码上百万两。

    论人手，诸位控制着五军都督府，京营四十多万军户全归咱们管，随便就能拉出十多万军队。

    无论河西务抄关的掌控者是什么人，在咱们面前都是土鸡瓦狗。”

