    季洛阳仿若被施了定身咒法一般，仰望着那灵位之侧缓缓流淌而出的青色光流，颤动着嘴唇怔怔地站在原地。

    　　“先祖！”

    　　“先祖饶命！我等无意冒犯祖上！”

    　　那数个季家嫡系直接将手中长剑弃了，纷纷拜倒在地，战战兢兢地望着那光流汇聚而成的人形虚影，额头之上不住地有着冷汗渗出。

    　　短短数息之间，诺大的祠殿之内已是鸦雀无声，随着那青光人形彻底凝聚而出，其古老沧桑的目光亦是遥遥望了下来。

    　　季洛阳紧紧咬着牙，强自定下心神，壮了壮胆，高声道：“季家长老季洛阳，拜见祖上！”

    　　此言落罢，他便推金山倒玉柱一般拜了下去。

    　　那青光人影并未看他，而是透过祠殿的殿顶朝外望去，片刻间便将整座太楚古城扫过了一遍，轻叹道：“我不过沉睡了些许光阴，却未曾想到，季家竟然凋零至此，与覆灭无异。”

    　　“祖上！”季洛阳此时已是回过了神，眼珠转了转，直接站起身来，指着失去声息的季不归等人叫道，“季家这几年可谓是多事之秋，不仅有土地恶神接连施压，内斗更是颇为频繁，这些全部都是反叛之人！天可怜见，季家如今已是仅剩了我等寥寥数人，祖上若是再不苏醒，季家倾覆就在眼前！”

    　　青光人影随意瞥了他一眼，季洛阳顿时觉得如坠冰窟一般，浑身上下都尽数被看了个通透，当下便不敢再继续开口胡诌，而是讪讪地闭上了嘴，退至了一旁。

    　　“季家落得如此境况，与我也有一定的关联，你等无需太过自责。”青光人影拂袖之间，其样貌愈加凝实，身周的气势也逐渐地愈加可怖。

    　　季洛阳心中的真实想法早就被这青光人影所窥知，只不过事已至此，季家血裔如今仅剩了这几人，若是再将其戮杀，季家便是真正的名存实亡，再也不复存在。

    　　与此同时，安阳城的极天之上，一道纤细的白裳身影凝聚而出，目光凝重，静静地望着季家祠殿所在之处，自言道：“竟然是神海蕴灵之境的气息，这怎么可能！”

    　　祠殿之内的青光人影似有所觉，光流涌动之间，直接消失在了灵位之侧，下一刻便出现在了沉雪土地尊神身前数丈之处。

    　　“你便是太楚疆域的土地正神？”青光人影看了一眼沉雪土地尊神，心中已是有了计较，当先开口道。

    　　“见过道友，”沉雪土地尊神察觉到了青光人影体内蕴藏的可怕力量，心神暗暗震动，先一步拱手见礼道，“不知道友师承何处，此番前来太楚疆域又有何事？”

    　　青光人影轻笑一声，道：“我乃季家季溯命，许久之前使了个延寿的法子，虽增了不少寿数，却也多少有些后患，因此才一直沉睡至今，直至数十息之前才堪堪醒来。”

    　　“季家……季溯命……”

    　　沉雪土地尊神低声喃喃，思衬半晌，蓦地抬起头来，惊声道：“难道你就是神印记载之中那个仅凭一道咒法便诛了一位九品天地正神的季溯命！？”

    　　季溯命目光玩味地看了沉雪土地一眼，道：“此事竟然已经被烙入元衍地界的正神神印之内了么？看来季某未曾彻底被人所遗忘。”

    　　“道友说笑了，”沉雪土地尊神讪讪一笑，心神之内却是提起了十分的警惕，“原来安阳季家便是道友的血脉传承，若是早知此事，小神定会对季家好生照料，不至让其落得如此境地。”

    　　在神印记载之中，季溯命曾经乃是神海蕴灵上境的如天大能，其所做过最为惊人之事，便是独身前往项城疆域，施了一道咒法，直接将当时的项城疆域土地尊神诛杀，震惊整个元衍地界。

    　　若是似太楚疆域之内的神位更迭也便罢了，可土地尊神被疆域之内的生灵所诛杀，却是诸多天地正神不能容忍之事，甚至就连元衍城隍尊神都震怒不已，化身而出降临至项城疆域，欲要亲自出手将季溯命镇压。

    　　若不是太御圣宗之内的大能亲自出面为其调停，使季溯命不曾被元衍城隍尊神所碾死，此时的季溯命早已不复存在。

    　　元衍地界位于北俱芦洲边陲角落之处，偏远贫瘠，修至神海蕴灵上境的生灵稀少无比，似季溯命这般的散修之身则更为可贵，太御圣宗多方考虑之下，才在元衍城隍尊神这里救下了季溯命。

    　　在随后的摘霞道会之上，季溯命则是不辱使命，与太御圣宗之内的数位圣子一起，为元衍地界之内的诸多势力争得了第一百七十五席座位。

    　　在此之前，元衍地界甚至就连前两百席都不曾进入，这第一百七十五席，已经是元衍地界在摘霞道会之上所取得的最高座次。

    　　只不过此次道会归来之后，季溯命便逐渐隐于无声，随着时光流逝，再也无人知晓其真正的去处，只有在太御圣宗的典籍之内，才能找到一句极短的记载。

    　　“季溯命，元衍地界散修，修至神海蕴灵上境，气运加身，所获机缘颇多，于第十九座古城太楚古城之内建立世家，声名不显，自此之后闭关不出。”

    　　沉雪土地尊神此番并未遮掩行踪，故而八大内城之内的归真之境生灵皆是察觉到了土地尊神化身降临安阳城，无数目光朝着此处看来。

    　　吞云城鹤云观之内，鹤玄道人更是面色凝重无比，御起一把巨剑法宝，急速朝着安阳城之处赶来。

    　　沉雪土地尊神每一次化身降临，都没什么好事发生，鹤玄道人对此早已习惯，只是沉雪土地尊神如今已是名正言顺的太楚疆域天地正神，按理说应不会再伤害太楚疆域之内的生灵才是。

    　　“如今季家仅剩寥寥数人，其中一人曾言，是这太楚疆域之内的恶神不时朝着季家施压，才使得季家沦落至此，不知可有此事？”

    　　季溯命轻飘飘的话传入耳中，使沉雪土地尊神的心神狠狠震了一震。

    　　“绝无此事！”沉雪土地定了定神，连连摇头，翻掌间便凝出了一道光幕，“此事说来颇有些曲折，其中详情，道友一看便知！”

