    登天球每次出场，都会给这个时代的人造成巨大的心理冲击，毕竟是超越了时代的产物，就算是张清这些人见惯了登天球铺天盖地的样子，也依旧还是会在心里感慨。

    　　用的不多，只用了十具登天球，饶是如此，梁红玉还是看的呆愣住了，甚至很想问问自己的老师，你这脑袋到底是怎么长的，怎么就能想到把人送上天去呢？

    　　这些百姓，也可以说是愚民，他们还是相信天上有神仙的，还是相信得道高人是会白日飞升的，现在看到这登天球，第一反应是什么？和那些辽军一样，这是天兵天将，这已经不能用自己所知道的来解释了。

    　　超越时代的产物，所造成的影响力是巨大的，用登天球来吓唬这些愚民，就像是拿着冒蓝火的加特林到明清时代横扫一样。

    　　郝强也惊呆了，因为消息的闭塞，他根本不知道大宋朝已经有了这样的技术，看着有人跪倒在地在那里念念有词，他的膝盖也是差点一软就跪了下去，好在郝贵在一旁扶着他，要不然还真要出丑。

    　　这不得不说，郝贵这个狗腿子的心理素质还真的是有些过硬的。

    　　“老爷，那上面好像有人在扔东西。”

    　　确实有人扔东西，皮革制作的简易传单，洋洋洒洒的直接砸落下来，没指望所有百姓都能看懂，但是杨浩相信这里一定有人认字的，写的也很简易直白。

    　　“我是镇北侯杨浩，来收拾郝强的，这个货勾结人贩子，暗中倒卖妇人孩子，已经是证据确凿，谁要是敢包庇他，同罪。”

    　　就这么几句话而已，问题交待的很明白了，有识字的大声的读了出来，众人看向郝强的眼神变了。

    　　在任何一个时代，人口贩子都是人人喊打的存在，这是丧尽天良的人才干的事，尤其是贩卖妇人和孩子。

    　　海州一带，这些年里丢了孩子的，丢了媳妇的，丢了女儿的多了去了，却一直破不了案子，老百姓都弄的人心惶惶，将自家的人看的严严实实，现在镇北侯来了，直接说这郝强郝大善人就是人口贩子，这特么……

    　　瞬间的颠覆让好多人没反应过来，有的人看向郝强的眼神是质疑，有的人则已经表露出了仇恨，郝强也傻了，这么多年自己做这一行，可以说是做的天衣无缝的，怎么就被人查到了？

    　　这不可能啊，这镇北侯难不成有未卜先知之能不成？

    　　到是有那聪明的，突然跳出来了喊道：“大家不要相信官军的谣言，这是假的，是要咱们内讧，大善人这么多年做了多少善事大家有目共睹，不要听信这些谣言。”

    　　“对对对，大善人怎么可能是人贩子，这一定是官军的诡计，就是要让咱们内讧。”

    　　这喊话的都是郝强的人，是在这群百姓中埋藏的钉子，心腹，自然知道什么时候该说什么话，应该说，能拉拢了这么多人支持自己，这些心腹是功不可没的。

    　　有这些人喊话，很多百姓到是平静了下来，毕竟对官军没有太多的信任，反倒是郝强做的善事是大家都看到的，甚至很多人家都受到过郝强的接济，一些曾经家里有人口丢失的，郝强也亲自去看过，要他们一下接受郝强就是人贩子的事情，没那么简单。

    　　没办法，老百姓和官军，一向都是成对立面的。

    　　看着群情激奋的百姓逐渐的冷静下来，等到那登天球逐渐的飘飞走了，心头的阴影确实抹不掉的。

    　　原本郝强以为这镇北侯带官军前来是为了抵抗西城所索民地契之事，没想到人家压根不提这个事情啊，是来追究你人贩子的罪名的，这特么还怎么谈？

    　　别人以为他还是那个郝大善人，他自己却知道，要是镇北侯真的掌握了证据，那自己死定了，想都不用想。

    　　现在最大的希望就是自己求援的信能送出去，只要有人能出手，将这事闹大了，兴许还有机会，实在不行……

    　　想到这里，郝强露出了阴狠的神色：“实在不行，就只能反了。”

    　　一旁的郝贵一个哆嗦，偷偷的瞄了一眼，却是没敢说话，心里却明白，反？就这么些个泥腿子？你当你是方腊呢？说反就反了？

    　　庄子外面，营地之中，张清撇着嘴说：“侯爷，就这么个破庄子，只要您下令，末将这就将它推平了。”

    　　杨浩笑着摆手：“不急，那郝强不是求援了吗，就再等等，看看是不是有人敢来救他，本侯到是要看看这海州的士绅豪强们是不是真的不把朝廷放在眼里了。”

    　　“派出斥候，探查各个方向的动静，一有动静，马上来报。”

    　　“侯爷放心，末将这就去安排。”

    　　为何不直接进攻，方百花不懂，张清也不懂，在他们的眼里，这些人既然已经聚众，那就是谋反，不需要任何的怜悯，其实杨浩也不是想要怜悯这些被郝强蛊惑的百姓。

    　　都是些愚民而已，他们懂什么？他们只懂谁对他们好，就听谁的，大宋朝啊，积病久矣。

    　　索民田契是不是能够推行下去，海州就是第一枪，这一枪打好了，其他地方都会没事，打不好，以后的事情会很多，怎么打，打到什么程度，这都有太多的人盯着了。

    　　梁红玉悄悄的过来，低声问道：“老师，将那郝强的事情告诉那些百姓，他们就会信吗？”

    　　杨浩看向远处，负手而立：“信不信的无所谓，给他们种下一颗种子，自然就会生根发芽。”

    　　“老师还是打算分化庄子里的人。”

    　　“说分化也可以，只不过被分化的兴许并非是那些百姓，而是郝强的嫡系，红玉，你觉得呢？”

    　　“老师的意思是……郝强的人会背叛郝强？”梁红玉有些惊诧的看向杨浩。

    　　“是啊。”杨浩点了点头：“百姓无知，无知者无畏，然而郝强的人呢？他们无知吗？这些人的心里啊，最重要的什么？不是钱财，不是德行，是活着，在面对生死，为了活着，他们可以什么都不顾的。”

