    第四百五十五章

    那天晚上，科尔森跟苏源谈了很久。苏源也毫不在意的吐露了大量的这个世界的隐秘。异人族，卡玛泰姬，外星人，但是他并没有点破九头蛇的存在。

    现阶段，苏源还需要蛇盾局的完整存在，。这样他们才会推动联合暗能量计划。那样苏源才有机会。现在这个阶段，苏源也说不清楚宇宙立方究竟有没有被挖出来。但是介于自己能力尚未恢复，他不敢窥视。所以他不断的体型科尔森，问的越多，将来付出的就越多。但是背后的尼克弗瑞似乎并不在意。

    这家伙就是那种逮到好处，就要直接薅光的那种。完全不打算给自己留余地。不过苏源也并不打算提醒。现在自己屋里翻脸，所以先怂着。等到自己完全恢复之后。别人欠下他的东西，不还是不可能的。

    科尔森带着满腹的疑惑走了。这个有些漫长的夜晚，终于告一段落。一通剧透之下的苏源，心中默默的计算着未来会发生怎样的变化。而与此同时，卡玛泰姬的古一法师也在跟他坐着同样的事情。

    只不过古一是通过时间宝石，直接观察未来。之后，她陷入了一种沉思。那个人的出现，让未来出现了巨大的变数。在很多未来中，他给这个世界造成了巨大的伤害，几乎毁掉了整个世界。而在某些时间线上，他有拯救了世界。

    ‘一个复杂的人。’古一轻轻的念叨了一声。

    那天晚上苏源的话，似乎刺激到了斯塔克。接下来近一个月的时间里，他再也没有去苏源的住处。直到一个月后，佩波打电话过来语气急切的向他寻求帮助。

    “发生什么事情了？”苏源面不改色的问道。

    “托尼出事了。我不知道该怎么形容。但是那天晚上之后，他开始独自搜集一些关于魔法的知识。自己还偷偷的练习，他杀了很多猫。（猫是普通人类世界中，灵性最强的生物之一）然后就出事了，我不知道究竟怎么了，但是现在的他，似乎……不是他了。”

    苏源皱了一下眉头。没有丝毫的意外，甚至有一种果然如此的意味。斯塔克那种人，天生就是麻烦的代名词。

    有关于佩波所说的，他不是他，在神秘侧并不罕见，但是并不意味着这种现象好处理。一般情况下，这种情况应该是被某些神秘侧的生物附身了。区别在于，是被一个普通的怨灵附身，还是被某种异维度的魔神附身。这两者完全是不同的概念。

    “波奇，带我去斯塔克那里。”苏源吩咐了一声。小精灵直接一个幻影移形，带着苏源出现在了斯塔克的病房中。这个突然出现，吓了佩波，以及身边的医疗团队一跳。苏源微微皱了一下眉头，看了一眼佩波。佩波立即会意，将所有的医务人员都赶了出去。

    苏源随后吩咐另一名小精灵，洗去对方的记忆。然后才开始查看斯塔克的状态。他现在被一些宽布带捆在床上。双眼通红，嘴里不断的冒出一些菲律宾语，或者希伯来语那种晦涩的语言。其中还夹杂着某些不属于人类语言的音节。单单是听起来就让人感觉不舒服。

    这绝对不是什么好现象，因为怨灵是不会出现这种现象的。只可能是被异维度的东西附身了。魔鬼，或者更深层维度的东西。

    ‘它’在看到苏源之后，如同公鸡炸毛一样，猛地全胜绷紧。整个床铺都被它拉起。然后有重重的摔在地上。发出一声巨响。不顾那些布条模样的绳索，倒是异常的坚固，在这种暴力挣脱下，竟然没有丝毫断裂的样子。

    一旁的佩波似乎看出了苏源的想法。

    “那些是斯塔克自己准备的。他似乎预感到了什么，但是没来得及交代。”

    “给我看一下，他搜集的那些‘魔法书’。”

    佩波连忙抱出了一个箱子，里面堆放着十几本古古怪怪的‘魔法书’。苏源扫了一眼，直接排除了九成，然后从中挑出了两本。这两本自带魔法气息，必然是真正的魔法书。剩下的他扔给了波奇。

    “检查一下里面的内容。”

    打开自己手中的两本书。其中一本是一本炼金术的手册。现实社会，流传最多的魔法书，一个是召唤类的。这种基本上都是一些大佬，或者不怀好意的黑暗存在，留下的陷阱。而另一种就是炼金术。

    毕竟炼金术被普遍认为是魔法世界，与人类世界的桥梁。是距离人类最近的神秘侧力量。最早的时候，蒸汽机其实也可以被归类为炼金术的一种。

    放下了手中的炼金术，苏源打开另一本。毫不意外，那是一本黑魔法书。上面记载了几个血魔法，献祭魔法，以及仪式召唤。

    这些都是没有魔力的普通人，能够通过某种手段施展开来的魔法。只不过普通人一般意识不到在这个过程中付出的隐形代价。任何魔法都是需要魔力的，哪怕是血魔法，本质上也是使用血液的灵性，代替魔力。如果不需要魔力，那只能说明有其它存在为你支付了魔力。而在这个过程，你必然会失去什么。并且是心甘情愿的。

    仔细阅读了那些召唤魔法。基本上都是一脉相乘的。很明显是出自同一个存在。能够在人间留下这种陷阱的，一般都是有名有姓的大魔鬼。斯塔克身上的那个，明显不够资格。所以它可能是个探路的。

    想到这里，苏源直接合上了魔法书。然后走到了斯塔克的床前，盯着那双通红的眼睛说道。

    “打个商量，你现在离开，我不伤害你。怎么样？”

    “吼……咳……嘿嘿……哈哈哈。”一阵乱七八糟的语气词之后，‘斯塔克’脸上那种癫狂突然间消失了，取而代之的是一种平静，但是阴暗的面孔。

    “滚开，人类魔法师，这不是你能够掺和的事情。如果不想死后，被地狱之火灼烧一万年，啊……”

    ‘斯塔克’还没说完，自己就开始惨叫了。只见苏源手中，燃烧着一团惨绿色的火焰，直接按在了他的胸口。

