
唐晨那修长的身形，带着一股一往无前的无上气势，直奔着那散发着浓郁紫芒的天雷而去。

与此同时，唐晨手中的那柄巨大的昊天锤，也在散发着幽幽的黑芒。强烈的黑色光芒将他的人与锤完全融为了一体。

巨大的暗金色纹路昊天锤毫无声息的挥舞了出去。

没错，就是没有任何的声音。仿佛天地之间的所有声音都被唐晨这一锤抽空了似的，那巨大的昊天锤横出世。尽管没有任何声音来烘托它的强大，但涂山悠悠能够感觉的到，这一锤乃是唐晨精气神的完美结合。甚至连他自身那威棱天下的气势也完全融入到了昊天锤之中。

甚至涂山悠悠还看到，就在那昊天锤的周遭，竟是有数处空间都微微的扭曲了一些，而这也足以可见唐晨实力的可怕。

这还是涂山悠悠第一次见到，能够有人类的攻击，达到扭曲空间的地步。

就连那号称天空无敌的千道流，都无法做到这一点。

而这看似简单的一锤，也刷新了涂山悠悠对于唐晨的认知。

在涂山悠悠原来的认知之中，唐晨不过也就是所谓的陆地无敌。若是在天空中，唐晨也不会是千道流的对手。

但直到看到了唐晨的这一锤，涂山悠悠才知道，什么天空无敌，陆地无敌，都是屁话。

唐晨一人，便足以称之为世间第一人。

在这样的一锤之下，即便是天地，也显得黯然失色。而那由涂山悠悠的灵气释放，汇聚了天地之威的第一道天雷，也在这样的一锤之下缓缓的消散了。

紫色的雷霆节节崩溃，竟是在唐晨的昊天锤之下缓缓的消散了下去。

即便是涂山悠悠也不得不倒吸一口凉气，感叹着这一锤的恐怖如斯。

但唐晨的动作却并没有停止。

这一锤过后，唐晨的身形停顿在了半空之中，身形竟然是在空中诡异但却不失技巧的跳动了一下，手臂的肌肉也在瞬间绷紧，再度的挥舞出了第二锤。

紧接着，唐晨的身体便在半空中不停的飞速旋转了起来，手中的昊天锤也接连的挥舞下了第三锤，第四锤...第九锤。

令涂山悠悠有些心惊的是，每一锤落下，那一锤上所蕴含的气势与威力，都要远远的超出了上一锤的威力。

第一锤的威力就已经如此的可怕，涂山悠悠实在是不敢想象，这昊天锤继续挥舞下去，究竟能够达到怎么样的一种可怕的威力。

想必，这应该就是昊天宗的独门秘技，乱劈风锤法吧？

看似随意的挥击着手中的昊天锤，但实际上，每一锤的威力都在层层的叠加着，直到最后石破天惊的恐怖一击。

第二道天雷，划破云层，落了下来。

这第二道天雷，即便只是肉眼观察，也能清晰的察觉到与第一道天雷的截然不同。

如果说，第一道天雷只不过是小试牛刀的开胃小菜的话，那这第二道天雷，怎么说也该是一道成色十足的硬菜了。

正在挥舞着手中昊天锤的唐晨察觉到了第二道天雷的落下，眼中反而是绽放出了惊喜的神色，整个人的身形也不退反进。

唐昊整个人纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，左脚竟是诡异而又可怕的在空中猛然的踏了一步，竟是直接踩在了空气上面！

而空中，也仿佛是有一个台阶似的，唐晨整个人的身体瞬间直上，挥舞着手中的昊天锤，悍然的迎上了这一道天雷。

而这一锤，已经是唐晨所挥舞的第十八锤了。

威力层层叠加的天雷，与威力不断攀升的昊天锤，悍然的碰撞在了一起。

这一次，并没有如同第一次碰撞一样。尽管紫色的天雷依旧消散在了天地之间，但唐晨也同样并不好受。

在那恐怖的撞击之下，唐晨浑身的气血顿时上涌，连带着他的面色也带上了一丝不正常的红晕。他的身形也在空中猛然的倒退了数十米，这才堪堪的停住了身形。

只不过，唐晨的脸上依旧并无颓色，反而是畅快的大笑了起来，“接着来！”

只见唐晨的身体没有丝毫的停顿，整个人也行云流水的再度挥舞出了几锤。

这一次，第三道天雷并没有孕育太久，也没有给唐晨继续挥舞下去的机会，瞬间便滑落了下来。速度远比第一道第二道天雷更加的迅速。

“来的好！”

唐晨猛然大喝了一声，手中的昊天锤也再度的涌上了一抹浓浓的黑芒，甚至还发出了阵阵的爆鸣声。

轰然巨响之中，唐晨手中的昊天锤迎风暴涨，本就巨大的锤身就像是变成了一片乌云一般，以乌云盖顶之势迎面朝着天雷轰了上去。

第二十四锤。

这一锤，并没有行云流水般的美感，反而是充满了暴力的艺术，那狂霸的气势，令他本身看上去就像是一柄昊天锤，狠狠的铸造着面前的天雷。

涂山悠悠注意到，唐晨的这一次攻击，恰巧的轰在了整个天雷威力最为薄弱的那一个点上。

是巧合么？

涂山悠悠并不这么认为。

恐怕，唐晨是在这第一道天雷和第二道天雷落下的短暂间隙之中，找到了天雷的薄弱之处。

这不得不让涂山悠悠感到有些心惊。

自己的九天神雷是仙狐妙法之中记载的，最为强悍的攻击法术。这样威力层层叠加的恐怖天雷，自然也是有缺陷的。

但这样的缺陷，却十分的微不足道，很难发觉。

就连看着自己释放过数次的帝天都没能察觉到天雷之中最为薄弱的一处，唐晨却在短短的时间之内便找到了。

这份敏锐的观察力，不得不令涂山悠悠心生钦佩。

那巨大的昊天锤再度的同蕴含着恐怖天威的雷霆碰撞在了一起。

只不过，那昊天锤上笼罩着的黑芒，竟是隐隐之中盖过了雷霆上浓郁的紫色光芒。

黑光一闪，整个空间仿佛都剧烈的震荡了一下。于此同时，一声足以传出百里的巨大轰鸣也在天空之中骤然的爆发了出来。

这一次，唐晨倒退的身形更远了一些，足足有数百米之远。

但他的面色，却没有了之前碰撞时所产生的红润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70515108"  chaptername="110.  乱劈风锤法">加入书签</a>
</div>
