    「购买铁材LV1，120份，总价：6金！」

    买完照明道具，深渊又到铁匠铺，买了120份铁材LV1，再看背包钱数，仅剩6金41银。

    “靠，真黑！”

    刚才算上「蓝国」家族的赔偿金，他手里的钱最多时候已经超了13金。

    就买这么点东西，他的资产直接减半。

    但没办法，还得买！

    照明道具不说了。

    这座箭塔虽然这一天也没掉多少血量，毕竟不满。

    之前他就想要维修，但提示缺少材料：铁材LV1，而且他还想做第二座箭塔、需要100份铁材。

    早晚都得用，干脆一次多备点。

    一切准备就绪，深渊再次出门。

    此时，天色已经全黑。深渊点燃一根「火把」提供照明，顺着小路向森林方向前进。

    白天人来人往的村外小路，基本已经没人。

    只有那么两、三波疲劳没刷掉的玩家，在挑灯夜战，想把剩掉的疲劳用光。

    不久后，深渊进了森林。

    他手持火把穿梭在幽暗的树林之中，两面树木在火光照应下，映衬出一个个阴森的树影。

    火光闪动，一那些树影便跟着扭动，仿佛一个个张牙舞爪的怪物，恐怖瘆人。

    随着深入，周边的怪物慢慢多了起来。

    「森林蝙蝠LV6」。

    「巨蚊LV6」。

    「影狼LV7」。

    白天LV5、LV6的怪区，此时已全是LV6、LV7的怪物！

    尽管深渊已经尽量小心，但依旧被几个怪物盯上，他只能一边前进，一边闪身躲避攻击。

    一支「火把LV1」能持续照明15分钟。

    就在这火把燃烧了七成的时候，他总算是看到此行的目标之一，「入魔的树LV7」。

    这就是之前深渊心心念念最想刷的怪物。

    等级高经验多不说，关键有机率直接掉落木材LV1，刷怪采集两不误！

    又走了几分钟，就在火把即将燃尽的时候，他终于是到了此行的目的地。

    领主级Boss「幽暗树魔LV8」的刷新点！

    “召唤村落中心！”

    “召唤简易箭塔！”

    深渊右手连挥，两个建筑框架出现在空地。

    他又下个命令，让五个农夫优先修建箭塔。

    待箭塔修成，一直追着深渊绕圈圈的几个怪物，十几秒钟便被连珠的箭矢量射成经验。

    没了几个怪物的干扰，深渊在箭塔旁边布置照明「篝火」，五个农民则是去修建村落中心。

    但当村落中心修建完成，深渊一楞，随后一拍脑门。

    “靠，亏了！”

    只见那村落中心屋檐四角，各挂着一个灯笼，深渊之前根本没注意！

    而且不只是这四个灯笼，村落中心的窗子内，也正有莹莹灯光闪出。

    这村落中心，是有照明功能的啊！

    这时深渊也想起来了，这村落中心的住宿功能，和游戏中的“临时营地”差不多。

    那临时营地都有照明功能，这村落中心能没有吗？！

    “早知道，不买这玩意了，白白浪费60银。”深渊看着这篝火，叹气。

    这篝火并不象火把一样，不用可以随时熄灭，剩下的耐久可以下次接着用。

    这玩意一但点燃，要么烧光，要么毁掉。

    “算了，好在只用了一个。”

    深渊想着，张望周围，走向一颗树。

    “哗啦哗啦啦！”

    他才到附近，那树居然活了。

    它的根枝象脚一般，从地面挣脱出来。随后挥舞着带刺的树枝，挥舞着砸来。

    「入魔的树LV8，生命220」。

    深渊轻轻一扭身，便躲过这记攻击，而他身后的箭塔已经开火。

    “嗖嗖嗖——”。

    -52。

    -54。

    -51。

    -55。

    -49。

    既便这树魔是LV8，有高达220点生命，但在箭塔的强大火力之下，也没坚持到5秒。

    随着血量清空，它摇晃了几下，化作一堆木块散落在地。

    不用深渊下令，一名农夫便走过去，抱起一小堆木头送回村落中心。

    深渊再一看，前后不过刷了五六只怪，居然让他的经验跳了2%！

    同时仓库里的木材LV1，数量也加了1个。

    “不愧是8级夜间怪，这经验……”深渊点头，表示满意。

    可是他却没想到，这满意只是暂时的。

    他刷了一会，就开始皱眉，这树魔的刷新比他想中的慢很多！

    按理说就在Boss附近，已经是这种怪物刷新频率相对较高的地点了。

    可是刷的树魔怪物，依旧不够他打！

    而去稍远的地方引怪，这树魔怪物的树根还象八爪鱼似的，只能缓慢爬动。

    怪物走的慢，引怪效率自然也不高！

    最后，还是深渊命令农夫一起去引怪，这才比之前稍快一些。

    但这速度，他还是不满意！

    “照这速度，疲劳满之前够呛能把Boss引出来。”

    毕竟这「幽暗树魔」不象「近海猎杀者」那样，可以敲打大海螺杀小怪，累积仇恨，加快Boss的刷新。

    “嗯？仇恨？”

    他正想到这里，忽然注意到什么。

    “采集木材！”

    原本辅助深渊引怪的农夫，全都去砍伐树木。

    既然是‘树’魔，那砍他的同伴，应该也会加速他的仇恨累积吧？

    深渊猜测到。

    他已轮回一世，对这世界非常熟悉不假。

    但他也不是无所不知的智者，自然有不知道的事情，他也只能试。

    随后的一段时间，深渊的经验条长的不快，倒是村落中心内的木材LV1数量稳稳上涨。

    夜间刷怪，疲劳度比白天要费的多。

    看着疲劳度越来越满，深渊也有些失望。

    看样今天是够呛了。

    又刷了一会，就在疲劳条到达96%的时候，忽然一股阴风传来。

    “呼——”。

    “嗡——”。

    紧接着，一声刺耳的尖啸声划破夜空。

    再一看，那颗最为巨大的古树，仿若成了精！树干上三个树洞，陡然幻化成一双眼睛和一张血盆大口！

    它才一出现，脚下树根，如触手一般猛的抬起，又刺向地面。

    “刺——”。

    几乎是同时，深渊脚下一根尖锐的树杈破土而出。

    -24。

    深渊身上暴出个伤害，他血量明显掉了一块。

    而深渊非但不怕，反而面露惊喜，“还真刷出来了！”

    「幽暗树魔LV8」。

    品阶：领主级。

    生命：11000。

    攻击：38。

    防御：14。

    说明：村子里的老人常告诫，夜晚不要去森林，更不要靠近那颗老树。

    村民都很听话，因为不听话的……都再也没回来。

