
三月初七。

天空挂着那轮弯弯的眉月，大地陷入了一片宁静当中。

广宗城内，一处难民棚里。已经聚集了上百个汉子。这些人虽然衣着褴褛，可是脸上的神色完全没有难民的那种迷茫和空洞，他们每一个人的脸上都带着坚毅。

“今天晚上，只需成功，不许失败。”领头的那个人低声说道。

每一个人都靠了过来，齐齐点了点头。

大家将手掌叠在了一起，相互看了一眼，然后分成四组，慢慢地离开了这间难民棚，消失在黑夜当中。

广宗南城门楼。魏威带着几个士兵巡视城门的时候，不由拍了拍在坚守的士兵的肩膀，然后说道：“兄弟们，辛苦了。辛苦了……”

“魏将军，末将不辛苦！”

“末将不辛苦……”

魏威这些日子来，每天晚上都会坚持巡城，不为别的，正因为自从广宗城收纳了许多难民以后，晚上就会变得不太平了。有些难民不是简单的难民，而是一些地痞流氓，他们一到晚上，就会去干一些小偷小摸的事情，甚至还将小偷小摸的动作打到了军队里。

上一次，就有十几个难民，趁着夜色摸进了军营里，偷了军营里的存粮。

而此刻，在广宗西门楼的施清也无法入睡。西门城楼不远的地方，就是粮仓。粮仓里的存粮虽然已经不多了，可是晚上来偷粮食的人也络绎不绝。有的是难民，也有的是广宗城里的百姓。

这些人有的是十几个人，有的是上百个人。

还有的是上千个哄抢。

不过，这些人在施清的军队的搜捕之下，有的被杀死，有的被打伤。这两天，广宗城里的粮食逐渐告急，而来这里偷粮食、哄抢粮食的百姓也逐渐的加多。

其实不只是南门、西门，东门和北门的其他几位将军也有这种感觉，这批难民不简单，他们不像以前的那些难民那么好管理。以前那些难民，只要每天给他们施粥，他们就会很安静，可是这次的难民，却发生各式各样的哄抢。

渐渐的，每一个将军终于明白为什么李辰不肯放那些难民进城了。因为他们也发现在这些难民里面混入了不少燕王派来的奸细。这使得他们的城防，每天都不能够掉以轻心。何况这几日，涌入城里的难民越来越多，粮食的消耗也越来越多。

施清检查了粮仓的看守之后，没发现有什么问题，就带着人离开了。可是就在他带人离开不久，在粮仓附近，就有一群人在黑暗当中探头查。

在粮仓制高点的士兵，突然间听到不远的地方，有响声，不由叫道：“什么人？什么人？谁在哪里？出来！”

“嗖！”地一声，一支箭射中了那个哨兵的喉咙，那个哨兵瞬间落到了地上。

就在这个时候，一群人从黑暗处冲了出来，他们冲向粮仓，每一个人的手里除了拿着大刀、木棍、镰刀之类的武器，还有拿着一个口袋。

“冲啊，冲啊……兄弟们，粮食就在前面，如果抢不到，我们就活不下去了。兄弟们……冲啊！”

一群难民瞬间冲了出来，朝着粮仓冲了过去。

而负责把守粮仓的士兵，看到这些突然间冲出来的难民，一个个都如临大敌一般。虽然这段时间，他们已经习惯了难民来哄抢粮食，可是还是第一次见到那么多来哄抢粮食的难民。这么多的难民，比他们守粮草的士兵还要多上一倍。

“将军，怎么办？这次来抢粮食的难民太多了。我们的人都不够他们多啊！”前面的士兵杀了几个冲上来的难民，回头看向旁边的将军说道。

那位将军咬了咬牙，然后说道：“放箭，放箭……”

“放箭……”

“嗖、嗖、嗖”无数箭矢从粮仓的至高点射出来，朝那些哄抢粮食的难民堆射出去。那些来抢粮食的难民，一瞬间倒下来了一片。而那些后来的难民看到前面的难民倒下来，也吓得停止了脚步。

“兄弟们，你们看，那些狗官为了不让我们抢到粮食不惜杀害我们的兄弟。这里的粮草很多，可是他们每天只给我们两个又黄又黑的馒头，让我们吃不饱，他们却天天吃白米饭。根本不把我们当人看。”

“再过几天，他们就会将两馒头变成一个，最后连一个也没有……兄弟们，冲啊，冲啊！只有抢到粮食，我们才能够活下去，兄弟们，冲啊！”

“抢不到粮食，我们活不下去的，兄弟们，往前冲，抢到粮食我们就可以活下去，一旦后退，我们没有粮食，也活不下去！”

“冲！抢到粮食！活下去！”

“活下去！”

一时间，那些本来犹豫的难民，又一次冲了上来。

“嗖嗖嗖！”

箭矢又一次射了出去，又倒了一片难民，有些难民甚至拿起了倒在地上的难民兄弟的尸体挡在了前面，不停地往前走。

有一个难民这样做，其他的难民见状也纷纷的效仿，拿着倒下的难民兄弟的尸体挡在前面往前冲。

在粮仓的屋顶上。一个少年借着火光看着前仆后继，不惧死的难民往前冲，他不由冷笑地看着在身边，脸色发黑的大将军施立平说道：“大将军，你看到了吧！这就是你千辛万苦，开城要救的那些可怜的百姓。”

施立平的咬住了嘴唇，一脸愤恨地说道：“老子救了一堆白眼狼。”施立平说着，就拿刀要下去，却被少年拉住了。

“李辰，你拉着老子做什么！”施立平愤恨地看着楚风问道。

楚风摇了摇头，然后说道：“施大将军，你别忘了，今天我们来这里是做什么的。好了，别磨叽了，走吧！”

“老子……哼……”施立平愤怒地下了楼。

楚风也跟着下楼了。

下楼了之后，楚风对士兵们说道：“放火吧！记住了，一定要记得烧得大一些。”

“恩。”

一时间，整个粮仓燃起了大火。

看着粮仓起火，那些来抢粮食的百姓都傻眼了。

“狗官为了不让我们抢到粮食，竟然放火烧粮食，兄弟们，杀啊，杀啊！”

“杀进去，冲进火里，抢到多少粮食，就是多少粮食……”

往前冲的人潮更是凶猛了，而大火也在一瞬间漫过了整个粮仓，士兵们看到粮仓火气，也逐渐的退出了粮仓，朝着汹涌的难民当中杀出去。

施立平的大刀连续砍掉了几个冲杀上来的难民的脑袋，然后看向旁边的楚风说道：“现在怎么办？”

“按照预定的计划，退出去。从西门离开这座广宗城。”楚风冷冷地说道。

施立平说道：“就这样退出去？”

“大将军，你还想要做什么？”楚风看向施立平问道。

施立平咬了咬牙说道：“就算知道这是军师你的计谋，可是要让老子就这样放弃广宗城，老子也不甘心。老子，如果不杀几个燕王的将军，老子不甘心！”

楚风皱眉头，然后说道：“大将军，你既然要这样做，那么你就去吧！不过，还请大将军小心。”

“李辰，你同意老子去杀敌？”施立平惊讶地看着楚风问道。他原以为楚风会阻止他的莽撞行动的。

楚风说道：“如果你就这样离开广宗城，只怕燕王会怀疑的。这和你平日的性格不相符合。不过，你记住了，万事不要涉险。别忘记了，天黑之前，在李家村见面。”

“老子知道了，老子就想砍几个脑袋！”施立平说完，就从旁边的心腹的手里接过缰绳，跃身上面，带着上百个兄弟杀向难民哪里了。

而楚风则在铁蛋等人的保护之下，往西门的方向撤去。

其他三门的士兵们看到了西门粮草方向起了大火，都惊住了，要知道一旦粮食被烧，那他们以后的还吃什么？

一时间，其他三个城门的副将做出了判断，只留下三百人把守城门，其他的人都去西门救火。

而埋伏在四城门暗处的细作看到三门的守军都离开，马上就带着兄弟们冲杀出来，然后将城门打开。

这速度非常的快。

燕王的人马马上趁着城门打开的时候，冲杀进城里。

一时间，整个广宗城乱成了一锅粥。

而燕王更是一马当先，带着人冲杀了进来。当他进城，上了南门的城头的时候，他看着西门的大火，不由笑了。他确实是安排人烧西门的粮仓，可是却没想到那些家伙下手那么快，那么的顺利。

“王爷，事情进行得实在太顺利了。真是让人怀疑。”石方评忍不住说道，“卑职觉得这个李辰如果真的那么厉害的话，不会让我们进行的那么顺利的。”

燕王此刻因为胜利，已经高兴和骄傲了，他哪里还听得进石方评的担心，他笑着摇手说道：“方先生，你又不是不知道，那个李辰和施立平两个人形同水火，施立平根本就听不进李辰的劝告。哈哈……真是上天助本王！”

石方评不再说话了，他心里也希望自己的担心是多余的。

就在这个时候，前军来报：“王爷，大将军府邸，没有看到施立平，也没有看到李辰。有人说，李辰已经在大火起的时候，匆忙坐着马车朝西门逃走了。”

“李辰逃走了？”燕王没有进城的时候，就已经交代过他的手下，进城第一件事情，就是往将军府，一定要将李辰活抓。

石方评不由说道：“看来，这个李辰已经猜到了我们的行动。”

“他猜到又有什么用？施立平并不听信他的计谋。”燕王马上冷笑地说道，“来人啊，派人往西门方向去追，一定要将那个李辰活抓，谁抓到李辰，就官升三级，本王封他为大将军！”

“得令！”心腹听完之后，马上就下去传命令了。

石方评不由说道：“王爷，施立平如今在哪里？如果连施立平也逃走的话，只怕这件事情不是那么简单的。”

燕王马上说道：“来人啊，活抓施立平者，官升三级，砍其脑袋着，赏黄金千两！”

前军的探子马上说道：“王爷，那个施立平带着几百人马杀了我们的不少兄弟，就在离我们不远的地方，王爷，你看……”

燕王马上和石方评走到了城楼前，往城内看。

只见在大街上，火把光最密集的地方，一员大汉骑着白马威风凛凛的，大刀如同生风了一般，大刀落下之处，就有人头滚落。

燕王许多年前就见过施立平的勇武，如今远远地看着，还是看到一如当年般英勇的施立平，他当下忍不住赞道：“这个施立平果然是一员虎将！”

“王爷，他已经砍杀了我们十几位将军了。”前军的探子忍不住说道。

燕王一听马上皱眉说道：“什么十几位将军了？”

“王爷，这厮只怕要活抓不容易，放箭吧！不能够让他逃了，趁现在他被困在我们的包围当中，赶紧下令放箭，杀了这厮，永绝后患！”石方评马上说道。对石方评来说，什么样的勇将，只要不给自己所用，那都该杀。

燕王是行伍出身的人，正所谓英雄惜英雄，他生平最爱的就是勇将。如今看到这么英勇的将军，他那里舍得？他马上说道：“来人啊，传本王的将令，活抓这个施立平，不许放冷箭。”

石方评听到这话，马上皱眉头，他还想说什么，可是只怕燕王是听不下去的，他不由地摇了摇头。

“王爷，末将愿意去活抓这个施立平。”一直跟随着燕王身边，保护燕王安全的赵广忍不住说道。赵广，是赵地人，因为他的武艺很好，脑子比较简单，身体十分粗壮，又吃得很多，参军的时候，就被燕王看重，因此留在了身边当护卫。

赵广出来请命，燕王看了一下他的身材，又想了一下他的手段，不由说道：“好，赵广，如果你拿下这个施立平，本王就封你为大将军，让你统兵。”

一直以来，这个赵广都想要统兵，不想要做护卫。他听到燕王这话，马上说道：“末将多谢王爷厚爱，末将这就去。”

手起刀落，又一颗脑袋落到了地上。施立平用手擦拭了一下他的脸上的血液，这些血液是他在杀人的时候，那些人的脑袋离开脖颈的时候喷射而出的。

他不记得自己杀了多少人了。很久没有杀得那么痛快了。作为一个生命的收割者，他杀人的时候，没有丝毫的害怕，只有一种说不出的快感。可是有些遗憾的事情，是自己杀了那么多人，竟然没有几个人能够在自己的手底下走上三五个回合，就被自己砍于马下的。这种虽有收割生命的快感，却没有成就的快感。

“将军，敌人越来越多了，将军，快走吧！”跟随着施立平身边的心腹，忍不住劝说道。按照约定的话，施立平应该离开了。而且其他的几位将军，已经从西门撤走了，他们这些人再不走的话，就会陷入敌人的重重包围当中了。

施立平杀得正兴起，哪里管得了许多，他脑子里完全忘记了楚风临走的时候的交代了。他不由说道：“等老子砍多几个反贼的脑袋，再说。”

施立平说完，又挥刀砍向那个胆敢上来挑衅自己的将军。只是那个将军的武艺似乎不错。竟然能够接下了他的刀。

“好小子，你的武艺不错！”施立平兴奋地说道。

而这个时候，心腹也发现了一个严重的问题，他们的退路，似乎已经被堵死了，不少士兵已经包围过来了。他们这一百多个人，已经被困在了人群当中了。他着急地朝着施立平大声叫道：“大将军，不能够再杀了！快走吧！”

可惜的是施立平难得遇到一个敌手，根本听不到这个心腹的喊话。

赵广第一次接施立平的一招砍杀，就感觉到了虎口一阵阵的发麻，他不由说道：“好武艺，你就是施立平？”

“老子就是施立平，你是反贼燕王麾下的什么人？”施立平看着这个面生得很的将军问道。他虽然知道燕王出兵之前，也招纳了不少人才，却不知道这位家伙是燕王招纳的是什么将军。

“赵广！这就是我的名字，你记住了！”赵广说着，就拿起了自己的双戟，朝着施立平挥过来。这双戟别看它的样子轻便，其实它的重量十分的重。当它们与施立平的那把大刀相碰，擦在了一起，马上燃起了两道闪亮的火花。

两个人也被对方的力气震得相互后退了几步。

施立平的马虽然是好马，可是毕竟他骑着这匹马打了许久，这使得马力有些跟不上了。可是施立平根本不害怕，因为他也看得出对方的马是一匹不如自己的马，这匹马只怕再经过几次刚才的硬碰硬的厮杀，肯定会被压垮下。

施立平忍不住露出了兴奋的微笑说道：“赵广，你敢下马和老子一对一打吗？”

赵广听到这话，马上说道：“赵某正有此意！”他说完就越身下马，然后对身后的士兵们说道：“都给老子闪开些，老子要和这个黑熊，一对一！”

黑熊？听到这话，施立平的脸色马上挂不住了。从来没有人叫过自己这个外号，要知道自己虽然粗壮，可是一点也不黑。顶多皮肤是有些枣红色，一点也不黑。

“你们也离开一些，老子要和这莽汉一对一！”施立平马上对身后的士兵叫道。

一时间，两个人的身边士兵马上往后退了好几步，为这两个人的决斗空出了很大的一块地方。

而在城楼上的燕王和石方评相互看了一眼。石方评说道：“王爷，这个施立平果然是一个空有武力，没有脑子的大将军，竟然在这个时候，还想着比武！”

燕王当下无奈地笑了笑，这个就是施立平的特性，这厮就是一个武痴。这一战，只怕是要两败俱伤的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951902"  chaptername="第一百五十八章：夜袭（一）">加入书签</a>
</div>
