    地底深渊世界，并非一片黑暗。

    踏上地底深渊的土地，陆谦发现与地面上没啥两样，到处都是肥沃的黑土，还有许多溪流，高大的植物。

    这些高大的植物，大多都是蘑菇。

    有些蘑菇似巨伞，上面星星点点，发出了柔和的光芒，给地底深渊世界来到了一丝丝的光明。

    这蘑菇名叫夜光蘑，在地底之中到处生长，凡是修炼到第八层神勇境界，便能借助这一丝丝光亮，拥有夜视能力。

    地面上的蘑菇群落越来越多，偶尔也有蜈蚣，蝎子一类的毒虫，但是因为自己与方清雪身上的水火道袍有避虫的功能，所以远远的逃开。

    嗷嗷嗷……

    前方蘑菇丛林之中，突然一道血影闪过，凶悍之气叫人窒息，在血影之中，森森白牙，咬向陆谦的咽喉。

    陆谦抬手一点，手指戳在血影的眉心，血影发出了一声惨叫，倒在地下。

    竟然是一只全身皮毛血红血亮，宛如火焰的狼！

    狼的牙齿深深露出，长如手指，锋利得好像石头都可以咬下来似的。

    “这是深渊血狼！”方清雪道。

    深渊血狼这种动物，身体极其强悍，牙齿可以咬碎花岗岩石，吃人是连骨头都嚼成粉末吞噬下去。

    而且速度快似闪电，极其狡猾，擅长隐忍偷袭，还经常溜到大地之上，常常有的王朝，一村子的人被一头血狼全部灭绝。

    地底之中，这种血狼非常之多，甚至连地底魔人都敢吞吃。

    但是这么凶残的深渊血狼，全身都是宝。

    皮毛，在世俗之中价值千金，许多达官贵人，都以穿血狼皮大衣为荣耀。

    血狼头顶有一块骨头，叫做血晶，颜色鲜艳，蕴含极其浑厚的精气，普通人佩戴之后，可以治疗身体虚弱之症，弥补不足的气血，而且是炼制许多丹药，法器，灵器的最好材料。

    掌中雷光剑在血狼头顶一挑，一块拇指大的血晶头盖骨挑了出来，落到陆谦手里，感觉到一阵温润，似乎暖玉。

    “深渊血狼在地底世界多如牛毛，血晶并不稀奇，最宝贵的还是矿藏！”方清雪道。

    地底世界除了法晶玉石外，还有万年寒铁，墨晶，紫银，精金，白耀钢，地晶石，碧落石，海潮玉等等地面罕见的天材地宝。

    这些矿石都是炼制飞剑，法器必须要的材料，甚至可以辅助修炼，增强人的精神。

    当然，还有许多千奇百怪的妖兽，它们的血液都是炼制丹药的最好材料。

    陆谦从怀里取出一个强力声音监控器，放在一个不起眼的角落，这东西能把监听的声音同步传送，方园五公里内都有效。

    “那是什么东西？”方清雪好奇道。

    “一个小玩意而已，走了！”

    咝咝咝……

    经过一片草丛时，数十条花花绿绿的毒蛇从草丛之中窜起，咬向他们，这些毒蛇居然不怕水火道袍，可见已经剧毒到了什么地步。

    陆谦，方清雪纵身上前，几个呼吸就将毒蛇杀光，取它们身上的有用宝物。

    又丢下一个强力声音监控器。

    两人在浩瀚广阔的地底世界，一边杀戮猛兽，一边搜寻采集药材矿石，一路前进，倒也惬意没有风险。

    地底世界是修炼的最佳场所之一。

    在黑暗之中，隐藏着无穷无尽的危险，许许多多的妖兽会随时会扑杀，使人时时刻刻处于危险之中，可以极好的磨练人的精神意志，开发潜力。

    羽化门一半的真传弟子，在没有到达神通秘境之前，都是在地底修炼。

    突然间，狂烈的吼叫响起。

    前面的黑暗之中，出现了一队伍长长的火把，好像一条火焰长龙似的，朝着自己面对面走了过来。

    竟然是一头头高大的地底魔人！

    不过这些魔人，一手拿火把，一手拿钢叉，背后微微鼓起，好像两个大肉包。

    这是夜叉！

    地底魔族，首先是魔人，然后是夜叉，再高一级就是飞天夜叉，更高一级，大统领叫做修罗！

    魔人的体力，相当于肉身第五层神力境武者。

    夜叉，相当于肉身第八层神勇境武者。

    飞天夜叉，则相当于肉身十重神变境高手。

    至于修罗，那就是相当于神通秘境的真传弟子。

    一群手持火把的夜叉也发现了陆谦，方清雪，个个都发出尖锐的呼啸，把手上的火把一抛，手持钢叉，几个跳跃，宛如一只只大蚱蜢，飞速的逼进，好像看到了最为鲜美的食物一般。

    这些夜叉，弹跳力极其惊人，一个跳跃就足足有三四人来高，三四十步之远，可以跳跃过一座普通的房屋。

    “哈哈哈哈，居然碰到两个人类和两只仙鹤，还有一个女的，肯定是想来地底猎杀妖兽发财的，男的和仙鹤咱们吃了，女的捉拿回去，献给大统领！”

    夜叉嗷嗷大叫，嘴里说着含糊不清的话语，吓是两只仙鹤急忙缩到陆谦身后。

    地底魔人智慧极高，尤其是像夜叉这样的魔人，智慧只比人类差上一点点，飞天夜叉则是真真正正和人类没有什么两样了。

    “一，五，十……一共五十六只夜叉，看它们的旗号，是巡逻的小队，看来法晶玉石矿离此不远了！”方清雪道。

    “杀了它们，抢法晶玉石！”

    陆谦，方清雪立刻出手，没有用武功，直接祭出雷光剑和灵器大刀。

    一阵电光闪烁之后，一头头夜叉倒在地上，死翘翘了。

    离开的时候，陆谦又丢下一个强力声音监控器。

    与此同时，刘碧萝一行人也闯入地底世界，来到那头深渊血狼尸体旁。

    “这里有李尊的气息，他们往那个方向走了，追！”

    在经过一座沙丘时，突然前方升腾出了数十道又高又大的黑影子。

    这些黑影子一跃到空中，十多丈高，居然不掉下来了，背后一下展开两支又宽又大的肉翼，不停的闪动。

    “不好！是飞天夜叉！”

    众人脸色大变。

    飞天夜叉，是非常凶猛的魔物，全身钢筋铁骨，力大无穷，状如鬼神，飞剑都难以斩开。

    就算把脑袋砍掉，下半身都能够继续行动杀人，几个时辰才能够断气死亡，生命力极其的强大。

    而且，飞天夜叉背后生长有肉翼，能够低空滑翔，在肉身境内简直无敌，是地底深渊魔人之中的首领。

    “嘎嘎，是人类，还是几个女人，男的杀了，女的献给大公作小妾！”

    这群飞天夜叉看到刘碧萝一行人，怪笑着滑翔而来，速度极快。

    “刘师姐，怎么办？”一名内门弟子焦急道。

    “当然是杀了！”

    刘碧萝笑道：“飞天夜叉，可是好东西，我们羽化门也缺少这类强大的傀儡，搬山修房，挖矿寻宝。这里有三十六头，我们一一捕捉了，贡献给门派交给长老抹杀掉他们原来的记忆，重新炼制，恐怕可以得到数十件灵器的赏赐，还立大天大功劳。”

    “可是，数量太多了，不好杀！”另一名弟子担心道。

    一只飞天夜叉，可以统领一万到两万的魔人，是真正的妖魔大将。

    一头都要许多肉身十重神变境高手围杀，更何况是三十六头？

    面对这么多的飞天夜叉，只有神通秘境的高手，才能够镇压，抗衡！

    “小小飞天夜叉算得了什么，看我收复它们！”

