    场边的帕特?莱利教练也松了口气。

    如果只是艾弗森状态出色，是赢不了热火队的。

    这个赛季的热火队，是银河战舰。

    76人队进攻。

    伊戈达拉推进到前场，倒手给艾弗森。

    韦伯主动提上来给艾弗森做掩护。

    艾弗森顺势往内线冲击。

    因为他之前连续得分，吸引了热火队的防守注意力。

    热火队两翼收缩，包夹艾弗森。

    韦伯趁着这个机会往外弹，轻松获得空间。

    艾弗森跳了起来，空中一个回头望月，把球给到弧顶的韦伯。

    韦伯调整一下再出手。

    唰！

    有了。

    10：7。

    热火队进攻。

    戴勒姆波特采取了绕前防守，不让奥尼尔接球。

    韦德索性自己攻，猛然发力挤开艾弗森，往里突破。

    但是伊戈达拉快速补防到位，协助艾弗森堵住了韦德。

    韦德迅速分球给老琼斯。

    老琼斯接球就投。

    但是伊戈达拉竟然又扑了过来，给到了干扰。

    年轻人真拼啊！

    老琼斯的投篮弹框而出。

    哐当！

    韦伯趁着奥尼尔、戴勒姆波特缠斗，渔翁得利抢下篮板球，自己下快攻。

    李磊、韦德退防很快，在篮下等着韦伯。

    韦伯不慌不忙，一个背后传球，眼睛看向侧翼跟上的伊戈达拉。

    李磊反应很快，第一时间扑向伊戈达拉。

    然而韦伯没传。

    这是一个假动作，李磊被骗到了。

    反应太快也有坏处。

    韦伯单手抓球，又拿了回来，迎着韦德直接暴起。

    韦德的防守很好，但他的身体和韦伯不是一个量级的。

    韦伯这些年虽然废了不少，但是瘦死的骆驼比马大。

    砰！

    韦伯顶着韦德，硬生生地把球砸进了篮框。

    这是一个隔扣！

    12：7。

    不知不觉间，76人队领先了5分。

    韦德吃了亏，有点恼羞成怒，拿球就往前场冲。

    他一个变向挤过艾弗森，继续往篮下冲。

    但是戴勒姆波特早就守在篮下，给到了干扰。

    哐当！

    韦德的强行出手不中。

    韦伯再次抓下后场篮板球，直接下快攻。

    李磊这一次缠住韦伯，不给韦伯出手的机会。

    韦伯又是一个背后传球。

    这一次，是真传。

    侧翼的伊戈达拉拿球，直接暴起，双手把球砸进篮框。

    砰！

    14：7。

    “小AI”自主进攻能力有限，但是跟着艾弗森、韦伯打攻防转换，也是风生水起。

    美航中心球馆一阵躁动。

    艾弗森爆发之后，韦伯又来了。

    76人队双核都在线。

    热火队今天有麻烦了。

    滴滴！

    还好，莱利果断叫了暂停。

    “慢慢打，打成功率！把节奏降下来！做好防守！不要TMD跟着对手跑！”

    莱利抓着战术板，大声吼道。

    暂停回来。

    韦德前场拿球，没有着急进攻，而是观察对方的防守，顺便给队友喘息的机会。

    随后，韦德召唤李磊过去挡拆。

    李磊这个挡人给得很扎实，把艾弗森挡了个结结实实。

    韦德趁机往里突破。

    科沃尔被迫换防韦德，却被韦德一个加速甩得干干净净。

    不过篮下的戴勒姆波特又一次扑了上来。

    今天的76人队，三军用命。

    不过韦德之前吃过一次亏，这一次有了准备，空中把球塞到篮下。

    奥尼尔拿球，根本无视戴勒姆波特、韦伯的存在，把球砸进篮框。

    砰！

    14：9。

    只要让奥尼尔拿到球，就是76人队的末日。

    76人队进攻。

    韦伯高位拿球，一个虚晃，直接突破哈斯勒姆。

    哈斯勒姆身体条件有限，难以限制韦伯。

    奥尼尔靠近过来协防。

    韦伯灵机一动，把球从奥尼尔、哈斯勒姆之间的缝里传了出去。

    戴勒姆波特拿球，直接暴扣。

    砰！

    16：9。

    76人队今晚的状态好的令人发指，比赛打到现在每个回合的进攻都打成了。

    关键是热火队的防守并没有拉胯，甚至保持了很强的防守。

    热火队进攻。

    韦德继续和李磊打挡拆。

    76人队还是换防。

    不过科沃尔这一次有了准备，换防的一瞬间就开始往后退。

    韦德的特点是就是能突。

    科沃尔拉出足够的距离，给自己缓冲的时间，以应对韦德的突破。

    不得不说，科沃尔是一个很聪明的球员。

    韦德没能突破科沃尔，却把球传了出去。

    李磊接球，面对艾弗森，直接往里硬挤。

    艾弗森哪里扛得住李磊的冲击，直接被碾压了过去。

    李磊杀了进去。

    韦伯立刻扑过来补防。

    不过李磊趁着韦伯扑过来之前直接拔了起来，打了韦伯一个时间差。

    唰！

    有了。

    16：11。

    热火队在慢慢地迫近比分。

    76人队进攻。

    他们在外线倒手，寻找机会。

    经验老道的琼斯趁着伊戈达拉接球的机会，突然上对抗。

    伊戈达拉毕竟年轻，被打了个措手不及，手上的球直接被老琼斯捅飞了。

    韦德拿球，闪电般杀向前场。

    伊戈达拉拼命地追，想要挽回刚才的错误。

    然而韦德经验丰富，一个出人意料的背后传球给到侧翼。

    跟上的李磊接球，直接暴起。

    砰！

    16：13。

    不知不觉间，李磊已经得到了7分。

    分差只剩3分。

    热火队有点起势了。

    迈阿密球迷在现场DJ的带领下为主队加油，齐声呐喊：“防守！防守！防守！”

    热火队打出了铁桶般的防守。

    76人队的传球都变得困难，跑位也受到对手的影响，进攻有种便秘的感觉，完全打不出来。

    临近24秒，艾弗森强行出手，在韦德的干扰下偏出。

    哐当！

    奥尼尔卡住位置，奋力一跃，保护下防守篮板球。

    抓下篮板球之后，奥尼尔第一时间找韦德，想要组织一波快攻。

    啪！

    就在这时，艾弗森半路杀出，抢劫了奥尼尔的传球。

    趁着热火队没反应过来，艾弗森直接拔起。

    唰！

    18：13。

    这一球很关键。

    热火队刚要起势，就被艾弗森这一球压下去了。

    金子般的2分。

    而且热火队自己失误，送给对手2分，这种低级失误很影响心态。

    回过头来，热火队的进攻回合。

    韦德突破吸引防守，分球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拿手的空位中投竟然没进。

