    还有最最重要的一点，沈峰多能赚钱啊！

    王家嫁出去的几个女儿，就属王梅香每个月都能往家里送钱回来呢！

    在黄菊花的眼里，沈家就是一棵摇钱树。

    她还指望着以后王梅香能往王家送更多的钱呢！

    要是离婚了，王梅香离开了沈家，还上哪有钱啊？

    所以，无论从哪个角度来说，黄菊花都不希望王梅香离婚的！

    不过，她也知道，这个时候她还是得扮演慈母的角色。

    黄菊花拉着王梅香的手，把她给领进屋里去了。

    “梅香，你放心，娘跟你爹都不会看你受委屈的！你在家住着，那沈峰要是来了，我准拿烧火棍给他打出去！”

    王梅香心想，沈峰估计不会来接她回去了。

    一想到沈峰不顾多年夫妻情分，要跟她离婚，王梅香的心里就觉得冰凉冰凉的。

    不过，看着王家人对她热情的态度，她觉得自己之前补贴娘家的事儿还真是一点没有做错呢！

    跟自己爹妈和弟弟亲近是对的，不然在婆家受了欺负后，她就连最后的退路都没有了。

    王梅香在心里做了最坏的打算，大不了就真的离婚呗！

    现在娘家人对她比之前好多了，就算是离婚了，想必也能在娘家住下去的。

    要么说王梅香是个拎不清状况的人，她自己想的是挺好的，王家人可不想让她一直待在家里头！

    一下午过去了，眼见着沈峰还不来接人，而王梅香也没有主动回去的意思，黄菊花跟王家的爷俩心就很着急了。

    他们晚上本来打算炖肉，做大米饭吃的。

    可现在王梅香来了，那么好的东西，黄菊花当然不会拿出来了。

    她就烧了一大锅的水，往锅里抓了两把棒子面，熬了一锅稀得不能再稀的棒子面粥了。

    干粮是一点儿也没有的，菜也就是切了一根咸萝卜，外加大葱蘸大酱。

    虽然餐桌上的食物简陋的不得了，可架不住黄菊花会说，就好像自己做了一大桌子的满汉全席招待女儿一样。

    “梅香，你多喝点粥，妈做了一大锅呢！你看你瘦的，脸上就剩一双大眼睛了，多吃点！”

    王梅香低头看了看碗里的粥，棒子面的粥稀得跟水也没啥分别，再看着桌子上的那两样菜的，咸萝卜咸的都齁嗓子，吃一片就得喝一大碗稀粥才不至于齁死。

    王梅香自己在沈家过日子就够抠门的了，可她也不至于让家人喝这么稀得粥，吃这么难以下咽的菜。

    她想到自己每个月都往娘家送东西送钱回来，她现在有难回来了，黄菊花就不能稍微弄点像样的饭菜招待她吗？

    王梅香心里有点不太舒服了，她刚想说点什么，这个时候黄菊花倒是先开口了。

    “梅香啊，娘还得劝你两句，离婚可不是冲动的事儿。我觉得沈家的日子是越过越好了，沈老三虽然脾气不好，可现在也能赚不少的钱吧？你中午还说要往家送什么肉跟麦乳精，麦乳精那多金贵啊？这样的好东西，你们两口子现在都能吃的起了？哎，我跟你爹还有福根见都没见过呢！”

    黄菊花这话也是在扯谎。

    麦乳精她去公社的供销社可是经常买的，四块钱一，反正钱是女儿给的，她花起来也不心疼。

    黄菊花现在这么说，其实就是觉得太可惜，今天王梅香要给的麦乳精他们没能拿到手。

    一想起麦乳精，王梅香就很心疼。

    那么一大盒的好东西，竟然让那两个小崽子一口气儿给吃光了！

    要不是因为那点东西，她跟沈峰也不至于闹成现在这样。

    现在黄菊花提起来，王梅香就阴沉着脸说道：“沈峰赚的那点钱，我哪舍得买什么麦乳精？麦乳精跟红糖都是二嫂子给的，让我给他们一家做四套新衣服呢！”

    王梅香随口这么一说，黄菊花却听出了不少门道来。

    “这不年不节的，二房让你帮忙一下子做四套新衣服？还给了麦乳精跟红糖当报酬？”

    黄菊花还记得中午王梅香手里拿着的那一包红糖，可不少了，起码有一斤重！

    做衣服给那一包红糖就足够了，又外加一盒麦乳精？

    还有更加重要的一点，一下子做四套新衣服！

    “沈家二房咋这么有钱？做的衣服工钱加料钱，那起码得十多块啊！你之前不是说，二房的日子是你们沈家几房里最穷的吗？”

    黄菊花这么一说，王梅香也想起来了。

    “可不是，二房的日子现在过得真是好，上回我还见他们家吃白面条呢！还给六安吃了一大碗呢！不仅吃面条，我们村不是有个叫小狗子的孤儿吗？二房也给收养了。要是没钱，自己的孩子都养不起了，咋还敢收养小狗子？”

    这几件事儿，都是卖河鲜之前发生的。

    要是卖河鲜之后的事儿，王梅香也不多想什么了。

    可卖河鲜之前，沈家几房的日子都过的差不多的。

    按道理来说，二房根本就没有那么多钱可以大手大脚的花的！

    她之前还让沈峰去打听一下，想着跟二房沾沾光，可沈峰是个死心眼，根本就没去打听。

    到现在王梅香也没弄明白，为啥二房的日子一下子就变好了。

    黄菊花在一旁转了半天眼珠子，然后就开始胡乱猜了：“你说，是不是你婆婆暗中给了二房钱啊？你婆婆不就是偏心二房吗？肯定是你婆婆偷偷塞给二房钱了！”

    “你婆婆也是脑子有问题啊，就因为二房生了个丫头，就那么偏二房？你生了两个大儿子呢，她都看不见吗？你那个婆婆也真是拎不清，她难道不值得，丫头不过是个赔钱货，啥用也没有的，将来养老还是得靠儿子……”

    听了黄菊花脱口而出的话，王梅香心里挺不是滋味的。

    敢情女儿做的再好，在王家人的眼里，也是没有用的赔钱货啊！

    黄菊花见王梅香的脸色不好，立刻就知道自己说漏嘴了。

    她赶紧补救：“梅香，我是说沈家那小丫头呢！我见过那小丫头，一看就不是什么好东西！梅香，要说这世上的女儿，没有比你再好的了！我这命咋这么好？生了你这么孝顺的闺女？”

    王梅香被黄菊花这一番话哄的美滋滋的，心情顿时也好了不少呢……

    接下来，王梅香又在娘家住了好几天。

    这可苦了王家人了。

