    昨晚太黑，没看见这狗男人的脸。

    她以为作为一本小说的男主，再怎么也得有个刀削斧凿的标配才对。

    没想到霍聿言他这么的丑。

    不仅丑得额外出格，而且狗。

    沈云棠快呼吸不过来了，抱着扶手，满心荒凉。

    前未婚夫被拖鞋砸了个劈头盖脸，慌乱地进行了一下无效抵挡，等攻击结束后才放下手臂，十分困惑不解，再次喊了一句：“……棠棠？你干什么？”

    沈云棠陡然用力抓紧了栏杆，双眼失神地喃喃道：“我去离婚，我现在就离婚……”

    霍聿言：“……”

    这背锅也背得有点过于离谱了吧？

    沈云棠不认识他了？

    他只不过才一个月没回家而已，沈云棠是得有多乐不思蜀啊？看不见老公的日子里快乐得把老公都忘了？

    ……比起这个猜测，霍聿言还是更宁愿相信另一个既科学，又离谱的。

    ……

    他怀疑，沈云棠可能是双重人格患者。

    现在出现的是她第二个人格。

    ……

    那好像一切就解释得通了。

    霍聿言被自己大胆假设用心查证的精神说服了，捏了捏眉心，终于是起身，终结了这一场闹剧。

    他上去握住前未婚夫的肩，不着痕迹地将他往后按了按，礼节性道：“我认为，您在我的面前喊我妻子棠棠这件事不太合适。”

    前未婚夫顿了一下，转头和他对上，脸色有点微妙的难堪起来。

    而脸色变化更大的是沈云棠。

    上一秒，她还丢了魂一般苍凉地失着神。

    而这道声音一出，她愣了一下，迅速抬起视线来，看了一眼。

    然后从上打量到下。

    ……连霍聿言都忍不住抠紧了前未婚夫的肩膀，稍微的不自在起来。

    沈云棠这是什么目光？

    菜市场挑猪肉都没这么细致的。

    而后，他明显看到沈云棠整个人松了一口气，心有余悸般拍拍胸口，把劫后余生写在了脸上。

    霍聿言：“……”他好像该高兴。

    不过……在这张脸上，他应该确实还可以……吧。

    霍聿言也不知道自己怎么突然有点轻飘了起来，他强迫自己忽略沈云棠的目光，按着前未婚夫道：“送客。”

    前未婚夫脸色变了变，“我还没——”

    不等他说完，训练有素的李管家已经上前把他推搡出了门，随后把公文包也扔了出去。

    而后眼观鼻鼻观心，假装自己没有看见这一场离奇的纠纷，徐徐退场。

    只留下霍聿言和沈云棠独处。

    客厅里安静下来了。无言了半晌，霍聿言清了清嗓子，蹲下来，问她：“听说你不知道我的名字？”

    名字不认识就算了，脸也不认识了。

    沈云棠盯着他利落地点了下头。

    “难记。”

    “……”没想到她这么坦荡，霍聿言以为她至少会因为自己的反常而紧张一下的。他清咳了一下，掩唇道，“……其实也不是很难记。”

    气氛实在太过安静，他顿了顿，还是没话找话地解释了一下，“聿，本意指书写用的笔，下笔成章的意思。”

    沈云棠低下头去：“好的霍笔。”

    霍聿言：“……”

    他跟沈云棠说不通了。

    这直接给他换了个种族呢。

    他忍了忍，决心沉声步入正题。

    ——“也不认识我的脸了？”

    沈云棠又抬起头看了他一眼。

    霍聿言正屈膝蹲下来注视着她。

    这个人同样是梳得整整齐齐的背头，但好歹不油。发际线漂亮，鬓角干干净净的，眉浓且长，鼻骨挺拔，唇线利落。

    衣服也挺合身的，铁灰的衬衫和黑色长裤，也没有什么离谱的搭配。

    ……还好，还好。

    沈云棠这才把他的声音和昨晚那道对了起来，还好不是那个油头人。

    对于霍聿言的质问，沈云棠毫不心虚，坦荡得不能再坦荡：“你长得也不好记。”

    “…………”

    好吧。好吧。

    霍聿言暂且忍耐下来，心知沈云棠是要强词夺理掩瞒她双重人格的秘密，能理解，能理解。

    他正要再进一步，问那个前未婚夫是谁，沈云棠就比他先一步开口问：“那个油头男是谁？”

    霍聿言：“……”

    霍聿言：“我也想知道。”

    沈云棠惊讶了一下，“你不是霸道总裁吗？为什么不能直接派人追上去掘地三尺查出他祖宗三代？”

    “……谢谢高看，我一般不违法。”

    她点了下头，“那你违法的时候告诉我。”

    “没有那种时候！”

    霍聿言实在忍无可忍，他真的很想看看沈云棠脑子里都在想些什么，她是和正常人的脑回路构造不一样吗？

    沈云棠突然“呀”了一下。

    系统又来找她了。

    心急如焚的系统赶紧把原书内容在她眼前翻了一遍，“看见没有，那个油头男是前未婚夫，前未婚夫！是原主的后妈给她安排的！”

    她恍然大悟。

    等到系统断线后，她平铺直叙地说：“啊呀，我突然想起来了，油头男是我后妈安排的前未婚夫。”

    “……”

    霍聿言就看着她装。

    他心里一清二楚，估计沈云棠是去跟她的第一人格问话去了，看这脸不红心不跳的，一看就不是第一次干了。

    就她这演技，也就骗骗他了。

    他顿了下，才问道：“你和你后妈……关系不好？”

    沈云棠：“你是从这个未婚夫身上看出我和她关系好的吗？”

    霍聿言：“……”

    ……的确，正常人怎么会同意这种婚约。何况那位前未婚夫还不是深藏不露具有欺骗性的神经病，他把“我是神经病”都刻在发际线上了。

    所以当初沈云棠和他谈结婚的时候，除了远离家庭，有足够的钱之外，什么条件也没提。

    霍聿言已经可以脑补出她以前的日子了。

    他不太明显地轻叹了口气。

    目光这么顺着低下来，他看见了地上四仰八叉的两只兔子拖鞋。

    霍聿言停了停，把拖鞋放到她面前：“穿鞋，我们谈谈花园的事。”

    沈云棠皱起漂亮的眉，十分嫌弃并往后缩了缩。

    “不要，扔过那个油头男了。”

    霍聿言默了半秒，“那我让人拿双新鞋下来？”

    沈云棠这才勉强点头。

    霍聿言吐出一口气，起了身。

    等他起身之后，才发现沈云棠仍然一直仰头盯着自己。

    他顿了下，不太明白，“怎么了？”

    “你居然不扶我？”沈云棠质问他，眼睛里又有开始蓄泪的趋势。

    “……扶扶扶！”

    霍聿言认命地伸手，沈云棠这才理直气壮地把手搭在了他手臂上，抱着他被搀了起来。

    然后一踮脚踩在了他鞋上。

    她并不算太高，踩着他的鞋头顶也才顶着他鼻尖。

    霍聿言浑身跳了一下，差点没站稳，握住她的手臂道：“沈云棠！”

    这人就没有跟他客气的打算！

    然而，霍聿言哪里有色厉内荏的机会。

    他这一下又被沈云棠抓住了盲点，抬起头质问他：“他都叫我棠棠你叫我沈云棠？”

    这个角度他完全没想到，霍聿言不知道自己是做了什么孽。

    他拿出毕生的修养深吸了一口气，决定息事宁人，强忍着别扭，咬着牙小声地改了这个做作的称呼：“……棠棠。”

    叫完他都起了鸡皮疙瘩。

    这样总该满意了吧。

    沈云棠蓦地冷笑了一下，“你也配？”

    霍聿言：“……”

    ……

    霍溪淮醒得很早，但他一向窝在自己的房间里，存在感极低。

    今天他依旧如往常一般早起，翻开化学竞赛手册开始复算习题。

    整洁的本子上密密麻麻写了计算方式，字迹工整而稚嫩，都是他十五岁的时候写下的。

    现在考题已经更新换代了，他的资料和时代脱节。

    但他依然固执地用这套手册不停地复算、审核，一遍又一遍。

    直到倒背如流。

    自从父亲去世后，他就没有去上学了。

    他的心理出现了巨大问题，在家里那对极品的影响下愈演愈烈，直到滴水未进，躺在床上试图自杀，被送进了医院。

    其他亲属才意识到他真的病了，不能继续待在那个一团烂泥的家里了。

    但老一辈的依然记着那些年的矛盾，谁都不愿意天天看着他，于是把他送到了霍聿言这里。

    还好有霍聿言可以收留他。

    霍溪淮其实很知足。

    能够有个地方待下去就好，他不奢求更多。

    所以前世他一直忍受沈云棠的磋磨，一声不吭，等到霍聿言发现时，已经为时晚矣。

    霍溪淮握紧了笔。

    他不会了。

    沉默是懦弱，不是善良。

    他会保护好自己，也不会让哥哥被伤害。

    霍溪淮正在沙沙地写着计算，突然就听见楼下传来一道巨大的声音：“沈云棠！”

    他的笔猝不及防地停了下来。

    哥哥回来了？

    沈云棠又在干什么？

    霍溪淮心头一紧，当即放下笔，起身穿上外套，拉开门飞奔出去。

    他飞快地跑下旋梯，心跳得无比剧烈，害怕自己将会看到的剑拔弩张的场面。

    霍溪淮跑到最后一个拐角，探出上半身去，“哥哥！——”

    话音未落。

    楼下的两人同时仰起了头来。

    他们正抱在一起，一个眼中含泪，眼眶发红，十分委屈可怜。

    一个无可奈何，正在哄她。

    确实很“剑拔弩张”。

    霍溪淮：“……”

    三人一时间陷入了尴尬的对视。

