    在离开了天魔殿之后，昊天便带着云逸离开了这里，来到自己随意购买的一处府邸上，在将云逸安排好后，昊天便来到了天道空间当中。

    “主上是有什么吩咐吗？”看着突然出现的昊天，位于空间内的天道恭敬的问道。

    昊天闻言微微点头道：“天魔殿的事情想必你已经清楚了，但我想域外魔族的棋子应该不止天魔殿一处，你可以去查看一下其他魔族，另外你也可以整合整个世界的战力了，只要把那个混沌魔神逼出来，我自然会出手对付他。”

    天道听到后恭敬的应了一声，随后便目送着昊天离开这里，而离开天道空间的昊天，也朝着来时所在的方向看着，他离开的时候虽然西游还没有开始，但也差不多了，想来如今已经开始了，而且估计还进展了不少，只是不知道究竟到了哪一步。

    正如昊天猜测的那样，此时在西游之路上，唐僧师徒已经来到了狮驼国所在地，而且还在这里滞留了很长的一段时间，究其原因就是唐僧又被抓走了，偏偏他们对此还有些束手无策。

    毕竟狮驼国的三大妖王自身实力都不弱，狮子王和白象王都是大罗金仙初期的修为，而大鹏王更是达到了大罗金仙后期，以孙悟空的实力对付白象王和狮子王还好说，但是对于大鹏王真的是束手无策了。

    无奈之下孙悟空只能求援了，只不过因为当初赵公明说的那些事，使得孙悟空对佛教有一些不满，因此首选的求援之地还是天庭。

    在来到南天门后，负责当值的持国天王略带惊讶的道：“大圣此次前来是有何事啊？”

    孙悟空闻言有些尴尬的道：“别提了，俺师傅又被抓走了，这一次是来特意请玉帝派兵帮忙的。”

    持国天王听到后当即点了点头，随后便放孙悟空进入南天门。

    进入南天门的孙悟空，直接来到了凌霄宝殿，而在凌霄宝殿内，早知道孙悟空会来的玉帝并不在意，反而是静静的听着各路仙家的汇报。

    就在此时，一名天将走进来道：“启奏陛下，齐天大圣孙悟空现在殿外求见。”

    “让他进来吧，”坐在宝座上的玉帝闻言说道。

    话语落下另一名天将便带着孙悟空来到了这里，在看到孙悟空到来后，玉帝淡淡的问道：“你这猴子怎么又来了？莫不是又遇到麻烦了？”

    孙悟空闻言略带尴尬的道：“陛下神通广大，俺老孙的确遇到了一些棘手的麻烦，那狮驼国的三大妖王不仅将当地百姓屠杀一空，更是劫掠了我师傅，因此还请陛下派遣兵将协助俺老孙救出师傅。”

    玉帝还没开口，托塔天王李靖便出列道：“陛下明鉴，这三大妖王屠杀人族罪无可恕，微臣不才，愿领兵出征将三打妖王缉拿归天。”

    玉帝闻言微微点头道：“既然如此就有李天王你率领哪吒三太子，并四大天王，十二元辰，以及二十八星宿并十万天兵天将和十八架天罗地网出征狮驼国吧！”

    “微臣领旨，”托塔天王李靖听到后应了一声，随后便离开了凌霄宝殿。

    至于孙悟空在道谢一声后，便跟着哪吒一起离开，前往军营调拨被点到名的仙家。

    不得不说李靖的天赋并不高，至今也不过是一介大罗金仙，但是领兵才能却非常不错，在他的指挥下，十万天兵天将，以及二十八星宿，十二元辰以及四大天王等人便已经集结完成。

    在看到这些人的真实修为之后，孙悟空的心中除了骇然之外，便只剩下苦笑了，因为二十八星宿每人都有着大罗金仙初期的修为，十二元辰犹有过之达到了大罗金仙中期，就连四大天王也有大罗中期修为，至于10万天兵天将更是清一色的玄仙级别。

    毫不客气的说，此次出征，哪怕只靠十万天兵天将不出动一名仙家，都足以踏平整个狮驼国，而这还不是天庭的全部战力，如果全力爆发的话，只要几十万天兵天将，都可以攻陷整个灵山，更不要说向四御大帝以及五方五老这样的强者了。

    前者修为都已达准圣巅峰，后者修为也是达到了准圣后期，只不过这一切孙悟空都不是很清楚，此时的他注意力全部放在了这十万天兵天将上，若是当年大闹天宫时，别说这10万天兵天将，哪怕只有一万自己恐怕都要束手就擒了。

    如此说来，当年的自己真是无知者无畏，当如今天庭的底蕴爆发时，他才知道天庭就是天庭，不是谁都可以撼动的。

    李靖自然不知道孙悟空的想法，在看到发呆的孙悟空后当即提醒道：“大圣天兵天将已经集结完成，我们该出发了。”

    反应过来的孙悟空当即点头道：“那就有劳天王相助了，想必有如此多的天兵天将足以踏平狮驼国。”

    听到孙悟空的话李靖不由得一愣，这猴子何时对自己这么客气了？不过在看到身后的天兵天将后，他就知道是怎么回事了，想来是被天庭的底蕴给震撼了吧。

    不过对此他也并未多说什么，因为任何第一次见到天庭底蕴的人，恐怕都会被震撼住的，因此当即下令全军出征。

    话语落下，整整10万天兵天将迈着整齐的步伐，先后进入了十艘巨大的天舰当中，随后十艘天舰便缓缓的离开了南天门，向着西牛贺州的狮驼国而去。

    而天庭的动作自然瞒不过洪荒的诸多大神通者，事实上天庭方面也压根儿没想隐瞒，毕竟这一次也同样是一个立威的机会，毕竟500年来天庭都没有什么大动作，又有一些不知天高地厚的人在搅风搅雨，这一次出征狮驼国，正好给那些人提提醒，让他们知道天庭终究是天庭，不是他们这些宵小之辈可以挑衅的。

