    ……

    界牌关外，燃灯、陆压、十二金仙、姜尚等修士盘坐在芦蓬下，远处黑压压的姬周大军，好似海潮一般，绵延到天与地的尽头。

    不远处，便是高达千丈，覆压百万里的界牌雄关，牢牢的扼守住了前往朝歌的要道。

    如果仅仅是雄关，自然挡不住姬周大军，但那笼罩整座雄关，下连地脉，上接苍穹，虽然看不透虚实，但此阵刚布下时，透露出来的凶煞之气，着实下了众人一跳。

    太凶了，太狠了。

    那杀戮之气一冲，感觉脑袋都要掉落。

    所以，不管是燃灯、陆压，还是十二金仙，都老老实实的留在了大阵之外。

    看了眼盘坐在半空中，闭目打坐的两位圣人，燃灯传音道：“广成师侄，教主可有交代？”

    “未曾。燃灯师叔也不清楚原因？”

    “不知道。”叹了口气，“我们要等到什么时候？真希望早些结束这场杀戮。”

    虽然燃灯修为高绝，但这场杀劫已经有太多修士被杀戮吞噬了。

    若非他还有几分手段，都差点陨落于赵公明的定海神珠之下。

    而那镇守金鸡岭的孔宣，更是凶横。

    五色神光无物不刷，若非太上的太极图威力无穷，他早就死在那五色神光之下了。

    现在又出了这么一座更凶的大阵。

    简直要了血命。

    “唉，早知今日，当初就不厚着脸皮加入阐教。”

    不过想起准提接引，又有些庆幸。

    如果加入西方教，这会只怕早就被徐君明给震杀了。

    “修行，何其难哉。”

    就在燃灯感叹的时候，突然漫天紫气。

    一股强悍之极的威压，从天而降。除了两位圣人，所有人截阐弟子，无不在这威压下拜倒。

    这种恍若煌煌天威般的存在，让所有人心中震骇起来。

    太上和元始起身行礼。

    “恭迎老师法驾。”

    鸿钧在漫天紫气伴随下飘然而来。

    朝太上和元始微微颔首后，凝视诛仙剑阵。

    “通天，还不出来答话。”

    一身青色道袍，黑发飘扬，气息凌厉的通天教主，从大阵中飞了出来。

    “老师不在紫霄宫纳福，何以来这界牌关前？”

    “太上、元始言你助纣为孽，不知天时，特意请我来相助，破你诛仙剑阵。”

    “哈哈，真是笑话。若是我没记错，当初在紫霄宫，可是老师你亲自发下封神榜，并让我人截阐三教弟子完成杀劫，上榜封神。一直以来，我可是按照老师所言行事，老师非但不嘉奖于我，还被那两个冷血无穷之辈蛊惑，来破我大阵？！”

    鸿钧神色平静，“封神之事随是我所说，但诛仙剑阵杀戮太盛。难道你想毁了洪荒不成？”

    “哈哈。”

    通天教主一阵疯狂的大笑，“若是我截教被灭，这洪荒还要之何用，不如毁去。一了百了，大家共赴黄泉。”

    “好孽障，不知死活。”

    鸿钧勃然大怒。

    “有本事就来破我大阵。”

    说罢，身形消失在阵中。

    “太上、元始？”

    “老师。”

    “你二人分别至陷仙、绝仙旗门，我来取诛仙剑。”

    “那戮仙剑…？”

    “不必担忧，自有人去破除。”

    太上元始对视一眼，各自有些惊讶。

    时间不长，一道遁光飞来，速度疾如流星飞坠，快到了极致。

    来到近前后，光芒消散，露出一个身穿麻衣，腰间扎着麻绳，长发披肩，气质儒雅的中年人。

    “伏羲？！”

    太上和元始心中暗惊。

    他们怎么也想不到一直置身事外的伏羲居然会来。

    “老师。”

    伏羲对鸿钧躬身施礼。

    当年他也是紫霄宫三千客，对鸿钧当行弟子之礼。

    “通天倒行逆施，欺师灭祖，今日你我师徒当齐心合力，擒拿通天逆徒。”

    “尊法旨。”

    伏羲应了一声后，“老师，圣人斗法威力惊天动地，此地凡人众多，一旦波及只怕有伤天和，不如先让我做法收去，等擒了通天再释放尔等。”

    眉头皱了皱，但也没拒绝。

    伏羲大袖一挥，袖袍瞬间膨胀，须臾间便笼罩亿万里苍穹，几乎小半个东荒都纳入其中。

    滚滚吞吸之力弥散开来。

    亿万万人族被收入其中。

    等伏羲收手后，殷商和姬周的人口消失了大半。

    诛仙剑阵周围，除了三教弟子，再也看不到半个人族。

    “伏羲道友，好厉害的袖里乾坤。”太上称赞道。

    “些许小术，比不得道友神通。”

    转过头，“老师，我们进阵吧。”

    鸿钧点了点头。

    催动法力飞向诛仙旗门，太上飞向陷仙旗门，元始飞向绝仙旗门，伏羲飞向戮仙旗门。

    入阵所见，一片后天混沌气翻腾，迷迷蒙蒙，不见天日。

    在无尽的混沌中，一座高达数十万丈的恢弘镇门昂然屹立。

    在这巨门之上悬挂一把光芒闪烁，杀戮之气通天彻地的巨剑。

    太上、元始刚入阵门，突觉法袋中一枚与神魂相连的玉符震动起来。

    当然，同样震动的还有通天。

    “三位道友，我特来助尔一臂之力，震杀鸿钧老贼。”

    “是伏羲，不对，是徐君明！！”

    三人瞬间明白过来。

    这枚玉符乃是徐君明所赐，中间双方曾屡屡以此联络，彼此极为熟悉。

    太上和元始不由暗暗心惊，刚刚他们可是跟伏羲面对面，居然丝毫没看出，他乃是徐君明所化。

    敌手变强援，三清心中松了口气，心中也变得兴奋起来。

    有了徐君明的加入，把握更大了。

    当然，他们也留了一份警惕。

    虽然对方看起来跟鸿钧不对付，但到底不如自己三兄弟亲厚。

    诛仙旗门内，鸿钧并未进去，右手一挥，一道灵光飞起，化作一朵青莲，托住了诛仙剑。

    当年罗睺主持剑阵的时候，他早就见识过他的威力。后来得到此宝，也多年揣摩祭练，论对诛仙剑阵的了解，他丝毫不在通天之下。

    诛仙剑阵之所以厉害，不是因为它的玄妙，而是因为炼制这阵图和四把剑的东西太厉害。

    诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四剑，是罗睺用一块鸿蒙精铁，采集开天煞气所炼，坚固无比，同时又极为凶煞。

    杀戮之能不比下品鸿蒙灵宝差。

    而诛仙剑阵阵图，是罗睺采集西荒地脉灵气，并血祭了西荒亿万众生，以其生灵精血和魂魄练成。

    后来又吞噬了太古万族大战后无数生灵精血，威力更是强绝。

    一张诛仙剑阵图，凝练了太古时代洪荒四分之一的精华。

    这是罗睺苦心孤诣，耗费数十个元会练成的第一重宝，是他雄霸洪荒的根本。

    故而，诛仙剑阵的杀戮之气极盛，一旦有圣人布下大阵，便成了真正非四圣不可破的大杀器。

    “尔等还不快快取剑。”

    托住诛仙剑后，鸿钧传音道。

    “鸿钧老贼，受死。”

    通天一声大喝，浩瀚的混沌之气，好似江河决堤，汹涌而来，上方诛仙剑更是射出万丈剑光，凶煞之极的后天混沌剑气，形似一道血红色的神光，朝鸿钧电射而来。

    把一切看在眼里，不由面露冷笑。

    “好贼子，终于露出了尔等的狼子野心。”

    心中一动，一尊巨大的铜鼎显化，浩荡的灵光好似瀑布般散开，挡住剑光和混沌气，整个人闪电朝后方退去。

    速度之快，几如瞬移一般。

    他不傻，如果真的陷入大阵，必死无疑。

    突然。

    ‘咚’。

    一声晦涩的钟鸣，滚滚而来，并没有惊天动地之威，但听在鸿钧耳中却犹如雷震。

    徐君明以进阶鸿蒙境界的魂道法符，催动落魂钟小神通。

    瞬间撼动了鸿钧的神魂。

    空间破碎，一只筋骨粗壮，覆盖着青色鳞甲，有着七根手指的巨掌，从伸了出来。

    透露着惊人气息的巨掌，一把抓住乾坤鼎，瞬间回缩。

    同时，混沌气翻腾而来，把鸿钧笼罩在中间。

    层层叠叠的禁制化作封禁，原本还在挣扎的乾坤鼎瞬间没了动静。

    鸿钧清醒过来的刹那，看着周围迷迷蒙蒙的混沌之气，脸色瞬间阴沉下来。

    这熟悉的一幕，让他瞬间明白了自己的处境。

    “三清，徐君明，尔等该死！”

    眼前鸿钧被诛仙剑阵所笼罩，太上、元始、通天齐齐松了口气。

    看着远处的徐君明，三清脸色凝重。

    刚刚他们看得很清楚，若非那诡异的钟声，鸿钧几乎难以被诛仙剑阵所制。虽然他们还可以凭借三才神魔大阵，召唤盘古真身抗衡鸿钧，但若是真如此的话，肯定会打的洪荒破碎。

    就算赢了，最后也捞不到太大好处。

    还有那巨掌，气息之强悍，还在诛仙剑阵、太极图和盘古幡之上。

    他们从未听过，洪荒中还有此等重宝。

    拥有这两种手段的徐君明，再加上强大的空间神通，实在令人顾忌。

    “鸿钧已落入诛仙剑阵，剩下的事情就交给三位道友处置了。”

    “多谢道友相助，等来日功成，我等必亲赴崇山混元世界道谢。”

    “好说，好说。不过三位道友日后雄霸洪荒，想来混沌中那三清天也用不上了。不如把它们交于贫道，也算是了解你我之间的因果。”

