    除此之外。

    还有个问题，

    这样的剧不好拍。

    也不能乱拍，

    之前陆晨就考虑过这部剧，只不过因为没钱。

    想想还是算了，

    这样的剧，上面不支持，根本没法播出。

    所以, 陆晨就选择了《潜伏》和《琅琊榜》这类不容易出问题的剧集。

    哪怕是现在，陆晨也不敢随意启动这部剧。

    因为涉及到敏感的政治题材，所以这部剧终归是带着一定风险的，能否顺利过审就是最大的考验。

    前世，电视剧《人民的名义》拍完送审时，编剧曾跟导演打过招呼：“要做好删掉5集、改1000次的准备。”

    然而没想到的是, 审查仅仅十天就通过了，这大大出乎了所有人的意料。

    这部剧的编剧表示, 他的前作《绝对权力》和《国家公诉》送审时，分别修改了许多回，而《绝对权力》更是差点就被“毙”了。

    他真的没想到这次居然会得到审核部门的大力支持。

    当时给出了‘气势磅礴，石破惊天’这样八个字的评价。”

    拍这样的剧，得有“尚方宝剑”。没有这东西。

    这种题材很容易就会被蔽的。

    哪怕国家在大力发展文娱产业，这几年相关市场的拓展也越来越大。

    可这样的剧，也得上面点头。

    这件事就交给曾佳了！

    让她去周旋。

    能拍就拍，不能拍就算。…

    ……

    话分两头，

    陆晨除了在家咸鱼之外，也抽时间去看了几部电影。

    包括陆续下线的《阿凡达》。

    《阿凡达》这部电影究竟有多火？在陆晨的印象里，

    它是前世有史以来第一部超越了20亿美元大关的电影。

    包括这个世界也是。

    前世。2009年20亿美元是什么概念，当你还在拿着诺基亚、小灵通这些非智能机，路上还满是自行车的时候，看电影绝对是一个奢侈行为。

    然而卡梅隆也只是为了打破自己的记录，这次他的野心很大, 卡神想要名留青史，《阿凡达》也确实成为了跨时代的3D电影。

    当时不要说3D电影了，即使是拥有3D数字三维设备的影院，当时都寥寥无几。其实《阿凡达》的剧本大纲早在1995年就已经完成, 一直受到技术制约，无法通过。

    高处不胜寒的卡神实在寂寞，为了超越自己，卡神一步步摆事实、讲证据，说服索尼开发出了便于携带的3D摄影机，然后满世界地向其他导演推荐新一代3D摄影机。

    不肯花钱革新的影院也渐渐意识到落后就要挨打，甚至消亡，《阿凡达》的牛皮不仅仅是卡神以一己之力让3D电影成为商业电影主流，它的视觉效果。

    已经达到了10年后社会的流行趋势。

    “这也太猛了！”

    和陆晨一起去看电影的余龙有些感慨。

    电视剧的水准比不上电影。

    尽管他的进步速度飞快和这些比起来，差距还真不是一般的大。

    听到余龙的感叹。

    陆晨微微有些无语。

    搞笑的吧，人家几岁。

    你几岁？

    “不着急，慢慢的来。”

    不光是余龙他们需要进步，包括陆晨也需要进步。

    他们的学习能力可是很强的。

    未来肯定会不断地进步。

    在看电影的同时，陆晨也在思考自己的下部电影。

    未来的电影市场，肯定是商业电影是主流。

    特别是系列电影，更甚。

    系列电影绝对是个大蛋糕。

    构造出一个比较完善的价值观，然后在这个世界观下开拍第一部, 第二部, 第三部。

    这之间带来的加成不用想。

    绝对恐怖无比。

    从去年的第一部《钢铁侠》开始，漫威就开始火了起来。

    陆晨也想搞系列电影。

    他在思考未来打造个什么样的系列, 这是电影的发展趋势。

    赛车！

    魔幻。

    怪兽。

    陆晨的选择性还是挺多的，不过在选择之前，他需要一个更加详细的计划。

    系列电影注定是个大工程。

    陆晨当然不会轻易就下手。

    强大的资本才是撑起这些影片的桥梁，别看《超时空同居》他们赚了不少。

    但是想要开这些大片。

    根本不可能。

    哪怕能开，他们也收不回成本。

    这样的电影，肯定得全球上映。

    无论是现在的他，还是现在的嘉星传媒，想要全球上映。

    基本上只能是在做梦。

    一周后。

    陆晨来到嘉星传媒，这次是要赴一个邀约。

    光鲜传媒发过来的邀请。

    “庆功宴？”

    听到这个消息的陆晨有些懵逼，庆功宴这东西不应该是他们嘉星传媒办的吗？

    怎么光鲜传媒抢着办了？

    “他们那边要办个宴会，你作为主角，应该得出个面吧。”

    “行吧……”

    现在的陆晨，在娱乐圈内的名气不小，而且第一部电影就大获成功。

    已经足够进入更高层人士的视野，他拍电视剧的时候可没机会参加这种宴会。

    最终陆晨还是去了，

    他们没打算办庆功宴，光鲜传媒那边给办了。

    他没有理由拒绝。

    交际是必不可少的，陆晨也想和业内的电影人进行交流。

    最近邀请他出席各种活动可不在少数。

    宴会是在首都的一个酒店中举行的。

    陆晨刚到就引发了不少人的关注。

    跟着陆晨过来的助理唐莹不一会儿就被挤到了一旁。

    无数的香槟和红酒邀杯，邀杯之后便是无数的名片收入囊中。

    “陆导还真是年轻有为啊。”

    圈内一位地位颇高的制片人笑道：“一部《超时空同居》狂澜14亿的票房，就国内而言，没几个电影导演刚开始就取得如此恐怖的成绩。”

    “这就是英雄出少年。”

    “出道就取得如此的成绩，陆导的未来直接不可限量。”

    这群人都是人精。

    各种吹捧的话直接脱口而出，他们是不尴尬，

    听得陆晨那是一个的尴尬。

    不过他也不是什么新人，表面仍旧不动声色。

    陆晨现在这么猛，被这些制片人追捧是很正常的。

    《超时空同居》14亿的票房当然值得他们吹捧。

    除了制片人，

    圈内的明星也过来了。

    在不远处的沙发上。

    两个男人一边喝着红酒，一边看向陆晨所在的方向。

    其中一个人笑道：“实话实说，我是真的后悔了，后悔当初没有接下《琅琊榜》。”

    “我也是……”

