    千仞雪闭合的双眸睁开，金瞳中的神圣金芒变得更加浓郁，手中的天使圣剑上带着的威慑变得更加强悍，随着千仞雪的挥动，一道金色剑气再次和那道三色剑气轰在了一起。

    砰！

    两道剑气碰撞爆发出的气浪席卷开来，波及木墙的时候都被一道屏障阻挡下来。

    两道剑气相互抵消，同时湮灭，千仞雪挥动身后的六翼，只在原地留下一道残影，再次出现的时候已经出现在了唐凌的身前。

    千仞雪挥动手里的天使圣剑的同时，也看到了唐凌淡漠的脸上带上了一抹很微弱的弧度。

    似乎是一抹在无数岁月中再次遇到熟人的那种笑容，虽然很细微但依旧被千仞雪捕捉到了。

    同时对唐凌的好奇心也变得越来越浓厚。

    唐凌身体微微后撤了一步，天使圣剑擦着唐凌的衣襟而过，握着冰焰剑的手从下至上的劈向千仞雪。

    两人越打越激烈，双剑碰撞的声音也变得更加频繁。

    千仞雪再一次被震退，饱满的胸脯微微起伏，顺手挽了个剑花，身上从出现到先在都没有亮过的魂环终于绽放出了光芒。

    第一枚黄色魂环徐徐升起，一抹神圣的金色光晕在千仞雪身上绽放，天使圣剑化成流光融入到金色光晕之中，秀拳微微攥紧，金色光晕如同流水一样在左拳汇聚，右脚轻轻一跺地面，娇躯如同离弦之箭一样冲向唐凌。

    第一魂技，天使突击！

    唐凌那一双略显淡漠的黑瞳也变得有些凝重，右臂微微一震，南拳叠加九层，右手攥紧成拳，猛然轰出！

    砰！

    一大一小两个拳头轰在一起，一股气浪以两人为中心向四周扩散，但又被屏障阻隔吸收。

    黑瞳微微眯起，右手传来的力道让唐凌控制不住的后退了两步，黑瞳带着讶异的看着千仞雪，“你很强。”

    “你也不赖！”千仞雪精致的小脸上带着一丝得意的笑容，不过，她好像忘记了，并没有使用武魂。

    唐凌的嘴角微微上扬，很快就收敛了下来，魂力在体内流转，黑瞳闪过一抹金芒，浑身顿时燃起了白色的火焰。

    空气温度顿时下降到了冰点，燃烧着的火苗被骤然降低的温度熄灭，一片片寒霜开始在木屋中蔓延。

    两紫，一黑，三个魂环在身上徐徐升起，其中第一个紫色魂环绽放着幽幽紫意。

    “跨阶级吸收魂环，亦或者是，神的传承者？”千仞雪看着唐凌身上的魂环也只是带着讶异，只是并没有太过震惊，黄莺一般的声音从口中发出。

    唐凌嘴角勾出一抹不屑的弧度：“神的传承？他们的力量我还看不上眼。”

    “口气真是够大的。”千仞雪眯着金瞳，“你对自己真是够自信，就连神你也看不起，这个世界上，恐怕没有什么能够让你看得起了的吧？”

    唐凌黑瞳中闪过一抹温柔，“不，这个世界上，有很多美好的东西，值得我重视。”

    那一抹一闪而逝的温柔让千仞雪忍不住的愣神，背后扇动着的六翼微微虚幻，就在此时，唐凌左手抬起，骤然紧握成拳。

    一根冰刺毫无预兆的从结满冰霜的地面中冲出，如同一头咆哮而出的冰龙，直刺漂浮在空中的千仞雪。

    第一魂技，冰刺突袭！

    千仞雪瞳孔微微一缩，身后六翼震动，身体倒飞而出，冰刺险之又险的擦着千仞雪的衣裙而过。

    以此同时，倒飞而出的千仞雪身上绽放出神圣的金色光辉，同时第四枚魂环徐徐亮起，一缕缕金色光线宛如游荡的小蛇，悄无声息的蔓延，铺垫。

    一缕缕金色光线仿佛闻到了血腥味的饿狼，扑向唐凌的瞬间形成了一道金色锁链。

    第四魂技，天使束缚！

    千仞雪很清楚，自己近身战斗不是唐凌的对手，就算自己的等级比唐凌高处两个魂环也不是对手，所以她立即放弃了近身，选择了使用武魂和魂技，想要凭借魂力的优势来打败唐凌。

    她的第四魂技能够将敌人进行封锁，单体魂技，还能削弱对手的全方面属性。

    只是她怎么都没有想到，就在她的天使束缚即将牢牢封锁住唐凌的时候，唐凌身上顿时爆发出一股极致的寒意，只见缠绕在唐凌身上的火焰宛如一条白色火蛇一样，将金色光线完全吞噬。

    唐凌微微抬眸食指微动，第二根冰刺宛如一条匍匐已久的毒蛇，猛然从遍布冰霜的地面冲出，扑咬向千仞雪。

    千仞雪反应很快，在那一瞬间，左手微微一抓，天使圣剑出现在手中，猛然向下劈出一道金色剑气。

    金色剑气划过冰刺，直接将冰刺砍成了两半，身后六翼微微一阵，娇躯轻轻落在了劈成两半的冰刺上。

    冰刺被千仞雪砍成了两半，的眉头挑了挑，身上的白色火焰转瞬间转变成为了赤红色，冰冷的寒气转变成了炙热的火焰，地上的冰霜快速融化，变成一摊水渍，但很快就被持续上升的高温蒸发。

    千仞雪就这样眼睁睁的看着自己脚下的冰刺融成一摊水渍，不得已只能再次挥动身后的翅膀让自己保持在至高点。

    呖！

    一声凤鸣让千仞雪升起强烈的危机感，只是她并没有慌乱，相反，因为这一股强烈的危机感，让千仞雪直接使用出了自己的最强魂技。

    一团璀璨金炎在千仞雪的身体燃烧而起，逐渐覆盖在了天使圣剑之上，千仞雪身上的神圣气息也变得更加强大，猛的挥动手中的天使圣剑，一团完全由璀璨金炎组成的剑刃带着强悍的气息朝着那只飞扑而来的凤凰劈去。

    第五魂技，神圣之剑。由身上燃烧着的神圣之火覆盖天使圣剑亦或者是使用神圣之火凝聚出来的神圣之间，攻击力强大，强大自身的天使魂力百分之三百。

    然而，凤凰和那一道剑气对碰在一起的那一刻，唐凌的瞳孔微微一缩，猛然抬头看向了南方，因为分神，火凤焚天的力量分减了大半，被消减了大半力量的神圣剑气直接将火凤砍成了两半，直轰唐凌的胸口。

    嘶拉！

    一抹嫣红在唐凌的胸口蔓延，血色倒映在千仞雪的瞳孔之中。

