    “主子？”镜心愣了愣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿笑着抹去了眼角的泪，“呵呵，小家伙太可爱了。”

    “是，小太子很可爱。”

    不远处，墨连城望着母子二人嬉戏。

    她的异样，他也懂。

    只是，她出身的不平凡，早注定了她不能像普通的母亲那样，等在孩子的身边享受着那一种亲情和快乐。

    或者，也这叫做是命运吧。

    曲檀儿提了出来，就要带小煜儿回八王府住一段时间。

    这点事，皇帝没有拒绝。

    用了晚膳后，一行人坐着宫中御用的马车回八王府。

    车内，曲檀儿抱着小家伙，一年不见，小家伙竟然一点也不怕生，正乖乖地坐在她怀抱中好奇地打量着两个人。

    “檀儿，有没有现什么？”墨连城柔和的眸光也现出父爱，正伸出一把手指，逗着孩子的小手玩，“咱们的孩子，似乎不简单。”

    “嗯，小煜儿身上好像有灵气。”

    “是灵气没错。”

    “那么说，他能修炼灵气了？”

    “道理上没问题的。而且这灵气……应该是来自流千水的。可他是一个人……真能修灵气？”墨连城心中也疑惑，可也没忘记当时她难产是流千水出的招，让小煜儿能平安地出世，若真能修灵气，岂不是因祸得福？

    于是，他急道：“把他给本王抱抱，让本王好好看看，还想再确认一件事。”

    这时，他刚朝小煜儿伸出手。

    小家伙竟然主动地爬向他！还冲着他一笑。

    怎么曲檀儿觉得，这一笑有讨好的意味？诡异了……

    这一下是有趣了。

    墨连城有点愣愣地瞧着爬到自己腿上的小家伙，他还相当有个性地自己占位置，调整一个舒适的坐姿，小手挥挥地，“伊伊呀……”

    “哈哈！！……”

    “呵呵！……”

    两个大的，笑了。

    墨连城把玩着那一只伸过来的小手，过了一会，越来越惊喜。

    “怎么啦？”曲檀儿也给挑起了好奇心。

    小煜儿一双清灵灵的乌黑眼睛，正眨啊眨地来回瞧着两个大人，小嘴角上浅浅的笑意，再露出两个小酒窝，不会让人觉得他很开心，但又会让人看一眼，就移不开眼，可笑萌到爆棚了。

    她怎么就觉得，这小家伙……

    “檀儿，煜儿能修炼——”

    “灵气？”

    “不止，玄气也可以。他能玄气和灵气一起修炼，传说中的灵玄双修。”

    “噗！！……”捡到宝了。

    “千年难得一遇的奇才。哈哈！不对，是万年都没一个。”墨连城是喜了，喜上眉梢，解释道：“据玄灵的史书上记载，也就出过一个人，那人还是半妖来的，就是有着一半的妖兽血脉，一半是人类的，才造就了那么一个奇人。”这样子他肯定不会让小家伙留在东岳国了。

    曲檀儿是高兴，倒是没墨连城那么兴奋。

    她收敛起笑，撇了撇唇道：“小煜儿是宝贝，回去玄灵，那就是麻烦了……”

    “嗯？”墨连城的笑僵了僵。

    糟糕了……

    回去玄灵，那会不会闹出曲族和墨族的大战？！