    牛头人的投降进行得很顺利，毕竟对面那个威势，上到酋长下到普通的愤青牧民，都没人想打。

    哪怕后面冒出一个长得像人类，名字也无比古怪的酋长大人，但依旧不妨碍牛头人部族的投诚。

    但投诚过后，牛头部落的老巫医便感觉自己上当了......

    首先是在知道对方居然就是前段时间血洗了半人马部落的那伙强盗之后心中就感觉不妙起来。

    能沦落到抢这么一个偏远部落地盘的，真的会是一个大部落吗？

    眼看他们就要进入曾经隔壁邻居的地盘了，老巫医终于忍不住试探问道：“请问咱们这....小白菜部落的主要基地在哪里？”

    他到现在才想起，离这里最近的好草场应该就只有大地部族世代盘踞的云雾高原，而除了那里，这上万公里以内，没听说过有什么比较好的地段呀....这群家伙到底是从哪里冒出来的。

    小白菜走在前方，闻言很耿直道：“就在你们隔壁呀，加上你们那里，我们现在就有两块根据地了.....”

    说着小白菜还憨憨的伸出两根手指，一脸得意洋洋....

    老巫医闻言一愣，心瞬间凉了半截，随后又问道：“咱们部族的战士不会就这些吧？”

    说着指了指身后那些族人。

    “差不多吧.....”小白菜继续耿直道：“除了老弱妇孺，能来的基本都来了，毕竟听说你们有上万人呢.....”

    众牛头：“........”

    雷利和诺恩望着自家那耿直的酋长，一时间都纷纷苦笑起来，不过却也没阻止，毕竟这事也掩盖不住，该知道还是要知道的。

    “开什么玩笑？”牛头人那边最为沉不住气的酋长卡洛终于忍不住爆发道：“你们这是行骗，居然假冒大部落来欺骗我们？”

    小白菜愣了一下，好奇的望着对方：“我们什么时候说我们是大部落了？”

    “我.....”卡洛一气，正想反驳，但突然想起对方似乎是没有说自己是大部落来着....

    “可阁下是承诺我们东西的.....”就在傻酋长被噎得说不出话来时，旁边老巫医也阴沉开口道：“你们答应过我们，只要我们愿意归降，便保证我们的战士能吃到精良肉食，能保证我们所有族人有充足食物，还保证了高等锻体方法！”

    “是呀....有什么问题吗？”小白菜一脸无辜道。

    “问题大了！”卡洛忍不住插嘴咆哮道：“就你们这块破地方凭什么保证那些东西？”

    他们和半人马部落当了一百多年的邻居，虽然没进到半人马山谷里面去过，但也大概知道里面的情况，山谷里面草场无论是质量还是面积都比他们差远了，就凭那个地盘，还保证他们族民有充足的食物？你们特么别来蹭我们的就万岁了！

    正待发火却突然被前方雷利冷冷看了一眼，顿时卡洛的火气瞬间消了下去......

    虽然别的东西有点坑，可这黄金级别的战士是没假的，即便对方不是大部落，但展现的力量依旧不是他们对付得了的。

    “如若再敢对酋长大人无礼就不要怪我不客气了！”雷利冷冷道。

    如今小白菜在部族里声望很高，虽然她有时候看起来挺不靠谱，可大家现在都是非常尊重她的，雷利自然不会让一个新来的对酋长无礼。

    “哼！”卡洛冷哼一声，幽幽的望着对方道：“如果你们无法实现一开始的诺言，那抱歉，那我们之前的效忠也将是无效的.....”话还未说完，便突然被前方的牛头巫医一下拦住了。

    卡洛一愣，随即沉声道：“老巴尔你别怕，是他们违约在先，今天就算我们死在这，也不能让黑蹄一族蒙受这种屈辱.....”

    “不是.....酋长大人，你看前面！”巴尔颤抖的指着前方，满脸的不可思议。

    卡洛一愣，抬头望去，此时他们已经走进了山谷内部，巴尔指着的地方正是山谷草场的位置，而卡诺一望到前方的方场景便瞬间僵在了原地.....

    只见入目处大片大片的庄稼，一片金黄色的麦子，散发出那浓烈的麦香，让所有牛头人心神一沁！

    “怎么可能？半人马的草场怎么可能种得出这么好的作物出来？”

    几个战士首领一脸不可思议，老巫医踉跄上前，走到田地间，抓起一把土仔细观察了一下。

    泥土色泽金黄，肥沃得不可思议，散发着浓烈的土香味，和记载里的六级土地一模一样！

    随即喃喃道：“没错....是六级地，真的是六级土地！”

    他用精神力感受得到，那泥土里散发出的蓬勃生命力....

    “六级地？”几个牛头战士望着老巫医，都忍不住道：“真的吗巴尔？”

    “不会错的.....”巴尔陶醉的闻着泥土里的芬芳，兴奋道：“这种旺盛的生命力，绝对不会错！”

    “真的吗？”卡洛愣愣发呆的望着周围那金黄的一片，光凭这些东西，对方说让他们族人都拥有丰厚粮食的说法，便是绰绰有余。

    “你们怎么做到的？”老巫医兴奋了好一阵后，依依不舍的放下手中土地好奇问道。

    要说半人马草场的土地等级是六级他是肯定不信的，如果半人马真拥有六级地，哪怕他们不会种庄稼，光让这种土地长草，喂养出来的牲口也绝对是膘肥体壮，根本不会时不时饿疯了一般来和他们抢草场。

    他敢肯定，这里以前就是一个普通的草场，质量肯定还远不如他们自家的草场，是什么样的力量做到了眼前的一切？

    是萨满吗？

    也不对呀.......

    半人马一族被覆灭不过是大半年前的事，不到一年的时间将一块贫瘠的草地变成六级的黄金之地，哪怕是传奇级别的萨满，老巫医都不相信他能做到！

    并且南方草原上，已经上万年没有出现过传奇萨满了！

    面对老巫医的疑问，雷利微微一笑：“这自然是我们酋长大人的力量办到的！”

    “酋长大人？”所有牛头望向了瘦弱的小白菜，有些不敢置信，这种奇迹居然来自这么一个小家伙？

    难道....这个看起来人畜无害的小家伙，是一个传奇萨满？

    望着众牛头人那不敢置信的表情，雷利得意的笑道：“不用怀疑牛头人们，站在你们面前的这位大人，是这南方草原....不，是这世间最为伟大的存在，而你们看到的这些，只不过是大人力量的冰山一角而已！！”

