
　　琴安县，小小县城，破旧城郭，沐浴着夕阳余晖，炊烟袅袅。

　　客栈屋内，牛有道浴桶里泡着，对着敞开的窗，看着夕阳西下，边上照例摆着一壶酒，一把剑。

　　红彤彤光辉透入屋内，亦将浴桶内的人照的红彤彤。

　　咚咚敲门声起，黑牡丹的声音跟着响起，“道爷！”

　　牛有道：“水里泡着，没要紧事就回头说。”

　　嘎吱！黑牡丹直接开门进来了，门一关，脚步声走了过来。

　　牛有道顺手摘了一旁搭的毛巾铺进了水里，“什么事就站那说吧。”

　　黑牡丹溜达到了浴桶旁，往里瞅了瞅，现挡住了看不到什么，鄙夷道：“比女人还害羞。”

　　牛有道也不畏缩，依旧泡在那，平静道：“有事说事，你这样我不喜欢。”

　　黑牡丹搬了张凳子坐他边上，挽起了双袖，另摘了块毛巾，打湿了，帮他擦拭着肩膀、胳膊，“伺候你也不喜欢？”

　　牛有道偏头看了她一眼，漠然道：“你最好还是讲点规矩。”

　　黑牡丹反问：“你知不知我这样做意味着什么？这样做好像是有点不要脸，不过女人最终还是要跟个男人才是最好的归宿，我看好你，愿意死心塌地的跟着你，我把自己当成了你的人，这样你也不喜欢吗？当然，我也希望你能把我当成你的人，当成自己人，我喜欢看他们误会我和你的关系，我说的真心话。”

　　牛有道默了一下，问：“这么快就回来了，事情办好了？”

　　黑牡丹推了推他身子，帮他擦拭着后背：“你也太小看我了，这点小事还能麻烦么？乔装打扮后，找了几个懒汉，给了点钱，让他们奔赴各地办去了。这些懒汉就喜欢赚轻飘钱，喜欢干这种不费力的事，我说了办的好有赏，当然，赏是不可能有的，回头咱们就走了。我跟后面看了下，按我说的买了糖哄小孩玩，效果不错，那些小孩已经在街头蹦蹦跳跳传唱去了！”

　　牛有道嗯了声。

　　黑牡丹眨了眨大眼睛，“唐仪长的真漂亮，要胸有胸，要腰有腰，要脸有脸，要气质有气质…”

　　牛有道：“就是没脑子。”

　　黑牡丹：“没脑子那也得看跟谁比不是，跟您比可能还差点，真要是没脑子，能管得住一个门派的人？不是谁都能跟您一样的，我见过的人里，您是最妖的一个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛有道：“你想说什么？”

　　黑牡丹：“这么漂亮的女人，男人怎么可能不喜欢，你真要觉得她在邵平波身边危险，不如带走好了。”

　　牛有道：“你偷听的还不少。”

　　黑牡丹：“你也没避讳我们不是。道爷，您心里还是有她的是不是？”

　　牛有道：“你想多了，她是死是活跟我没关系。”

　　黑牡丹：“口不对心，看的出，邵平波追求她，好像惹您不高兴了。”

　　牛有道：“难道还能高兴不成？和高不高兴无关，就好比一条狗，路过某地撒了泡尿，不管这块地盘属不属于自己，有别的狗闯入了，多少会吼两声。情绪多少受了点干扰，我也头疼这事，本以为不会有什么关系，碰上这事后，才现和她有个夫妻名分是个麻烦，有点被架住的感觉，我是真不愿和她有什么牵扯，可还是牵扯上了。你说吧，她若有事，我管还是不管？”

　　听他这么一说，黑牡丹懂了，这位是真的对那位没感觉，啧啧道：“这就是人跟人的不同，我以前的那个男人，就算我被人用刀架脖子上估计也不会回头看上一眼。道爷，您让我说的话，其实也没什么头疼不头疼的，知道了需要帮的话，能管就顺手管一下，不知道的话，那就不勉强，也不刻意，坦然面对，这才是真放下了，不用为难自己的！”

　　牛有道：“坦然面对…有点道理，倒是我着相了。”

　　黑牡丹：“可您真要觉得邵平波危险的话，我觉得您还是想办法将她从邵平波身边支离开的好，男人我太清楚了，她长那么漂亮，迟早要成邵平波嘴里的肉，有些歪门邪道的手段是防不胜防的，我以前吃过这亏！”

　　“这个我倒不担心，只要邵平波奈何不了我，就不敢动她。倒不是我能震慑住邵平波，而是在她没跟我脱离关系的情况下，邵平波不敢轻易用歪门邪道的手段对她，真要惹怒了唐仪背后的人，邵平波身边的那些法师随扈怕是保不住他的小命！从某个角度来说，只要我保住了自己，也就是保住了唐仪吧。”

　　黑牡丹嘴凑到他耳边，“是赵雄歌吧？”

　　“你怎么知道？”牛有道回头看了眼，厨房提到这个名字的时候，很小声的。

　　黑牡丹：“赵雄歌本就是上清宗弃徒啊！我听说留仙宗袭击上清宗的时候，赵雄歌连人都没露面，只是坐骑露了下面，就吓得留仙宗仓惶而退，留仙宗长老甚至自断一臂谢罪。上清宗除了赵雄歌，还有谁能让身边高手如云的一方诸侯忌惮害怕？实力到了赵雄歌这种地步的人，很可怕的，千军万马也挡不住！”

　　牛有道：“赵雄歌出自上清宗，实力却远出上清宗能调教出的范围，只怕上清宗开山祖师也不是他的对手，这有点不正常，你有没有听说过是怎么回事？”

　　黑牡丹：“不清楚，这的确不正常，估计是有什么外人不知的际遇吧。”

　　牛有道忽又回头问：“你刚才说你吃过歪门邪道的亏？”

　　“道爷，您在揭我的伤疤啊！”黑牡丹唉声叹气着，伸了三根手指到他面前，“三次，被人**了三次！”

　　牛有道：“是一个人，还是三个人？”

　　黑牡丹用力搓着他的背，“三个不同的人，有两次是不小心被人下了药。还有一个是我惹不起，怕死，不敢反抗，被人活生生玩了好几天才放过，当时挺惨的，至今不堪回。”

　　牛有道：“你没报仇？”

　　黑牡丹：“后来我纠集段虎他们，找到了一个，宰了一个，另一个没轮到我们动手，听说被别人给杀了。至于那个我惹不起的，照样还是惹不起，哪敢找人家报仇，现在想想，能保住命就不错了，事情已经过去了，吃一堑长一智吧，以后自己小心点就是了。”

　　牛有道略挑眉，“惹不起的是什么人，说来听听。”

　　黑牡丹：“算了，不想说他，说了也没用，咱们惹不起。”

　　牛有道：“嗯，等你觉得机会合适了再说吧，我看看能不能帮你报这仇！”

　　“心意我领了，真不用，都过去了。”黑牡丹略带苦涩意味地摇了摇头。

　　牛有道感觉到了她语气中的沉重，呵呵道：“那人什么眼光，你这么黑的也有兴趣？”

　　黑牡丹两眼一瞪，手突然水里一捞，一把扯掉了牛有道那盖在水中的布。

　　牛有道无语，低头看了看水下无遮无挡的部位，反正坐那也没动。

　　黑牡丹光明正大地瞅了两眼，面无表情，脸颊微红，手上布又扔了回去。

　　牛有道慢腾腾在水里把布抖开又盖上，“你无聊不无聊？”

　　黑牡丹：“觉得吃亏了？要不我脱光了下水陪你一起洗洗？我长的有那么不堪吗？也就皮肉稍微黑了点，脸盘子也不差，你是没看到过，我身上其实挺有料的。”

　　牛有道：“你这是勾引我吗？”

　　黑牡丹：“我说了，你想要，随时。”

　　牛有道微微摇头：“说这些没意义，你听好了，从你跟在我身边开始，就注定不可能有那回事。”

　　黑牡丹泼水到他身上，继续擦拭，“为什么？我就真让你这般看不上眼？我说了，我自愿的，又不缠你，只是想要点安全感。”

　　牛有道：“没什么看不看上眼的，我不碰身边办事的女人，兔子不吃窝边草，窝边的草啃了，露出洞口就麻烦了。”

　　黑牡丹撇了撇嘴，“送到嘴边的肉不吃是傻子！年纪轻轻，活的这般老气有什么意思？唐仪那种你也不喜欢，怎么感觉你对女人没兴趣，说真的，你是不是那方面不行？”

　　牛有道闭目不语，说这个说不赢她，那个在邀月客栈哭的女人哪去了？败给她了……

　　北州府城，邵平波一行隆隆驰骋入城，门口守卫肃立两旁放行，无人敢拦。

　　一路直达‘凌波府’，邵平波自己的府邸，一行跳下马入内。

　　管家邵三省已在门口迎接，笑容有些牵强，“大公子长途奔波，一路辛苦了。”

　　邵平波看了眼他的脸色，身后披风荡着，继续大步入内，直奔正厅。

　　途中一名修士抬手接了一只金翅，取出脚筒密件看过后，快步追上邵平波，“大公子，赵京那边来了消息，查问过了，诸葛寻身边根本没有叫张三的人，也核实了，诸葛寻身边也的确没那么年轻的修士，结果是查无此人！”

　　跟着进入厅堂内的唐仪三人目光悄悄碰了一下。

　　邵平波走到正位前，摘下披风递给了管家，转身端坐下了，斜瞅了管家一眼，“有事说事。”

　　管家邵三省欲言又止，看了看其他人，最终还是从袖子里摸出一张纸，双手递上，让他自己看。

　　邵平波拿到手，先看了看他的脸色，目光再缓缓落到纸上，徐徐沉吟道：“北州王，北州王，一颗糖来一颗糖。上无奈，下无方，两颗糖来两颗糖。云假王，波…”

　　话音戛然而止，瞳孔骤然一缩，扶在膝上手掌瞬间捏成了拳头，脸颊紧绷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六五章 查无此人免费阅读。https://xs.23sk.com 