    宋谨词笑看着秦苗苗，她不记得自己也没关系，能偶尔见到她，就会觉得心安。

    于他来说，秦苗苗就像一束光，挤过黑暗的云层，照进他的人生。

    原本是无神论的宋谨词，每每看见秦苗苗时，都希望人能有来生，他能以健康的模样出现在她面前。

    秦苗苗见不管她说什么，宋谨词始终用温润含笑的目光看着她，心里嘀咕，宋老师也不难接触啊。

    最起码现在看来，还是挺好接触的。

    莞尔一笑，蹲在宋谨词面前，仰着头笑眯眯的看着他：“这个角度说话不累，我说的你一定要记住啊，可不能阴奉阳违。对了，还有你有没有想吃的，可以告诉我，我回头做给你吃啊。”

    宋谨词原本想拒绝，转念一想又有了私心，终究是想多见见她：“饺子吧。”

    秦苗苗等了半天，还以为宋谨词会拒绝，没想到他竟然想吃饺子。

    饺子对寻常人家，可能一年也就逢年过节吃一顿。可是对宋谨词来说，应该是很容易吃到的呀。

    压着心里的疑惑，笑着问：“那你想吃什么馅儿的饺子，虽然我不会包饺子，但是我妈会做，我妈做的饺子是我们家属院最好吃的，还会捏成柳叶形状。”

    宋谨词还真认真考虑了下：“素三鲜就可以。”

    太油腻的，他也吃不了。

    秦苗苗爽快的应下：“行，那就吃素三鲜的，我明天中午就给你带来啊。”

    宋谨词唇角上扬，眉眼温润的笑着，融在暖暖的阳光下，秦苗苗竟然看的有些发痴，怎么有男人笑起来可以这么好看？

    她以前一点都不喜欢斯文柔弱的男人，在她暗恋的对象中，每一个都是阳光开朗，或者高大挺拔，很有男子汉气概的。

    因为她觉得过于瘦弱的男人，可能没她力气大，看着像个女人。

    偏偏瘦弱的宋谨词，皮肤白的比女人还白，却没有一点女人的柔美，笑起来让她忍不住心跳都加速。

    要不是怕失态，秦苗苗都想伸手捂住胸口，这可是她从来没有出现的情况。

    宋谨词见秦苗苗盯着他，嘴巴微张，眼睛瞪圆显得傻乎乎的有些可爱，笑容更加明显：“怎么了？是有什么问题吗？”

    秦苗苗赶紧闭上嘴巴，红着脸摇头：“没有没有，我先推你回去啊，你出来也挺长时间了。”

    说着火急火燎的推宋谨词回病房。

    这种失措的感觉，也是她从来没有经历过的。

    秦苗苗送宋谨词回病房，正好许卿和周晋南也跟于向东告别，带着两个孩子准备离开。

    于向东一脸开心，想到马上能出院，以后就和周晋南做邻居，心情都好了不少。

    看着秦苗苗推着宋谨词回来，还非常不计前嫌的跟宋谨词打招呼：“遛弯回来了？看着心情不错，你呀就该出去多晒晒太阳，看看哪有男人那么白。”

    宋谨词只是淡淡的瞥了他一眼，收回视线不搭理他。

    秦苗苗面红耳赤的扶着宋谨词上床坐好，匆匆道别跟着许卿一起离开。

    许卿就纳闷了，出了病房小声问秦苗苗：“你不是推宋谨词去晒太阳，怎么还把你晒的面红耳赤的？太阳有这么厉害吗？”

    秦苗苗红着脸：“没有没有，就是有点事情没想明白。”

    许卿狐疑的看着秦苗苗：“你这不对劲啊，怎么就出去晒个太阳，还把自己弄成这个样子，感觉就是……”

    秦苗苗立马警惕的看着许卿：“什么感觉？你感觉什么？”

    许卿笑起来：“感觉就像是喜欢一个人。”

    秦苗苗立马否定：“不可能，凭着我丰富的暗恋经验，我以前不这样啊。”

    许卿乐了：“那你以前暗恋人是什么感觉？”

    秦苗苗很坦诚的跟许卿分享：“就是会很想见对方，看见他心情就很好，然后就想嫁给对方。”

    许卿哭笑不得：“那有没有心跳加速的感觉，很长时间不见会很难受，对方有对象后很难过，会在对方面前流露出害羞的一面。”

    秦苗苗认真的听着前几句，感觉自己好像都中了，只是最后一项害羞，让她瞪圆眼睛：“怎么可能害羞呢？我妈都说我脸皮厚的跟城墙一样，怎么可能害羞，不会的。”

    许卿可以确定，秦苗苗虽然暗恋经验丰富，但在感情上一片空白，甚至根本分不出什么是真正的喜欢。

    就像是她喜欢于向东，也只是单纯的喜欢，觉得能玩到一起，要说再深层的男女喜欢，可能还没达到。

    所以才能特别潇洒的转身。

    不过今天秦苗苗的样子，让许卿不得不多想，可能这一次，秦苗苗的暗恋会成真，只是宋谨词的身体……

    她一点都不希望秦苗苗在这个时候喜欢宋谨词，万一宋谨词有个什么意外，那秦苗苗一辈子都可能走不出来。

    越是这种大大咧咧的姑娘，对待感情越是认真和偏执。

    心里叹口气，也不敢和秦苗苗过多讨论宋谨词。

    ……

    时间多的很快，入了十一月时，省城下了第一场雪，气温骤降，许卿他们已经在屋里升了炉子。

    外面太冷，两个孩子就只能在屋里的炕上玩。

    小宝着急的满炕翻跟头，喊着地上蹲着的白狼也上炕，要不就是过去揪着黑猫的耳朵或者尾巴，拖着满炕拽着玩。

    黑猫那么凶的一只猫，能把白狼打的鼻青脸肿，这会儿在小宝面前，被拽的嘴歪眼斜也不吱声。

    而大宝就不会无聊，他开始跟着冯淑华认识书本上的草药，不认识字就看图，冯淑华戴着老花镜给他念字。

    累了，就搓麻绳打发时间，大宝现在搓麻绳的功夫见长，两只手小手搓的飞快，嫩嫩的手掌心都有层薄薄的茧、

    许卿心疼，可是阻止不了大宝的爱好，只能在旁边看着：“大宝，要不要休息一下？”

    大宝认真摇头：“不要。”

    冯淑华笑起来：：“这就心疼了？我还说等大宝两岁，就开始学着尝草药认草药呢，瞬间学学养蛊。”

    在她眼里，许卿虽然有天赋，却太懒，甚至不及大宝一半的认真。

    ”

