    

    过程有点曲折，但最终的结果还是好的。

    不久之后，天津饭就从布尔玛那里得到了需要的宇宙飞船。

    提前设置后预定的轨道位置，天津饭立即出发。

    “地球那边的准备已经差不多完成了，我这里也该准备了，请大家稍微退开一些。”

    那美克星球上，天津饭得知自己留在地球上的分身已经出发，对围聚在四周的那美克星人们提醒。

    “终于要开始了吗？

    移动星球，不知道会发生什么？真是让你期待啊！”

    那美克星人们一边兴致勃勃地议论，一边向着四周散开。

    等到退出了二十米之后，他们停了下来。

    天津饭见此却是皱了皱眉。

    这样的距离，还不够！

    没有利用瞬间移动转移过星球的经验，天津饭只能在一开始就发挥出自己全部的实力，以求减少失误出现的可能。

    比如说明明想要转移整颗星球，结果却只转移了一半之类的失误。

    天津饭此时的实力已经在十弗以上。

    即便只是爆气而不是攻击，这些那美克星人站在二十米左右的距离也有可能支撑不住。

    “退，继续退，再退个五百米左右！”

    天津饭大致估测了一下。

    考虑到这些那美克星人中还存在丹迪这种非战斗型的族人，于是将他们散开的距离提升到五百米这才放心。

    一些年轻那美克星人听到天津饭此时的话，心里觉得有些小题大做，不过还是按照要求退出足够的距离。

    然而就在他们刚刚退到安全范围的时候，一股恐怖的压迫感就瞬间出现。

    惊骇地看向五百米外的天津饭，他们从这个刚才看起来并无特别的地球武道家身上，感受到了如海浪扑面般的窒息感。

    身体不受控制地再退出了几步，他们才像是失足溺水的人重新浮出了水面，大汗淋漓地对刚才那种感觉心有余悸。

    “强，强悍！”

    在亲身体会过天津饭身上爆发出的气后，他们之前的不以为然才彻底消失不见，取而代之的只有崇敬和期待。

    天津饭这时候却已经心无旁骛，对于那美克星人们的反应无暇顾及。

    只见此时的他正半蹲着，一只手掌五指摊开，紧紧地按在脚下的地面上。

    经过一开始的爆发后，天津饭开始有意地控制着自己的元气铺张开来。

    不是那种战斗中的爆发，而是想要用自己的元气将整个那美克星球包裹在内，如同形成一层保护膜。

    这些元气以他接触地面的五指为起点，如同五指的延伸，铺展向整个那美克星球。

    细密的汗滴从天津饭的额头冒出。

    天津饭知道，要保护一颗星球远比破坏一颗星球更难。

    不过，他做到了！

    大概过了五分钟，当从地球出发的四身拳分身乘坐飞船到达指定的星球轨道时，天津饭的气也完全包裹住了那美克星。

    如果此时有能够直接看到元气的人，乘坐着宇宙飞船从那美克星球附近经过。

    那么他就能够看到此时的那美克星球，正被一只巨大的元气之手托在掌心。

    那只手，就是天津饭的手！

    “就是现在！起！”

    那美克星球上的天津饭把控好时机，立刻使用全力瞬间移动。

    吼！

    众多那美克星人在天津饭出招的时刻，仿佛都听到了一声高亢的龙吟。

    随之而来的，是四周环境的一切扭曲模糊。

    好在这种扭曲和模糊只出现短短瞬间，那美克星人们连惊呼的念头都才刚刚浮现，一切就有恢复如初。

    “这是，成功了？”

    丹迪看向身旁的年轻那美克星人，不敢确定地问道。

    “应该，成功了吧？”

    众多的那美克星人心中带着疑惑，同时看向天津饭的位置。

    只见此刻的天津饭身边，竟然又出现了一个和他一模一样的身影。

    “这是，怎么一回事？”

    那美克星人们心中疑惑不解，天津饭却是擦了擦脸上的汗水，笑着看向身旁的四身拳分身。

    “辛苦你了。”

    四身拳分身摇了摇头，示意天津饭看向天空。

    下一刻，一阵流星雨就出现在那美克星球的大气层中。

    而以天津饭强大的眼力，却透过了大气的摩擦，清楚地看清了那阵流星雨的真面目。

    “真正辛苦的，是那艘宇宙飞船啊。”

    看着宇宙飞船的一块块小碎片在大气中摩擦，天津饭抬抬手将它们击落，以免对那美克星球造成任何一点伤害。

    “今后，地球人和那美克星人们就是邻居了，还请你们多多指教。”

    天津饭转过身，笑着解开了那美克星人的疑惑。

    “那么，以后再见了，善良的邻居们。

    过段时间我会带你们流落在地球的族人来见你们的。”

    说完，天津饭就在众多那美克星人们的兴奋议论中消失不见，转而出现在了企鹅山的别墅之中。

    “天津饭，你终于回来了！”

    而等他一出现在自己提前等在别墅中的另一具分身旁边时，就发现自己和两个分身已经同时陷入了包围。

    兰琪和塔依丝在之前的分身找布尔玛帮忙的时候，就已经收到了他要回来的消息。

    所以这时候，他刚一出现，就发现这间屋子里等着的两人。

    只见两人的眼中带着激动的眼泪，有些委屈地看向天津饭。

    “这一次，你不会再一下子离开那么长时间了吧？”

    塔依丝抽了抽小巧精致的鼻子，有些担心地问道。

    “是啊，你留下的这两个分身整天就知道种树，一点也不好玩。

    这次你说什么也要和我一起出去活动活动，我都快无聊死了！”

    兰琪甩了甩自己的金发，激动地看向天津饭，白皙细嫩的脸上因为过度起伏的情绪浮现出异样的嫣红。

    “哈哈，让你们久等了，塔依丝你放心，以后不会再离开那么久了。

    还有兰琪，你也放心吧，过段时间就带你一起出去好好活动活动。”

    天津饭笑着迎接向两人，流浪那美克星球的计划已经完成，接下来，该着手进行自己计划中的地球部分了。

    兰琪和塔依丝听到天津饭的保证，这时候也都露出了甜蜜的笑容。

    一同经历过世界末日般的光景，她们此时只希望天津饭能够多陪在他们身边就好。

    而正当两人要甜蜜地倚靠在天津饭怀里时，一道洪亮的哭喊中夹着一道奶奶的叫喊声，就一同传了进来。

    “师父，你终于回来了。”

    “天津，你回来了！”

    房门被瞬间打开，只见撒旦和饺子一高一矮两人，这时候就热泪盈眶地扑向了天津饭。

    天津饭一看两人这眼泪哗哗要往自己身上抹鼻涕的样子，心中也是一阵感动。

    不过感动归感动，他还是立刻沟通自己的两道分身，让他们替自己献上拥抱，为撒旦和饺子抹了重逢的眼泪和鼻涕。        

