    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！荒无人烟的戈壁滩上，突兀的耸立着一栋钢铁高塔，高塔之上，蓝白配色得火箭矗立在那里，宛若是站在蝼蚁中的巨人。

    　　指挥台正借用魂导显像技术，全程实时监控火箭状态。

    　　此前的多次的火箭发射中，已经成功将猴子，猫，狗，黑猩猩等生物送入太空。

    　　通讯技术也从最原始的无线电通讯与雷达扫描，换成了精神波通讯与魂力波扫描，在飞行物定位与轨道计算方面，也有了长足进步。

    　　而这一次的发射，称作着火箭的，则是整片领地的最高统治者，郁金香公爵，承影。

    　　在他登上火箭的那一刻，发射中心的人才想起，在郁金香公爵成名之前，承影还有一个响亮的绰号，大贤者，为这个世界带来知识，点燃了文明之火的大贤者，此刻将再次作为先行者，踏足绝对蛮荒的领域。

    　　发射过程并没有直播，甚至任何相关报道都没有，作为一个秘密项目，除非取得了决定性的进展，才可能公之于众，而几亿金魂币的投入是否值得，则全都要看今天的发射结果了。

    　　成败，在此一举！

    　　“魂导核心正常！”

    　　“燃料反应釜正常！”

    　　“信号发生器正常！”

    　　“护盾发生器正常！”

    　　“姿态控制发动机正常！”

    　　“三级阶梯推进准备就绪！”

    　　“启动区氧化剂注入完毕！”

    　　“紧急加速推进工质注入完毕！”

    　　……

    　　此起彼伏的报告声让指挥中心显得比之前专业了许多，事实也是如此，火箭发射操典中的每一条，都是经过无数次失败而总结出的规律。

    　　与此同时，火箭头部的卫星中，承影和冰帝正静静地躺着，听着厚重的金属外壳外，对火箭发射的最后检测。

    　　一直保持仰躺的姿势并不舒服，但他们却不能做起来，因为火箭发射过程中的巨大加速度，只有用躺着的姿势才能承受，或许他们两个的体制可以无视十倍重力级别的加速度，但乘员舱却是为了更多普通人设计的。

    　　“紧张吗？”承影伸出手，握住冰帝的小手。

    　　“有什么好紧张的？又……又不是没飞过！”

    　　“是吗？可是你手心全是汗啊！”承影攥着冰帝冰凉的小手，不让她收回。

    　　“要你管！我……我那是热的，你这太空舱一点也不透气，憋闷的！”

    　　“嘿嘿，你是不是忘了，飞船自带空气循环系统，不困怎么呼吸都不会气闷的！”承影笑了。

    　　“笨蛋！要你提醒我吗？要不是不能乱动，我一定咬死你！”冰帝龇牙。

    　　“好啦好啦，不闹了，火箭要起飞了，一会儿的加速度可是很大的！”

    　　说话间，两个人已经听到耳机中传来倒计时的声音：“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！点火！”

    　　熊熊烈焰在火箭的主引擎与助推器中喷射而出，将发射架底部融化成钢水，连接在火箭上的线缆纷纷脱落下来，像是被斩断的脐带般飘落。

    　　“开始了！”承影握紧冰帝的小手，骤然提升的加速度将两人紧紧压在座位上，就好像是中了土系魂师的重力操控一般，虽然不会受伤，但却并不好受。

    　　其实承影很早就想吐槽，斗罗人把重力和质量傻傻分不清楚的情况，他还记得唐三拿三叉戟丢千仞雪的时候，用了重力操控，将三叉戟的重量变成了十倍……

    　　这种迷之操作，理论上只有竖直向下的攻击才能得到加成，在承影看来，那东西应该叫质量操控，否则扔出去只会以一个华丽的抛物线砸在地上，没有丝毫水平方向的攻击力加成。

    　　接近十倍的重力并没有持续多久，火箭脱离大气层的速度很快，在加速度逐渐降低的过程中，两人也逐渐感觉到了重力被抵消。

    　　失重对于第一次体验这种感觉的人来说，并不友好，因为失重和坠落，从体感上基本没有区别，好在承影并不恐高，短暂的适应后，便率先解开了身上固定的扎带，漂浮起来，对着魂导摄像机挥了挥手。

    　　地面指挥部看到这个略微有些卡顿的镜头，顿时欢呼起来，首次载人航天发射取得圆满成功，当然，前提是他们不知道，飞船上的两个，严格来讲不属于人类。

    　　冰帝也从座位上飘浮起来，趴在舷窗上看向外面，斗罗星近在咫尺，刚好可以看出微微的弧线，透过云层的阻隔，可以看到大陆的形状。

    　　“这就是太空了吗？没感觉到魂力的流失啊？冰帝疑惑的拍了拍窗户。”

    　　“那是因为飞船材料是魂力绝缘处理过的，等咱们出舱，魂力就会开始流失了。所以要穿着我们身上的那套紧身。

    　　那东西是用来隔绝魂力的，保证我们在太空环境中，体内的魂力不会流失！”说着，承影点了点冰帝紧身衣胸口的晶体。

    　　被紧身衣包裹，似的冰帝的身材完全被凸显出来，然而凸显出来也没什么好看的……

    　　“这块是目前技术水平能制造出的最高级的魂力存储单元，里面存储的魂力大概是你魂力总量的一点五倍，我们一会儿舱外活动的魂力，就靠他提供了。”

    　　说着承影已经开始准备出仓活动的工具了，他们需要在一片空白的太空中，搭建斗罗大陆上空，有史以来第一个空间站。

    　　两人戴上头盔，按下头盔后颈处的按钮，头盔便发出一阵轻微得充气声，随即密封在他们的脖颈上，那效果有点像是eva驾驶员穿作战服。

    　　氧气完全由头盔提供，两个大号储物魂导器，分别负责储存氧气与吸收二氧化物，足以支撑两人出仓活动七十二小时。

    　　“准备好，一会儿空气会先被抽离，我们体内的压力会挤压皮肤，会有种全身都在被拔火罐的不适感。”两人的体制，当然不至于因为真空就受伤，但承影还是提醒了冰帝一下。

    　　他们两个现在位于隔离舱中，卫星采取的是相对保守的出舱技术，既在舱门和船舱之间，有一个隔离舱，先进入隔离舱，再抽空隔离舱的空气，然后才能打开舱门。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。

