    目光再次回到山巅之上，三面环敌之下，嬴玄也是举步维艰。

    鲛人强者和帝姓强者与镇域司强者和阴阳家强者战成一团。

    镇域司强者壮怀激烈，气势如虹，只攻不守，倒是压制了鲛人强者和帝姓强者，可是随着随着时间的推移，气力衰弱，双方已经势均力敌了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，再拖下去，哪怕有九州气运庇护，镇域司强者也要后继无力了。

    在赵姬和帝武两大无敌至尊的联手围攻之下，嬴玄置身八门阵盘之上，左右腾挪，趋吉避凶，每逢杀招，都能化险为夷，可是也找不到还手的机会。

    瑶池剑仙和昆仑剑祖继续对峙，谁也不出手，也不允许对方向他人出手。

    昆仑剑祖每每有攻击嬴玄的意思，就会被瑶池剑仙慕知秋拦住；嬴玄遇险，瑶池剑仙慕知秋又搭救之意，昆仑剑祖便剑意大盛，直逼瑶池剑仙，让瑶池剑仙不得不放弃救助嬴玄的心思。

    两人虽然没有动手，可是暗中斗智斗勇，已经不知道用了多少小心思。

    两名圣地老者联手，围杀东皇太一，东皇太一阴眼眼开启，逆乱一方阴阳之气，有颠倒乾坤之意，虽然落入下风，可是性命无虞。

    三方联手，围攻帝国强者，虽然看似帝国并没有覆灭之危险，可是嬴玄依旧面色凝重。

    帝白衣可是货真价实的无敌至尊，虽然不知道圣殿圣女的底细，但是帝白衣说她的九州第一天骄，想必实力绝不会差。

    两个拥有改变战局的强者没有出手，嬴玄自然难以安心。

    山巅之上，刀光剑影之间，全是暴乱的灵气，更有暴戾的杀气，鲜血飞洒，就有人受伤；声声怒吼，已经有人走到了山穷水尽的地步。

    忽然之见，自东北方向传来厮杀之声，一柱香的时间，喊杀声就消失了。

    正在和嬴玄联手的赵姬心中没由开一阵烦躁，忽而退出战局，眼中紫光闪烁，目光便落在山城之外的战场之上，不由惊骇欲绝。

    三十万鲛人战士，居然在辽东黑甲的攻击下，毫无还手之力，被辽东黑甲以摧枯拉朽之势击溃。

    “山城之战，两军已经分出胜负，是我鲛人败了！”

    赵姬看向赵姬和帝白衣说道：“辽东黑家军中强者随后就到，两位还不出手吗？”

    帝白衣叹息一声，走向嬴玄，显然已经决定对嬴玄出手了。

    圣殿圣女见帝白衣出手，自然也要出手，方才她之所以没有出手灭杀东皇太一，就是为了防备帝白衣。

    帝辛掌控轮回之门，也是她的必杀目标之一，帝白衣又是帝辛手下之人，护主心切，未尝没有对她出手的可能。

    “你们退下吧，我来！”

    圣殿圣女身上升起一道白光，白光之中，有一道白色莲花出现，发出耀眼的光芒，试图平息阴阳之气。

    “没用的！”

    东皇太一说道：“所谓阴阳之力，本就是天地之间伟大力量之一，虽然位列禁忌力量，可也不是什么邪恶力量，哪怕是永痕之白的净化力量，也无法抹除阴阳之力的。”

    圣殿圣女闻言，沉吟片刻，似乎认同了东皇太一的说法。

    “既然无法抹除，那就彻底镇压吧！”

    “天地之力，不过阴阳二字，阴死阳生，循环往复，生生不息，镇压天地阴阳，即便是永恒之白，怕也是无能无力吧！”东皇太一冷笑说道。

    “那就杀掉你，封印阴眼眼，总之，这世间不允许有禁忌力量存在！”圣殿圣女淡淡的说道。

    于此同时，两尊圣地无敌至尊强者，也加入围杀嬴玄的行列。

    “五大无敌至尊，还真是看的起本王啊！”

    嬴玄眼角一阵抽搐，出来混，果然是要还得。

    以多欺少，是他喜欢干的事情，此刻被人围杀，可谓天理轮回啊！

    “大秦第一王候，即便要死，也该死的轰轰烈烈才是！”

    帝白衣对嬴玄拱拱手说道：“你不过半步武道巅峰境界，战力直逼无敌至尊，此前五百年，没有人有你这等才情，此后五百年，也无人有你这般惊艳。”

    “五位无敌至尊灭杀你，不会玷污你的英名，只会让你于青史之中更加闪耀！”

    “你啊，就死在这个时代，成为成为这个时代的英灵吧！”

    嬴玄笑道：“死在这个时代，不是理所应当之事吗？”

    “看来你已经做好了死亡的觉悟了！”

    赵姬玩味的说道：“这可真不像你啊！”

    “的确，我已经做好了死亡的觉悟，可是本王并不打算就在这里死去！”

    “来吧，放马过来，不管多少人，一起上吧，本王无惧！”

    嬴玄话音落下，一杆黑色的旗帜出现在嬴玄手中，正是帝国气运王旗。

    九州气运之力显现，从四面霸道汇集在黑色王旗之上，散发出恐怖的波动，让众人目光微微收缩。

    虽然以五敌一，他们看似胜券在握，可是大秦长戈王嬴玄的手段绝不能等闲视之，加之九州气运庇护嬴玄，更加不能掉以轻心才是。

    五人对视一眼，就将嬴玄围起来，五道恐怖的气息散发开来，让嬴玄顿时压力倍增。

    将黑色王旗插在阵盘中央之处，奇门阵盘顿时光芒大作，阵盘之上的线条也更加凝实。

    五位至尊强者不约而同的皱起了眉头，置身奇门阵盘之上，他们似乎被这阵盘割断了于天地之间的联系，虽然只有一线之隔，可是却如同两个世界。

    “欢迎来的本王的世界，那么开始厮杀吧！”

    嬴玄闭上双眼，而后猛然睁开双眼，眼中全是赤红之色，一丝丝暴戾的气息从嬴玄散发出来，嬴玄的喉咙之中，也有丝丝如同野兽般的嘶吼，压抑至极！

    背后的黑棺大开，煞气如同江河之水，在嬴玄的经脉之中奔腾起来，而后停留在嬴玄的经脉之中，最终化为融入嬴玄的血脉之中。

    嬴玄拥有驱使煞气的本事，众人心知肚明，并没有多少惊讶之色。

    “黑狱阵邪棺，这等不详之物，你也敢触碰，集禁忌力量和不详之物于一身，你还是真是该死啊！”

    “这算什么！”

    嬴玄眼中闪烁疯狂之色，暴戾的气息让帝白衣眉头紧皱，这等疯狂的表情，出现在嬴玄的身上，未免也太违和了。

    既然已经有了死亡的觉悟，这种表情又算什么？

    “触碰不详算什么，化身不详，本王也是敢的！”

