    在凉城，王孙公子之流中，人言有三好，添锦楼的戏，百家酿的酒，凝香阁的姑娘。

    　

    　此时，段霖正品着刚从百家酿买来的好酒，坐在凝香阁的雅间里，陪好友周珹解着伤情的苦。

    　依段霖看来，男人风流些，做个百花丛中的风流过客，可以珍惜怜爱，却断不能泥足深陷。

    　而恰恰，周珹就是深陷情沼的那个。

    　

    　这件事情说起来，段霖还有些自责，当初还是他引着周珹，见了这凝香阁的花魁，周珹为人刚直，极少到这风月场合，就在段霖以为这位好友不近女色的时候，周珹却又独独看上了这里的花魁红袖。

    　本就正值盛年，又是贵家子弟，喜欢个妓女，只要不摆出太大的阵仗，便没什么可稀奇的，所以一来二去，这周珹便成了花魁红袖最大的欢客，两个人夜夜温存耳鬓厮磨，馨香软语之间，那红袖便把周珹的魂儿勾了去。

    　许是妓子无情，许是红袖已经见惯了周珹这样贪欢的客人，昨夜温存过后，红袖见周珹不似那般卑鄙恶毒的人，便满心喜悦的告诉周珹，她要从良了。

    　若人生有的选择，谁愿意做个任人践踏唾弃的妓女，红袖告诉周珹，她乡下那指腹为婚的丈夫，做生意赚了些钱财，想要为她赎身，重新嫁给他做个妾室，红袖听了心中喜悦，便也把这些年恩客打赏积攒下来的银子，与那未婚夫凑了凑，向妓馆的老鸨赎了身。

    　周珹是她最后接待的一位客人，她知道周珹心底善良，便忍不住向他倾诉了心中的喜悦。

    　周珹却因此，陷入了惆怅，他曾向家中人提起过将红袖娶回去，却惹的父亲大发雷霆摔了杯子，坚持说成亲之前家中若娶个妓女回去，则会大大影响了周珹的前程。

    　周珹不是那嚣张跋扈的纨绔子弟，亦不会去做那强取豪夺的事情，最关键的是，心爱的女人在他面前提起别的男人时，竟是喜悦含羞的，像个未经人事的少女。

    　由此，周珹才正真看清，红袖的心中，根本没有他，他满心喜爱的女人，正准备欢天喜地的，用他给的赏银赎了身，去做一个乡下商人的妾室，所以从早到晚，周珹再无心别的事情，只蒙头在这凝香阁里，喝一杯消愁酒。

    　

    　因为明天一早，红袖就要离开了。

    　强扭的瓜不甜，周珹想着，放她走也好，只是心中，难免还是有些恋恋不舍。

    　

    　段霖自认同周珹算得上至交，得知周珹如此沉沦，便干脆叫贴身的书童阿音买了凉城最好的酒水，到凝香阁这伤心之地，与周珹醉上一回，酒醒了，一切也都过去了。

    　来日，他们还是这凉城里最优秀的翩翩公子，一个作的了文，一个习的了武，心在仕途，潇洒风流。

    　

    　酒过三巡，段霖一直陪着痛饮，几分醉意袭上心头，看着屋内弹着琵琶的姑娘，愈发觉得眉目如画，婀娜多情。

    　

    　身旁的周珹忽的站了起来，脚步有些不稳的出了门，段霖哈哈一笑，高声提醒道：“茅房在左，珹兄可莫要进错了，闯了他人的春房！”

    　

    　这一句玩笑，离开的周珹未笑，房中的姑娘却笑的花枝乱颤，手下的琴弦，都拨的乱了音调。

    　段霖端起酒盅，轻泯了一口酒水，精致分明的五官在灯光下愈发立体，微微眯起眼眸朝那姑娘看去，直把那姑娘看的粉面含春，放下手中的琵琶，扭着水蛇似的身子，倚进了段霖怀中。

    　

    　软玉在怀，段霖深嗅一抹女子的脂粉香味，修长的手指轻轻挑拨，解开了束着罗裙的丝带，正欲吃下这满怀的媚骨佳肴时，却忽听的屋外一声凄厉的惨叫，如被活着剥了皮囊，生人跌入滾油，?惨烈到渗的人汗毛直立。

    　

    　瞬间清醒，段霖即刻推开怀中的姑娘，朝着叫声的方向跑去。

    　依稀辩着，该是在右手位置。

    　

    　走近了，却发现是红袖的房间，段霖也瞬间警醒，方才那声惨叫，听来也确实有些像红袖。

    　抬脚踹门进去，段霖借着细微的烛火看清屋里的景象，惊的浑身酒气瞬间散了个干净，而听到声音同段霖一起冲进屋里的人们，则吓的尖叫几声，其中一个甚至昏了过去。

    　

    　窗口黑影一闪，段霖快步追了过去，却见一个身着深色锦缎衣衫的人，纵身从窗口跃了下去，那背影，段霖认得，正是方才和他喝酒的周珹。

    　而且这一幕，不止段霖一个人看到了。

    　回过头，地上躺着不知生死的人，正是明日即将嫁给他人做妾的红袖无疑，而红袖的身上，竟爬满了什么东西在慢慢蠕动。

    　屋里有些隐隐的暗，微弱的只燃了一支小指粗细的蜡烛，段霖伸出手，把窗子开大了些许，让窗外清冷明亮的月光，随着窗子的移动，慢慢照进屋里，照到了红袖身上。

    　

    　红袖静静的闭着眼睛，白皙的肤色愈发苍白，脸颊处却透着一抹不自然的潮红，微张的唇上如染了这世上最艳的色彩，整个人明亮张扬，却透着一股阴森的死气。

    　再细看，红袖身上蠕动的，竟是一张一合扇着翅膀的蝴蝶，正陶醉的汲取着她身上的什么东西，随着段霖的走近，那蝴蝶受了惊，纷纷张着翅膀飞了起来，月光下，翩跹的姿态轻柔曼妙，如秋风扬起了落叶，又如仙子降临了尘世，在屋中盘旋了久久，才从窗口慢慢散去。

    　段霖从震惊中回过神来，忙蹲下身子去查看地上的红袖，手指探到鼻息间，也应了段霖的猜测。

    　红袖已经死了。

    　看着红袖的尸体，段霖粗略的查看一番，周身衣衫有撕扯过的痕迹，却不见有致命的伤痕，也不见有血迹流出。

    　鉴于周围围的人越来越多，红袖到底也是个女子，死者为敬，段霖并未进一步查看，只闭上眼睛在屋里轻嗅，整个房间里，充斥着一股淡淡的清香，刚进屋时还较浓些，窗子开的久了，味道淡了很多。段霖心中不禁想着，他在风月场上混了这么久，这红袖到底是头牌，单这身上一味香，便有些勾魂摄魄了。

    　睁开眼睛，段霖思索着，之前红袖那一声叫喊，惊恐无助，想来若是自杀，也必不会出现这一声凄厉的惨叫。

    　明日红袖就要出嫁了，那么究竟是谁？有着什么样的深仇大恨？竟选着在她出嫁之前，用如此诡异的手法杀死了她。

    　

    　围观的人群中有人惊呼一声，掩着嘴巴惊恐的道：“冤魂索命来了！蝶妖杀人了！”

    　

    　

    　冤魂？蝶妖？

    　段霖听到这两个诡异的词汇，迅速站起起身问道：“你说什么？你再说一遍！”

    　那人认出了段霖，知晓他是凉城知府的长子，便颤着声音，惊恐的道：“段小爷，当年，当年您还小，可能不太知道，十年前，凉城郊外的乱坟岗中，也出现过这样诡异的场景，那时有人在田间劳作时，看到乱坟岗的一处，斑斓五彩的蝴蝶成百上千在那里徘徊，久久不曾散去。曾有胆大的上前看了看，却是见那里有了一堆新土，于是几个村民抖着胆子挖开了那堆新土，竟从里面刨出一具破席裹着的女尸，据说那女尸还未曾腐烂，面容栩栩如生，周身香气馥郁，半坡的蝴蝶在她身旁飞舞了良久，才渐渐离开。”

    　“那后来呢？”段霖听着这诡异的事件，接着问道。

    　乌泱泱的官兵突然围了过来，得到消息，将红袖整个房间围了起来，顺带把围观的众人，赶出了房间，只剩了一个段霖。

    　进门的人一身锦衣铠甲，腰中配着把寒光闪闪的宝刀，刀鞘上栩栩如生的，刻了个张着血盆大口的虎头，威武至极。

    　那佩刀的人听到段霖的问话，接过方才那人话道：“后来村民报了官，经大人一番查证，发现并不是什么神迹，而是一帮邪教之众，试图利用这诡异的事件引起百姓恐慌，动摇凉城民心，好让当年虎视眈眈的北狄人，有攻打凉城的可乘之机。”

    　“所以我父亲就曾下过封口令，不让大家口口相传这件事情，制止了谣言？”

    　那佩刀的人点点头，道：“公子聪明，所以方才胡说八道的那人，已经被押进牢里，听候处置了！”

    　段霖点点头，看着死在地上的红袖，朝着佩刀男子问道：“程辉，莫非当年那邪教，没能一网打尽？”

    　程辉握着手中的刀，摇摇头道：“怕是留有了余孽，春风吹又生了吧！”

    　“如今你怎么看？”段霖知晓，程辉一直跟着父亲，是父亲的左膀右臂，身手矫健头脑聪颖，定也有自己的看法。

    　“我已听人们汇报过情况，说这……”

    　“红袖啊！我可怜的红袖啊！”

    　门口一声哀嚎打断了程辉的话，妓馆的老鸨子胡乱披着衣服跑来，显然是已经睡下又被惊了起来，看到躺在地上死去多时的红袖，惊的张大了嘴巴，带着哭腔可惜的道：“我也听伙计们说了，那周公子杀了人便跑了！你说他即喜欢红袖，提前将红袖赎了，回不了家养在外面也好，何苦偏等着红袖要嫁人了，爱而不得红了眼，做出这杀人的糊涂事呢！”

    　听完老鸨的话，段霖神情渐渐凝重起来，指着老鸨子气愤的质问道：“你说谁杀了人？”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　?

