    五分钟后，江合抵达了ERP实验室。

    看着江合，美真已经下定了决心，道：“我答应你的条件，但是你必须要做到你说的那些事情。”

    江合有些诧异的看着美真，惊讶道：“你不会把我随口开玩笑的话当真了吧？”

    美真脸色微变，道：“喂，你可是一个男人，不能说话不算数吧，我都答应了做你女朋友，你答应我的那些事情，就必须要做到。”

    江合无奈道：“我真的只是开个玩笑，你别认真啊，认真你就输了。”

    美真道：“我真的没有再跟你开玩笑，现在炘南和东杉都已经住院，水影石也被异能兽夺走，现在就只剩下你一个人。”

    江合有些惊讶，道：“到底发生了什么事儿？”

    美真道：“一个小时以前，异能兽出现，夺走了炘南的召唤器，还有北淼的水影石。”

    江合点点头，若有所思道：“他们这是采用逐个击破的计策，现在就只剩下我一个人，对付起来就容易多了。”

    美真看着江合，他继续开口道：“这应该是影界的阴谋，不过这也是我们疏漏，我们现在不是一支有凝聚力的队伍，松松散散，毫无纪律性可言，所以这就给了敌人逐个击破的机会。”

    美真这才听懂了，赞同的点点头，心想这次难关过去以后，是时候整合一下队伍了。

    不然以后，他们还是会像今天一样，被异能兽给趁虚而入，像今天一样惨败。

    江合道：“行吧，我答应你，帮你夺回水影石和金影石，并且说服西钊脱离影界。”

    美真道：“只要你做到你所说的，我也会做到自己所答应的，以后我就是你女朋友。”

    江合笑笑，没有说什么，这本身就是一句玩笑话而已，他起身离开了ERP实验室。

    现在所有的铠甲勇士基本上都废了，就只剩下他一个人，江合有种预感，其实这一切都是针对他而来的。

    炘南，东杉他们只是池鱼，被殃及了而已，解决了池鱼，剩下他一个，对付起来就更加容易了，这样起码不会有帮手过来捣乱。

    实际上，也跟江合猜测的结果差不多，这是黑暗五护法所下的命令。

    而一切都是由界王来执行，现在差不多已经成功了大半了。

    影界基地。

    界王端坐在主位上，手里还拿着炎龙铠甲的召唤器和散发光芒的水影石。

    看着丑将说道：“你做的非常好，丑将，我要重重的赏你，你想要什么？”

    丑将一拱手，献媚的说道：“为界王办事，乃是属下的福气。”

    “en…”

    界王满意的点点头，随后又看着冰儿和西钊，道：“你们两个，这次做的也不错，想要什么奖励？都可以跟我说。”

    现在的界王心情非常愉悦，冰儿和西钊对视了一眼，冰儿拱手道：“我们为界王办事，别无所求。”

    “嗯，很好。”界王点点头，而丑将则是目光阴狠地看了两人一眼。

    他和冰儿还有西钊，他们三人向来不对付，是敌非友，界王将召唤器和水影石藏起来以后，看着三人说道：“现在除了那只陌生的铠甲，其余的铠甲勇士基本上已经算是废了，现在对于那套陌生的铠甲，你们有什么计策？”

    丑将道：“界王，既然其余的铠甲勇士已经废了，就只剩下一只，凭借您手里掌握的二十一只异能兽，就算我们不使用任何阴谋诡计，凭借数量也能堆死那只陌生的铠甲勇士。”

    界王点点头，刚要说什么，突然基地中，响起来一道陌生的声音。

    “凭借数量就能堆死我？那我倒是要看看，你们究竟能不能堆死我。”

    丑将看着头顶，开口道：“谁？给我出来。”

    界王也是开头道：“既然来了，就不要鬼鬼祟祟的，出来见一面吧。”

    界王话音落下以后，一道年轻的身形出现在所有人面前，平静的看着他们，正是江合。

    他能找到这里并不奇怪，只要哪里最污秽，有邪恶、堕落、腐臭的气息，自然极有可能就是影界的巢穴。

    江合只需要顺着这股气息，一路追随而来，就不难发现界王他们所藏深的地方。

    界王看着江合说道：“你就是那个陌生的铠甲勇士？”

    江合朝着四周看了看，已经出现了不少异能兽，已经隐隐把他包围起来。

    不过，对于这一切，他毫不在意，回答界王的问题道：“没错，就是我，另外请记住这套铠甲的名字，修罗铠甲。”

    界王道：“修罗铠甲？哈哈哈…，名字倒是起的不错。”

    修罗一般代表的是血腥，死亡与杀戮，赵国的白起将军，曾一举坑杀三十万人，所以又被称之为修罗将军，赵国杀神。

    因为是在自己的大本营，所以丑将显得很嚣张，道：“修罗铠甲？一会儿我就让你变成弱鸡铠甲，给我上…”

    丑将大手一挥，左右两边的水母兽和恶狼兽就朝着江合合围过来。

    随着两只异能兽接近，江合也毫不客气，抬腿就是一脚，将水母兽踹飞，恶狼兽蹦蹦跳跳一副要打拳击赛的样子。

    “你踏马当这是在打擂台呢？”

    江合一巴掌朝着恶狼兽扇去，恶狼兽想要躲避，但是却骇然的发现，脑海里全都是江合这一巴掌的影子。

    没有躲避的空隙，而在外界看来，就是恶狼兽傻乎乎的站在那里，动也不动。

    任由江合一巴掌抽飞，砍瓜切菜般的解决了两只异能兽，丑将，西钊还有冰儿，包括界王在内，所有人都懵逼了。

    久久没办法回过神来，人都傻了，这江合还没变身呢，就摧枯拉朽的击败了两只异能兽。

    或者说是碾压，从来没有听说过有人能够强大成这个样子的，简直是一塌糊涂，无法用需要来形容他们此刻的心情。

    懵逼绝对是有的，还有震撼，以及难以理解这超越常人的一幕画面。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

