    百里香见到倾韵此时已经陷入沉思，沉默了很久，也没说话。

    于是打算帮倾韵做主，毕竟现在紫灵儿本身的实力，再加上紫灵儿有紫菱在身边帮助，现在又多了一个水晶神灵碟。

    鳞的身份又是神族的异麟草，天旬就算是在紫灵儿身边最普通的存在，但是天旬，可是可以在关键时刻，救紫灵儿一命，甚至可以把紫灵儿保存在银镯空间之中。

    想到紫灵儿身边，有那么多可以让她依靠，可以帮助她的人，百里香就不再打算多言。

    既然紫灵儿心意已定，她再多言也最多是浪费口舌，紫灵儿是不会听的。

    百里香想再最后，确认一下紫灵儿的想法，“你一定要去？”

    紫灵儿坚定的点了点头，确认道：“我都答应好了。”

    百里香道：“就算你去的话，我其实也不是很担心，因为你身边有这只水晶神灵碟在你身边，他应该不会让一些东西接近你的！”

    紫灵儿听到百里香的话，倒是没敢接话，因为她与这只水晶神灵碟之间，没有交流，所以完全不知道，这只水晶神灵碟到底在想什么，想要做什么？

    但是紫灵儿知道，这只水晶神灵碟不喜欢其他人对他评头论足。

    所以紫灵儿便没有说话，只是轻轻的点了点头，保持默认。

    叶仙儿担心的皱起了眉，看着紫灵儿问，“你真的要去那么危险的地方吗？”

    紫灵儿点头，“对啊，答应好了的事情，不能轻易反悔！”

    叶仙儿道：“可是我们从远古古城来南域，就是为了找你，一起去寻找其他灵尊一族啊……”

    紫灵儿转头看了看倾韵，“这不是有倾韵师兄和百里前辈陪着你呢吗？再说人多也不方便行动不是吗？”

    叶仙儿轻轻的抿了抿嘴唇，没有多说话。

    紫灵儿一听到叶仙儿说他们要去寻找其余的灵尊，便好奇问他们，要去哪里寻找那个灵尊种族？

    百里香道：“去东域，找短尾斑灵鹿一族！”

    紫灵儿道：“短尾斑灵鹿一族原来一直在东域吗？”

    紫灵儿还以为短尾斑灵鹿一直居住在南域这样比较潮湿的森林当中呢，倒是没有想到，他们竟然很喜欢东域森林那种比较干松的泥土。

    东域的森林相对比于南域的森林，泥土和潮湿的气息并不浓厚。

    南域雨淋地带较多，泥土松软，是菌类和一些喜欢潮湿环境的灵兽喜欢居住的地方，南域森林的环境由于常年保持潮湿暖温，所以经常会出现，大雾连绵几日不散的情况。

    仿佛仙界的仙气，从天上飘荡下来一般，令人为之神往。

    因此，南域森林的环境常年潮湿，泥沼河流居多，也导致南域的植物生长的也相对于其他森林还要茂密高大。

    紫灵儿之前在御兽山庄，被云山长老拉去训练的时候，就是去的南域森林，当时不巧遇到了凤尾龙角鹿。

    似乎听名字，凤尾龙角鹿要比短尾斑灵鹿还要厉害一些。

    如果看外表华丽的程度来说，凤尾龙角鹿，确实要比短尾斑灵鹿要好看很多。

    但是凤尾龙角鹿，却没有成为十大灵尊的属性代表。

    其落选原因很简单，因为凤尾龙角鹿的能力木属性，而木属性最强的灵尊，已经在当初决战的时候，选出了嫦春蜜芽娥。

    虽然短尾斑灵鹿和凤尾龙角鹿，同样都是以鹿为原型的灵尊，但是短尾斑灵鹿是土属性当中最强的灵尊，自然与凤尾龙角鹿不同。

    短尾斑灵鹿的外形，很普通。

    短尾斑灵鹿的尾巴很短，身上的花纹和斑点都是黑色与棕色相间，虽然看上去并不华丽但是十分朴实，能够轻易多藏起来，和土地草地融为一体，不会轻易被敌人发现。

    短尾斑灵鹿的鹿角也很短，比一般灵鹿的鹿角要短上一大节。

    除此之外，短尾斑灵鹿的身材却很短小，比一般额灵鹿还要小上一圈。

    别看他们个子小，身材也小，但是他们的腿部十分发达，跳跃起来的高度是其他灵鹿的两三倍。

    而且他们由于个子小，所以行动起来十分轻盈，很灵活。

    百里香听到紫灵儿这么问，不清楚紫灵儿为什么要这么问，“怎么？难道你曾经在南域见到过短尾斑灵鹿一族的成员？”

    紫灵儿道：“不，我只是在曾经在南域遇到过一次凤尾龙角鹿……”

    百里香看着紫灵儿的眼睛，不明白紫灵儿为什么忽然这么说，于是道：“他们的属性是不同的，所以你应该是记错了。”

    紫灵儿其实并不是记错了，而是想多了而已，不过百里香都这样说了，紫灵儿便不打算在解释了。

    紫灵儿道：“你们现在若是去东域，寻找短尾斑灵鹿，那么你们可要小心！”

    叶仙儿点头道：“好，我们会注意的，你也是灵儿，你要去的地方比我们要凶险百倍，所以你也一定要小心啊！”

    紫灵儿点头微笑，“好，我们一起努力，加油！”

    似乎是互相打气的力量，所以叶仙儿和紫灵儿两人现在的状态十分不错。

    但是两人都不知道接下来，自己将会面对什么？

    百里香道：“既然我们双方都有要去完成的事情，虽然你身边有那么多保护着你的人在，但是我还是要给你一些对你有帮助的东西。这些东西，会在你最需要帮助的时候起到关键的作用。”

    紫灵儿疑惑道：“什么东西？”

    百里香伸出手，从自己的储物戒指当中，拿出了两瓶丹药，递给紫灵儿的掌心，语重心长的道：“这两瓶丹药都是我亲自炼制的上等丹药，一瓶是解毒丹，一瓶是护心丹。解毒丸不用我多解释，你也应该知道这丹药的功效。但是这护心丹就不一样了，护心丹是我特地为你准备的！”

    紫灵儿听到百里香这么说的时候，不禁有些疑惑。

    为何说，护心丹是为她特地准备的呢？难道百里香认为我的心脏很弱？需要护理？

    百里香道：“护心丹虽然名为护心丹，但是护心丹的真正功效远不止于此。我炼制的这个护心丹主要功效在于护住你的心脉，不会轻易被一些可以随意动摇你心神的人控制。”

    紫灵儿一听这护心丹竟然有这种神奇的功效之后，惊讶的睁圆了双眼。

    虽然云月长老也炼制过护心丹，但是并没有说过，护心丹竟然还有这种功效。

    这是紫灵儿第一次，听到护心丹，竟然还有这种神奇功效的说法。

    紫灵儿之前在云仙山的时候，经常会陪在云月长老的身边，看着云月长老炼制丹药，并且将丹药练字完成取出的过程。

    紫灵儿从小看到大，很多不懂的地方，都是她在很小之前就搞懂了的事情了。

    因为紫灵儿之前的属性是无属性，所以紫灵儿没有学习炼制丹药的资格。

    但是紫灵儿很好学，就算不能动手炼制丹药，但是招呼药草和看着师兄师姐炼制丹药，也是可以增长她知识的一种好办法。

    就这样长期熏陶，耳语蓦然之间紫灵儿也是学习了不少关于丹药的理论知识，唯一可悲的一点是，没有试验过。

    云月炼制的护心丹的功效通常只有一种，那就是保护心脉，不让其他人伤害你的心脉。

    因为一旦被伤害到心脉，那么被伤害的那个人，就相当于跟废物没什么两样了。

    心脉相对于经脉，更为珍贵，更容易受伤。

    心脉十分脆弱，如果一个人损失了经脉，是可以慢慢调节的。

    但是如果一个人损坏了心脉，除非大罗金仙在世，用即为稀有罕见的药材医治，否则完全不可能会成功存活下来。

    因为害怕自己的对手太过狠毒，对自己下狠手，所以很多灵师在战斗之前，一般都会准备几颗护心丹为了保命。

    在紫灵儿的记忆当中，护心丹的作用只有这一个。

    但是在刚刚百里香的口中，她的护心丹竟然还可以守护住服用护心丹之人的心智，不被敌人轻易动摇，实在是有些神奇。

    紫灵儿道：“这么神奇吗？”

    百里香道：“对，只是这种护心丹服用的频率不可以太高，否则很容易会导致你出现一些幻觉，这也是我炼制这个丹药以来，一个最大问题所在。但是除此之外，它绝对可以胜过所有所有的护心丹！”

    百里香说完之后，又指了指紫灵儿手中的那瓶解毒丹道：“这个丹药的也不普通，你要记着，他们两颗丹药虽然可以同时服用，但是会互相抵消药效，会减少两颗丹药的使用时长。”

    紫灵儿听到百里香这么说之后，便忽然想到了是药三分毒，虽然这两瓶丹药都是保护自己的上等丹药，但是他们之间的药效，还是会互相抵消。

    紫灵儿问：“那他们的药效分别是多久呢？”

    百里香道：“解毒丹药的时间一般都在三天左右，你只需要在三天之内服用第二颗就可以了。但是这护心丹……”

    百里香再说到护心丹的时候，忽然停顿了一下。

