    这些东西尽管不入陆远的眼，但可以承认这绝对是一场大丰收。

    至少目前来看，这一网的鱼，足以让今天的出行增添一些其他的亮点了！

    陆远没有将那条大鱼拉扯进入船只后面的后备舱，只是将渔网拖在船后，时不时还会减慢渔船的速度，让这条鱼有呼吸的机会，而艾玛在见到了这条鱼之后，立刻便是联系了渔场的员工！

    当两人开着船在渔场周围的小码头靠岸的时候，众多还没有离开的员工们，一个个脸上的表情全都惊呆了。

    而有两个还是在下午赶来清理仓库的渔民，他们今天是出了海的，是想要多捕捉一些鱼赚些外快，但当他们看到陆远的收获，脸上的表情惊愕到了极点，差点咬到舌头。

    因为那渔网上密密麻麻的各种鱼类，以及那条体型硕大的蓝色旗鱼，足以顶得上他们一辈子捕鱼的收获了。

    这简直是让他们羡慕的眼睛都差点瞪出来！

    “我的天哪，这么大的野生旗鱼？这是怎么捕捉到的？这种鱼的脾气非常暴躁，可是非常的不容易捕捉啊。”

    有渔民惊呼着，其他的人则是大吃一惊！

    “我们昨天开着新买的那艘船，用上了最好的脱网装置才补到了一些小鱼而已，陆远先生的运气这么好吗，竟然随随便便就抓到了这么大条的蓝色旗鱼？”

    “会不会是这艘船？我曾经听渔村的那些捕鱼高手说过，一些船看起来很普通，却可以赋予水手和渔民好运气，让他们每次都能有较大的收获，所以会不会是这艘船起了作用。”

    大家争论着，等到船只靠岸几个渔民手脚麻利的爬上了船，将网收了回来，而那条蓝鳍金枪鱼尽管经过陆远的一顿操作，但还是没能保下命，所以也只能一起扔进舱内，随后运上岸来进行处理和清理了。

    陆远先跳下了船，然后接住了艾玛，两人才刚刚落地，便是被一群人包围了起来。

    “陆远先生，您是在哪里遇到的鱼群？您能不能告诉我一个确切的位置，明天我要带着孩子出海捞鱼，我想为他做个榜样，但附近的鱼太少了，我也想收获一次大的丰收！”

    “是啊先生你就告诉我们吧！”

    众多员工把陆远堵在了中间，七嘴八舌的问了起来。

    如果是遇到了平常的一些渔民，他们这么问很可能会触及那些人的底线，从而惹怒对方。

    但他们很清楚的知道陆远从不是一个捕鱼的渔民，只是陪同着农场的主管一起出海透透气而已，因此才会十分殷勤的询问。

    陆远对此倒是知无不言，直接告知了他们那片礁石区的位置，众人一听是这个位置，纷纷眼前大亮，但回头看到那条庞大的蓝色旗鱼，脸上的表情又僵硬了。

    因为能抓到这么大的一条鱼，除去了运气影响，可还是要有非常深厚的驾船经验，以及捕捞经验的，而即使他们遇到了这样大的雨，没有趁手的工具，也根本别想抓到。

    所以，他们也只能羡慕无比，却也是没办法复制这样的成功事件了。

    艾玛倒是很兴奋，小虎牙都已经笑的露了出来。

    毕竟只是随意的一次出海游玩儿，竟然能遇到这么大的收获，这对于任何一个女孩来说，这都是值得兴奋很久的事情啊。

    陆远微笑着转过头：“艾玛，这次能抓到这条蓝色旗鱼，你可是功不可没，我一定会好好奖励你的！”

    艾玛温和一笑，表现的矜持而温柔。

    不过陆远目光不经意的扫过艾玛的胸口，却忽然愣住了！

    “等等，这个胸针？我不是已经放在了别墅里，你什么时候佩戴在身上的？”

    艾玛愣了一下：“什么胸针？我不知道啊……我们是一起出门的，我并没有佩戴任何饰品啊。”

    陆远眉头顿时皱紧了，他立刻靠近了一些，伸手扶住了艾玛的肩膀，然后在艾玛右胸口上的裙带上，取下了一枚造型华丽的胸针。

    而看到这枚胸针，艾玛也同时惊呼一声，不可置信的用手捂住了嘴。

    “怎么可能？这东西怎么可能会出现在我身上？”

    陆远也是眉头紧皱，望着手中这枚十分华丽的胸针，看着上面熟悉而又陌生的一些字符，他忽然想到了艾玛之前在船上与他交谈时说的事情。

    “难道？这也是一种诅咒？”

    想到这个结果，他顿时感觉毛骨悚然，这时候也顾不上那条蓝鳍金枪鱼了，交代了几人立刻把这些鱼类收拾一下，找买家处理掉之后，他拉着艾玛立刻开车返回了农场。

    路上，他故意将胸针放在了驾驶位前方的平台处，并且用一双手套压住，而一直开到了农场，将车停靠在停车场之后，陆远和艾玛同时将目光放在了那副手套上。

    “我的胸口上没有那个东西吧？”

    陆远立刻抄艾玛的身上看去：“没有，或许是我们两个太糊涂了也说不定，毕竟走的时候很匆忙。”

    陆远敷衍了一句，然后伸手轻轻揭开了手套！

    惊人的一幕发生了！

    那美本应该放在这里的胸针消失了，而陆远立刻转头向艾玛看去，只见到在艾玛胸口的那件裙子右胸的裙带上，一枚胸针就赫然别在那儿。

    “天哪！”艾玛惊呼一声，整个人都已经被震撼住了。

    陆远立刻下了车，把艾玛从车上搀扶了下来，随后两人立刻赶回了别墅！

    这一次陆远亲自将胸针摘下来，亲眼看着这个胸针放进了那个铁皮盒子，随后将铁皮盒子以及那些金币，还有那些翡翠河珠宝等等东西，全部从别墅二楼丢了下去，但等他再次回头看向艾玛的时候！

    那艾玛右胸口闪闪发光的一枚胸针，彻底的让陆远无语了！

    “你……你真的摘掉了吗？”

    半个小时之后，艾玛连续换了二十多件衣服，现在缩在被子里，看着陆远亲手将衣服上的胸针摘下，然后丢向窗外，随后脸上写着不确定的询问！

