    一上午的时间很快就过去了。

    宋安安心情复杂地看着胜利画面，有些崩溃。

    她为了报复叶安，答应了对方继续一起玩的请求，每一把都是怎么坑怎么来，可没想到打了整整十把，不论她怎么坑，每一把都能卡在十分钟之内结束。

    她点开战绩看了一下。

    她的平均战绩是0/10/2，放在平时，能被人骂死。

    而叶安……是20/0/5。

    每一把都是MVP。

    如果这十把是打的排位赛，她已经能升一个大段位了！

    宋安安室友回来的时候，就看到她呆坐在床上，叫了她两声都没反应，就感觉有些不对，打趣道：“我们的大校花该不会是在思春吧？”

    “去去去，瞎说什么！”

    宋安安回过神来，没好气地白了她一眼。

    室友扫了眼她手里的手机，笑得意味深长，“还说你没有思春，以前可不见你一直捧着手机，快给我看看，到底长什么样。”

    一边说一边往前凑。

    宋安安无语地把手机递过去，“看吧看吧，看完好死心。”

    “这可是你说的……游戏？”

    室友有些恹恹，还以为是哪个帅哥的照片呢。

    可当她看到那一排胜利的时候，眼睛渐渐瞪圆，“安安，你这是顿悟了吗？十连胜！还只是一上午的时间……我算算，最多俩小时？你这是要封神啊！”

    “你高看我了。”

    不是自己的功劳，宋安安可不敢乱领。

    随便点开一条战绩让她看，“我是躺赢的。”

    两人关系好，何况又是游戏战绩，算不上隐私，室友不客气地把战绩一条条战绩，越看越是心惊。

    这战绩……要逆天啊！

    匹配赛可不是排位赛，哪怕是最低级的青铜，也可能碰上王者，十连胜，早就该被制裁了，可还是能赢。

    这说明什么？

    碰到大神了啊！

    室友兴奋地不行，“安安，快把这个大神介绍给我认识，我马上就上黄金了，有这位大神在，我感觉我一个星期，就能够上钻石！”

    “你倒是想得美，也得看人家有没有时间啊……”

    宋安安夺回手机，无语地翻了个白眼，目光停留在最后一条微信消息上面。

    “下午继续？”

    这是她发过去的。

    可惜快半小时了对方都没回他，明显石沉大海。

    ……

    另外一边。

    叶安早就已经没玩手机了，此刻正和白慕诗在餐厅吃饭。

    “诗诗老婆，这样不会让你太破费吧？”

    六菜一汤，只有两个人吃，已经不算少了。

    即便叶安自己饭量惊人，也忍不住为白慕诗心疼，这花的可都是他们将来要留给孩子的奶粉钱啊！

    能省一分是一分！

    反正米饭免费添，他多吃点米饭就是了！

    白慕诗只吃了半碗米饭就放下了碗筷，听到这话笑了笑说道：“放心吃吧，我还不至于穷到饭都吃不起。”

    这倒是。

    叶安点点头。

    能开得起公司，白慕诗至少是有点资产的。

    何况他才刚把那张卡上交，只要老哥没骗他，里面应当是真的有十个亿的，这辈子他们再能吃，也吃不了十个亿啊。

    不过还是那句话，能省则省。

    不能亏待了他们将来的孩子！

    “下次不许这么浪费了！”

    叶安郑重说道。

    白慕诗应了下来，她要是知道叶安的想法，以她的性子大概是不会说什么，但心里少不了得无语一番。

    他俩八字都还没一撇，竟然都想着为以后的孩子省钱了！

    平时白慕诗一个人吃饭，半小时也就吃好了，但叶安饭量大，这一顿饭吃了将近一个小时还没吃完。

    叶安又去添了一碗饭回来，就见到他刚刚的位子上多了一个男人。

    那男人年纪不大，看着比白慕诗还要小一点，穿着西装打着领带，脸上带着淡淡的笑容，正在跟白慕诗说话。

    “白总，许久不见，今日还好？”

    “还行，不劳季总挂念。”

    “白总这就见外了，我们公司是上下楼，少不了打交道的时候，说不定哪天还可以合作合作……”

    叶安打量了一下两人的脸色。

    白慕诗神色平平，但眼底明显有一丝不耐烦。

    被她称作季总的男人仿佛没发现一样，依旧笑呵呵地说着，“我晚上有一个酒席，不知道白总有没有空，可否赏脸一起去？”

    “抱歉。”

    面对季俊生，白慕诗一个字都懒得多说。

    两人认识的时间不短了，她早就明确说过不喜欢季俊生，可这家伙还是时不时来烦她，尤其是每天吃饭的时间，她前脚进来，后脚这家伙就会跟过来。

    就好像派了人，每天盯着她一样。

    季俊生眉头皱了一下，很快又舒展开，笑着说道：“白总别忙着拒绝，今天晚上这个酒席可不简单……”

    他的话还没说完，面前突然多了一碗饭。

    咚的一声闷响，来人明显不太愉快。

    季俊生下意识抬头，对上叶安不善的眼神。

    “你坐了我的位子了。”

    “你？”

    季俊生看看叶安，又看看白慕诗，脸上快速闪过一抹不悦，笑着站起身，“抱歉，小兄弟怎么称呼？”

    “叶安。”

    “不知你和白总是……”

    “我和我老婆什么关系，用得着告诉你？”

    叶安黑着脸说完，撞开季俊生，一屁股坐下。

    季俊生先是一愣，随后笑了起来，“小兄弟可真会开玩笑。”

    他不过才离开两天而已，白慕诗怎么可能就找了个男朋友，还是他从来没见过的面孔，而且听这家伙的话，怕不是脑子不太好。

    你不想告诉我，还你和你老婆？

    “谁跟你开玩笑了？”

    叶安呛了他一句，扭头问白慕诗，“老婆，这个碍眼的家伙是谁？”

    白慕诗抿了下嘴唇，故意装作不悦，嗔道：“别乱说话，这位是东阳广告传媒公司的季总，季总的公司就在我们楼下。”

    “原来是鸡总！”

    叶安恍然大悟。

    季俊生怎么听都感觉这话不对味，但他现在没时间细想，叶安喊白慕诗老婆，她竟然没反驳，这说明什么？

    他们是真的情侣！

    想到这里，季俊生整个人都不好了。

    好不容易才把心里的火气给压下去，挤出一抹笑容对叶安说道：“小兄弟，很高兴认识你。”

