    不过，以情动人，说起来简单，做起来则很难，需要解决的难题也不止一个。

    例如岷山老大便在羞涩之余，升起疑惑，询问孟昭这里是什么地方，她为何在此，身体上的异常，也就是无法动用内力，且筋骨酥软，又是因为何故？

    一个处理不好，很可能就会招致岷山老大的怀疑，想要结交友谊，进而掠取美人芳心，根本只是空谈。

    好在孟昭脑筋转的快，对岷山老大故作不识，只是坦白道，

    “不久之前，在下在外散播消息，广布告示，重金求土属灵物，用作修炼之用。

    一个老乞丐闻息送来一尊将军印，内藏土属精元，又以昏迷中的姑娘作为礼物，进献于我，祈求更多银两。

    在下爱慕姑娘绝世之姿容，唯恐若是拒绝，姑娘很可能被那老乞丐另卖他人，遭受屈辱，故而遂了那老乞丐的意。

    至于姑娘身上的散功丸与软骨散，则是那老乞丐说姑娘武道高明，不是我所能匹敌压制，所以才让府上的神医配置。”

    孟昭这一番看似老实的话语，却是将岷山老大弄得芳心大乱，六神无主，躺在床上的娇躯微微颤动，脸庞不由自主的别过去，不敢与孟昭对视。

    这说辞，她信了大半，主要是昏迷之前，她的确于朦胧中，感觉到自己被一个浑身臭烘烘的乞丐用麻袋套出，应该就是那人了。

    至于如今娇羞的姿态，则只是身为女儿家的本能反应罢了。

    她虽练成惊人武道，更以无匹实力，镇压六怪，横行江湖，纵横武林，说一句巾帼枭雌也不为过。

    但女人因为少时的美貌而引来祸端与他人觊觎，所以始终隐藏面容，他人与她交往，也多与武道，杀戮，利益等事息息相关，从无风花雪月。

    何曾有这样一个男人，毫不避讳的说出对她的爱慕之意？

    女人，终归是需要男人的，哪怕将天下所有男人都压在身下的一代女皇武曌，也在后宫当中，搜罗男宠，诸如在市井街头卖野药的冯小宝，也就是后来的薛怀义，还有张易之张昌宗兄弟两，无不如女子侍奉男子一般，取悦女皇。

    肉色之欲，自然是有的，但也不乏女皇身为一个女人，想要一个可靠的臂膀安抚倚靠的心理。

    岷山老大充其量也就是一个有些武功的小女人，多少次的午夜梦回，也曾幻想过翩翩君子，赳赳英雄，与她花前月下。

    孟昭这简短直白的一句话，恰如巨石投湖，在她的芳心之中掀起阵阵波澜。

    更何况，孟昭相貌英俊，身材挺拔，卓尔不群，如今觉醒龙体后，紫瞳紫发，有异人之姿，更有神武英雄气，让人心生好感，绝对是男人中的极品，绝品。

    作为一个女人，也是先天的颜狗，岂能无动于衷？

    当然，岷山老大相比起恋爱脑，还是理智的多，再次问道，

    “你还没回答我，这里是什么地方，你又是什么人？”

    孟昭心中略微紧张，不过也不敢过于拖沓，以免引起这女人的怀疑，再次以堪比影帝的演技，自得又自谦道，

    “姑娘莫非是担心在下是歹人吗？

    哈哈，你不用怕，我叫孟昭，是南安伯孟家的人，当今南安伯是我的大伯父，你现在所在，正是我孟府西苑之地。”

    这话一出，兀自躺在绵软暖和床榻之上的岷山老大心中震动，娇羞之色褪去，脸上表情一片煞白。

    孟昭一看这情况，连忙关切上前，一手握住她的手掌，一手掌心抚在她光洁的额头间，问道，

    “怎么了？是不是身体不舒服？”

    他这举动已经是有些出格了，一般女儿家的身体，岂是男人能触碰的？

    果然，本来心中震惊，慌乱的岷山老大连忙扭头甩手，想要摆脱孟昭，并红着脸，怒瞪道，

    “你是孟家的人？快点将我松开。”

    孟昭对此置若罔闻，反而不解道，

    “孟家的人怎么了？你是我花重金买来的，早晚是我房中近人，别说现在只是肌肤相亲，将来就是让你脱衣侍寝，你又能如何？”

    这番话，完全是出自一个名门大族，自命不凡，又对岷山老大的真正身份丝毫不知的男人之口，演技之高，直接连一侧的韩露也骗过了。

    这妮子此时看孟昭的神态动作，以及不容置喙的话语，心中酸成一片，对于床榻上的岷山老大又是羡慕，又是嫉妒。

    毕竟孟昭可是直接将她当成了未来的房中近人，而她，至今为止，也不过是个丫鬟，虽然和孟昭有些暧昧，但能否真正成为房中人，还未可知。

    岷山老大则是气的浑身发抖，一对水灵灵的大眼睛目眦欲裂，眼白上满是血丝，然而不论多大的杀意，杀心，在没有绝对实力匹配的情况下，只是一种有别于柔弱女子的异样风情罢了。

    孟昭反瞪她一眼，似是对她的表情很是不满，直击低头在她唇上盖了个印章，啵的一口，品尝甘醇，回味无穷，满足道，

    “好了，这一下，你就是我的人了，且安心在我房中住下。

    等你什么时候决定进我孟家的门，我什么时候给你解药。”

    说罢，一指点在岷山老大的胸膛正中的一个穴道，让她昏睡过去。

    随即，孟昭之前暧昧的表情消失无踪，脸色阴晴不定，看着似乎已经昏睡的岷山老大，若有所思。

    良久，孟昭才将韩露拉到房门之外，小声道，

    “阿露，记住，忘掉之前我交代你的所有事，就当我也不知道她的身份来历。

    现在就把这女人当成单纯的我喜欢的美人，不要掺杂其他念头。”

    韩露似也没料到孟昭变脸如此之快，有些疑惑，

    “少爷，为何如此？”

    “不要问，我自有打算。

    还有，你平日照顾她，可多多与其亲近接触，她是先天高手，正好可以在我繁忙时，指点你的武道修行。”

    孟昭不敢保证自己的这个打算一定能成，毕竟他刚刚这番霸总举动，完全是出于临时起意，和之前表现出的人设并不算搭，未必能起到作用。

    但，机会摆在这，若不试一试，实在不甘心。

    他也想的很好，这女人虽然是奇货可居，但若是不能解毒，恢复武功，只是一个花瓶罢了，对他并没有什么用。

    反倒不如先培养感情，等时机一到，再为其解毒，赌一赌那个可能性。

