    可是让纥溪哭笑不得的是，老头儿得了这些酒，却不像前几次一样痛快的豪饮，而是小心翼翼地把酒都装进了储物器具中。

    收好了美酒，老头心满意足，这才斜眼瞥向挨着徒儿站立的南宫煜，语气不善道：“徒儿，这个小白脸，不会就是你上次说的什么心上人吧？”

    纥溪脸一红，往四周看了一眼。

    只见谷流风、沈箐婼都看着她，沈箐婼更是震惊地瞪大了眼，就连奚狼那几个小屁孩都好奇的围了过来，目光不停在她和南宫煜身上扫视。

    纥溪觉得，碰到这么个师父，自己真是可以不要脸面了。

    但若要她否认南宫煜的身份，她还真有些不愿意。

    于是，在南宫煜灼灼的期盼的目光注视下，纥溪还是红着脸，低低“嗯”了一声，随即道：“他是南宫煜，我就是带他来见见师父。”

    老头儿眯着眼，挑剔的目光扫射着南宫煜，冷哼了一声，阴阳怪气道：“哎呀，都带他来见师父了，这小子真有那么好吗？”

    南宫煜此时却是心情飞扬，连眉眼间的冷厉都褪去了几分。

    这可是溪儿第一次在公开场合承认两人的关系！

    如今连师父都带他见了，那是不是代表，两人离成亲也不远了。

    一想到这些，南宫煜就忍不住上扬的嘴角，连老头儿那无礼的话语都不在乎了。

    他走前一步，朝着老头儿缓缓一拱手道：“玄清真人，幸会。”

    这一回，轮到纥溪愣怔了。

    她看了看脸色不善的老头儿，又看了看南宫煜，疑惑道：“你们认识？”

    南宫煜淡淡笑了笑，神色中没有半分情绪显露，“几年前，和真人有过一面之缘。”

    纥溪看了自家师父一眼，就见他皱着眉头，不甘心地道：“几年前你还是个小家伙，毛都没长齐呢，讲话还带着公鸭嗓，这才几年不见，你就拐骗老头儿最心爱的徒儿。”

    南宫煜闻言却没有动怒，而是伸手握了握纥溪的小手，轻声道：“玄清真人，我是真的喜欢溪儿，想要娶她为妻，并且我此生只会爱溪儿一人，绝不和其他女人有瓜葛。还请玄清真人成全。”

    南宫煜这一番话说的一旁围观的众人都动容了。

    这里的人大多是妇女孩子，见识少，认不出南宫煜的身份，但看他周身的气势和出色的外貌妆扮，就知道他身份不凡。

    在这个男人大多三妻四妾的汨罗大陆，眼前这个男人肯承诺“绝不和其他女人有瓜葛”，那真是太让人震撼了。

    唯有玄清真人却只是冷哼了一声，不屑道：“不和其他女人有瓜葛不是理所当然的吗？要不然你以为我玄清的徒儿，是随随便便一个人能娶的？要不是看你小子还算优秀，在汨罗大陆再找不出第二个，你以为你配得上我徒儿？”

    南宫煜勾起嘴角，眸光灼灼道：“溪儿是我认定的伴侣，我既然想要娶她，自然会努力配得上她，并且一辈子守护她！”