    <foncolor=red>

    　　

    　　    “怎么可能？”郑东决犹不死心，亲自上前替自己的孙子检查尸身，然而从其身上种种迹象判断，尤其那分明是丹火造成的灼伤，任何一个内行炼丹师都可以看得出来，郑天杰确实是死于炸炉无疑。[棉花糖小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    　　

    　　    这一下，郑东决自己也没话说了，失魂落魄地跌坐在地。

    　　

    　　    如果郑天杰是死于他杀，那么他无论怎么发作，无论怎么追究都绝不为过，但现在却是炼丹之时炸炉而死，除了怪他自己蠢，这特么还能怪谁？

    　　

    　　    天婵见状顿时松了口气，只要跟林逸没关系，那么郑天杰无论是怎么死的都无关紧要了，老天爷给他的报应，死有余辜！

    　　

    　　    然而，郑东决沉默了片刻，突然从地上起身道：“任何一个炼丹师，除非逼不得已，否则都绝对不会在陌生的地方炼丹，怕的就是出现炸炉这样的意外事故，本堂主现在想知道，无缘无故的，天杰为什么会突然想起来在极北之岛开炉炼丹？”

    　　

    　　    “这……”同行前往极北之岛的众人，目光不由自主地，全部聚焦到了天婵身上。

    　　

    　　    天婵心中一惊，刚刚还在替林逸担心，没想到转眼之间，自己反而陷入了危机，郑东决本来就不是什么好人，现在更是沉浸在丧孙之痛中，一旦迁怒到自己身上，什么事情都可能做得出来！

    　　

    　　    “难道是因为你这个贱女人？”郑东决目光顿时一冷。（ 好看的小说

    　　

    　　    自家孙子是什么德行，他当然是一清二楚，当初为了这个世俗界上来的女人，就不顾体面地软磨硬泡。甚至还想让自己拉下老脸替他定亲，为了讨好这个贱女人而在极北之岛开炉炼丹，这种蠢事也只有郑天杰才干得出来。

    　　

    　　    郑东决面带不善，一步一步朝天婵逼近，他本就看这个世俗界出身的低贱女人不顺眼。如今更是害死自己最看重的孙子，这种祸害怎么能够继续留在丹堂？

    　　

    　　    “副堂主，郑天杰分明是因他自己炼丹不小心炸炉而死，如果要把罪过归咎到婵儿一介女流身上，这话说出去，未免不太好听吧？”莲心见状不妙。连忙挺身而出挡在天婵的身前。

    　　

    　　    “哼，你教徒无方，本堂主还没有找你算账呢，竟然还敢站出来袒护逆徒，我大好孙儿就死在你们这对贱女人手里。真是苍天无眼！来人，把她俩给本堂主抓起来，堂法伺候！”郑东决极其霸道地挥手命令道。

    　　

    　　    莲心和天婵相视一眼，两颗心同时沉入谷底，如今堂主章力钜不在，几位地位超然的记名弟子又都置身事外，整个丹堂都已经成了郑东决的一言堂，真要就这么被抓起来堂法加身。被废掉修为乃至神识，后果不堪设想。

    　　

    　　    只是，现在如果敢当众反抗的话。罪名就更加严重，当场格杀都没人敢说个不字。

    　　

    　　    正当二人进退两难之时，门口传来的一个声音，令全场所有人身形直接顿住：“仅仅因为一点迁怒就要堂法加身，章某都还不知道，我们丹堂什么时候变成黑-帮了？”

    　　

    　　    声音来自门口。然而当众人反应过来的时候，这一道身影却已出现在大堂正中。一身熟悉的黑色八卦袍，道骨仙风。超凡脱俗，赫然就是丹堂堂主，传说之中的丹神医圣，章力钜！

    　　

    　　    “拜见堂主！”全场所有人同时跪下，恭恭敬敬地磕头见礼，就连一贯高高在上的郑东决，此刻也只能僵硬着一张老脸，乖乖给其见礼。

    　　

    　　    章力钜，这位丹神医圣不仅在外面是传奇，在丹堂内部更是神一样的人物，所有弟子对其都是发自内心的崇拜敬畏，其威望人气，远非区区副堂主郑东决可相提并论。

    　　

    　　    章力钜一向神龙见首不见尾，当他云游在外的时候，郑东决可以作威作福，但是现在他回来了，郑东决根本连个屁都不敢放，章力钜甚至都不用动手，随随便便一句话，就能将他打落尘埃。

    　　

    　　    “都起来吧。”章力钜摆了摆手，又看了莲心和天婵师徒俩一眼，道：“你们也别害怕，咱们丹堂是炼丹的地方，只要不是欺师灭祖，没人敢对你们动堂法。”

    　　

    　　    莲心和天婵顿时喜出望外，连连点头道：“是，多谢堂主开恩。”

    　　

    　　    郑东决在一旁恨得暗暗咬牙，却又无可奈何，就算借他十个胆子，他也不敢当众反驳章力钜的话，只能捏着鼻子在一旁默默忍着。

    　　

    　　    说罢，章力钜转头看了停在跟前的郑天杰尸身一眼，突而微微惊“咦”了一声，看着尸身上面的伤势，不禁若有所思，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    　　

    　　    郑东决还以为章力钜发现什么蹊跷了，事关自己孙子之死，不敢有任何马虎，连忙问道：“堂主，可有什么不对的地方？”

    　　

    　　    “不对？”章力钜瞥了他一眼：“当然不对！他都是四品炼丹师了，竟然还能被炸炉而死，咱们丹堂的水平什么时候变得这么水了？郑东决，你这管理有问题啊！”

    　　

    　　    “嘎？我……”郑东决差点被这一句话噎个半死，脸上掩不住的郁闷幽怨，我特么孙子都被炸死了，我还管理有问题？

    　　

    　　    不过，郑东决始终不敢在章力钜面前说半个不字，只得捏着鼻子承认道：“堂主批评得是，属下日后一定设法改进，不让堂主失望！”

    　　

    　　    一旁天婵看着郑东决吃瘪的这一幕，心下不由暗爽，不过同时却也有些纳闷，看刚才章力钜的反应，分明好像是发现什么了，只不过不知为何，没有说出来。

    　　

    　　    殊不知，章力钜确实在郑天杰尸身上发现了一点蹊跷，身为世所公认的丹神医圣，林逸哪怕伪装得再好，也没有瞒过他眼睛的可能。

    　　

    　　    而让章力钜疑惑的一点在于，尸身伤势伪装得极为巧妙，这还只是表象，但以他的眼力分明能够洞察出来，这些伤势并非只是单纯的丹火灼烧这么简单，只有结合了惊人强度的真气一起爆发，才可能在金丹期高手身上，留下如此伤痕！(未完待续)

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

