    ······

    苏龙听完云缨的描述，心中产生的不是欢喜，而是不忿！不爽！愤怒！

    他儿子那么优秀，做出了这么多贡献，自己这个做老爸的也在诸天战场上战斗，那些人凭什么这么针对他儿子！？

    苏龙愤愤不平的说道：“大夏府、夏家就不管吗？他们就这么看着单神文一系把大夏府弄得乌烟瘴气？”

    林漩同样愤怒，这些人如此针对她儿子，她恨不得立马杀回大夏府为儿子出气！

    云缨白了苏龙一眼，说道：“你还不知道目前夏家的情况吗？”

    苏龙忍不住道：“可是这也太憋屈了吧！”

    是的，就是憋屈，为了让夏龙武顺利证道，几乎任由单神文一系在大夏府内搅风搅雨，哪怕明知道他们的所作所为是在破坏人族的根基，但依旧还是隐忍。

    他们想的是，等夏龙武证道之后再进行清算，清算那些趴在人族身上吸血，一天天内斗内行，外斗外行的蛀虫！

    云缨拍了拍苏龙的肩膀，安慰道：“放心吧，那些人蹦哒不了多久了，阿宇很快就不需要再受他们的气了。”

    这时，林漩突然开口道：“姐，我能回去大玄府一趟吗？我想见见阿宇。”

    “这个……”云缨迟疑不定，片刻后她才说道：“问一下老爸吧，他应该会同意的吧。”

    很快。

    云缨联系上了云杰。

    她把林漩的请求跟云杰说了一遍后，云杰没有反对，同时还让苏龙也跟着回去，让他们一家三口团圆。。

    好在当初因为云杰的欺骗，让苏龙以为林漩未来可以复活，因此他一直没有告诉苏宇关于他母亲死亡的消息。

    只是不断跟苏宇说，他的母亲去了一个很远的地方，需要很长时间才能回来。

    年幼且聪慧的苏宇自然理解了去了很远地方的潜在含义，因为为了不让苏龙伤心难过，他就再也没有询问过关于母亲的消息。

    也因此，这件事有了可以操作的空间，这其中还可以编撰出一部可歌可泣的爱情故事。

    正好玄武军军团长是姓林，可以把林漩的身世给安排进去，然后上演一幕豪门千金与穷苦小子结合生下“结晶”的故事，最后豪门千金在生下孩子后被抓了回去，直到最近，豪门千金这才说服长辈，让她和丈夫、儿子团聚……

    这就是云杰想到的大致的剧本，反正不需要瞒多久，随便编造一个苏宇暂时无法识破的谎言即可。

    等过段时间，苏宇知道了自家爷爷的身份，他自然就会明白一切。

    另一边。

    得到云杰的回复，林漩十分的兴奋，十八年了，她终于可以和儿子相认了，一瞬间，泪水充满她的眼眶。

    苏龙同样如此，二人紧紧拥抱在一起。

    过了好一会。

    云缨才打断他们，“行了，再这么哭下去，眼睛都要瞎了。”

    “走吧，回大玄府。”

    云缨也是感到无奈，回去的人不仅是苏龙和林漩，还包括了她，她明明才自由没多久，这才几个月时间，结果现在又要回去了，她只觉得人生一片暗淡。

    但母亲大人和父亲大人的话她又不能不听，否则迎接她的可能是来自父母的混合双打。

    其实云杰把云缨叫回来的原因很简单，因为她在诸天战场太惹眼了，各族无敌都在盯着她，云杰担心云缨一个控制不住暴露了她的真正修为，那可不行，好戏还没开始呢。

    ······

    眨眼间。

    时间来到了安平历350年12月4号，大夏府的庆典日。

    昨天，闭关十几天的苏宇也出关了。

    今日，他下定了决心，他要杀人！

    杀翟峰！

    杀单神文一系天才！

    不仅如此，他还要诛心，断了他们的脊梁。

    大夏文明学府。

    百强楼，百强擂。

    吴嘉的挑战已经结束，而苏宇也对翟峰发起了生死挑战。

    擂台上，苏宇很猖狂的给翟峰突破腾空的时间，杀普通腾空或许算不了什么，但杀天才腾空呢？

    这一次，他要向世人证明自己，他要扬名四方！

    战斗的结果出乎所有人的预料，突破腾空的翟峰在苏宇手上还坚持不到30秒，就被苏宇斩于剑下，速度快到翟峰根本没有机会使出底牌。

    杀了翟峰之后，苏宇并没有罢休，而是继续在擂台上挑战单神文一系的天才，他说了，今日不仅是杀人，还要诛心，断了他们的脊梁。

    如此，光是击杀一个翟峰哪里足够？

    挑战在继续，在苏宇又击杀了两人之后便无人再敢上台。

    时间一分一秒的过去，知道进入了12月5日，苏宇这才从擂台上走下，面带微笑，昂首挺胸，一步一步的走回了研究所。

    研究所内，苏宇向陈永表明了自己即将前往大玄府的决定，是的，大玄府。

    在众多拉拢他的大府中，他最终选择了大玄府，大明府虽然不差，但是风评不好，太咸鱼。

    陈永轻声道：“大玄府，非常好的选择，比其他任何一个府都要好。”

    苏宇对大玄府了解的并不算多，听陈永这么一说，他顿时来了兴趣，“师伯可以详细说说吗？”

    陈永笑道：“其实我也是听别人说的，具体如何我也不清楚，这些年的大玄府无比的低调，其他各府很少有人能够知道大玄府的情况，但毫无疑问，大玄府很强，稳稳排在人境前三！”

    苏宇惊讶，问道：“比大夏府还强？”

    陈永点点头，说道：“是的，比大夏府强，而且强得多。”

    “怎么会？大夏王和夏府主这么强，怎么可能比大玄府差这么多。”苏宇惊骇道，对于大玄府这个无比低调的大府，苏宇不太相信他比大夏府还强，夏刀的名号可不是白叫的。

    “呵呵，”陈永轻笑一声，说道：“我知道你不相信，但事实就是如此，因为大玄府是双永恒！大玄王不仅是与大夏王齐名的强者，他的夫人，大玄王妃也同样无敌强者，他们一家双永恒，你说强不强？”

    “不仅如此，大玄王还有一对儿女，这两位才是人境公认的最有可能证道的存在，比夏府主更有把握。”

    “这……”苏宇有些不敢置信，这个低调的大玄府竟有如此实力？

    “你是不是觉得大玄府在人境十分低调？”

    苏宇点点头，他确实是这么想的。

    陈永继续说道：“他们在人境的确非常低调，但他们在诸天战场那可是威名赫赫啊，死在他们手上的异族是大夏府一倍还不止，他们麾下的四大军团，单独拎一个出来，都不比咱们大夏府的镇魔军要差，其实力可想而知。”

    “而且我还听说，大玄府内根本没有单多之分，神文系就是神文系，外界闹得沸沸扬扬的单多之争好像与他们无关，其他人也不敢对大玄府指手画脚。”

    随着陈永的诉说，苏宇对大玄府充满了好奇，同时也为自己的决定感到庆幸。

    PS：

    一号了，求支持。

    月票、打赏来一波，各位老板们。

