    够霸道！

    却说得很有道理。

    本来买卖一旦敲定，就不能反悔，要是你卖给人家，转眼不愿意了，那岂不是乱套了。

    遇到胆子小的人，此事肯定就算完了，毕竟这里是神船的坊市，有着明文规定，一旦被船卫军锁定，想想都知道会有什么样的后果。

    不过。

    此人明显看上去不是善茬，巅峰神尊境，也算是一个强者了。

    地摊老板被踢得满脸都是鲜血，牙齿都已经被打掉，地面被鲜血染红，眼神里写满了惊惧，他真的害怕此人杀了他。

    疯子！绝对是疯子！

    不是疯子，不可能做出这样的事情。

    男子却是冷哼一声，道：“小小的神尊境，也敢在这里放肆，我看你是活得不耐烦了，这里要不是坊市，我会要你的命。”

    异族男子满脸的阴沉，他也没有想到此人敢如此，直接打残地摊老板，完全是在打他的脸，狠狠地打着，一点颜面都不给他留。

    只是，异族男子明显强忍了下来。

    死死地压制着心中的怒火，他不是惧怕青年，而是忌惮船卫军。

    一旦船卫军出手，不管是让他成为船奴还是直接斩杀，都不是他愿意看到的事情。

    “你在威胁我？”

    “没错，我就是威胁你，有本事所谓前往大船舱，我要是扇得你不跪下，我都是你儿子。”

    话音刚落，男子突然看到面前的青年消失不见。

    紧接着！

    一股惊人的杀神领域笼罩，宛如陷入泥潭了一般，男子的脸色骤变，他从未想过，面对自己，此人竟然还敢出手，太猖狂了。

    元神禁锢，苏辰没有丝毫的废话，他才不管对方是谁，这里是什么地方，也不用去什么大船舱，直接在这里镇杀此人。

    囚魂术！

    霸道无比的元神，宛如一道道利剑，狠狠的轰击在男子的脑海之中，伴随着惨叫响彻四周，男子离地倒地，身体更是狠狠的颤抖起来。

    “元神攻击！”

    “偷袭？”

    “偷袭怎么了，人家本来就是神尊境，要是不偷袭的话，怎么可能是此人的敌手，反正不管动用什么办法，哪怕是偷袭，只要能够顺利击杀此人就行。”

    人狠话不多。

    够疯狂！

    “快看，船卫军来了。”

    “这下麻烦大了。”

    数十位船卫军而来，身上散发着凌厉杀意，铺天盖地的涌出，让四周很多人纷纷避让，一个个脸上写满了惊惧。

    在神船之中，船卫军是最不能招惹的。

    “怎么回事？”

    “大人，他硬抢我的东西，还打伤了我的客人，请大人替我做主。”

    无耻！

    众人心里狠狠地骂着，明明是你卖给人家又选择反悔，现在又倒打一耙，不过没有人多管闲事，这里不是其他地方，有些时候，你是好心，却得不到好报。

    道理？在神船的坊市内，全部都是船卫军说了算，其他的都是浮云。

    船卫军点点头，冷漠地看着面前青年，说道：“违背坊市原则，要不你成为船奴，要不拿出一百万块灵石，此事作罢。”

    没有丝毫的惊讶，四周围观的很多人，都是见怪不怪，因为在这里，没有灵石不能解决的事情。

    只要你身上有灵石，也可以出手，不过没有人愿意拿灵石开玩笑，一百万块灵石拿出来，此事作罢，否则的话，只能成为船奴。

    “一百万块灵石？不贵，我想问问，如果我打残船卫军，需要拿出多少灵石？”

    啊？

    此话一出，四周一片哗然，一个个满脸骇然的看着面前青年，见过猖狂的，却从未见过如此嚣张的，是不是嚣张的过了头？

    就算偷袭能够重创神帝境，但是神尊境想要在坊市闹事，多少有些不够资格，不要说神尊境，就算是劫神境强者，都不会挑衅神船的威严。

    “真是够牛的，连船卫军都敢招惹，我看他是活得不耐烦了。”

    “那倒未必，我刚刚就说了，人家既然敢如此嚣张，就说明人家不惧船卫军，说不定是从哪个顶级势力跑出来的，甚至不会将神船放在眼里。”

    “恩，很有可能。”

    数十位船卫军也是惊讶不已，似乎没有想到，此人会说出这样的话，一个个愤怒不已，不过他们都很清楚，一般情况下，不会有人如此嚣张，完全是自寻死路的做法。

    “阁下是谁？来自哪里？”

    还是先问清楚，因为神船也明白，有些势力是他们招惹不起的，此人敢如此，肯定是有恃无恐，还是先问清楚再说。

    “我现在给你们两条路，要不滚出我的视线，要不被我打残。”

    “小子，不管你是谁，我先将你拿下，倒要看看你有几分几两，敢在船卫军面前放肆。”

    愤怒的船卫军，一个个都是压制不住心中的怒火，要是他们真的选择离开，颜面尽失，日后如何管理坊市，并且神船的威信也会大大的降低。

    这种事情从未发生过，很多的强者都会给足坊市面子，也算是给神船面子，不会和神船翻脸。

    “拿下。”

    苏辰手里出现砸天砖，没有继续多余的废话，直接开始狠狠的砸了起来。

    在强大的元神覆盖下，数十位船卫军的元神被死死地禁锢着，甚至所有船卫军都不知道是怎么回事，身体被一一砸中，顿时血肉模糊，惨叫声更是此起彼伏。

    不是砸断胳膊，就是被砸断腿，或者是砸断半个脑袋，苏辰这还是已经手下留情。

    他现在还无法确定，神船内是否有着至高神存在，虽然几率很小，不过他还是不想和至高神彻底撕破脸皮。

    不惧，也不想招惹，要是非战不可，那么也不会惧战，该战就战，绝对不会后退一步。

    看着满地不是断手就是断脚的所有船卫军，所有人都彻底傻眼了，围观的人越来越多，一个个满脸骇然和震惊的看着，此人还真是说到做到，尤其是手里的砖头，更是霸道无比。

    以神尊境，竟然能够横扫数十位船卫军，这算是赤裸裸的挑衅神船，没有将神船放在眼里。

