    伴随着最后一个杀人鱼号的海盗沉入海底，系统的提示音再次来袭：

    “恭喜宿主彻底毁灭了黑胡子海盗团下的杀人鱼号海盗船及全体成员，为卡拉比斯海域的安定做出了杰出贡献，特此奖励10个航海凭证。”

    “检测到宿主彻底毁灭了一伙横行海上多年的海盗，里程碑【海盗杀手】已完成，特此奖励5个航海凭证。”

    “里程碑【海盗杀手】：你在对抗海盗时，你以及你的所有船员战斗力提升5%，你对海盗具有一定的恐惧作用。”

    “特别提示，您只需要再彻底毁灭四艘海盗船及上面的所有成员，就可以将此里程碑升格为【海盗克星】。”

    哦？

    前面的航海凭证奖励倒是在黎久的意料之中，后面的里程碑却属实是意外之喜了，这让他对于独眼龙亨利只爆了白银宝箱这一点，没有那么怨念了。

    营养这一块，好歹给他补回来了一点。

    又围绕着杀人鱼号沉船的地方巡视了一圈，确认没有问题后，黎久再次起航。

    顺便，他也把最新获得的白银宝箱给开了。

    当熟悉的闪光过后，黎久看到了宝箱里的东西，那是一个……黎久很难形容的东西。

    那东西乍看起来，很像是一台留声机一样，也是有个大喇叭，有个转盘，但从风格上来说，又好像某种远超这个时代的黑科技产品，它的转盘上有着极其精密的复杂纹路，神似电路，又绝对不是，它的大喇叭，整体的造型风格，也跟这个时代格格不入，白银色的底色，材质不知道是什么，有一种浓烈的后工业时代风格。

    “物品名称：命运短暂干扰装置

    类型：炼金科技

    珍稀程度：优秀

    材质：人造类星辰铁，炼金反应物

    使用方法：压下那根命运的弦即可

    可使用次数：5次

    有效范围及时间：以装置为圆心的100米内，每次使用可有效作用一天

    评价：它可以短暂屏蔽某个区域内一切生命，非生命体的命运，包括它们的过去，现在，未来，作为一个消耗品来说，它已经非常优秀，实用，真的，而且稳定，毕竟炼金科技，震撼人心！”

    炼金科技，震撼人心……

    听起来，不是很靠谱的样子啊……

    而且这玩意，暂时看起来没啥用。

    它要真是个留声机还好了呢，起码能放放歌，解解闷，海上航行，实在是太无趣了一点。

    将留声机收起来，黎久这时才有功夫去关照一下那两个被自己救起来的人。

    结果到了船舱里，却马上听到了一个坏消息，那就是，那个浑身浴血，护送着自己的雇主舍命冲出来的好汉子霍恩，是真的舍命了，他已经挂了。

    “对不起船长……我……”修斯显然有些愧疚，他大概是想说我已经尽力了，却说不出口。

    某种意义上来说，他还真是个好医生，哪怕是对于一个陌生人，他也竭尽全力，失败后又满怀愧疚。

    “你做的很好了。”黎久拍拍他的肩膀，虽然霍恩这样一个好汉子死了很可惜，但黎久到底也不认识他，也只能这样了。

    苏菲也站在一旁，显然她也刚刚在努力试图救霍恩，此时她可能是快速治疗用太多了，有点疲惫，以及，沮丧。

    “你也做的很好啦，苏菲。”黎久伸出手摸了摸她的脑袋。

    本来正在沮丧的苏菲一下就脸红了。

    还好，我穿着长袍，因斯先生看不见，她庆幸地想着。

    可，为什么要摸人家的头呢？对小孩子才这样吧！

    不过这些念头也只是一瞬间，她马上想起了什么，对黎久说道：“因斯先生，那位小姐的状况也不是很好，她……”

    苏菲不好说。

    两分钟以后，黎久知道了苏菲意思，那个女孩疯了。

    她根本对四周围的环境好像没有任何反应，只是蜷缩在那，不停地自语着什么。

    黎久凑近听了听，大概听清楚了一些话语的内容，她在不断地低声说：“又回来了……不……我不要……”

    “我要出去……我必须得出去……”

    “这条路不对……不对……”

    “我……我要出去……放我出去……”

    黎久皱起了眉头，根本不知道她在说什么。

    “安抚心灵也没用吗？”他转过头问苏菲。

    “是的，我尝试过了，没用，只是能让她稍微安静一点。”苏菲有些愧疚，又好像有点怜惜的语气，叹道，“他们……好惨。”

    黎久点了点头，说：“你照顾一下她吧。”

    本来，黎久还想着救了这个叫塔丽娜的女孩，可以搞点赏金猎人的消息来，现在看来，是不行了。

    这时，老约翰又来喊他，说是发现了一艘船，很可能是死去的霍恩的船。

    黎久出去远远看了一眼旗帜，是一个持剑的勇士的样子，应该就是霍恩的勇士佣兵团的旗。

    让手下慢慢靠近那艘船，黎久登上去搜了一圈，没有活人，全都死光了，场面很是惨烈，应该都是杀人鱼号的海盗干的，这让黎久对于自己彻底毁灭杀人鱼号的举动很满意。

    那帮畜生就该死。

    黎久又仔细搜了一下船，物资什么的没有了，大概是被海盗抢走了，而船长室里，航海日志也不见了，让黎久想要了解一下一下霍恩他们到底遭遇了什么也办不到了。

    航海日志应该是被独眼龙亨利带走的，杀人鱼号都沉了，也没地方找了。

    让修斯将霍恩的尸体包裹了起来，送到了他自己的船上，黎久点了一把火，将整艘船都烧着了。

    和自己的船，还有自己的船员一起归入无尽的大海里，想来，霍恩对这个安排也会满意的吧。

    站在黄金圣杯号上看着逐渐被烧毁的勇士号，所有船员的脸色都有点不好，心情低沉。

    连黎久也是。

    那一刻，大家都有点兔死狐悲的情绪。

    风浪和搏击纵然让人热血澎湃，金钱和宝藏也叫人趋之若鹜，美人和美酒也都是冒险后的顶级享受。

    可大海，终究没有归途。

