    几人把朱标所说都记了下来后齐声应诺，不应诺也没办法，瞧太子殿下这个样子就是懂行的，办不好可交不了差事。

    几人正要躬身而退，方才默不作声的朱元璋突然开口道：“礼部那边开始筹备太子纳妾的事宜吧，高丽那边都催促半年了，还有李善长那边的，都一起在年前办了吧，明年筹备老二老三的。”

    礼部侍郎应诺，朱标见此也没说什么，虽然他原本是想着等常洛华分娩之后再纳妾，但他原本定下的那几桩确实也都拖了太久了，就像高丽公主，都在京城等了七八个月了。”

    高丽那边的送婚官员都快急疯了，连月上奏朱元璋，基本每天都要去礼部闹一闹，实在是恐慌的不行，生怕自家公主殿下被退婚，回国后无法向高丽王交代。

    等人都退下后，父子俩默契的放下手里的活，叫来太监传膳，都已经中午了，再不传膳马皇后就要来亲自看着他们吃了。

    谨身殿内伺候的太监们见此也松了一口气，圣上和殿下处理政务的时候他们不敢上去讨嫌，可饿着了这俩位，他们做奴婢的也难逃责罚。

    没一会四菜一汤端上了桌子，朱标看了眼屋内密密麻麻的宫女太监挥了挥手，众人退去，只留下刘瑾一人布菜伺候。

    父子俩上桌吃了几口后，朱元璋说道：“想发纸钞就你那点银子可不够做准备金，再多几十万两还差不多。”

    朱标夹了口燕窝红白鸭子说道：“是不够，不过发行纸钞怎么也得明后年，这期间想办法攒一些就是了。”

    无论是完善的纸钞制度，或者是纸钞的防伪工作都需要很长的时间，这期间能操作的事情就多了。

    何况朝廷手里捏着的盐铁茶矿瓷，那个不是暴利的行当，远比什么别的值钱多了，都不说盐铁这等各方都缺的东西。

    光是茶叶对北方蒙古的诱惑力就大的恐怖，每年朝廷都得杀上一批私自向蒙古贩卖茶叶的人，多多少少也得有近千人。

    洪武初年，自己父皇就下令过，民间蓄茶不得过一月之用，且但凡发现私茶出境与关隘失察者，并凌迟处死！

    这还是抓着的，没抓着的就更多了，官员商户边军都有牵扯，这可是杀头的罪过，还有人前仆后继，就可想而知这里面的利益有多大了。

    其实大明并不缺茶叶，光是汉中、金州、石泉、汉阴、平利、西乡诸县的茶叶种植面积就已经达到了茶园四十五顷，茶八十六万馀株的程度。

    更别说还有刚收复的巴蜀之地，那边茶叶产量更庞大，朝廷现在定下的茶树税额是每十株官取其一，无主茶园，令军士薅采，十取其八。

    一年算下来朝廷收税收上来的茶叶都有千万斤，自然说不上物以稀为贵，何况不同于食盐，茶叶属实算不上百姓日常生活所必需的东西，即便没有，也完全可以通过其它的东西来替代。

    此稀缺非彼稀缺，老朱同志主要在意的并非茶叶的经济价值，而是茶叶所能给明朝带来的附加价值，或者说是战略价值。

    虽然明朝不缺茶，但不代北方蒙古以及东北方向的女真不缺茶，事实证明他们不仅是缺茶，而且对茶叶的需求量还极大。

    他们都是以肉、乳为主食，游牧民族缺少蔬菜水果等食物，所以就有了油腻燥热难以消化等等问题。

    根据礼部的记载，元朝时期蒙古上上下下都是一日无茶，心虚头晕，饮食不香，夜不能寐。

    这其中或有夸大的程度，但也能看出茶叶对蒙元的重要性，而今他们失去了中原供给的茶叶，朱元璋又严禁官民私下售茶。

    这就导致蒙古那边茶叶稀缺，只能用珍贵的马匹牛羊换取茶叶，这还得看朱元璋的心情，高兴了多卖你些，不高兴断你两三个月。

    朱标吃了个八分饱就放下筷子：“父皇，我记得因为也速迭儿的事情，朝廷封锁北方贸易也有几个月了吧？”

    朱元璋闻言瞧了他一眼点头道：“半年了，只有天保奴那边还有些贸易往来，其余的瓦剌以及鞑靼那些蒙古诸部都被封锁了。”

    朱标闻言笑道：“那不是正好，儿臣打算用盐茶去好好搜刮一下他们的金银财宝，当初他们撤出中原的时候，带走了不知道多少好东西，儿臣上次扫荡来的恐怕只是九牛一毛而已。”

    “就比如元顺帝当年从大都带走的那批用于复国的金银储备，儿臣突袭攻下上都后扫荡了好几圈都没有找到。”

    朱标逼死那位元朝皇帝后，缴获了不少奇珍异宝，但如今想来确实缺了太多，也不知道是狡兔三窟还是早就赏赐给各部诸王以安抚他们不要造反了。

    朱元璋笑道：“弃国都出逃，再不以重金安抚，谁还能继续拥护他，如今想来都散在鞑靼诸王身上了。”

    朱标遗憾的叹了口气，当初他为了尽快解决战端，下令部将不得侵占蒙古王公的财产，毕竟相比那时候黄白之物，安抚蒙古诸王归顺大明才是第一要务。

    现在想来有些可惜，早知道多敲诈他们一点了，不过现在也不晚，蒙古如今困守草原，他们手里的金银与破铜烂铁无异，唯有与大明贸易才花的出去。

    蒙古早就不是主导着大欧亚贸易圈的庞大帝国了，如今只是偏安一隅还在不断内斗的零散狼群，如今连个头狼都选不出来，互相不服相互撕咬，甚至还有一个最弱的想当狗了。

    “父皇以为如何，指望境内是不可能了，您这刚才大笔一挥，又是好几个州府免税，再这样下去别说攒够发行纸钞的储备金了，恐怕连三年后的粮食都还不起。”

    朱元璋闻言尴尬的放下筷子说道：“臭小子，那不免税怎么办，总不能眼看着百姓活不下去造反吧。”

    朱标闻言也是叹了口气，百姓地是够种了，但天灾人祸横行，贪官污吏刁难，如果朝廷在不给他们希望，那可真就要王侯将相宁有种乎了。

    蒙元还有草原可以退，老朱家可没有，真要是天下大乱了，退回凤阳恐怕死的更惨，现在凤阳可是迁民居多，他们大多数人都快恨死逼迫他们背井离乡朱皇帝朱太子了。

    ……………………

