    沐游和轮回老魔进入次元宇宙深处之后，很快也是被中央出的雷劫引来，到达之后见那引雷之人是因果老人，沐游也是震惊，而那轮回老魔神色之中更是精芒乱颤了起来。

    对于轮回老魔来说这雷劫的滋味如何，他最是清楚不过。此刻见因果老人引雷，那雷电劈下，如同是劈斩在自己身上，引出了种种回忆。

    “老头，这是？”

    沐游对于这雷劫自然是认识不多，立马相问那轮回老魔。

    轮回老魔收了情绪，眼神却是死死盯着引雷的因果老人，口中将关于劫雷之时尽数相告沐游。沐游闻听神色慌乱而又沉重，连问道：“如此说来，阿公现在极为危险？”

    “的确如此，只是不知道因果为什么会在此时引雷？难道，这也是天地大劫的一个劫眼吗？”

    轮回老魔十分疑惑，一颗心揪着，如何也是放不下。

    轰轰轰！

    随着劫雷落下的越多，那诸天强者也是来得越多，便是连一向不外出的灵界之主和佛界三主都来了。

    “果然如此，看来难逃一劫啊。”四人相视，都是连连摇头。

    沐游见到这四人出现，立即是闪身冲了过去，说道：“四位前辈，既然你们之前能够预知到因果前辈的事情，想来也有知道更多吧，当初我问你们你们不肯说，现在应该可以相告了吧？”

    四人见到沐游，神色都是一愣，沐游此刻激动之时流露出来的气势连他们都是感觉到惧怕，看得出来这三年来沐游变化极大。

    “当初，我等将因果老人的行踪作为入主上位面的条件之一，却也是没有料到今日的事情，因果老人引雷之事出乎我们的意料之外。”

    无量沉吟了一下，又道：“我佛界先贤有意志流出，谈到此次大劫，也只说过道族之中有人乃是大劫最后的劫眼，便是你和因果，至于其他如何，我等也实在不知。此次大劫，神秘莫测。”

    沐游无奈至极，又折回到了轮回老魔身边，那老魔见沐游神色着急，又眼中发狠，立马说道：“沐小子，你不会是有冲入劫雷之中搭救因果的想法吧？立马将此念头打消！你一旦冲入劫雷之内，那不是在帮因果而是害他！”

    “此话怎讲！”

    “这劫雷主要是在于引雷之人，你一旦冲入的话，那也会引雷属于你的劫雷，届时两种劫雷叠加，不要说救因果了，便是你也要陨落其中。”轮回老魔极为严肃相告，而眼神之中也是闪烁不已，似乎是在这劫雷之中和因果身上寻找出他到底想要干什么的答案。

    轰！

    第三朵雷云散开，预示着第三波劫雷结束，而后又出现了第四波。

    那因果老人站在虚空之中，双目专注，如有神雷在其中闪烁，身上的因果之力极为厚重。

    “是了！”

    那轮回老魔突然眼中一亮，似乎找到了想要的答案，手抓住沐游的肩膀极为用力，呼吸渐壮，沉声道：“沐小子，我知道因果老人这是要在干什么了。”

    “什么？”

    “他这是要以身试雷，甚至以命斗天！与我亿万年之前极为相似，但唯一不同的是，我是要打破自己的命运枷锁成就圣贤，而他，是要打破天地，让天下之人成就圣贤！”

    轮回老魔眼中精光爆射，非但是明白了因果老人在干什么，更是知道了自己干错了什么。

    随着轮回老魔的话音落下，那虚空之中的因果老人，身上气息浓烈无比，生命力再继续膨胀。见此，诸天万族的一些强者全部都是眼中一振，他们和轮回老魔一样都是推算出来了因果老人在干什么。

    “这因果疯了吗，他在以身试雷，以命搏天，他想打破天地！他为什么要这样做？”

    “看，你们看他的因果法则，爆发出了如此浓郁的道韵！”

    “他在用因果之力在天地相斗，这天出现了一道裂痕，他是要趁此打破天地禁锢，成就圣贤吗？不对，他在消耗生命力！如此一来就算他那道韵成了天道之力，也无命活下去了！”

    佛界三主见此，终于看破，双手合十，喃喃而道：“他不是疯了，他这是在种因果，消耗生命力，消耗道韵，引雷，这一切都是因。他是要以一切为代价种一个大大的因，要结一颗大大的果！”

    轰轰轰轰轰！

    那第四朵雷云内的劫雷尽落，那因果老人的身躯顿时变成了透明之色，周边包裹着无尽的罡雷之气和生命气息以及因果之道韵，随时都会涣散！

    所有人见此，眼中都是不禁出现了一丝悲恸之色，这不是他们的本心，却是实实在在生出了这样的情愫。

    时间、空间、一切，在这一刻如同静止了一般，平静而安宁。

    “结束了吗？”

    所有人心中都有这样的疑问，想要知道四九雷劫之后是否还会有更多雷劫出现。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    而这时，一连串的狂笑出现，正发自那轮回老魔之口。

    但见老魔狂笑之后，身躯突然一闪，朝着因果老人而去，进入了雷云的范围之内。

    所有人都是呆滞，不知道这老魔缘何如此。

    见到轮回老魔进入雷云下方，那几近透明的因果老人也是哈哈狂笑了起来。

    天之痕中又现一朵雷云，一道道劫雷再度劈下，这是属于轮回老魔的雷劫，但比起之前因果老人的还要恐怖，这是两种雷劫磁场叠加的效果。

    那轮回老魔高飞而起，昂首挺胸而迎雷劫，一头白发飞扬，身上时间道韵浓郁异常。

    “沐游！”

    这时候，那几近透明状的因果老人的传音在沐游脑海之中响起。

    “我苦寻天地奥义亿万年，今日终得所愿。”

    因果老人的语气透露着豁达与傲意：“我将以死为因种一道果，轮回亦将以死追寻其一生之所愿。你无须为我二人悲痛。我二人死后，天地大劫就会开始。你不可有任何救我的想法，否则我死不瞑目！切记，天地崩塌夺道源，众圣归来寻仙缘。”

    这话音落下，再无任何声响。

    “阿公！”

    沐游望着雷云之下大吼了起来，欲要冲入雷云之下，却又不敢违逆因果之话语。他是早已就观察过，那雷劫无比古怪，便是宇宙空间都是排斥，无法收入。

    轰！

    过不多久，那轮回老魔的第三朵雷云也是散开，出现了第四朵，又一次的四九雷劫。

    那老魔眼中放光，生命力猛然震荡了起来。

    而与此同时，围绕在因果老人身边的那一层有着罡雷之力、生命之力、道韵之力、因果之力的光圈也是震荡了起来，而后飞离了因果老人的身躯，那身躯顿时消散！光圈化为光芒，冲入天之痕中，那天之痕立被撑开了许多，里面有一颗道果掉落，直线飞向了沐游。

    “哈哈哈哈哈！”

    老魔再度狂笑，发出了生前的最后一次畅快淋漓的大笑，随着最后一道罡雷落下而停滞。

    全身亦是化作透明，而后带着一应力量冲入天之痕中，那原本就被拉扯得有些崩裂状的天之痕这次是彻底爆开，同时从中出现了一道光桥，也是直线飞入了沐游的身躯之中。

    轰啦！

    次元宇宙彻底摇晃了起来，虚空震荡，一道道深痕在虚空之中爆裂而开，涌出无尽的黑气和乱流，席卷开来，将那次元宇宙之中存在的浮岛、洞府全部吞没。

    “天地出现崩塌，大劫真的要开始了！”

    “大劫提前了！那因果和轮回两人加速了大劫的到来！”

    所有人见此，都是神色大动，原本他们也早就是心中有所准备，但那两人最后一次的爆发实在是太过于无畏和出乎意料了。

    咔！

    一片虚空突然碎开，而附近那虚空便是挤压了过来，而后是一块块消亡，谁都看得到这次元宇宙在急剧的变小和萎缩，过不多久将会消失于世，而次元宇宙的消失，也意味着上下两个位面将直接碰撞在一起。

    “上位面、下位面、次元宇宙，这‘三界’，无疑是次元宇宙最为薄弱，原本就是上古时代不存在的空间，在此开始也是注定的事情。”

    有强者还算是稳定，都是飞速后退，要在次元宇宙彻底消亡之前回到上位面去。

    “那道族大气运者？”

    “罢了，此刻谁还有心思去管他，走吧，那因果和轮回以死的代价化成的东西，他定然是会死护，谁也别想夺走！”

    无量对着身边的几人说道：“都走吧！等次元宇宙崩塌结束之后，就该是下位面了，等到波及到上位面后，整个天地都会彻底破碎，届时那原本的天地秩序也将会破碎，天地不古的现象将不复存在，到那时候，该成就圣贤的都会成就圣贤，而那上古众圣也将回归！”

    而此刻沐游满目悲恸，飞到了那因果和轮回身死之处，嚎嚎大叫，以此发泄心中压抑的痛楚。

    看了一眼躺在宇宙空间的那颗道果以及透穿过超神大陆而后淡化了的光桥，沐游神色一振，躲开那虚空的破碎，直接朝着祈祷秘境方向飞去。

