    “你们哲学院合奏的音乐……”

    拉普拉斯看了看手中捧着的贝斯，一时之间有些不知道怎么加入进去。

    “哲学院孔学专业的颜回提议大家这一次音乐宴会用中式乐器，于是乎………”属于禾斗的吹箫环节是前奏，已经结束了，所以禾斗有空在后台和面前的拉普拉斯聊天。

    “总感觉我的贝斯和面前这群传统气息扑面而来的家伙画风差太多了。”拉普拉斯撇了撇嘴，无奈地把贝斯收进了头顶的太阳系模型头饰里。

    没错，之前说过这个“太阳系模型”其实是按真实太阳系1:1制作的，不过是用空间手段缩小，固定在了拉普拉斯头上。

    所以这个头饰自然也能充当储物空间用。

    “让我研究天体物理与力学什么的还可以，但是让我研究把贝斯的画风融入那些古典乐器里，还是算了吧。”拉普拉斯无奈地摇了摇头吐槽道。

    让音乐学院的那些家伙来，肯定轻松就能做到巧妙的融合，但是今天到场的音乐学院的人，都在伽利略那些大佬旁边“嘘寒问暖”着，所以指望他自己来的话，还是算了吧。

    “不过你们哲学院还是一如既往的低调啊，每次这种集体活动都搞得很普通。”拉普拉斯摸了摸下巴，然后看向不远处聚在一起的大佬与巨佬天团。

    “怎么？其他院系这次要整活了？”禾斗好奇地顺着拉普拉斯的目光看去。

    只见之前见过一面的物理学院分院长特斯拉与身边一群大佬、巨佬讨论着什么。

    “特斯拉这个小家伙啊，估计过两年就要申请退休了。”拉普拉斯冲着禾斗笑了笑。

    “怎么说？”

    “物理学院的顶级人物可太多了，毕竟科学就是物理学派以煌煌大势强行统合出来的，真要论资排辈的选出一个分院长，特斯拉可还不够格。”拉普拉斯笑着解释道，“不过很多大佬要么闲云野鹤惯了，要么就是专心研究没空管别的事，所以这分院长的职位倒是推来推去的，这一届推到了物理学界的年轻一辈特斯拉身上。”

    “感情这分院长还没人想当咯。”禾斗笑了笑，“够资格当的不想当，想当的不够资格。”

    “特斯拉虽然很天才，但是毕竟是小辈嘛，所以无奈地接下了这个职位，等两年后的任期到了，他肯定要果断请辞，不给大家让他连任的机会。”拉普拉斯一边笑着，一边开始思考起来两年后他该躲到哪里，才能避免分院长职位找到他身上来。

    要不，去陪威腾博士在十一个维度里寻找拉普拉斯妖？

    “虽然你讲的很有趣，但是好像走题了。”禾斗看着开始神游天外的拉普拉斯吐槽道，“不是讨论那边那群大佬和巨佬们要带着其他院系整活么？”

    “哦对，他们的确是要整活，接下来你可要做好心理准备了。”拉普拉斯回过神来，冲着禾斗诡异一笑。

    “你别冲着我这么笑，挺瘆人的。”禾斗嘴角扯了扯，突然有种不妙的预感。

    “没什么，就是想看看你等会那副没见过世面的样子。”拉普拉斯好心地解释起来。

    禾斗闻言咽了口口水，看向大佬们的方向。

    巧合般的，这一刻哲学院演奏的负责开场的音乐也刚好演奏完毕，爱因斯坦与牛顿并肩走向了主持台。

    “接下来，是以物理学院天体物理专业为主，多院系一同合作进行表演的音乐。”爱因斯坦微微一笑，担任起了报幕员。

    “节目名为：《宇宙之星》，现在开始。”

    牛顿紧接着报幕说道。

