
　　青蛾殿。

　　桓樾换了一身衣服，舒服的坐在宝座上，是真舒服！

　　这浅黄的缎袍，比起祭礼的黑色要轻快多了。

　　料子是极好的，做工也没说的。宝座本质上是一榻或椅、铺的特舒服。但这榻也不是随便能有。真要自己弄一个也不是不行。

　　桓樾头上连金凤钗都没戴，头发洗过、还没干。

　　黑亮的头发也好看，宫娥好歹给娘娘戴上一朵珠花。

　　时间不算早了但天没黑。

　　狄宝瑟、郭冰、永穆公主、谢拂拂等全部过来。

　　桓樾挥手，随便坐。看大家都没事？

　　大家看娘娘没事？那肯定比东宫搞的危险。

　　殿内燃着香，桓樾懒洋洋的，一点没有大杀四方的味儿。

　　狄宝瑟急着说：“逆贼竟然去找常紫涵。”

　　永穆公主说：“纯粹是恶心人。”

　　在宫里，找常紫涵有什么用？又有几个和六岁的孩子计较？

　　桓樾不急，有方婕妤挡住了，回头再谢方婕妤，虽然也是圣人叫她看的。

　　宫里稳住了，大家在这儿其实就没多少事。

　　杨冬娥小声的问个事：“妾能搬到最西边的屋里吗？”

　　桓樾差点没听清，不过这点小事，想搬就搬。

　　杨冬娥高兴极了。

　　其实现在就她和杨楚儿住在暗香院，但她就想西边清静了。以后都可以当她不存在，她就安静的过日子。

　　杨楚儿知道，现在的日子蛮好了。只要不作妖，娘娘不克扣任何东西。

　　别说很多妾过不好，那后宫不得宠的都可能很不好。

　　所以为什么争宠？为活着。杨楚儿虽然有别的想法，那不是想不上？

　　何况，她还年轻，别急。

　　方棠的消息是相当灵通了、特地搬小板凳坐在前边和娘娘八卦：“有人忽悠常紫榆凤命，她正好和永宁郡王住的不远。”

　　桓樾看着她插话：“那你知道谢谖现在还是郡王吗？”

　　方棠眨眼睛，真不知道，假设、他还是郡王、反正就说他：“会不会和常紫榆搞上？永宁郡王府有裴金奴、裴环巧、裴环欣……”

　　大家就无语！裴家大甩卖还是谢谖专收？

　　孟娉婷说：“裴环娇没去？”

　　不，方棠提醒：“裴环欣可是有了。现在永宁郡王进去，他们会不会一块闹来？”

　　桓樾懒洋洋的问：“你觉得怎么办？”

　　这事儿不是方棠能说，不过她敢和娘娘开玩笑：“一块去牢里陪郡王？那汪楚媛不是争宠？真爱郡王就是不管哪儿都跟着去。诏狱里条件又不差。”

　　桓樾想想：“牢头不得疯了？”

　　小宫娥直乐。这就不只是看戏了。

　　方棠说：“若是关在郡王府还好一点。”

　　桓樾说：“挖地道呢？”

　　府里是很难关住。要收拾谢谖更不行。

　　他可能都没救了，三岁看大七岁看老，到十九岁还想掰过来肯定要大痛。

　　所以废掉是通常做法。掰过来指望他什么？机会给谁不好？

　　巩善媛回来了。

　　大家都关心，担心她在外边出事。

　　永穆公主笑的特别温柔，也是大家在没争斗的时候会有一份真正的关心。

　　巩善媛挺好的，她今天就在龙泉乡三井村韦家。

　　巩韵上前和娘娘回禀：“房子定在后天上梁，年前肯定能住上的。家具也在打了。肖氏非常高兴，天天诵经。韦全德瞽，做不了什么，天冷了，干脆一天在家诵经，一天大概要念十个时辰。”

　　桓樾说：“一天坐着不冷吗？”

　　巩韵回禀：“他家不是拆破房子盖新房子？一家借住村里别的房子，他不想麻烦人。找个茅屋弄了个草垛，就坐在草垛中间，挺舒服的。”

　　桓樾无语。

　　狄宝瑟不明白。

　　巩韵笑着解释：“乡下冷了常用稻草取暖。”

　　方棠插话：“牢里不是也用稻草？便宜还实用。”

　　巩韵点头：“铺床选用好一点的稻草，晒的干干的，睡上去特别舒服。到夏天的时候这稻草不用，也可以烧火做什么的。”

　　所以韦全德能在草窝呆着，比起冻的瑟瑟发抖的乞丐好了不知道多少。

　　饭有人做好了给他吃，他就在那儿念经。

　　桓樾看小宫娥适合这差事。

　　小宫娥傲娇。她一边念可不耽误干活。

　　巩韵说：“村里还有几个老人，没什么事就在一块诵经。”

　　郭冰说：“老人多积德也是好事。”

　　方棠就是厉害，出去转一圈又有消息：“雷老秀才家里和齐埠乡和安村齐家搞到了一块，要作乱。”

　　桓樾就好奇，她怎么知道的？

　　大家面面相觑。

　　不过贺家、还有那些谋逆的，要要切克闹让大家一群造是很可能。

　　雷老秀才教出的进士本就做了狗，齐家儿子被抓大概也觉得被逼无奈？

　　任昭训好奇：“会诛族吗？”

　　这是朝廷决定的。

　　方棠另有一句：“老秀才被气死了。”

　　唉。

　　大家默哀。

　　老秀才本来就身体不好。

　　谋逆都是罪无可逭。齐家大概是嫌儿子多？

　　狄宝瑟哼：“齐家该完了。”

　　就算杨家那么多儿子，敢谋逆都得玩完。

　　方棠有好奇：“董金焕和几个侄子不去齐国公府，就躲贺家？现在谁帮贺家藏人？”

　　桓樾问：“你要不要帮忙藏几个？”

　　方棠摇头！她对贺家又没兴趣。

　　她以后想做皇后对吧，肯定要让自己干净的。

　　郭冰看她还干劲十足。反正郭冰没兴趣，若是可以估计娘娘也会让给她。所以看她自己了。

　　单氏看娘娘挺好玩的。什么样的性格倒是挺能包容。

　　可以允许野心，但得做个人。

　　像罗瑶徽就是不做人，常紫榆也是不做人。

　　方棠百事通，和鲁清皎说：“令尊找你了。”

　　鲁清皎好好的：“他找我做什么？”

　　鲁清皎和娘娘说：“我觉得过几年能出去挺好的，不过鲁家我是不去了。”

　　桓樾点头：“不靠家里，一个最现实的问题是如何立足？”

　　鲁清皎明白。

　　比如要有一些银子。

　　要有一些能力。

　　还要一点靠山。这点想必娘娘会提供的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，娘娘真是好，真是美。

　　虽然这样子有失斯文，可谁不想这样呢？当然，想在娘娘跟前这样她一般也不管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第341章，被气死了免费阅读。https://xs.23sk.com 