"我的天！太豪了吧！直接出价一百万灵石！这是要劝退陈少的节奏啊！"

　　"什么叫做神豪？这他妈才叫神豪啊！一百亿灵票随手丢，我什么时候才能这么任性啊！"

　　"服了！我彻底服了那三位神秘爷了！家里得有几座灵石矿！才能做到这么任性啊！"

　　"......"

　　上万看客是惊叹连连，眼睛都看直了。

　　"快快快！捡起来摆好！"

　　老鸨激动的手舞足蹈，忙不迭的叫道。

　　很快就有几个龟公跑了过去，将丢在地上的灵票捡起来，摆在一张长桌上，然后数了起来。

　　"妈妈，都是十万元版的灵票，一捆十沓共一千张。有一百捆，刚好一百亿灵票。"有个龟公说道。

　　"好好好！"老鸨乐坏了，这是花魁竞赛以来。最为值钱的一次了。

　　当然，她希望陈河能接招，那样就能赚更多的灵石了。

　　于是乎。她看向陈河，笑问道："陈少，神秘公子爷出价一百万灵石，你跟不跟啊？"

　　陈河本来有些犹豫，从对方的出手阔绰程度不难看出，对方确实很有量，要是真较起劲来，就算夺下花魁，恐怕也没心情去欣赏了。

　　但是！

　　大话他已经放出去了，所以为了面子，他必须去跟，而且还得跟出气势来，争取有最少的钱，打败对方。

　　于是乎，他牙关一咬，喝道：

　　"两百万灵石！"

　　话落，他从空间戒内取出两个大箱扔在地上，灵票倒了一地。

　　再次引发全场轰动！

　　无不大赞陈河果然豪气冲天！

　　"快快快！验票！"

　　老鸨激动的喊道。

　　紧接着，神秘人的声音传来。

　　"三百万！"

　　话落，络腮胡男子又从上面扔下两百捆灵票。

　　不待在场的人从惊愕中回过神。

　　陈河又拿出了两个大箱扔地上，喝道：

　　"四百万！"

　　对方沉默将近十秒钟。

　　"五百万！"

　　络腮胡男子脸色难看的继续扔灵票。

　　"妈的！老子豁出去了！"

　　陈河的心脏已经承受不住。但干到这一步，已经不是只为花魁了，而是为了面子。

　　神秘人输了。大不了以后不来通天城，他陈河要是输了，以后在通天城就抬不起了。

　　所以，他把空间戒清空了，咬牙喊道：

　　"七百二十万！"

　　全场死寂！

　　足足一分多钟，神秘人都发不出一个字。

　　"来啊！有本事再来啊！"

　　陈河是大汗淋漓。他已经没量了，但气势不能输，必须得让对方知道他还有量。

　　"牛逼！陈少真的太牛逼了！"

　　"闭关两年，陈少果然是带着海量灵石出关的啊！"

　　"为了看柳如烟一个时辰，不惜砸上七百万灵石，有钱人的世界。我们这些穷人是真猜不透啊！"

　　"......"

　　上万人是纷纷的感慨和长叹，无不佩服陈河，更羡慕他有个好爷爷。能给他这么多零花钱！

　　"看看，都砸出七百万二十万灵石了，就问你怕不怕？"司徒易看着一箱箱的灵币。忍不住脱口而出。

　　"小菜一碟。"叶辰风轻云淡，他一直都没有去看，就在那自顾自喝酒吃菜，听到司徒易的话，他才不屑的吭了一声。

　　司徒易看了叶辰一眼，摇了摇头，直觉他醉的不轻，也就不去跟他说话，免得他又要耍酒疯。

　　这时候，足足三分钟过去了，而神秘人却一点动静都没有，这让陈河显得不耐烦了。朝那络腮胡男子叫嚣道："都这么长时间不叫价了，进去问问你的主子，他到底还跟不跟，要是不跟，花魁就是我的了！"

　　结果他话音落下，就有个神秘人走出包厢，面对着陈河摘下面具，一张清秀而俊俏的面孔浮现在所有人眼前。"哇！"

　　顿时一片惊呼！

　　万花楼的莺莺燕燕们，更是惊得捂住嘴。眼中光芒大盛，闪烁不已。

　　"太英俊帅气了，如果可以，倒赔灵石去伺候他都行啊！"有莺燕花痴道。

　　结果陈河看到这张面孔，整个人都懵了，眼中全是惊悚之色，仿佛见了鬼一般。

　　下一秒，他身子一哆嗦，连忙提着裤腿冲向楼梯，朝九楼跑去。

　　"怎么回事？"

　　看到这一幕，很多人都面露疑惑之色。

　　很快，陈河冲上九楼，来到该男子面前，恭敬的弯下腰，颤声道："陈河拜见少城主！"

　　该男子并非通天城少城主，而是天玄宗所在地顺天城的少城主，陈河以前常有跟他爷爷去顺天城走关系，城主府自然是没少去，所以一眼就能认出这是顺天城的少城主。

　　"你太放肆了！"

　　少城主面色一冷，一脚踹向陈河，给陈河踹了个人仰马翻。

　　"对不起少城主！我错了！我真的错了！请你原谅我！"

　　陈河跪在地上，是颤声连连，冷汗更是打湿了全身。

　　"那你得问问我的主子，他原不原谅你！"

　　撂下这句话，少城主背负着手走进雅间。

　　"少城主的主子？"

　　陈河身躯猛地一颤，整个人都不好了。

　　少城主的主子，那得是对牛逼的人物啊！

　　他都不敢想了，爬着进入雅间，很快雅间的门就被关了起来。

　　下面的人因为听不到陈河和少城主的谈话，但又看到陈河那副卑微如狗的模样，全都被惊的不要不要的。

　　"能把陈少吓成这样！那三个神秘人的来头得有多大啊！！！"

　　很多人都发出了这样的咆哮。

　　同时，对那三个神秘人的身份更加好奇了。

　　大约十分钟后，陈河肿着脸从雅间出来，朝老鸨喊道："老鸨，我那七百二十万不算，花魁我不要了，五百万给这三位爷！"

　　老鸨闻言，心就像被割了一刀，痛的都要窒息了。

　　花魁从七百二十万变成五百万，少了二百二十万灵石，她能不心疼吗？

　　但她也能看出三位神秘也身份显赫，哪敢不从，当即笑容绽放道："你们是爷，你们说的算，五百万就五百万，让神秘爷准备准备，去如烟姑娘的闺房，跟她把酒言欢。"

　　"好，我这就转告三位爷！"

　　陈河回应一声就要进雅间。

　　就在这时，叶辰开口了："我说了，你俩决出胜负后得与我一战，没有把我打败，花魁就不是你们的！"

　　说到这，叶辰从空间戒内取出八个箱子扔地上，掷地有声的吐出三个字：

　　"八百万！"