    水榭里一时无声，有风起，吹来不知是何树的叶片。宫扶清垂着头没有说话，倒是柳洛底笑了一声，淡淡道：“九公主对我也不必多虑，我确实有所求，可与你们所求的东西并不冲突。”

    宫识鸢抬头看了他一眼，没有说话转头走了。

    回到提督府时，天色已是黑沉了下来，照例来到书房，看见付斟时果然已经回来了，屋内极静，能听到狼毫划过宣纸的声音，似是有所感，付斟时抬起头看到她，眼里含了隐隐的笑：“站在门口做什么？”

    跨过门槛，走了进去，在桌案对面的一张椅子上坐下，将今日的事情总结了一下，开口道：“我今日在皇宫里见到了柳洛。”

    付斟时挑了挑眉：“他自己亲口承认刺杀朝中大臣一事是他所为了？”

    宫识鸢颇为惊讶：“你怎么知道？”

    付斟时一面低头轻笑着低头在宣纸上写着什么，一面淡淡道：“诏狱里的那位告诉我的。”

    宫识鸢又瞪大眼睛：“她全都对你说了？”

    付斟时抬起头饶有兴致的看着她，似是对于她这幅样子很是喜欢的样子，“那姑娘确实是他家养的刺客，还是在路边捡的。”对上她的目光，笑了一声，将她心里的想法说了出来：“怎么这么像话本里的情节，是不是？”

    她愣愣的点了点头。

    付斟时又低头写了一封什么东西，交给了安生，从屏风上拿了一件大氅披在她身上，道：“那我现在带你去听一段话本。”

    乘了马车来到诏狱旁边的小院子里，掌事太监领着他们穿过长长的回廊，来到一处水阁，宫识鸢总算是知道付斟时为何要给自己披一件大氅了，不过她有些想不明白，为何要在水阁里见人。

    付斟时给出的解释是：“白念想要这样一间水阁才愿意将她知道的事情说出来。”

    白念便是诏狱里的女刺客。

    已是五月的天，傍晚的天边落出一片火烧云，水阁四周皆垂了挡风的帷幔，掌事太监脚帷幔撩开，白念靠在围栏上，听到声响偏过头来，目光在付斟时身上停了一会，又流转在宫识鸢身上，半晌，轻笑一声：“你还真是去到哪里都带着她。”

    眼前的白念，已不如那日在诏狱里见到的浓眉艳抹，反而卸掉了那些妩媚的妆容，似邻家小碧一般，肤色也白的好像能够发光一般，只是细细看，颜色虽白，却带着一股灰败之意。

    付斟时将宫识鸢安顿好，又唤人拿来茶具，不知繁琐的煮着茶水。

    风吹起帷幔，风炉上的泉水沸腾起来，白念捂着嘴轻咳了两声，看着随风舞动的帷幔，像是喃喃自语一般：“那个时候，他也常常喜欢将我带在身边，他去哪里我就会跟到哪里，那个时候……”像是抓住什么，手指在虚空中虚抓了一下，抓完顿了一会，笑着摇了摇头，抬起头看着宫识鸢：“那个时候我跟你年纪差不多，我第一次杀人的时候，在他怀里躲着不敢见人……”

    水阁四面的帷幔被挑起来，远处湖面倒映着落日余晖，有风拂过，在湖面荡出一圈圈耀眼的波纹。

    白念偏头看着湖光，一点一点的回忆，她说：“那一年发生大旱，我家人一路乞讨逃到平安城来，最后只活下来我一个人，两岁的弟弟吸着我的指头，死在了我怀里……”

    随家人逃难来到京都的白念，以为入了那道厚重的城墙，就不用挨饿受冻，可没想到进了一道厚重的城墙，反而更加找不到吃的东西。

    没有其他的原因，只因为逃难到平安城的乞丐太多了，那一年，整个梁国皆是受到了大旱的影响，人人都是勒紧裤腰带过日子，能够分一点出来，施舍路边奄奄一息的乞丐已是大恩大德了。

    白念的弟弟死的时候，白念也不过才七岁，父母在逃往京都的路上，将最后一口吃的给了他们姐弟两人也早早在饿死在了路边，连京都的城门都未曾见到。

    五日找不到吃的，两岁的弟弟躺在她怀里奄奄一息，白念没了办法，咬破手指想要用血喂自己的弟弟，可带血的指头掰开弟弟紧咬的牙关，却不见弟弟有动作。

    她一时着了急，却也不知道要怎么办，只能边抹着眼泪，边将指头上的伤口咬的更大一些，让血流出来的更多一些。

    话本里，遇到这样的情况，大多时候都会有好心人被白念的行为所感动，而后善心大发，不仅救回了她弟弟，还将她们姐弟二人收养。

    可事实并非如此，白念的弟弟终归还是走了，她记得清楚，那日天上下着大雨，她哭着想，若是这场雨能够下的在早一两个月，也不能弄的家破人亡。

    她将弟弟埋在城门口的城隍庙旁边，回去时天上的雨下的越来越大。

    说是回去，其实她也不晓得该回到哪里去，京都城内躲避大旱跑来的乞丐众多，就连街边能够避雨的屋檐都早早的被占满。

    她一边哭，一边在大雨中走，最后想起来之前的那条巷子里有一块破木板，顶在头上也能够遮一遮雨。

    回到那条巷子之后，她看着自己抱着弟弟靠过的墙角，哭的更伤心了，最后哭累了，抱着那块木板昏睡了过去，也有可能是饿晕了。

    总之第二日天空放晴时，她却没醒来，依旧紧紧抱着那块破木板。

    一辆马车自巷子里疾驰而出，眼瞅着就要从她身上压过去，幸好车夫眼疾手快拉住了缰绳。

    拉车的黑马嘶鸣一声，高高扬起前蹄，连带着马车都跟着晃了晃，从车厢里传出一道清冷的声音：“怎么了？”

    车夫拉着缰绳安抚黑马：“有一乞丐拦在路中间，一动不动不知道死了没有。”

    车厢里安静了一会，车帘子撩开，露出半片白色的衣角，车夫上前用脚踢了踢，她吃痛皱眉发出一声微弱的轻哼声，车夫呼出口气，刚要将她拖到路边，那道清冷嗓音在后面响起：“带回王府。”

