    “不错，王凡，没想到最近没怎么去找你麻烦，还真让你钻了空子，居然还建立了一个新平台出来。怎么样？当老总的感觉不错吧？”王聪在视频中冷冷的问道。

    王凡没有说话，而是看了冯芷墨一眼，狐疑的问她这是这么回事。

    面对王凡冰冷的目光，冯芷墨回应他的也是冰冷，她说：”还用问怎么回事么？现在你还不知道，这就是我想要告诉你的一切。我已经不是以前那个冯芷墨了，也再也不是那个还想要继续爱你的冯芷墨了。”

    “你不用问她，她现在已经是我们平台的人了，没想到，你还真来见她，真好，哈哈！这真是我听到过最好笑的笑话。”雷哥在视频那边冷笑起来。

    “没事，哪怕她是你们平台的人又如何，难道你们猫熊有主播能和我抗衡吗？”王凡淡淡的说道，“而且，虽然我不知道你到底是怎么逼冯芷墨的，但是我知道，世界上凡事皆有报，总有一天，你所做的一切最终都会将你烧为灰烬。”

    然而，就在王凡说着这句话的时候，冯芷墨却是蓦然扑进了王凡的怀中。

    “很好，很好，有戏可以看！冯芷墨，你是该主动了，现在的女人不主动一些可都是抓不住男人的。”王聪在视频那头邪笑道。

    听到王凡的话，王凡心中完全阴沉下来。看来这个家伙真的是很了解王凡的性格，看来冯芷墨如今的举动，肯定也是受到了这个王聪的指使。

    不过对比起这个，王凡更关心的是冯芷墨到底发生了什么事情，让她居然会放弃学业，来到这个地方，加入猫熊平台的阵营中。

    虽然冯芷墨自身也有不少小缺陷，但作为曾经的爱人，王凡绝对不相信她会就这样自我放弃，最后以这样的方式来过自己的生活。

    可惜的是，冯芷墨看起来也没打算将这件事情告诉他，至于王聪那边，那就更不可能了。不过以冯芷墨的家庭条件，应该不会为了钱让自己女儿这样才对，王凡相信哪怕冯芷墨父母再贪钱，也绝不会让她们女儿这样做的。

    “你是不是很想知道冯芷墨到底发生了什么事情？”看到王凡纠结的脸孔，王聪的脸上充满了快感，仿佛这已经是他最近遇到的最开心的事情。

    眼下王聪这么一说，王凡还真的是一点办法也没有，眼下除了尽量保证冯芷墨不受伤害，他还能做什么呢？

    更重要的是，冯芷墨现在看起来根本就不想要王凡他们的帮助。

    既然这样了，王凡直接一拍那笔记本电脑，直接就将整个笔记本给盖了下来，并且将电源给拔掉。

    关掉笔记本电脑后，王凡淡淡的看向冯芷墨，问她这到底是怎么回事，为什么她书也不读了，就这样加入猫熊平台。

    “你知道你有多伤我么？”在关了电脑后，冯芷墨的面色总算是缓了缓，她咬着嘴唇看着王凡问道。

    她这样问王凡，倒也是让他无言以对。

    这事情，说实话，不管她怎么做王凡都没办法撇清关系。毕竟是王凡确实拒绝过她，如果现在她要报复王凡，王凡也是无话可说的。可是王凡唯一希望的是，她不要通过这种自残的方式来报复她。

    既然这样，王凡自然也就不再在她这里留着了。

    “我希望你自己可以好自为之。我相信王聪的为人你也清楚，虽然我不知道你到底发生了什么事情，但我想要你知道，如果你需要帮助的话，我一定都会帮你想办法的。”

    然而，冯芷墨在听了王凡的话之后，眼中忽然闪过一片决然。

    看到她这样的眼神，王凡一愣，心中又开始打起鼓起来。

    就在王凡准备转身出门的时候，冯芷墨猛然抱住王凡，说道：“王凡，我真的很痛苦，好痛苦好痛苦！”

    听到她的话，王凡一愣。不知道她为什么会忽然这么说。

    王凡拿开她的手，转过身，看着她，问她到底是怎么回事。

    结果冯芷墨看着王凡的眼睛，半天都没有说话。

    随后，她又发疯似的搂住王凡，开始在他身上疯狂亲吻起来。

    她如今的举动，真的是让王凡完全懵逼了。

    这到底是什么情况？！她不是加入了王聪他们那边么？

    现在这样又是为何？难道是为了诱惑他？这也不可能吧，这才和王聪说完话，她也不是傻的，怎么可能这样做。

    不过现在这样的情况，王凡知道他一定是问不出她所以然来的，所以王凡面对冯芷墨的动作，果断的推开了他。

    眼见王凡将自己推开，冯芷墨看着王凡，也不说话，仿佛是要将王凡看进眼里似的。

    “你到底怎么了？能和我说说么？”王凡对冯芷墨说道。

    王凡知道现在这个时候，才是王让她向他交代一切的时候。

    冯芷墨看了王凡好一会，最后才叹了一口气说道：“没什么，我，已经和过去彻底告别了……而且，我想你也需要一个猫熊平台的卧底吧？”

    听到冯芷墨的话，王凡一愣，心中猛然开始跳动起来。

    刚才……她不会是因为……

    “难道你刚才是在演戏？”听到这里，王凡有点慌张的问她。

    果然，冯芷墨点点头，告诉王凡说是的。

    “你，你为什么要这么做啊！不读书，就为了做这些，你疯了么？”王凡抓住她的肩膀吼了起来。

    “我知道你心里没有我，但我还是希望你能够永远记住我。”冯芷墨抬起头看着王凡说道。

    听到她的话，王凡心中一震。

    沉默了很久，他才缓缓说：“我不会让你去王聪那里的，你回去读书。”

    “回不去了，事情，没有你想得那么简单。”冯芷墨说。

    “可是你不是说……”王凡愣愣的问她。

    “你不知道，你是第一个走进我心里的人，我想我再也没法接受他人了。”冯芷墨说着，眼眶渐渐泛红起来。

    随后，她又轻轻的吻了王凡一下，说道：“我爱你，但是，你走吧。”

