    通往京城的官道上，两支骑兵队伍交织在一起，却又泾渭分明。

    左面是尚黑的秦军，憨厚的老秦士卒面如沉水，在马上寂静无声。

    右边是尚红的晋军，三晋大地的汉子虎背熊腰，红色的披风迎风飞扬。

    这便是，大明秦晋二王进京的队伍。

    骑兵中间，一辆硕大的马车中，秦王朱樉晋王朱棡相对而坐。他二人是亲兄弟，面容有些相似。晋王朱棡长须到胸，目光威严。秦王朱樉略微瘦一些，突出的颧骨，脸上好像挂着，若有若无桀骜的微笑。

    “那边虽好，到底还是比不上北方的豪迈！”

    秦王朱樉挑开马车的帘子，看着窗外，“太过安逸了，那及边疆金戈铁马。”

    晋王朱棡闻言，也看了看窗外，“北边太冷，我还是怀念小时候在南边的日子！”

    “呵呵！”朱樉一笑，“倒也是，记得刚到封地那年，带着兵马追击鞑子，寒冬腊月的，刀都抽不出来！”说着，顿了顿，桀骜的笑容变得狰狞起来，“京城之中那些鸟官们，看不到我这些年的功劳，就想着在老爷子面前，说我的坏话，哼！”

    晋王朱棡沉默一下，忽然改了话题，“二哥，你听弟弟一句，咱们这次进京，是要低头认罚的。咱哥俩确实犯错了，您就........”

    “我也没说不认罚！”朱樉放下车帘，信手捻起手边的一枚果脯，扔进嘴里，随后笑道，“老爷子怎么说，我就怎么听就是了。”

    晋王朱棡又叹口气，“二哥，大哥派来送信的人说了，咱哥俩这回犯的事，让老爷子火冒三丈！私底下发火，说要削了咱俩的王爵呢！”

    “哈！怎么可能，咱俩可是老爷子的亲儿子！”朱樉摆手笑道，“让咱们进京不痛不痒的骂几句，不过是老爷子为了给那些遭瘟的文官们面子，安抚他们！”

    “二哥！”晋王朱棡道，“您就一点不知道怕？”

    “打小，我就不知道怕字怎么写？”说着，朱樉一笑，“再说了，既然已经做了，老爷子都知道了，怕有啥用？怕他就不收拾咱俩了？”

    “我知道老爷子若不是气急了，也不会让咱俩进京！”朱樉又往嘴里扔几个果脯，拍手道，“现在怕，他也是气，于事无补！”

    晋王朱棡叹一声，“我也知道老爷子狠不下心，削爵。可就是不知道，这回老爷子要怎么收拾咱俩！”

    “皮肉之苦免不了，从小打到大，我都皮条了！”朱樉满不在乎的笑笑，随后朝窗外吐出一个果脯的残渣，“再说了，就算事不可收拾，不是还有娘和大哥呢吗？”

    “老爷子一动真火，咱俩就往大哥身后藏！”

    朱樉继续说着，“只要大哥拦着，老爷子多大的火气也得消！”

    “你当还是小时候，大哥啥事都帮咱俩挡呢？”晋王朱棡闷声说了一句，“咱俩的事不小，大哥来信说了，一群文官整日追着他，让他严办，他也有难处！”

    “那也是咱们大哥！”朱樉闭上眼睛，好似养神一般，“放心吧，大哥不会不管的！他不管，咱俩就跪着求他，你看他管不管！”

    说着，忽然睁开眼睛，“对了，老三，这回来京城，给大哥带了什么礼？”

    “就是一些南边少有的皮货，玉器等！”朱棡道，“二哥，你呢！”

    “春秋战国时候的铜器！”朱樉笑笑，“去年我手下在抓了一群盗墓的贼子，嘿嘿，这些人把秦始皇老祖宗的坟都给刨了。不过最终，那些好东西还是落在我手里！”

    说着，忽然大笑起来，“里面有一把铜剑，到现在锋利无比。这回带上了，给咱们大侄子拿去玩！”

    “我给英哥儿准备了几匹矮马！”朱棡也笑道，“去年夏天，听说他差点不成了，吓我一跳！”

    两人正在车厢里说着话，外边侍卫来报。

    “启禀两位王爷千岁，前方来信，皇太孙出城三十里来迎二位千岁了！”

    “说曹操曹操到！正说英哥儿呢，咱们大侄子来了！”秦王朱樉笑道。

    可晋王朱棡，却脸上有些疑惑，对外面的骑兵问道，“皇太孙那边是什么仪仗？”

    “国礼！代太子爷出迎！”

    骑兵的声音落下，车厢里哥俩的脸色都有些不好看。

    他们疼爱朱雄英是真，心里有这个大侄子也是真的，可这个侄子现在毕竟年纪还小，在他们眼里就是晚辈。

    按照国礼代皇太子出迎，再加上朱雄英皇太孙的身份，那在城门口，这两位叔叔，是要给侄儿行礼的。

    两位王爷这时候年岁也不大，都是二十郎当岁的年轻人，脸上多少就有些挂不住。

    “大哥也是，不自己来，让英哥儿来！”朱樉嘟囔一句。

    朱棡想想，没有说话。

    ~~~

    身边密密麻麻都是护军，朱雄英一身五爪团龙袍服，头戴黑纱扇翼金丝冠，坐在黄罗伞下。

    他是代朱标出来迎接两位藩王，所以是太子爷的全副仪仗，光是金甲捧着各种礼器开道的大汉将军就八百多人，身边更是跟着数百伺候的宫人。

    “启禀殿下！”

    羽林卫傅让下马，跪在朱雄英面前，“两位王爷千岁的车架已经到了！”

    他话音落下之时，朱雄英站起身，已经能看到两位藩王的旗帜。

    按理说，他代朱标出来迎接，按理说他等在这里，等着两位藩王过来就是了。

    可他还是整理下衣冠，开口道，“跟孤上前，亲迎两位王叔！”

    距离皇太孙那边还有一定距离，秦王和晋王就从马车中出来翻身上马。战马缓缓前行，等他们能看到皇太孙的仪仗之后，就要下马步行，上前见礼。

    却不想，他们刚上马，那边已经传来侍卫的呐喊。

    “皇太孙殿下，亲自来迎两位王爷千岁了！”

    霎那间，两人的脸上喜形于色。

    “二叔，三叔！”

    远远的，传来朱雄英的声音。

    紧接着，就见朱雄英被侍卫从马上抱下来，笑着走来，“侄儿来接你们了！”

    “到底是自己的亲侄子！”朱樉大喜，下马时对朱棡说道，“一点不跟咋们摆架子！”

