    孙晋被气的浑身发抖，手紧紧握成拳，他长这么大，一直都是被捧着的，何时被人这么说过？

    “你再说一遍？”

    顾义云淡风轻，就好像没有看到他蓄势待发的拳头，“我再说十遍也是如此，我不是说你，难不成我说的是路边的野狗？”

    孙晋的拳头朝着他的脸挥来。

    孙老爷惊得差点从马车上跌下来，“快拉住少爷！”

    可为时已晚，孙晋的拳头已经到了顾义面前，顾义面色不变，就这么静静的站着，小四一只手把孙晋的拳头挡在距离顾义脸一寸的地方，孙晋想挣脱，却怎么也挣脱不出来。

    孙家的小厮扑过来，紧紧的拽住孙晋的手，把他拉去了马车边。

    孙老爷连惊带怒的从马车上下来，他扬起手就想给孙晋一巴掌，手挥到半路，又生生的收了回去，怒斥，“你怎么能如此鲁莽？”

    一开始买宋家的药丸，是因为孙晋的病情需要，可后来去找堂兄过来，是想在宋思面前卖个人情。

    他早就看出来，宋思非池中之物，早晚一天会飞黄腾达，晋儿如果这次也能榜上有名，以后说不定会沾上宋思的光，这话他也跟孙晋说了，孙晋虽然不屑于顾，却也没有说什么，他这才带着过来，没想到一来就闯了这么大祸。

    孙晋也是气昏了头才挥出的那一拳，被在家的小厮拉开稍微清醒了一些，听到孙老爷怒斥，觉得连面上挂不住，火气又重新起来了，“你没听到他刚才说什么，他说我是狗！”

    顾义凉凉的反驳，“这是你说的，我可没说。”

    眼中却闪过愠色，刚才要不是小丫头在，他一脚能把人踹飞了。

    “就是你说的，你说我是狗。”

    孙晋被气的完全失了风度。

    “够了！”

    孙老爷再吃怒声呵斥他，示意小厮把他拉走，他走到顾义面前拱手，“公子，小儿不懂事，我代他给您赔不是。”

    “不必，你们以后不来打扰我们就行。”

    孙老爷一脸尴尬，再次拱手，“对不住了，在下……”

    门被打开，宋思从里面走出来，看到这么多人愣了一下，“发生什么事了？”

    孙老爷忙朝他拱手，“我们也在那边租了宅院，想着过来给你们说一声，如果有什么需要，尽管派人去那边说。不承想，小儿一见面就对这位公子发难，是我管教不严，还请各位见谅。”

    宋思眉头微蹙，看向顾义，“伤到了没有？”

    “没有。”

    宋思眉头舒展开，温声对孙老爷说，“他是小孩子心性，孙老爷不必过意不去，既然来了，就请进来坐吧。”

    “这……”

    孙老爷犹豫，如果不进去，就这么带着孙晋走了，以后恐怕再也没有机会上门，可如果进去，孙晋再发疯了怎么办？

    宋思似乎看出了他的犹豫，道，“后日就要进场了，我正好和孙兄讨教一下学问。”

    孙老爷求之不得，忙应了下来，“宋公子先请，我随后带着小儿进来。”

    宋思返身进院。

    顾义和宋宛月还有小四也跟着进去。

    孙老爷回到马车边，训斥孙晋，“我一直给你说，宋公子非池中之物，结交了他对你有莫大的好处，你左耳朵听右耳朵冒，我告诉你，这是唯一的机会了，你要是再不听我的话，和那位少爷起了冲突，以后什么事别想着爹给你出主意。”

    孙晋气的额头青筋还在跳，他实在忍不下这口气，他一个堂堂的大少爷，被人当面骂狗，他能忍下那真的成了狗了？

    “放开我！”

    小厮不敢放，看向孙老爷，见他挥手，这才放开，退去一边。

    “爹，我就不明白了，你从哪里看出那个宋思非池中之物的，他只不过就是……”

    “闭嘴！”

    孙老爷唯恐他再说出什么难听的话来，呵斥着打断他，“你要是真的不服，就进去和他比一下学问，你能比过他，爹以后再也不说带你过来结交的话。”

    孙晋嗤之以鼻，“他一个乡下穷小子，能有多大的学问？让我和他比，侮辱了我的学问。”

    “侮不侮辱，比过才知道，爹就问你敢不敢？”

    孙晋读书上很有天赋，别人需要一天背过的东西，他半天就能背完，夫子教的文章，他也是一点就透，自小就得授课夫子的夸奖，更是一路考过童生、秀才，直接来府城赶考，他自信，论起做学问来，还没人能比得过他。

    被孙老爷这么一激，当即不服气的道，“比就比，爹可记住了，我要是把他比下去，以后见了面也不许理会他们。”

    听他答应了，孙老爷这才松了一口气，叮嘱他，“既然是比学问，你就不能带着怒气，得大气一点，那位少爷只是个孩子，你又何必跟他计较。”

    一想到会在学问上碾压宋思，继而打压顾义，孙晋心里顿时无比的舒服了，整了整自己的衣衫，“爹放心吧，我自有分寸。”

    见他真的平静下来，孙老爷才陪着他走进院内。

    厨房内传来砰砰砰的声音，不见宋宛月和顾义，只见那个小厮站在厨房门口，孙老爷心里诧异，却没有表现出来。

    宋思迎两人进了北屋。

    屋内干净整洁，没有一点杂乱，孙晋却不屑一顾，房子租的时候人家就是打扫好的，才住了一天而已，自然不会弄的那么脏乱。

    直接开口，“既然是要讨教学问，咱们就快点开始吧，天色不早了，我们还等着回去吃午饭呢。”

    听他语气狂妄自大，好像能碾压自己似的，宋思微微挑了挑眉。

    孙老爷却是恨铁不成钢，明明在外面说的好好的，进了门后却又忘了自己告诉他的，正准备圆场几句，听到宋思淡淡开口，“既然如此，孙少爷就屋里请吧，烦请孙老爷在这堂屋等侯。”

    孙老爷还没说话，孙晋已经迫不及待的抬脚朝屋内走去。

    孙老爷在心里叹了一口气，孙晋总归是被自己宠惯坏了，也不知道他以后若真的做了官，是好事还是坏事？

