    “有吗？我怎么不记得。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”云熙甩掉脚上的拖鞋，往床上退去。

    “有，我可是记得非常清楚。”

    罗昊左手撑在床上，右手捂着自己心口，做出一副夸张的表情，说道：“我幼小的心灵受到了伤害，你说要怎么办？”

    “什么怎么办？那也是你自己的错，谁让你那个时候逼着我离开的？”云熙不断地往后倒退着，很快就退到了床的边缘，她瞪着罗昊说道：“反正跟我没关系！”

    罗昊跟着爬上床，对云熙说道：“你必须抚慰我受伤的心灵。”

    到了这个时候，如果还猜不出罗昊想干什么，那她也就太对不起自己那高达一百六的智商了。

    云熙撑着床继续向后倒退着，脸上带着七分慌乱，三分娇羞，说道：“你、你别以为有爷爷那……那句话，你就可以为所欲为。”

    “你不说，我都还忘了。”罗昊一拍额头说道：“我们必须赶紧完成爷爷另一桩心事。”

    “我不要……啊！”云熙此时已经到了床的边缘，手一下子撑空了，整个人不受控制的向后倒去。

    罗昊眼疾手快一把拉住云熙的手，把她重新拉到床上，“对不起，我只是想跟你开个玩笑……”

    罗昊话还没说完，就被云熙扑倒在床上，然后在他肩膀处，隔着衣服用力的咬了下去。

    泄完心中的不满，云熙羞红着脸，看着罗昊说道：“你就会欺负我！”说完，还不得罗昊开口，便用微凉的樱唇将罗昊到了嘴边的道歉，又堵了回去……

    第二天早晨，罗昊醒来的时候，已经快七点半了。赵天宇批准的三天假期已经结束了，按照规定，罗昊和云熙必须在今天上午九点三十分之前，返回龙穴。

    罗昊正打算要起床，可是一低头看到还在酣睡的云熙，想到她昨天晚上所表现出来的疯狂，心中涌现出无限的爱怜，悄悄起身爬下床，然后替云熙把薄被盖好。

    就在罗昊穿好衣服要去准备早餐的时候，云熙也是睁开眼睛，醒了过来，看了眼床头柜上的电子小闹钟，惊呼道：“都七点三十了，九点半要归队，来不及了！”

    说着，就匆匆忙忙的从被子里钻了出来，可是刚从床上坐起来，腿间传来的不适，令云熙忍不住秀眉微蹙，看了眼罗昊，轻声嘀咕道：“野人！”

    罗昊和云熙两个人洗漱完毕，时间已经快八点十分了，而从云熙的别墅驱车返回龙穴，如果路途通畅，少说也要一个多小时。

    “赶紧走，不然就过归队时间了。”

    云熙正准备出门，却被罗昊拉住，指了指那张大床，问道：“这个怎么办？”

    看着凌乱不堪，还残留着激情痕迹的床铺，云熙脸不自禁又红了起来，白了罗昊一眼，嗔道：“都怪你！”说完，走到床边把床单、被套全都拆了下来，团成一团仍在地上。

    罗昊一脸无辜的摸了摸自己鼻子，把地上那团床单被套抱进了浴室，扔进了洗衣机。

    云熙给韩梅打了一个电话，让她有空来别墅，帮忙把床单被套晾晒后，就跟着罗昊离开了别墅，驱车直奔龙穴而去。

    当罗昊驾车带着云熙抵达基地大门的时候，距离归队时间还有十分钟。

    门口的哨兵走到汽车边，对着罗昊敬了一个礼后，看到坐在车里的是罗昊和云熙后，也没再要证件，笑着说道：“哦，原来是罗队长和公主，放行！”

    罗昊冲了那个哨兵点了点头后，驾车驶进了大门。罗昊刚把车开进大门，云熙扭头往车后看了眼，嘀咕道：“刚才他们看我的眼神怎么怪怪的。”

    “有吗？我怎么不觉得。”罗昊说道。

    “你除了知道打仗，还有欺……欺负我，你还知道什么？”云熙伸出手指在罗昊脑门上戳了一下。

    罗昊先把云熙送回医疗中心大楼，才把车开回了停车场。罗昊刚推开车门走下汽车，战术B组和战术c组那些家伙，手里拿着礼花炮冲了出来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    几声声响后，罗昊头上身上就被挂满了各种颜色，在空气中闪着光的金丝带。

    “咦？怎么就你一个人，我们的新娘子呢？”放完了礼花炮，徐旭东才意识到从汽车里下来的只有罗昊一个人。

    “什么新娘子？”罗昊不解地问道。

    “公主啊。”徐旭东手中拿着礼花炮的空壳，抬头往汽车里看了眼，说道：“还真就你一个人啊。”

    “她去医疗中心拿衣服了。”罗昊随口回了一句，后知后觉的看着自己周围这些人，问道：“你们都知道了？”

    “不仅是我们知道了，整个龙隐部队都知道了。”李然说着还指了指罗昊脖子的位置，笑着说道：“本来我们还以为，你跟公主会度完蜜月再回来，没想到这么就回来了。”

    罗昊赶紧用手捂住自己脖子上的吻痕，扫过身边这些强忍着笑意的家伙，问道：“说，是哪个大嘴巴说出去的？”

    “我誓，这件事绝对不是猫头鹰说的！”王默举起手回答道。

    “猫头鹰！！！”

    罗昊叫喊着正试图悄悄溜走的周柏追去。

    看着跑远的两个人，王默对李然问道：“妖瞳，你说我们是不是狂龙和公主的媒人？”

    “我们可算不上是媒人。”李然摇了摇头，回答道：“野狼才是大媒人！”

    “那我们是什么？”王默不解地问道。

    “神助攻！”李然煞有其事的回答道。

    ……

    医疗中心大楼。

    云熙把自己的衣服整理进一个背包中，在看到戴在左手中指上的戒指时，不禁露出一个幸福的微笑。

    从跟罗昊相识、相知、相爱的过程，如电影一样在云熙眼前播起来，就连叶梓筱走进病房也没有现。

    “戒指很漂亮！”叶梓筱双手插在白大褂两侧口袋中，眼睛扫过云熙手指上的戒指，说道。

    “叶医生。”

    云熙注意到自己身边的叶梓筱，赶紧把手收了回去，把最后一件衣服塞进背包后，拉上拉链，把包背在身后。

    “他是个好男人，看好他，小心别被其他女人抢走了。”叶梓筱对云熙说道。