    挂断电话之后，杨丽脸上满是畏惧和惊恐，凝视着林霄：“你应该知道……恐吓罪，也是要坐牢的！你千万不要以为……我们是被吓大的！”

    听到这句话。

    林霄就气不打一出来。

    这都什么时候了，杨丽竟然还说的出这种话。

    她自己干过什么见不得人的事情，难道她自己心里没数吗？

    林霄自忖自己看上去不是一个傻子或者一个精神病，会拿这种事情出来开玩笑。

    而且……

    这种事情，本身也不好笑！

    “你……不相信？”

    林霄眯着眼，凝视着杨丽。

    “哼！”

    杨丽冷哼一声，“这个世界，根本就不存在鬼魂一说！”

    “那你为什么黄飞虎打电话？”

    林霄直接反问。

    杨丽呵呵冷笑：“因为……我要让我老公回来……把你……活活打死！！你以为……我们黄家，是什么人都可以进来的吗？！

    你既然来了，那就必须要受到惩罚，而且还是……天大的惩罚！”

    “呵。”

    林霄突然觉得杨丽这个女人，多多少少有些搞笑。

    她竟然还想要自己的命。

    不得不说，这就是蛇蝎心肠。

    “李乐婉，出来吧。”

    林霄直接一甩上清拂尘。

    下一秒。

    拂尘中的李乐婉，化作一团黑烟，静静地杵在林霄身边。

    当杨丽听到林霄这句话的第一时间，脸上闪过一抹惊恐，身体不自觉的后退了两步。

    可是……

    当她看到屋子里面并没有出现李乐婉的鬼魂时，那张满是粉妆的脸上，洋溢出狰狞的笑容，笑声极度渗人，让人听了忍不住毛骨悚然。

    “小子，你在这里吓唬谁呢！不会以为老娘是被吓大的吧！”

    杨丽的声音非常尖锐、刺耳。

    林霄脸上露出一抹带着歉意的笑容：“不好意思，记错了，你还没有开天眼。”

    说完。

    林霄手中闪过一张黄符，朝着杨丽的脸上甩了过去。

    嗤啦！

    黄符在划过杨丽面前的瞬间，直接燃烧起来，划过一团黑灰。

    下一秒。

    杨丽发出了杀猪般的嚎叫声，声音，在整个大厅里，久久回荡着。

    此时此刻。

    她的眼睛，正和李乐婉的眼睛四目相对着。

    如今的李乐婉，恢复了死前的惨状。

    两只没有任何眼黑的死鱼眼，正直勾勾的盯着杨丽。

    那条长长的舌头，垂在空气中，要多诡异有多诡异，让人望而胆寒。

    “啊！”

    杨丽脚下一个没站稳，直接重重的摔在地上。

    她不断再看李乐婉，两只眼睛死死地盯着地面，脑袋疯狂摇晃着：“不！不！不！不可能，这绝对不可能，这是假的，这是假的！！”

    想到这，杨丽猛然抬起头。

    可就在她抬头的瞬间，李乐婉正脑袋朝下，身子朝上，将脸凑到了她的面前。

    “嗷！！！”

    杨丽眼瞳猛缩，嘴巴一歪，直接就晕死了过去。

    就李乐婉的这个姿势，属实是不要太吓人。

    别说杨丽这么一个普通人，即便是林霄看了，都有些害怕。

    咔嚓……

    就在此时。

    大门，被人拧开了。

    今年五十岁出头的黄飞虎，火急火燎的走了进来。

    作为江市的知名企业家，黄飞虎戴着眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。

    岁月在他的身上，似乎并没有留下什么太深的痕迹。

    整个人看上去，就跟四十岁左右差不多。

    当他看到晕倒在地的杨丽之后，立马就冲了过来。

    “你是什么人？！”

    黄飞虎怒视着林霄，语气阴冷。

    林霄抬起头看着他，嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“我是……替李乐婉伸冤的人。”

    听到李乐婉这个名字，黄飞虎的眉头微微一皱。

    “你……到底想干什么？！”

    黄飞虎也是一个无神论者。

    “多年前，你和你老婆干过什么事情，难道你都忘记了吗？您整日里穿的衣冠楚楚，人面禽兽的，难道你就忘记了……还有一对母女，是因你而死吗？”

    林霄古井无波的说着。

    而这个时候，李乐婉已经站在黄飞虎的面前。

    她的眼睛，重新恢复了正常，舌头也缩了回去。

    林霄清楚的感觉到，李乐婉看黄飞虎的眼神里，依旧温柔似水。

    可见……

    她对这个男人，仍然还有感情。

    尽管——

    是他始乱终弃。

    尽管——

    是他害死自己。

    但……

    爱就是爱。

    “唉。”

    林霄不自觉的叹了口气。

    他为李乐婉不值，更替楠楠觉得不值。

    李乐婉的死，最起码是她自己选择的。

    可是楠楠呢？

    她就是一个孩子，她又有什么错呢？

    “够了！你少在这里吓唬我！我黄飞虎这辈子什么场面没有见过？！我现在给你三秒钟，马上离开我家，否则的话，我现在就打电话报警！”

    黄飞虎的语气，非常严肃，而且还透着慢慢的威胁意味在里面。

    听完。

    林霄笑了：“报警？来，你现在就打电话，快，我给你这个机会！”

    “好小子！”

    黄飞虎眯着眼，“这是你自找的！！”

    说完，他直接掏出手机，报了警。

    “让你们局长接电话！”

    黄飞虎上去就是要求张升接电话。

    “张局是吧，我是黄飞虎！”

    “对，就是那个！”

    “我要报警，有人私闯民宅！并且还恐吓我！请你们现在立刻马上给我派人过来抓他！”

    “什么，你问我那个人叫什么名字？”

    黄飞虎的脸色，变得有些难看，随后凝视着林霄：“小子，你叫什么名字？！”

    林霄洒然一笑：“林霄。”

    “那个人说他叫林霄！”

    “什么？！你现在在打麻将，没时间？！”

    “我丢雷老母！”

    “喂，喂，喂……”

    “草！！”

    听着手机里不断传来的忙音，黄飞虎一怒之下，直接将手机狠狠地摔在地上，四分五裂。

    “你到底是什么人！！”

    黄飞虎不是傻子。

    相反他还非常聪明。

    张升乃是江市警察局局长。

    他说他在打麻将，这自然是一个说辞。

    而极有可能就是因为面前这个叫做林霄的年轻人，所以他才会说出这样的低级借口。

    一个年纪轻轻的小伙子，能够让张升都义无反顾的选择跟他站在一起，那就足以说明——林霄的身份，属实是不简单。

    像这样的人，能不得罪就不得罪。

    至于杨丽。

    就是晕过去了而已。

    根本就没有什么大碍。

    为了一个女人，得罪一个不知道到底是什么身份的神秘人，这显然是不划算的买卖。

    黄飞虎还不至于干出这种事情来。

    如果可以的话，他倒是愿意花点钱，交个朋友。

    而当林霄听到黄飞虎的话，淡然一笑：“同样的话，我不想重复第二遍。”

    “唉。”

    黄飞虎重重的叹了口气，“林先生，我的确不知道，到底是有什么地方得罪了你，我看你长得也是一表人才，不像是那种干小偷小摸的行当。”

    说到这。

    他直接拿出一张银行卡放在林霄面前：“这里是五百万，就算是我交你这个朋友，以后如果有什么地方用得上我的，你随时开口，你看如何？”

    “呵……”

    林霄的脸上，划过一抹笑容。

    这家伙，还真是一只老狐狸啊。

    自己都已经骑在他头上拉屎撒尿了。

    他竟然还能忍。

    就这城府，属实是不简单。

    这要是换做其他人的话，估计早就已经直接发飙了吧？

    他……

    算得上是一个狠人。

    “有些事情，不是用钱，可以解决的，我今天既然来了，那就必须要为李乐婉讨回一个公道，而你和你老婆，也必须要为自己做过的事情负责任。

    俗话说得好：欠债还钱，天经地义。而欠命，自然也是要用命，才能还，你说……是不是这个道理？”

    林霄眯着眼，凝视着黄飞虎。

    “你！”

    黄飞虎的脸色，直接就低沉了起来，他的两只眼睛好似鹰隼一般，盯着林霄，“林先生，做事留一线，日后好相见。我希望你可以不要再跟我开这种并不好笑的玩笑。”

    下一秒，林霄如法炮制从兜里掏出一张黄符，朝着黄飞虎的脸上甩出。

    当黑灰出现的瞬间。

    黄飞虎赫然就看到……站在自己面前，注视着自己的李乐婉。

    嗡！！！

    看着还和死前一模一样的李乐婉，黄飞虎的脑瓜子瞬间就炸了开来。

    蹭蹭蹭！！

    黄飞虎狠狠地倒退了数步。

    两只眼睛，瞪得好似铜铃。

    “乐……乐婉……真……真的是你吗？！”

    黄飞虎的声音，带着一丝颤抖。

    “黄郎……是我……我是乐婉啊……”

    两行清泪，顺着李乐婉的眼眶，不断往下滑落。

    如今的她，看上去给人一种楚楚可怜的感觉，哪里还有先前半点恐怖的模样。

    听到这句话的瞬间。

    黄飞虎虎躯一震，竟然也是嚎啕大哭起来：“乐婉，我……我……对不起你啊！！”

    就他这一波操作，直接就把林霄给整蒙了。

    什么玩意？！

    他竟然也哭了？！

    这简直就是天大的意外啊。

    “黄郎……”

    看到黄飞虎这个样子，李乐婉伸出手想要帮他把脸上的眼泪擦拭掉。

    可是……

    李乐婉的手，却是直接从黄飞虎的脸上，穿了过去……

    人鬼殊途！！

    旋即。

    黄飞虎噗通一下，直接就跪在李乐婉的面前，随后，他双手撑着地，脑袋埋在心口前，声音悲怆：“乐婉……我这辈子……谁都没有辜负，唯独……对不起的，就是你和我们的楠楠啊——！”

    他的声音，几度哽咽。

    可是林霄听了，却感觉……

    有些不对劲！

