    苏浩明白对方的意思。

    其实就是无法完全相信他，还是要靠多年来的主治陪同，并且让那家伙盯着自己。

    “好说好说，你要喜欢，全球直播都可以。”

    他笑着调侃了一句，让旁边的秦刀脸色又是一黑，反倒是陆兆天没有生气，只是无奈笑了笑。

    一行人进入陆氏庄园，进入大门就是大片的花园，一副鸟语花香景象，庄园后面就是大海，隐约可以听到浪花起伏的声音。

    吴巧兮惊叹连连，“这房子可太大了，不愧是江东集团。”

    “相信以苏先生的能力，挣到这样一栋别墅是轻而易举之事。”

    陆兆天扭头望着苏浩。

    他耸耸肩道：“我行医不为赚钱。”

    周围几人面露异色，越发感觉苏浩是一个奇人。

    进入庄园别墅内，陆可儿着急等待许久，见大哥等人终于回来，又见苏浩跟在后面，她脸上浮现喜色，急忙推着轮椅过去。

    “苏浩！对不起，给你添了这么多麻烦。”

    “无妨，我已经受了你大哥邀请，过来替你治病，把腿给我看看。”

    陆可儿脸色一红，但还是卷起了裤管。

    苏浩蹲下后，目光平静地观察起来，比昨天初见时更加细致，并且也已经想好了一份长期方案，准备三个月之内解决她经络内淤积之气。

    几分钟过去，陆兆天的表情渐渐着急，平时他遇到任何事情都能保持冷静，但涉及到自己妹妹的病情，他实在是按捺不住心情。

    “苏先生，你看好了吗？”

    “拿银针来，我一边施针一边给你们述说情况。”

    “秦刀，快去取银针来。”

    秦刀当即动身，准备赶去旁边的医疗室，结果不等他进门，里头又走出来一名中年人，穿了一身白大褂，面容十分沉稳肃穆。

    “人已经来了？”

    “柳先生，我们已经把苏先生请来，他说要取银针给小姐治病了。”

    秦刀客客气气回应。

    陆可儿生病多年，曾经有好多医生都说她撑不了太长时间，不久之后就会变成植物人，最后是柳怀先出手，让她保持着如今半身失去知觉的状态。

    陆家对这名柳医生还是相当感激的。

    柳怀先迈步走来，他看了苏浩一眼，略显愕然道：“这就是你们所说的苏医生？”

    “有什么问题吗？”

    “太过年轻了，要知道中医一途是需要经验的积累的，这么年轻估计连医书都没有看过几本，又能掌握多少医术？”柳怀先连连摇头。

    这让吴巧兮有些不爽了，俗话说的好，同行是冤家，这可是单价值数百万的生意，这柳先生贬低苏浩，那岂不是砸他们场子？

    “你既然治不好，那就让苏浩试试怎么了？而且人不也是经过你的同意才请来的吗？”

    “请他来之前，我可没有想过他会如此年轻。”柳先怀瞪了眼对面女孩，“只不过是看他施针位置特殊，想来是有些基础的，准备找他讨论一番，如今看来却是我错了，不应该冒进的。”

    吴巧兮不说话了，悄悄捅了下苏浩，提示他主动站出来反击。

    苏浩左右看了看，见陆可儿一脸急色，旁边的陆兆天则是开始狐疑，只好先对柳先怀道：“你可以看出我昨天施针位置有讲究？”

    “你在巨墟、阳关、中渡三穴施针，表明你想要以导气法疏通陆小姐经络内淤积之气，这思路自然是对的，不过基本上行不通，除非是真正的世外高人，能以特殊针法进行导气，我找你来，就是想要看看你到底是什么人，是否有办法联系上掌握这种特殊针法的人，可不是让你一窍不通就上手的。”

    “你说我一窍不通？”

    “本来想你可能有些本事，如今见你这么年轻，大概也是运气好吧？”

    柳先怀不屑一顾望着苏浩。

    这让苏浩不由失笑，年轻就一定医术不够好？

    这样的道理，他可从来没有听过，无视了对面的柳先怀，对秦刀低沉道：“还不去取银针来。”

    “可是柳先生……”

    “他既然说我一窍不通，那么我倒是愿意让他看看，他所言之世外高人就在眼前。”

    苏浩满脸自得。

    要说针法，就算是晚年的萧天也比不上他，而萧天那已经是当世一等一的中医高人了。

    秦刀半信半疑取了银针来，对面的柳先怀依旧充满不屑，“什么世外高人？你不会是想要告诉我，你这一世外高人，因为驻颜有术，所以只是看起来年轻，实则已经活了上百岁了吧？”

    “自然不是，不过等下你看我如何施针，不就能明白我是否有本事了吗？”

    “你是要拿陆小姐做实验？”柳先怀眼睛一瞪。

    他可不想为了自己意气之争，就把陆可儿给害了！

    陆兆天也皱眉说道：“苏先生，你到底有没有本事？可不能害了我妹妹啊！”

    “大哥，就让苏浩试试吧，我愿意相信他。”

    反倒是当事者陆可儿，始终对苏浩抱有好感，眼神中满是希冀。

    秦刀不久之后取了银针赶来，苏浩让吴巧兮简单消毒之后，让她捧着一袋银针，随后就蹲下身子，不由分说往陆可儿腿上扎了过去。

    一根银针刺入，陆可儿却丝毫痛觉没有，反而还从上头感受到了丝丝暖流，这让她惊喜不已，急忙就把这一发现告诉了陆兆天等人。

    柳先怀本想开口驳斥，这根本不可能，结果又见苏浩手指轻捻，像是在围绕穴位做某种规律运动，随后又是几根银针刺入，一样是相同的手法，但他却看不出端倪。

    意外很快就出现了！

    陆可儿膝盖突然跳动了一下，白皙小腿往前踢了出去，苏浩先知先觉抬手按住，让她的腿又安分起来。

    周围所有人都看傻了眼，对于陆兆天等人来说，陆可儿的腿突然能活动，简直就像是起死回生！

    “奇迹！绝对是奇迹。”

    陆兆天喃喃自语。

    旁边的柳先怀脸色也彻底变了，他同样喃喃自语道：“不可能！绝对不可能！”

    大脑嗡鸣之后，他下意识拿出了手机，通知某人立刻赶过来。

