    陈家屯的村民已经全部被活尸们杀死了。

    而且全都无一例外地被拆成了肉块，就像是刚刚鱼塘底部被雷符劈碎的活尸。

    一想到刚刚鬼婴大口大口吞食活尸肉块的场面，贾山的冷汗都下来了。

    我僵硬地扭动脖子，看向高老道，“现在那怪物就在村里，它好像没有来找我们的意思。”

    高老道也艰难地咽了一口唾沫，“我刚刚试图用火光将鬼王引回鱼塘，再想办法消灭它，可它根本就没上钩，可见它并不是莽撞无脑的鬼物，反而具有相当的智慧。”

    “这么说，它要是真的想干掉我们，是一定会在村里到处找我们的。可是现在它根本就没有了动静，这就是说……”贾山的冷汗啪嗒一声摔在了地砖上。

    我重重地点了点头，“是的，它刚才并不是想要抓我们，而是闻到了村子里传出去的血腥味，它应该是被血腥味吸引，才一路跑回村子，我们只不过刚好在它前面而已。”

    高老道吐出一口浊气，忍不住骂了一句脏话，“可惜老道我身上也没带什么有用的东西，真要是对上那鬼王，恐怕没有胜算。”

    就算心里早就知道是这样，可是听到高老道亲口承认，也还是难免失望。

    我下意识地摸了摸胸口，那里还有老黄皮子给的护命红纸留下的五个金字，如果不出意外的话，应该也能够招呼来老黄皮子保护我们。

    但是老黄皮子到底能不能打败鬼王，实在也是个未知。

    见到我的动作，高老道一拍脑门，懊恼地道：“瞧我这脑子，我倒是忘了，你小子身上的尸毒怎么样了？”

    说着他赶紧凑到我身边来，撩开我的衣服检查。

    “咦？你这尸毒可有些意思。”高老道一愣，旋即啧啧称奇，“不但没有严重，甚至还有所减轻，这实在是太奇怪了，凭我的解毒丸应该没有这么大的功效，你怎么做到的？”

    我也赶紧低头看，确实，之前尸毒还只是被阻挡在五个金字之外，可现在却已经被逼退到了两肋之后，只被局限在了后背上，而且看样子甚至还有更进一步消退的可能。

    不愧是护命的金字，居然有这么大的本事。

    可是看高老道的样子，却似乎根本就没看见金字。

    我心里激动，脸上却不敢表现出来，生怕这老道知道我的秘密之后，一时激动给我解剖了。

    “我连这尸毒怎么得上都不知道，又怎么知道为啥会这样？”我摊手，表示无奈。

    高老道也没有深究，见我无恙，便转身开了门，探出头去。

    我见他半天都没动静，便也拉上贾山，蹑手蹑脚地趴在窗子上往外看。

    此刻夜色正深，外头星光灿烂，周围的景色勉强可以看清，刚好鬼王从对面人家的院子里蹒跚着走出来，拐了个弯，正准备往下一家走，被我们看了个正着。

    鬼王比刚刚大了足有一圈。

    他身高现在目测得有一米九，全身筋肉结实得像是石头垒成的一样，两条粗壮的大腿踩在地上的泥泞里，留下一个个深深的脚印。

    鬼王的脸上满是污血，尤其是嘴上，还有丝丝缕缕的血肉顺着嘴角挂在下巴上，和一双硕大外凸的鬼眼搭配，显得整张脸狰狞可怖。

    “果然，它靠吃那些肉，可以不断地长大。”高老道倒吸一口凉气，不敢置信地道：“世上居然会有这样的东西，实在是不可思议。”

    “百鬼就能出一王，难道别的鬼王不这样么？”贾山奇怪地问。

    高老道嗤之以鼻，“鬼王鬼王，本质上还是鬼，正常根本没法干预人的生活，也就是在恶鬼中间作威作福，成一方霸主。可眼前这个鬼王，却已经因为某种特殊的秘术，拥有了实质的身体，你们没发现它吃的全都是尸体么，所以它的身躯能跨越阴阳两界，是能威胁到人的怪物，这可不是那些身躯虚无的鬼王能比的。”

    我和贾山脸都听白了。

    那墓地里到底是谁？为什么要造出这么一个怪物？造出来的目的难道就是为了屠'杀尽陈家屯的人？

    一连串的问题在我脑子里不断冒出来，可是偏偏现在都无解，我只能眼睁睁看着那鬼王如同一个沉默的屠尸机器，缓慢地一家又一家地吞噬尸体，将那些碎肉化作自己身体的一部分。

    这么一会儿工夫，它已经长到了将近三米，像是一个巨人，在夜色中极具压迫感。

    场面一时陷入了僵局。

    不断长大的鬼王让我们三个根本不敢轻举妄动，而我们的沉默让鬼王肆无忌惮地吞食村中的尸体，越长越大。

    宛如一个死循环。

    “咱们……就这么让它越长越大么？”我咬着牙问道，一只手已经摸上了胸口，准备随时试着召唤黄仙。

    高老道还不等说话，门外的村道上已经响起一个讶异的声音，在夜色中骤然响起。

    “这是……大胆妖孽，竟然敢屠村！”

    这声音带着一点鼻音，却是中气十足，格外雄厚，我一听之下，顿时唬白了脸，赶紧挤开高老道，打开房门，朝外头焦急地喊道；

    “爹！你快进来！”

    外头星光之下，昂然站着一个中年男人，看似一身纤弱，却仿佛一柄坚韧的长剑，凛冽逼人。

    正是我爹康师傅——康来顺。

