    林飞手中握着耀眼的宝珠，目光打量着躺在两扇贝壳中间的清凉女皇。  

    林飞感觉得到出来，宝珠和那个女皇，关系十分密切，几乎，就是一个整体。  

    直觉告诉林飞，如果想取走这颗宝珠，肯定要带上那个女皇。

    如果不带上那个女皇，想取走这颗宝珠，估计十分困难。

    两者，无法分开。  

    林飞仔细感知那个女皇，可是，却不知道，她到底还有没有生命。

    那女皇，静静躺着，姿态优美，衣着清凉，散发着阵阵诱人的幽香，堪称尤物。

    “好吧，我就将你带在身边！”  

    林飞终于，还是抵挡不住，宝珠的诱惑，下了决定。

    “看看，能不能炼化它！”

    林飞释放神识力，向那颗宝珠，渗透进去。

    本命蜃珠！

    林飞终于知道，这颗宝珠的名字。  

    林飞的神识力，进入这颗本命蜃珠，试图炼化。

    大半天后。

    “无法彻底炼化，这颗蜃珠，好像是属于那个女皇的。  

    就等于她身体的一部分。  

    不过，现在，我已经能暂时掌控这颗蜃珠。  

    感觉，好像，是这个女皇，有意让我代她掌管这颗蜃珠。”  

    林飞自语说道。

    就在此时。  

    突然。  

    轰隆隆……

    整座迷宫，都开始剧烈摇晃起来，好像发生了可怕的大地震。

    然后。

    迷宫中，宫殿，房屋，街道，店铺，广场……，一切，包括那些密布在空间中的幻觉和幻境，统统分解，化成幻象碎片，五光十色，光怪陆离，各种幻象飞舞。

    随后，所有的幻象碎片，一股脑，朝林飞手上的蜃珠汇聚过来，被吸进宝珠之中。  

    轰隆隆……

    整个迷宫，都在瓦解，化成无尽幻象碎片洪流，好像一道道长江大河般，被蜃珠鲸吞干净！  

    “啊！”

    迷宫一角，三个鲛女，正在等待着林飞，突然，脸色大变，发出尖叫声。

    她们发现自己身边，一切东西，正在飞速瓦解，化成滚滚的幻象碎片。  

    不过，幸好，这些幻象碎片，没有攻击她们，而汇聚成一道道的洪流，朝着远处，快速奔腾而去。

    “这是怎么回事？”

    三个鲛女，都是有点懵逼了，满脸愕然。  

    此时，林飞站立在无穷无尽的幻象碎片之中，也受到了好处。

    神识力强度，再次提升！  

    识海中，那个暗金色的神识星球，缓缓转动，体积不断增大，发出铿铿声音，犹如洪钟大吕，如山海大狱般的神识威压，散发出去。

    林飞感觉，自己的神识力，都快要凝聚为实质，一下子放射出去，都能够直接对敌人，进行物理性的攻击！  

    不错。

    本来，神识力，释放出去，只能攻击敌人的识海，神魂体。

    就算是飞剑术，也是借助神识力，操控飞剑，实际对敌人造成伤害的，是飞剑。

    所以，一般来说，神识力再强大，施展出去，也是用于攻击敌人的识海和神魂体。  

    很少用来，攻击敌人的肉体，既物理性攻击。

    可是，现在，林飞有一种感觉，自己的神识力，再继续增强下去，似乎，能凝聚成实质，能进行物理性的攻击！  

    一天后。

    终于，整个迷宫，彻底消失了。  

    只剩下一片空荡荡的空间。  

    林飞站在这片空间的中央，手中的那颗蜃珠，散发出无瑕无垢的光芒，显得超凡脱俗。  

    “果然，我猜得不错。  

    整座迷宫，居然，是由这颗蜃珠制造出来的！”  

    林飞望向四周，迷宫已经消失得干干净净，十分震惊。

    在蜃珠吞噬掉迷宫的过程中，林飞也受到了很大的好处，神识力，再次获得很大的提升。  

    识海中，那颗暗金色的神识星球，更加凝练，固实，金碧辉煌。  

    整个神魂体，似乎，没有一丁点的杂质，透明得如水晶一般的澄澈！

    此时。  

    林飞的神识力，已经是强大到不可思议的地步！  

    林飞有信心，自己的神识力，比起那些上位神真神，还要强！  

    “好吧，只有将你带在身边了。”

    林飞望了一眼那个躺在两扇贝壳中的女皇，意念一动，将两扇贝壳，连同那个女皇，一起传送进自己创造的大陆之中。  

    那颗蜃珠，林飞则是收进了识海之中。  

    这样一来，林飞的识海之中，又多了一种宝物。  

    此前，林飞的识海之中，已经有魂树，魂龙，混沌冰莲，现在，再加上蜃珠，总共，有四种宝物。

    每一种，都是无价之宝。

    “林飞！”

    突然，远处，三道俏影冲来。

    正是三个鲛女。

    迷宫消失之后，她们很快就发现了林飞。

    因为，这片空间，什么也没有剩下了。  

    发现林飞之后，她们惊喜之极，不顾一切，马上冲到林飞的身前。  

    “林飞，这是怎么回事？！

    迷宫呢，怎么突然之间，迷宫就解体，然后，就消失了呢？”

    三个鲛女，对刚才发生的事情，既好奇，又疑惑，向林飞问道。  

    “被我收了。”

    林飞顺口答道。  

    “什么？！  

    你把迷宫，收起来了？”  

    三个鲛女一听，震憾之极，都是用美眸，愣愣望着林飞。  

    因为，这对她们来说，太不可思议了。

    “林飞，你说的，是真的吗？

    那个迷宫，真的，被你收起来了？”

    灵姐无法置信，问道。  

    “真的。  

    好了，这件事，你们不必深究。

    接下来，我们继续去探索法外之地吧。”

    林飞抬步，向前走去。

    三个鲛女见林飞这样说，也不好意思再问。

    但是，她们望向林飞的目光，依然是震憾之极。  

    此时，其他的生灵，已经全部离去，到其它地方，探险寻宝去了。

    林飞意念一动，把在迷宫之中收服的奴隶，全部放了出来。

    总共，有九十多个真神！  

    还有十几个普通的神灵。  

    “主人！”

    所有的奴隶，整齐地站在林飞的身前，恭恭敬敬地向林飞行礼。  

    “嗯，走吧，我们一起去探险寻宝。”

    林飞一挥手，带着众奴隶，和三个鲛女，向前走去。

    林飞的神识力，远远感知出去。  

    这里，是法外之地，处处都有可能，蕴藏着未知的凶险。

    所以，林飞不敢大意，在前进的过程中，神识力，时刻感知着四周围的情况。 

