    天运星，修真联盟之下七级修真国！

    甚至可以说，在七级修真国中，天运星，绝对是顶尖的存在，因为这天运星，有一个人，叫做天运子！

    天运子此人，堪称一代极尊，即便是在修真联盟内，此人也有内席之位！少有人，愿意招惹。

    七级修真星，往往可以拥有众多的六级修真星作为附属存在，以此增强自己的势力，但这一点，在天运星上，却是并没有太过蔓延。

    整个天运星，只有五颗副星环绕，这五颗副星，均都是六级修真星，它扪以天出地x人x命、运五字为名。

    五颗副星与天运主星之间，有大型传送阵相互连接，只不过在费用上，所需灵石较大，不是寻常修士轻易可以使用。

    天运星四周，除了这五颗副星之外，还有众多的小星，其上均都是一些成名老怪的洞府之处，即便是有连接的传送阵，也是常年封闭，不会轻易开启。

    在天运星极东之处，便有一座巨大的传送阵！此阵归天运宗掌控，常年有人在此地驻扎。

    赵四，便是驻扎之人中的一个，今日，是他轮值之日，早早的，他便盘膝坐在了阵法之外。

    赵四是天运宗绿宗五仁弟子修炼七百余年，如今修为更是达到了化神中期，他内心，多多少少有些满足，要知道在天运星，身为天运宗的弟子，就这名号，随意去任何地方，都可受到无数人敬畏。

    赵四盘膝中，睁开双眼，长长的吐出一口气。

    “还有三个月，就有人来替我了，到时回到宗派，定要闭关数年，争取可以早日达到化神后期，一旦到了后期，我便去申请外出历练，到时候弄些仙玉，说不定我赵四此生，还真有婴变之日呢！”

    想到这里，赵四眼中闪过一丝憧憬。

    “可惜我赵四机缘不够，若是如几个师祖那般，直接被始祖大人收为弟子，那这一切，都将不是问题，唉，我赵四自小就梦想，可以成为一代问鼎强者，到时候开辟出一座星府，自己完全占据，那岂不是天下最快活之事”

    赵四苦涩一笑，深吸口气，正要继续吐纳。

    但，就在这时，忽然远处天边，长虹贯空，一道紫虹，好似流星一般，呼啸而来，破空之声轰隆隆回荡，几乎转眼间，那流星便临近千丈之外。

    赵四表情一肃，并未起身，而是冷眼看去。

    使用传送阵之人每天都有一些，除了一些大人物之外，其余人等，即便是比赵四修为高，但赵四也不放在眼里，毕竟他，是天运宗的弟子！

    此刹，正是在初阳抬头之时，那流星般奔来之人，速度渐渐缓和下来，使得赵四，终于看清了此人相貌。

    此人一头长发简单的束在脑后，身穿紫衣，从容虚空踏步，几乎眨眼旬，便来到了赵四身前十丈之外，此人身子一顿，冷冷的看向赵四。

    赵四的目光，落在了此人腰旬一块紫色的令牌之上，那里，清晰的刻画着一个“七”字！

    看到这令牌的瞬间，赵四身子蓦然一颤，他几乎没有任何犹豫，以最快的速度，立刹站起身子，恭恭敬敬的说道“绿宗五代弟子赵四，参见紫系七师祖！”

    赵四此刻神态极为恭敬，内心却是暗自肉跳，始祖大寿，他没资格参与，但却从参与的同门口中，听到了不少传闻。

    这些传闻中，最多的，便是始祖天运子，新收的一个，弟子，紫系老七，王林！

    这王林，刚一进入门派，便把整个紫系，闹的天翻地覆，最终更是残忍的杀死了其二师兄，并且在始祖大寿之时，参与进了天运七子的抢夺封号。

    此人以婴变中期的修为，力战婴变后期的紫系老四，最终胜出。

    但这并非是传闻的重点，重点是，在此人胜出之时，拥有问鼎修为的紫系老六，蓦然归来，一场大战，就此展开。

    此战这王林虽败，但此人，却是在所有天运宗弟子眼中，立刻大为不同。

    三式杀招，成为了这王林的成名之神通，走其是那涵天的魔气扩散之式，更是为此人添加了绝代的气势。

    这种种的传闻，经过无数人之口，最终落在赵四耳中之时，他眼前的这个王林，已然化身成为了一个嗜血的魔修，半梦手打/脾气暴躁不说，稍有不顺心，便直接杀死！

    “开启阵法，去地星！”王林语气平淡，向前踏步，跃过赵四，直接走进了传送阵内。

    他之前在半空时，便观察过这传送阵懒阵据方圆近十甲，其上刻着无数复杂的符文，阵阵磅礴之力，不断地扩散而出，弥漫天际，远远看向这里，好似有无数浓雾掩盖一般，让人无法看清详细。

    在方圆十里的地面上，更是有无数沟壑穿梭，好似那江河的尽头分支八海一般，密密麻麻，数之不尽，在这些沟壑交错之中，一股奇异之力，无形的流转着。

    这十里内的传送阵，在王林看来，已经不再是单纯的阵法，反倒像是一尊远古之兽，拥有强大的生机。

    这阵法的复杂程度，已经远远地超过了王林之前所见的一切传送阵。

    赵四深吸口气，连忙恭敬称是，匆匆来到一旁阵法处，双手掐诀，迅速打出一道清光，落在了阵法之内。

    在青光入阵的瞬间，这巨大的传送阶，蓦然间发出轰隆隆之声，此声越来越剧烈，最终，好似这天地都在震动一般，十里之内的地面上，那些复杂交错的沟壑中，无形的奇异之力，渐渐散发出阵阵诡异之芒，慢慢的浮现出幽光。

    此刻若是从天空向下看去，可以清晰的看到，在地面十里内，传送阵所在之处，一道道幽光，慢慢闪烁亮起，相互连接在一起，最终，居然形成了一个巨大的符号！

    这是一个占据了十里的符号，其复杂的程度，已然无法想象，此刻，王林，就站在这符号的最中心点。

    几乎眨眼间，这巨大的符号，忽然散发出极致的光亮，此光笼罩天地，在这一瞬间，四周的一切，尽是幽光。

    赵四显然已经习惯了此事，在开启阵法的瞬间，便闭上了双眼，心里默默数了五息后，他睁开眼睛。

    阵法内，空无一人，四周的一切，全部恢复，只有那零散的幽光，好似萤火一般，慢慢的飘落，融入地面阵法之内。

    赵四颇为羡慕的看了一眼空无人影的阵法，暗叹一声，喃喃自语道“这位紫系七师祖，不知去地星所为何事，不过这一切与我也无关系，还是专心修炼，争取早日达到化神后期为好！”

    赵四摇头，盘膝坐地，继续打坐吐纳起来。

    地星，乃是天运星四周五颗叠星之一，此星从外看去，通体上黄之色，其上隐有无数光环舞动，整个地星的大小，与朱雀星相差不多。

    玄渊派，便是这地星上，唯一的一斤“六级修真国，整个玄渊派，自成一国，其内修士众多，尤其是其老祖玄冥，此人修为，已然超过了问鼎。

    地星之上，海洋较少，几乎全部都是大地，玄渊派以西，百万里外，便是五级修真国，灵岳国所在。

    这一日，玄渊派传送阵旁，四周被清理出一大片空地，数十里内，除了玄渊派的弟子之外，再无任何其他修士。

    传送阵外，玄渊派少宗许云山，安静的站在一旁，手申一把翠玉宝扇，时而轻轻敲击手心。

    早在三天前，他便从天运宗的好友那里，得知紫系将会有一人，来到地星，成为灵岳国的使者。

    这等小事，原本许云山不会放在眼里，可当他得知，来此之人，是那紫系老七，天运子新收的弟子王林时，却是立刻内心一动。

    身为天运星的副星六级门派，玄渊派对于天运子的弟子，每一个都拥有极为完整的记录，了解这此人的一切喜好，只不过他们的重点，是放在了拥有天运七子封号之人工，对于这个王林，若非天运子大寿之时极为惹眼，他们也不会去太过在意。

    眼下，这王林横空出世，对于此人的一切，玄渊派了解甚少，而且在玄渊派看来，这王林日后，潜力极大，此时结交，总比日后交往要好很多，于是，才有了今日的一幕。

    在许云止身后，站着数人，这些人，均都是白发苍苍，他们，是玄渊派的长老，一个个均都有不弱的修为。

    时间慢慢过去，一直到晌午之时，烈日正浓之刻，忽然，传送阵内蓦然间发出阵阵轰隆隆的声响。

    这声响的传来，立刻引起了许云山的注意，他面带微笑，收起宝扇，看向阵法。

    但见阵法内，轰隆隆之声越来越强，最终，一道道幽光从地面升起，弥漫天地，形成一个巨大的虚幻符文。

    在那符文的中心点，此刻一震空间扭曲过后，渐渐的浮现出了一人！

    此人，身穿紫衣，腰间紫色令牌之上，刻着一个“七”字！！