    熔岩之心是在熔岩中孕育万年才形成的，绝对是真正的天才地宝，不过对于虚境高手的作用就不大了。

    若是对虚境高手有帮助，怕是现在不知道有多少高手来抢夺了。

    熔岩之心被抢走，率先发狂的不是赤炎荆棘龙，而是大猿王！

    赤炎荆棘龙已经是顶级妖兽了，熔岩之心对于它的帮助并不是很大了，它只是愤怒自己看守了这么多年的宝贝被人抢夺，抢夺属于自己的东西。

    而大猿王，晋级失败以后，想要再次晋级，难度更大，熔岩之心大猿王一直没有放弃，要不然早就带着族群离开了。

    “吼！！！”大猿王咆哮，疯狂的追杀而来。

    “这个猴子急眼了。”李哲皱眉，擅长速度的高手很多，他的身后还吊着十几个身影。

    大多数皆为先天大圆满，少部分先天后期，大猿王带着两个银甲长臂猿无异于是最强的。

    “哈哈哈哈，各位，请回吧！”李哲大喝，手指直接插入熔岩之心之中，里面的熔岩之果直接被取了出来。

    “住手！”一声爆喝，剑魔一拍背后的剑匣。

    “荧光！”一剑飞出，如星空之中的流星一般，一闪而逝。

    金鳞豹突然返身，一爪子拍了上去。

    蕴含极强杀伤力的飞剑直接被拍回去，金鳞豹的实力处于巅峰高级妖兽行猎，就算是位列与地榜的剑魔，也很难是金鳞豹的对手。

    “哈哈哈，干得好！张嘴！”李哲突然返身，对着金鳞豹大喝一声。

    金鳞豹毫不犹豫的张开嘴巴，通体红玉一般的熔岩之果直接，没入金鳞豹的口中。

    李哲则把熔岩金液收入储物袋，手持紫龙刀，掉头就跑。

    没办法，后面跟着一群的先天大圆满高手。

    “哈哈哈，各位，熔岩之心已经被我妖兽吃了，你们若是想要继续找我麻烦，尽管来吧！今日找我麻烦的，他日必然百倍还之！”

    李哲肆无忌惮的大吼一声，金鳞豹吞掉熔岩之果的瞬间，剑魔就收回了飞剑，几个先天大圆满都停了下来。

    金鳞豹的身上，直接燃烧起了金色的火焰，毫不犹豫的朝着深山之中冲去，显然，是找地方突破去了。

    “杀了他！”

    “金鳞豹突破至少需要一段时间，杀了他！”

    “罗兄，熔岩金液归你，联手！现在只有他一个人！”

    黎老鬼，呼延长歌顿时急了，若是李哲不是五雷宫的也就罢了，可是李哲是五雷宫的，金鳞豹若是踏入顶级妖兽，已经弱势的五雷宫，说不定会有所改变。

    他们不想看到，毕竟这么多年了，他们好不容易看到了希望。

    罗自在立刻道：“还有他的刀！”

    “没问题！”呼延长歌毫不犹豫道：“诸位，谁能够杀死他，三枚先天丹！并且可进我呼延家宝库挑选一件宝物！”

    “拉倒吧，赶紧去追吧，人家都跑没了。”一个先天大圆满冷笑道：“打发乞丐啊，要是给我们一枚破虚丹，我们肯定拼命追杀。”

    即使是散修，也不可能因为宝物去得罪一个地榜前五十实力的高手。

    先天后期的倒是想这个想法，只可惜，先天丹不是那么好拿的，他们连罗自在的实力都不如、

    “诸位，奉劝一句，五雷宫的高手皆会雷遁，抓不住的，而且是谁杀死他，各位，想要杀一个地榜前五十名实力的五雷宫高手，谁有把握？到时候金鳞豹突破顶级妖兽，虚境遇到都要难受，你们？”

    羽化门的大圆满立刻出来捣乱，他们以前就和千剑宗关系不好，五雷宫作为千剑宗的死敌，他自然愿意捣乱一下。

    还心动的几个人立刻打消了念头。

    毕竟先天丹不好拿，自己小命多半是很难保住的。

    呼延长歌一行人立刻前去追杀了，只不过这一耽误，李哲已经不知道跑多远了。

    一会，李哲躲在一棵巨树之上，突然看到呼延长歌三人的身影，暗骂倒霉，这么巧被几个人遇到，立刻继续逃窜、

    若是对战一个，他倒是有把握，但是对战三个地榜高手，他没有那么自大。

    等到炎墨和金鳞豹随便有一个突破，就他妈弄死你们！

    李哲忍不住暗骂，身影快速的消失在原地。

    “太快了，血气快要消散了，快追！”

    呼延长歌立刻带着黎老鬼与罗自在追去，三道身影在丛林之中如同鬼魅一般。

    当被发现几次以后，李哲都感觉不对了，无论他怎么躲避，对方都可以找到自己，显然，自己身上估计被留下了什么东西。

    他心神力量散开，立刻在身上察觉到了一道道淡淡的血气，这些血气，自己走到哪里，就缠绕到哪里。

    “冤魂血咒啊！”李哲顿时想起了一个追踪秘术，估计是哪一个死去的呼延家子弟，活着的时候身上被下了这玩意，一般这是一些大门派的弟子才拥有的，让人不敢打这些弟子的注意。

    看来自己杀了呼延家一个比较有地位的弟子。

    冷笑一声，李哲的身上顿时爆发出了金色的雷电。

    缠绕的血气不断的溃散，纠缠，坚持了十息左右，就彻底的消弭的无影无踪，他的身影很快也消失在原地。

    “不好！”一会，呼延长歌脸色难看的来到了这里，身后的黎老鬼与罗自在也都脸色难看。

    这里的血气连他们也感觉的出来，显然，李哲发现了。

    “没有办法，我们的速度太慢了。”罗自在摇摇头道：“若是能够靠近几百米范围，黎老鬼的飞剑还可以纠缠一下，可是他太警惕了。”

    “他一直在这里兜圈，显然不想离开，我们既然抓不住，那就去找能够抓住他的！”

    呼延长歌一想起这一次的损失，以及连熔岩之心都没有得到，眼中的杀意越发浓郁了。

    黎老鬼皱眉道：“请修罗？”

    “对！”呼延长歌点头道：“你也明白，金鳞豹的主人若是死了，金鳞豹是不可能与我们为敌的，可是若不死，一个地榜前五十实力的高手，外加一个媲美虚境的金鳞豹，对于我们现在的情况来说实在是不妙。”：

    “修罗杀手，可不是那么便宜的，请他们杀一个先天大圆满，媲美地榜前五十实力的，代价太大了。”

    罗自在也吃惊了一下，修罗组织极为恐怖，比如地榜之中，就有四个修罗杀手，这是明面上被发现的，没有被发现的还不知道有几个。

    最主要的是，修罗杀手毫无风范，就是虚境级别的修罗王级别的，暗杀一个先天，都会躲起来一击毙命的，他们的恶名可不小。

    三人身影很快消失在原地。

    李哲还在来回兜圈子，根本就不知道呼延长歌走了，去找不达目的誓不罢休的修罗组织去下任务了。

    金鳞豹不知踪影，炎墨那里也没有动静，李哲直接带上面具，换了衣服，八荒牛魔功运转，体型变大了一圈，不熟悉自己气息的，很难察觉出是他。

    熔岩之心被夺走，在这里的人短短的一个时辰就消失的干干净净。

    “那个女人也走了么？”李哲返回赤火山脉，找了一圈也没有找到散修宗一雯，若不是宗一雯，他怕是很难得到熔岩之心的。

    来到宗一雯找到熔岩之心的地方，他看到一块巨石上刻着一排字。

    “第一次遇到的地方。”

    字体虽然是刻上去的，但是显得很娟秀，显然是女人之手。

    李哲犹豫了一下，朝着赤炎荆棘龙的底盘赶去。

    大猿王消失了，显然，估计是搬迁寻找新的地方了，这里一点也不安全了，一个顶级妖兽存在，而且都被毁了，到处都是熔岩。

    来到之前救了宗一雯的地方，果然看到了一行字。

    “十万大山，云山，宗家欢迎前辈来做客。”

    “机智！”李哲无语，这个化境的女人脑子倒是很好使，自己若是真的愿意去给她先天丹，自然不会感觉麻烦不过来看看的。

    若是不想给，估计根本就不会来找她。

    宗一雯并没有贪心，而是选择了离开这里，毕竟之前，她可是拉了不少的仇恨，留字都有着不少危险。

    “云山宗家？在哪里呢？”李哲对于十万大山一点也不了解，摇摇头离开了。

    若是有机会，他自然会前往的。

    李哲来到了炎墨闭关的地方，一点动静也没有，只有死气与生机弥漫，他悄无声息的走了进去。

    炎墨已经被黑气包裹了，李哲观察了一会，明白想要突破到虚境没有那么简单，弄不好，炎墨也许会在这里永远的长眠了。

    看了好一会，知道担心也没有用处，李哲干脆取出了熔岩之心。

    里面的熔岩之果虽然被取走了，但是里面还有一团巴掌大粘稠的熔岩金液，这个对于先天高手来说，是炼体的灵物。

    一张口，李哲直接把熔岩金液吞入腹中。

    腹中，仿佛吞入了熔岩一般，李哲有种想要张开口的冲动，但是他死死的压住，快速的开始炼化熔岩金液，一张口，怕是会喷出不少。

    熔岩金液在他体内快速的流淌起来，各大经脉，细碎经脉中流淌，慢慢的融入五脏六腑，融入肌肉之中……

