    原本吕树是对雷霆有心理阴影的，毕竟被天劫劈过一次劫后余生总是对天劫这玩意心存敬畏，实在是劈的太狠了一点……

    吕树深刻知道自己可能是本能的开始畏惧雷霆了，这要是以后大马路上天上忽然打雷，结果自己一大老爷们被刮风下雨打雷吓成一团那岂不是太没面子了？

    事实上吕树是多虑了，当他知道天劫还能增强他的剑气时，他的心理阴影就好了……吕树都有点感慨，自己真是个自愈能力极强的选手啊。

    罗布泊旁建立营地主要是为了当遗迹结束的时候如果产生伤员了可以立刻进行帮助，而且还要负责整个参与人员的分批撤离。

    毕竟几万人一起进遗迹，罗布泊这种无人区交通又并不是特别方便，只能运兵车一批一批的运往车站。

    而且遗迹所在之地灵气异常浓郁，搞不好什么时候这里就又要建起北疆这里的中转基地了也说不定，以前这里是无人区，未来这里搞不好还能把高速公路修到这里……

    所以说这就是人类的牛逼之处了，那些所谓的无人区真不是人类去不了，而是绝大部分的人类不想去……

    其他人每天还需要短暂的训练啊之类的，而吕树搬个小马扎坐在帐篷门口望天，也没人管他，就这么放任他一直望天。

    陈祖安壮起胆子凑过去：“树兄啊，你看啥呢？”

    “等风来，”吕树淡定的说道。

    “这么文艺的吗，”陈祖安愣了一下。

    “对，文艺男青年吕小树就是在下了，”吕树心想我也不能给你说我在等雷劈吧？！

    只是罗布泊这边真是干旱的厉害，想等一场雨太难了。吕树都怀疑天劫降临的那天下雨完全是因为混沌化龙导致的，根本不是自然气候。

    陈祖安小心翼翼的试探道：“你这快恢复好了吧，要不咱们出发去遗迹？”

    这会儿陈祖安又惦记起遗迹的事情来了，毕竟家里在修行方面也不给什么支持，二爷爷的大腿也不让抱，啥都得他自己去争取。进了遗迹别的不说，跟着吕树功勋肯定是有的。

    他没给吕树说的是家族里见他竟然被天罗地网重点培养后干脆收回了他的车、他的私房钱等等，美其名曰要锻炼他……

    这就是陈祖安这次想要抱吕树大腿却只能白蹭的原因，陈祖安自己也不想啊！

    吕树瞥了他一眼：“我还没完全恢复呢。”

    这个时候吕树的两条腿还有点麻，所以并不想贸然进入遗迹，万一正好遇到里面最强的那个生灵岂不是直接凉了？！

    吕树忽然有点好奇：“要我说你家啥也不缺，这么急着进遗迹干嘛？”

    “不是啊！”陈祖安一听这个就开始大倒苦水：“我的车也被收回去了，账户也被冻结了，表也被收走了，什么都没了，树兄，你知道这是为什么吗？”

    吕树沉吟了两秒：“命不好？”

    陈祖安：“……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “这跟命不好有啥关系，还不是我二爷爷天天在家族内夸你，说你无依无靠才能成长到今天这个地步，我们家的子弟之所以成长不起来就是因为依仗太多了，只有没了退路才能去拼命！”

    吕树砸吧砸吧嘴：“道理是这么个道理……”

    “树兄，这事都是因你而起，你得负责！”陈祖安义正言辞的说道。

    “好好说话别碰瓷，”吕树脸黑了：“合着你就是赖上我了是吧？那你也得等我完全恢复了才能再进去啊，最多明天就差不多了。”

    陈祖安立马眉开眼笑：“好好好，那就明天。”

    说实话吕树自己也想进去啊，他又不是那种视金钱如粪土的人……

    只是在一次次战斗之后吕树更加沉稳了一些，虽然依旧重视利益，可他已经学会了做事前让自己更有把握一些。

    第二天清晨吕树再三确认自己的伤势，星辰之力在身体里奔腾如江河流转，现在才算是真正痊愈。

    吃完早饭陈祖安和吕树动身前往遗迹，吕树已经给陈昊说明情况，地底洞窟里已经没有食人巨蜥了，可以安心继续在这里驻扎营地，只是自己没法保证罗布泊这边土地上还有没有其他古怪，所以一切小心。

    陈昊点了点头，守卫营地本身就是他的职责，这次如果不是吕树刚好在场的话恐怕损失惨重。

    这还是陈昊不知道地下有多少食人巨蜥的情况，如果让陈昊知道吕树在下面杀了数百头食人巨蜥的话恐怕就不是损失惨重那么简单了，而是全军覆没。

    就以几百头食人巨蜥这种战斗力其中还有一头B级的堕落巨蜥，别说陈昊拦不住，就连李一笑在这里恐怕也保不住营地里的其他人，最多就是李一笑一个人杀出去罢了。

    想到这里吕树就有点心疼，自己最好的群攻手段这就没了，当他再遇到数量庞大的敌人时就会很头疼。

    还是要努力磨砺雪山，如果像老爷子那样有上万枚剑胎的话，那才是真正的在万军之中立于不败之地。

    陈祖安背着大包小包的东西，里面基本上都是食物。这次聂廷给他的任务可算是苦了他了，在那片毒瘴里面但凡看得见摸得着的东西都吃不成。

    而且他还没有空间装备，进入那片区域之后一开始没注意，搞得自己带的补给都被毒气侵蚀，然而就是在这样的情况下，陈祖安愣是没有瘦……这得亏小胖子进入毒瘴之前就吃满了十五天的食物。

    只是带的食物再多，对于陈祖安来说不吃点东西总觉得少点什么，所以这次补给带的满满当当外加吃满15天食物……

    陈祖安看着两手空空的吕树笑道：“树兄，你被雷劈过之后身体变异了吗，都能不吃东西了？”

    吕树瞅了他一眼：“我觉得你这种天赋异能啊……天生就适合去那种鸟不拉屎找不到食物的地方执行任务，回去之后我就跟聂天罗反应一下这个情况。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

