    酉时三刻，西梁国境线上，一块孤零零的界碑斜躺着，伫立在鸟都不拉屎的荒山野岭地带。

    原本这里是野人流民啸聚山林，对抗朝廷法度的所在，倚仗的就是一棵千年雷击木。

    不知道献上多少血祭，才将其妖化成树怪，平日里多有庇护江湖败类，容纳江洋大盗之举，学会开山挖矿，冶炼铜铁，种田也是极好的，竟然将偌大一座荒山经营地铁桶一般，前挡朝廷大军，后拒武林侠少，渐渐地成了气候。

    若不是旁门弃徒“七首夜叉”甘武烈看中此地，强行降伏了千年树怪，夺走野人部落的最大倚仗，这位百蛮山飞龙洞出身的旁门真传弟子又为了避免被同门追回道统，急急忙忙地向朝廷献土称臣，杀地这片福地洞天人头滚滚，血流成河，朝廷肯定还有人要头疼。

    正因为如此，这处又名枯戮山的荒山野岭，平日里都是阴气森森，瘴疬遍地尽是，人烟稀少，鸟伏兽藏。

    若不是为了抄近路走捷径，出身咒禁司的高功真人叶知秋，断然不会冒险借道。

    “传闻中，七首夜叉甘武烈盘踞此地不过数年，就被同门大师兄摘星子趁着天狗食月之夜，自己半道所炼丹鼎元气紊乱时出手，遭受出道以来最重的伤害，道基都被打坏了！”

    这片无主之地对于高功真人来说，还真算不上什么。更何况，叶知秋身为朝廷鹰犬，监察天下旁门左道，见识过的大场面，不比一些旁门掌教逊色。

    可是，即便如此，高功真人途径枯戮山时，没有惊动名义上的山主甘武烈，却还是吵醒了千年树怪，人面桃花树“姥姥”。

    雷击桃树不死，大破灭即是大造化，竟然在树芯里滋生出一点灵性精神，几十年风刀霜剑洗练，孕育出一头精灵，再融合桃树的阳和之气，宛如天生神祗，道体神胎。

    此事不被外人所知，哪怕高功真人叶知秋途径此地，打扰惊醒了这位千岁树妖，内有树芯神圣，却发挥不出任何威力，还是粗浅不堪的障眼法，顶多唤起枯戮山里的一大窝被妖气侵染，变得异常嗜血的蝙蝠。

    可惜啊，糊弄凡人的“鬼打墙”，刚刚出现在高功真人面前，就被他法眼一瞪，瞬息间破坏地干干净净。

    至于从山涧巢穴飞涌而出的嗜血蝙蝠，经过几十年繁育，早已经不是当初迁徙过来时，大大小小十几只的凄惨模样，被千岁树妖“姥姥”的妖气侵染，它们早已经脱离凡物的天然寿命限制，仅仅是最近十几代的积累，就有超过三万只的庞大规模。

    当嗜血蝙蝠群冲出山涧后，前后长达里许，远远望去犹如一头烟龙横空出世，短吻发出最擅长的“大音希声”，彼此叠加起来，所过之处碎石如粉，连地皮都天高三寸。

    就在千岁树妖姥姥不惊反喜时，高功真人叶知秋瞧着烟龙掀起如此煊赫的声势，自知功力不济，恐非敌手，又不想后退避让损了朝廷颜面，绕道更是不妥，会误了时机，便赶紧取出此行携带重宝，咒禁司十二道戒律之一，第七道“戒杀锭”！

    戒律无形无色，甫一出手便没入天地之间，看似细小如毫芥，却在瞬息间充塞一方天地，将几万只嗜血蝙蝠囊括其中。

    转眼过后，一枚马蹄银凭空突然出现，落在高功真人面前。

    叶知秋伸手去取，却发现奇重无比，急忙瞪大眼睛看去。

    马蹄银朝天一面有五个小篆：“杀气，三千钧”！

    高功真人心里一片澄澈，右手食指燃起红黄青三色火苗，瞬间两马蹄银烧成灰烬。

    与此同时，气势汹汹而来的嗜血蝙蝠，一下子没了精神，年老力弱的直接坠落到地上，筋断骨也折，哪怕是身强力壮，也是欲振乏力，扑扇两下蝠翅，很勉强地落下。

    一时间，成千上万只嗜血蝙蝠犹如夏日午后骤雨，半空中折翼落地，损失极为惨重，没有三五年光景都回复不过来。

    高功真人亲眼目睹这一幕，内心震撼地无以复加，毕竟他也是第一次见识到咒禁司戒律的利害，果然是不同凡响！

    经此一事，叶知秋往前走着夜路，再也没有看见山精野怪出没，心里顿时明白过来，嘴角微微翘起，连日连夜奔波积下的劳累，早已经不翼而飞了。

    “难怪咒禁司的前辈，手持戒律就敢单枪匹马，悍然闯进旁门大教的山门，一副枷锁带犯事的修士下山，原来戒律之威如此玄妙！”

    高功真人暗中盘算着玄门正教，旁门左道等方外之士的根底。

    “都说玄门正法有化腐朽为神奇之力，旁门左道有意想不到的精微，沙门、魔道能化不可能为可能！可是，以上种种都不如朝廷法度，毕竟人道之力没有边际，气宇恢宏，深不可测，一声令下，众志成城，能填沧海造桑田，能移苍山平深谷……”

    想着想着，高功真人功行大进，对朝廷法度更加敬畏。因着敬畏之心油然而生，他的境界悄然松动，有向下一个大境界突破的迹象。

    就这样，叶知秋一路上餐风饮露，顺利抵进鱼粮道。

    他在一处靠河驿站，凭着腰牌身份，吃了一份份量足够的早饭，又要了一条乌篷船，由驿站老艄公掌舵撑船，顺流而下，直扑那座小县城。

    恰好天光放晴，半个时辰后，高功真人在小城城外码头靠边上岸，随手赏了老艄公半吊钱，没仔细数过，至少也有几百文。

    就在这时，叶知秋注意到几十个码头苦力聚集在一处，换上有内衬的粗麻外衣，排着弯弯曲曲的队伍，与一艘商船东家卸货。

    哪怕船上都是绿豆、赤豆、黄豆等五色豆子，可以充饥的口粮，也没有人暗中扣扣索索，往身上暗袋庄粮食。

    高功真人忍不住心里暗赞：“民风淳朴！应是本县执政教化之功！”

    可惜啊，一艘商船货物瞧着挺多的，几十个苦力搬工几趟来回就清空了，人人手里握着几根竹筹，迫不及待地前往码头一角，饭庄的露天灶台前，七八人围拢聚集在一起，有说有笑的，彼此打着趣。

    叶知秋顿时皱起眉头：“这些人怎么了？与我平日里所见苦力完全不同！哪怕京城漕运码头搬工，也是形容枯槁，双眼无神，总是哈着腰！这些人却身强体健，壮实有力，哪怕上了年纪，脸上还有年轻人独具的生气！”

    叶知秋耐心等着，很快就发现饭庄亮出招牌，怕也是天下间独一无二的招牌，“三文钱吃饱”。

    随后，一口口冷锅被柴火烧热，红油辣子用热水熨着解冻化开，饭庄伙计两人抬着一筐杂碎，轮流挨个给露天灶台加肉。

    码头苦力们人手一副碗筷，装了半满的米饭，围在红油辣子汤钱，默契地先吃个半饱，再互相遮掩着，往内衬暗袋里扒拉米饭和锅里的杂碎肉块。

    高功真人也是此番行家里手，心里一紧，看到饭庄伙计门熟视无睹，故作不知没看见，立即明白过来。

    “此乃仁政！定是本县执政……教化之功？”

    说到后面，叶知秋本人都有点不确信了！

    不过，当高功真人看到此行目标人物，出现在饭庄露天厨房里，亲手洗刷一堆下水肚里货，忍不住倒吸一口气，脚下三指厚的青石板都碎了！

    叶知秋看到一轮功德之光，接近圆满。阴德之盛，仿佛满月光华，不逊色于初升朝阳。更有教化之圣德，其中琅琅读书声，尽是稚子蒙童，直击人心。

    “其人气象霭霭若云，由码头直冲上天，辐射四面八方。一道勾连城北官府衙门，一道落在城西富商大贾，一道笼络城南豪强大户，根基还是城东市井平民。”

    “此子气势已成，地头蛇的格局！我这头过江而来的强龙，恐怕力有未逮，非常不妙！”

