
瑞思看出来了叶歆的心思，脑袋往旁边一撇。

“哼！”

呦吼，这男人居然还傲娇起来了。

自己的好心还没有说出来就被如此对待，爱说不说！

于是叶歆果断转向韩屿，手撑在桌子上，说：“韩律师有什么想说的，不妨说来听听，让我们几个参考一下？”

韩屿轻笑一声，说：“我想说的你不是都已经知道了，何必再问。”

“可是，这位客人还不知道呢。”

明眼人都能看得出来，叶歆绝对是故意的。

就因为他的这句话，气得瑞思一愣一愣的。

“十音！”

他还不知道叶歆的本名，于是以这样愤怒的方式怒吼。

叶歆撇撇嘴。

“行了，谁让你一脸傲娇的样子，这种事情自然是商量着来最好了，有什么话你就快说吧，把这件事情先解决一下。”

反而成了瑞思的不对……

瑞思看着叶歆的样子，这给他气的。

不过在人家的地盘，还真的不好说别的，更何况，这一次过来，就是专门商量着一件事情。

他虽然不着调，但是不会在正事面前大意。

“合作当然很重要，在此之前，你们应该把你们知道的都告诉我。”

哦对了，还有光杆司·令的事情没有说。

叶歆才反应过来。

并没有太多犹豫，三下五除二，就将自己这一段时间经历和发生的事情都告诉了瑞思。

除了这些之外，还有在研究所的时候，和吸血鬼面对面说的话。

瑞思听着奇怪。

“你的父亲从未出现过，如果你真的是吸血鬼的话，那就只有他是了。就听他的话来说，应该知道你父母之间的事情，所以……”

瑞思分析的很明白。叶歆也知道这件事情肯定不能就这么善罢甘休。

“也就是说，他们知道我的父母在哪里，所以我很有可能需要去一趟那个从未涉及过的世界。”

叶歆说这一句话的时候，态度是坚定的。

可是坚定却也只是对自己的而已。

你在这个地方还有另外一个不让自己去的人。

叶歆看向一旁的韩屿。

他低着头，看不出有什么情绪。

可是叶歆没想到的是，瑞思也不同意她去。

“不行，”瑞思明明白白的说，“你不能去那个地方，天知道我们要面对的即将是什么，且不说那个被你用毒药毒过一遍的人……吸血鬼是怎么复活的，就凭着他有这个能力可以复活，你也不能贸然行事。”

叶歆眨眨眼睛。

“你是不是傻！”

“吸血鬼除了用锐利的银器刺杀心脏和太阳穴之外，其他的最多也只能做到驱赶和一瞬间的假死，所以他才没有被毒气毒死，而是在后来成功逃脱出来。”

叶歆之前的时候，早就和威尔商量过这个问题了。

那个吸血鬼是挺厉害的，但是他所展现出来的也只不过是普通吸血鬼必备技能而已。

而叶歆也知道那个满是吸血鬼的世界是有多恐怖，但是不管恐不恐怖，他都毅然决然的要去。

不去一次，怎么知道叶依然女士是不是在那里，怎么会知道自己的父亲还活着没有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68365035"  chaptername="第289章  非去不可">加入书签</a>
</div>
