    人与人之间的信任都到哪去了，那假冒华山公子的真盗圣被大家围观的时候，心下终于是慌了。

    就她那骗小孩的一样的化妆技术，正如陆寒江所料，在明眼人面前就是画蛇添足。

    刚刚那一嗓子让大家除了惊奇之外，其实并没有什么用处，谁也不是傻子，只是以为有人恶作剧罢了。

    慌乱之下，这真盗圣连忙摆手：“不，不是我啊。”

    乱了手脚是真，这滑稽的表演就是刻意了，她的模样也打消了一部分人的疑虑，毕竟哗众取宠的人哪里都有。

    刚刚被迎进门的华山弟子，也就是戚礼，自然也过来了，他是武学内行，只看了一眼就大致明白面前女扮男装的这个人一身武功平平。

    也不知道是出于对这闹剧的解释，还是他自身的涵养，戚礼对着盗圣女子拱手：“华山戚礼见过姑娘，此行而来只为正山门之名，若姑娘有何关于那冒名之人的线索，烦请告之。”

    “我，那个......”

    这下她哪里还不知道陆寒江的真实意图就是，把注意力吸引到她身上方便开溜，果不其然，左右看去，早已经不见了对方的踪影。

    那女子恨得牙痒痒，却不得不尬着笑脸对戚礼道：“我，我真不知道，刚刚有个人在这喊了一声，就不见了。”

    戚礼沉默地看了几眼那女子，道：“姑娘可还记得那人的模样。”

    陆寒江的长相没有什么突出的地方，就是一个二十出头的青年，白白净净，身手不凡，外加一个处事老辣。

    一时间那女子也说不出个什么来，只好讷讷地道：“没，没看清。”

    戚礼默然，他从华山赶来，路上除了关于盗圣本身那些神乎其技的传言之外，就是各种抹黑华山的恶语。

    算下来，有用的消息一条都没有，虽没指望从这平平无奇的姑娘这得到什么有用的信息，但还是不免有些失落。

    戚礼再一礼，道：“多谢姑娘了。”

    大伙没看到什么热闹，也都窸窸窣窣地给那女子让开了路，接着簇拥着戚礼上楼去见了龚老爷。

    被留在原地的女子也不知道是该气愤，还是该庆幸，这时候不少人涌上了二楼，她愤愤地找了一个角落的空位坐下，刚给自己倒上一杯茶水，就被人截了胡。

    “啧，味道淡了些，这伙计不厚道。”陆寒江一边品着茶，一边论道，完全不顾身旁那女子咬牙切齿的目光。

    “你！你居然还敢.....”

    话未说完就被陆寒江打断，他翻下一个新茶杯，倒满一杯茶水推到那女子面前：“刚刚多谢姑娘为在下解围。”

    那女子居然没有当场发作，而是开口威胁道：“你不怕本姑娘现在就把华山大侠喊下来？”

    “再真的话，说第二遍效果也差了，况且，姑娘本身也难逃干系，我相信姑娘不是那种蠢人。”

    这话说得那女子哑口无言，正牌的盗圣就是她自己，闹不好自投罗网了，那可就得不偿失了，不就是区区一口气吗......

    砰！

    那女子一口将茶水饮尽，把杯子往桌上重重一放：“本姑娘忍不了，就是完蛋也要拉着你一块！”

    “冷静点。”

    陆寒江眼角瞥见已经有几个人，注意到他们这的动静看了过来，他不慌不忙地拿出一块牌子递给那女子。

    “哼，想拿身份压本姑娘？不怕告诉你，就算你是武当老道士的私生子，本姑娘也......”

    那女子的声音越来越小，眼睛越来越大，小手一抖，那牌子从中滑落，还好陆寒江眼疾手快将它接住收了起来。

    好半晌，那女子才苍白着一张脸，怯生生地看向了陆寒江，低声道：“锦，锦衣卫？你是，锦衣卫？”

    在江湖上混的人，胆子一般都不小，即便是遇上了大门大派，大家报一声名号，多少都会互相给点面子，可是有一种人例外，那就是朝廷的人。

    尤其是锦衣卫，那是朝廷用以制衡江湖的主要力量，而对那女子来说，宛如晴天霹雳的就是，她是贼，人家是兵，抓他简直天经地义。

    倒也不是没有怀疑过陆寒江和她一样扯虎皮，一是对方身手的确不凡，且与那华山有过节，看架势不假。

    二则是，敢冒充锦衣卫，那着实是嫌命长了，如她这般顶着华山的名头招摇，被逮住了只要肯低头，大门大派要脸面不会和她一个小丫头计较，最后不过一顿教训。

    可要是冒充锦衣卫被逮住，那直接便砍了。

    刚刚还趾高气昂的盗圣小姑娘，这下子就和鹌鹑似的，小心翼翼地问道：“您不会是专门来逮我的吧？”

    一想到那天她好奇去翻这位大爷的屋顶，她就恨不得给自己两拳。

    看那女子一副快要哭出来的模样，陆寒江也好笑，坦言道：“现在不是。”

    “那就好那就好，您大人有大量，放我一马，我不过就是一个小飞贼，那值得您这样的大人物动手啊。”

    越说那女子越是委屈，她倒也有自知之明，以她的水准，对付对付寻常的捕快差役还可以，锦衣卫？那还不如早点自首来得好过些。

    “说说吧，你到底是什么人，为什么冒充华山。”因为老刘还在外面奔波，陆寒江懒得这么快动手，不过一些事情倒是可以先问问清楚。

    那女子唉声叹气了好一会，才磨磨唧唧地道：“我，我姓商......”

    陆寒江眉头一挑，似笑非笑地道：“你想我现在就把你送进大牢是吧？”

    那女子委屈地嘟着嘴说道：“我真的姓商！”

    陆寒江盯着她看了一会，才接着问道：“叫什么。”

    “喂，女孩子的名字也是可以随便问的吗？”

    啪嗒，陆寒江把北镇抚司的牌子往桌子上一丢，那女子刚刚冒起的小姐脾气立刻消弭。

    “商，商萝。”

    “......”

    第一次要是巧合，那第二次呢？

    商几道的一双儿女都还是孩子，根本没在江湖上留下过名号，在见到人之前，就连陆寒江都不知道她们的名字，倒不是查不到，而是谁会这么无聊。

    有些不对劲。

    陆寒江眼睛微眯，淡淡地道：“名字挺不错的，说吧，你在江南蹦跶，到底在找什么？”

    “.....秘籍，”说吧，商萝见陆寒江眉头皱起，又补充了一句：“武功秘籍。”

