    三千大世界第一大世界，中央大世界之主中央大帝，出现在了苏离面前。

    这一尊大帝，面容高古，天庭饱满，无论怎么看，都是一副帝王像，尤其他的额头蕴含无数光泽，就好像一个真正的天庭。

    就算是世俗之中任何一个最为普通的人，见到中央大帝的面孔之后，就知道这个人一定是帝王，因为帝王似乎就应该长他这个样子。

    这位大帝的一举一动，都充满了帝王色彩，是真正掌握大权，无数人生死的帝王，如果把他的画像流传出去，那他就是万世帝王之源流，任何帝王见了他的画像，都会自残形愧，不敢称帝称皇。

    “年轻人，把牧野原交出来吧，你是不可能杀死他的，就算你在这里杀了他，他依旧会在我中央大世界复活，不过那时你就没有了任何的退路。”

    中央大帝说话了，他的目光看向苏离，说话之间带着至高无上颐指气使的气息。

    的确是颐指气使的气息。

    这一个大帝作为中央大世界，三千大世界第一世界的主人，可谓是世俗之中明面上第一人，那些玄仙境界的老古董，根本不敢随便出来露头，否则就会被仙界的接引之力发现，被迫飞升。。

    这位大帝的修为，也到了神仙境界，而且还不是一般的神仙境界，威力无穷，法力无边，不知道修行了多少三千大大道，无上神通，就算是到达仙界也是一尊厉害人物，不是一般的小喽啰。

    “哼，中央大帝，他已经没有了任何的退路，他居然敢杀我的儿子, 把我的儿子炼化, 我一定要杀死他！”

    就在这时, 又一个黑洞出现，从中走出一个瘦小的老人，一出现就要对着苏离打出绝杀之术。

    这正是天王大世界之主李天王, 也是神仙境界的存在。

    先前的时候他为了炼化太元仙府的一些禁制，得到太元仙府的宝藏, 稍微花费了一点时间, 结果就发现自己的儿子居然已经被炼化。

    这一出现, 他立刻施展出了神仙秘术，大手一抓之间, 虚空中就出现了一条条的秩序法则，无尽的秩序法则一下子凝聚起来，化作一个巨大的气泡。

    那气泡立刻向着苏离包裹过去, 似乎一下子就要将苏离封印镇压。

    “神仙法则？第二宇宙？”

    苏离立刻感受到了那个气泡的气息, 不是天仙境界的修士可以拥有的, 必须要晋升神仙境界之后, 才能够凝练出第二宇宙，一旦神仙境界之下的修士落入第二宇宙之中, 所有的法则都要收到极大的压制。

    但是苏离也不在意，依旧只是一拳轰出，两个大世界狂暴的力量居然一下子就击破了李天王的第二宇宙。

    李天王面色大变, 就要再次出手，苏离的形体变得飘忽不定, 似乎是跳出了三界外，不在五行中。

    而他的话语响彻虚空：“怎么, 你们如果要一起围攻的话，那我也不介意将你们一个个灭杀了, 天仙法则，神仙法则，可都是上好的东西。牧野原的天仙法则与中央古剑，我现在就笑纳了。”

    苏离说话之间，体内宇宙时间流转，玄黄大世界的本源之力与无极大世界的本源之力在这一刻加速流转，如同海洋一般滚滚落在苏离的身体之上, 让他的一举一动都散发着无边的伟力。

    只是一下，牧野原就发出一声惨叫，而那柄仙剑更是器灵破碎，所有的仙道法则, 融入了八部浮屠之中。

    “孽畜，你敢！”

    中央大帝终于彻彻底底的怒了，无法容忍苏离居然当着他的面炼化他的儿子与中央大世界的仙器，在这一刻，他大手一抓，苏离的周围居然出现了几个宇宙，团团包裹。

    那几个宇宙之中，也有日月星辰，亿万星辰，诸多平行空间，甚至还有兆兆的生灵。

    “宇宙爆！”

    中央大帝一动，那一个个的宇宙就立刻爆炸，要将苏离一下子炸的粉碎，将牧野原从苏离的身躯中解救出来。

    不过苏离神色依旧无比淡然，眼见着那几个宇宙一起爆炸，亿万星辰一起破碎，他双手一动之间，立刻打出了一道大仙术。

    正是他刚刚领悟的绝对守护大仙术。

    苏离屹立在虚空中，绝对守护大仙术包裹周身，那亿万星辰一起破碎的能量，居然都没有奈何的了他。

    甚至有些能量还被苏离抓摄，炼化，进入了自己的八部浮屠之中，助力他进一步炼化牧野原这尊绝世天仙。

    牧野原的确是天仙之中的绝顶天仙，一个人相当于十多尊天仙，这一下炼化，八部浮屠之中各个世界演变的更快，绝代天仙庞大的元气使得八部浮屠之中足足上千个世界日月恒星轰然成形。

    有了恒星日月的照射，潮汐也开始更替，立刻那世界就化成了完整的天地。

    有的世界之中，甚至还诞生了一些生灵，那是世界的衍生之力，自动演化出生灵来。

    苏离再次得到了无比巨大的裨益。

    “一念生宇宙，主宰圣法！”

    见着宇宙爆居然还没有奈何的了苏离，中央大帝形体变得高大起来，仿佛成为了真正的主宰，天地之间唯一的神祗。

    他的大手一抓之下，似乎要将苏离真正的镇压，主宰之力扭转乾坤，要破灭一切法。

    “大帝居然直接使出了主宰圣法，这可是天君绝学，是我中央大世界战王天君，老祖宗的一种绝学！那个苏离，肯定死定了！”

    “不过能够让中央大帝使出主宰圣法，这个小小的羽化门掌教苏离，死了也值了，就算是几百万年前那个祖妖之地的妖宗，也没有让中央大帝使出主宰圣法！”

    “主宰一出，万法成空，中央大帝这是彻彻底底的怒了。本来以中央大帝的胸襟，任何人都不可能让他发怒，但是羽化门小小的掌教，居然敢当着他的面炼化牧野公子，那就是触犯了中央大帝的逆鳞。”

    “龙有逆鳞，触则必杀之，苏离不过是个小小的天仙，居然敢反抗中央大帝这尊神仙中的绝顶神仙，他死定了！”

    一些观战的天仙，真仙见着中央大帝一下子使出了主宰圣法，就知道苏离基本上是死定了。

    主宰圣法一出，基本上天下无敌，那是天君绝学，蕴含无上大道，过往岁月就算是神仙中的神仙，也都要在这一招下重伤。

    “李天王，你说这苏离能否抵挡住这中央大帝的杀招，我现在真有一些后悔，当年苏离不过是个小小的蝼蚁，不过有电母天君的庇护，所以走到了今日，那个时候我就应该彻底杀了他。”

    在一处虚空，神仙使者的神念极速闪烁，看着不远处的大战，发出话来。

    他已经感知到了苏离的强大，这一个曾经的蝼蚁，如今居然晋升到了天仙，而且一下子破掉了李天王这尊神仙的第二宇宙，那就表明他已经有了神仙的战力。

    这太不可思议了。

    “你虽然是仙界使者，但中央大世界的牧野家族，是战王天君的后裔，你永远也不知道中央大帝有多厉害。”

    李天王恨恨地看着苏离，却没有去围攻。“中央大帝，曾经在虚仙境界时就搏杀过天仙，在一百万年甚至在天仙境界斩杀过神仙，他现在是神仙中的巅峰存在，哪怕是玄仙，也有一战之力，苏离不过是个小小的天仙。”

    “不错，我知道牧野家族在仙界也是一个巨大的家族，战王天君虽然是这一个纪元刚晋升的天君，比不上灾难天君，永恒天君等，但也是天君，天之君王，他的后代天资可想而知，以中央大帝这样的人物，一旦飞升仙界，在牧野家族之中也不会耐埋没，看来这一次苏离是死定了？”

    神仙使者也看着远处的战局。

    “不错，无论苏离多么的惊才艳艳，他也是死定了，玄黄大世界终究彻底的没落了，能够在玄黄大劫之前出现一个天仙，已经是玄黄大世界的气运钟爱他了，否则他最多也就是混洞境的奴隶，怎么可能修行到天仙境界，看，中央大帝要一举灭杀苏离了。”

    李天王住了口，看着远处的战场，似乎要从这一场厮杀中领悟出主宰圣法的一些玄妙来。

    “主宰圣法，其实也不算什么，不过是个天君绝学，也不是你所领悟出的。”

    就在中央大帝一举使出主宰圣法，要将苏离一下子格杀之时，苏离的身躯之中，显现出了无数的意境。

    大罗，自在，超度，彼岸，婆娑，无量……

    无数史诗一样的意念，全都在苏离的这一拳之中。

    苏离的这一拳之中，还显现出三界轮转，四象归寂，五行封天，六道轮回，八道更迭，千古万界，圣人不死大盗不止，诸神黄昏的气息，而玄黄大世界与无极大世界两个大世界的本源之力在这一刻疯狂流转，比起过往岁月还流转快了许多倍，似乎如果苏离杀死这尊中央大帝，会让两方大世界十分的高兴。

    中央大帝，代表的是中央大世界的气运，而苏离，代表的是无极大世界与玄黄大世界的气运，当然，又不止是这两大世界的气运。

    所以苏离的这一拳中，蕴含了太多太多的本源，两个大世界的本源仿佛都要不要命的加持在苏离身上。

    “诸界不灭，灭世神图。”

    苏离一下子站起，双拳轰出，一拳之上是诸界不灭大仙术，而另外一拳，是灭世之意。

    天地之间，我界不灭，我界即是诸界！

    难以想象的能量波动在这一刻爆发，中央大帝的主宰圣法，主宰手掌居然在这一刻被彻底的破去，苏离的一双拳一下子轰破了中央大帝的身躯，将他的无敌之心抓了出来。

    不错。

    苏离只是两拳，居然就轰破了中央大帝的防御，抓出了中央大帝的无敌之心。

    本来像是修士，到了洞天境，体内就已经形成了洞天，基本上已经脱离了普通生灵的层次，而界王境的修士更是体内形成了世界。至于天仙，体内的世界都变成了宇宙，不存在什么五脏六腑。

    但是修士也可以化作人类的形体，有五脏六腑，有心。

    当然这心也是一个又一个的宇宙，可以在里面蕴含数不清楚的生灵。

    但是苏离这一下，居然直接轰破了中央大帝的身躯，抓摄出了他的无敌之心。

    “第二式，鬼斧神工，诸神黄昏。”

    苏离看着中央大帝的脸上显现出不相信的神情，似乎不可置信，不明白为什么苏离可以一下子施展出如此恐怖的力量，但是苏离并没有停止，在下一刹那里再次使出了强大的绝学，一个是仙王始祖圣王的绝学，一个是终结圣王的绝学，都是比战王天君厉害无数倍的存在。

    九十九种大仙术凝结而成的鬼斧神工大仙术，像是蕴含了造化的真谛，所过之处，没有什么可以抵挡。

    而终结圣王的诸神黄昏，更是透露着一种一切都要破灭的韵味。

    主宰也要破灭，一切都要灭亡。

    谁都不能例外。

    只是一下，这位中央大帝就四分五裂，肉身破灭了开来。

    他的一滴血，都可以将一处宇宙淹没，因为他是一尊神仙，比天仙还要恐怖无数的神仙。

    但是苏离毫不在意，他的身躯就像是整个玄黄大世界，可以容纳无穷无尽的神仙血液与法则。

    苏离大手一抓，将一团浓郁的仙道法则抓在手中。

    那是神仙法则！

    “不应该是这个样子的。不，不可能！”

    这一刻，那团神仙法则之中传递出无比震惊的神情，似乎中央大帝到了现在还没有想清楚事情为什么会是这个样子的。

    他是一尊神仙，掌握了至高无上的主宰圣法，过去几百万年间战无不胜，攻无不克，是三千大世界排名第一的中央大世界的主人，居然一下子被破灭了。

    “我是神仙，神仙中的巅峰，怎么可能一下子陨落？给我飞升啊！”

    这团神仙法则之中爆出无尽光芒，似乎要与仙界的接引法则碰撞，飞升而去。

    但是玄黄大世界的无尽本源突然在苏离手中，化作了一个球体，居然一下子封住了那团神仙法则，不允许他飞升而去。

    “神仙也不算什么，仙界多的是，不如留下来。”

    苏离一下子收了这团神仙法则，又将中央大帝所有的血肉抓摄在身体之中。

    他的目光往外一看。

    所有的人面如土色。

