    进了会场，跟自己熟悉的艺人明星打了一个招呼，徐旂便转到了《龙门客栈》剧组的位置上。

    “李导...薰姐...”

    跟李海平和周薰问了声好，至于李帘杰，他飞去M国拍摄好莱坞大片去了，没时间来参加这个晚会。

    今晚的颁奖典礼，《龙门客栈》除了徐旂的最佳新人奖提名之外, 还要周薰的最佳女演员提名，所以周薰的压力比自己要大得多。

    跟一帮熟人打了个招呼，徐旂顺着周薰的目光，又看到了另外一桌。

    那是《沉香似水》的剧组，也是这次《龙门客栈》最大的竞争对手。

    从外在上来看，《沉香似水》和《龙门客栈》两个剧组相处的还是挺和谐的。

    但是徐旂总是感觉周薰和《沉香似水》的女主角刘雅莉, 这两人对视的时候，空气中都直冒火星子。

    这两人, 一个是流量转型演员，迫切需要一座奖杯来证明自己。

    一个是只差一座金像奖影后的奖杯，就是国内所有主流奖项的大满贯了。

    所以，今晚注定是一场龙争虎斗！

    躲开两人视线的碰撞，徐旂回到自己的位置上，把西装扣子解开，抻了抻西服，对着一台正在拍自己的摄像机挥了挥手，面带微笑，等待着颁奖典礼的正式开始。

    虽然有镜头扫过，但现场依旧有说话声，就是声音都不大。

    小辈份的人都不怎么敢开口，只是那些当红艺人和圈中老前辈们聊天，其他人都是双手捧腹，正襟危坐。

    随着时间到了，巨大的红色幕布给拉开，展示出了美丽的舞台，一群艺人在台上献唱，后方的二楼也传来了粉丝的尖叫声。

    二楼, 足足坐了超过三千名观众。

    徐旂回头看了一眼，见到有女孩拽着栏杆在大声的呼喊。

    扭过头来，摄像机在平行的移动，徐旂伸手鼓掌，表示庆贺，一片歌舞升平。

    一场歌舞结束后，伴舞们退场，而这些上台献唱的艺人则走下了舞台，和台下的朋友们聊了几句，转身回到自己的座位上坐好。

    台上的三位主持人，是大家非常熟悉的老面孔，男主持人李宏亮，今年四十七岁，主持人出身，后来转型演员，也是相当成功。

    女主持人仇莎，今年三十五岁, 民族乐歌手, 后转型演员，前几年发展的不错，近几年接戏比较少，但大家都明白，她是在沉淀自己。

    女主持人孟书，今年三十岁，《电影频道》的美女主持人，算得上家喻户晓了。

    “京都市的父老乡亲，各位在座的电影艺术家们，晚上好！”

    今年因为一些特殊的原因，所以金像奖的举办地是在京城。

    三人的祝福带动了台下的掌声，在座的所有人都鼓起了掌，气氛一开始就非常的热烈。

    “尊贵的各位来宾，现场和电视机前的观众朋友们大家好，我们正在京都市全民健身中心为您进行现场直播，由华夏文学艺术届联合会、华夏电影协会及京都市政府联合举办的华夏第四十九届金鸡奖颁奖典礼，我是电影频道的主持人孟书，大家晚上好！”

    一开始肯定不能进入正题，首先由资历最年轻的孟鸽开始自我介绍，然后是后面的两位主持人。

    李宏亮还说了几个笑话，不过这种场合的笑话肯定不能不正经，所以笑点不会太高。

    主要是拿前几届的获奖人说事儿，因为是圈子里的人，增加了在座嘉宾不少的代入感，所以现场的笑声还真不是假的。

    随后就是介绍本届金像奖的评委会，三位主持人退场，舞台黑暗，屏幕上出现了评委的名字和照片，这些人对于外界来说可能很少听说过，但都是些圈中大佬。

    等到评委们上场，一字排开，年龄都很大，一帮打扮的跟辣椒成精了一样的司仪小姐上台，在主持人的赞美中，给这帮评委带上了属于他们的荣誉奖牌。

    等颁完奖后，台上所有人退场，屏幕上再次开始播放夸耀京都的宣传片，来告诉大家这座城市对电影的发展有多么重要，等放完了，国内的顶尖民族乐团开始上场表演，把气氛烘托的越来越宏大。

    乐团下去之后，流行歌手们上场又来了一个串烧。

    整个过程下来，徐旂的眼睛都直了，不是台上的表演多吸引人，而是实在太无聊。

    徐旂完全放空了思想，只有眼神还在注视着舞台。

    不过当摄影机拍到了徐旂的时候，徐旂的表情管理还是很给力的，依然是保持着微笑与从容。

    “华夏电影金像奖，获得最佳女配角提名的有《沉香似水》杨曦......”

    每个人在被提到名字后，都有一个二十秒左右的电影片段节选。

    而这时候，徐旂终于算回过神来了，抬头看了一眼，这部电影还算不错，但角色三观很歪，所以徐旂也没有过多关注。

    “《江》郭辰雨、《午夜时分》白蝶蝶、《遇见》唐敏。”

    等四个提名者的电影节选都播放完毕后，台上的两个颁奖嘉宾尬了一会玩笑，然后撕开了手中的信封，也不知道他们怎么就这么喜欢玩悬念，非得说话大喘气。

    “获得四十九届华夏电影金像奖最佳女配角的是！《午夜时分》！白蝶蝶！”

    第一个奖项出来了，这事儿跟徐旂没有关系，所以他很淡定，只是鼓了鼓掌。

    看着白蝶蝶从座位上跳了起来，当时就飙泪了，连跑带颠的上了舞台，开始各种感谢，徐旂不禁感叹了一句，不愧是专业演员！

    之后是最佳男配角，这个奖项被《沉香似水》的男配角斩于马下，《沉香似水》的剧组顺利拿到了一血。

    看他们一个剧组都在恭喜那位最佳男配角时，徐旂依旧淡定，反正也跟他没啥关系。

    不过紧接着，跟徐旂有关系的奖项就来了！

    “华夏电影金像奖，获得最佳新人提名的有《龙门客栈》徐旂......”

    “现在我就来告诉你，东厂破不了的案，由我西厂来破......”

    大屏幕上播放着一处很经典的镜头，镜头也转向了李海平以及他身边的徐旂。

    李海平很淡定，对着镜头报以微笑轻轻点头，然后拍了拍徐旂的肩膀。

    而徐旂当看到镜头扫过来的那一刻开始，心情便开始忐忑了起来。

    这是他步入影视圈的第一个提名奖项，对他以后的演艺生涯来说，至关重要！

    所以，这个奖，他必须拿下！

