    几个女生虽然在班里的女生当中成绩属于第一梯队的，但对学习的深度和广度却没有苏翰理解的这么透彻。

    在她们以往理解的学习方法和苏翰并不在一个维度。

    似乎苏翰对四大天王的话也同样是对自己说的。

    也许自己的学习方法也走入了死胡同也说不定呢！

    邵雨桐同样感觉有被启发到。

    毕竟对这些聪明人来说，更容易受到外在讯息的影响，起码苏翰说的内容可以完成自洽，以她们现在的知识水平还无法反驳。

    难道自己也错了？

    难道这才是自己和苏翰之间真正的差距？

    苏翰并没有心情去帮几人彻底解决什么心里问题。

    在他看来不管什么事情，想要成功就必须一步一个脚印的去做，不去做光在那想，永远不可能成功。

    ……

    八个人分成了两个组。

    分别学习。

    四大天王虽然都是学渣，但也不是一道题都不会做，还是会做一些非常简单的题。

    但不会的占据了大多数，部分人将近八成题目都不会。

    甚至很多题给了答案也看不懂。

    几乎和苏翰说的一样，不会的时候是真不会。

    苏翰在旁边全程观察，如果发现某人出现卡壳现象，会及时询问并能且进行讲解。

    在他看来数学不过是一种思维方法，不会做是因为不会想而已，不会用数学的方法思考。

    而他现在具备了一个超级大脑，几乎瞬间就能从对方的问题中，摸索到对方究竟在什么位置思维打转，转不出来。

    所以往往能一语中的，给人一种醍醐灌顶的感觉。

    在苏翰的教导下四大天王几乎在很短的时间内就感觉自己的数学大有进步。

    当然，初中一年级上册的数学还非常的简单，真的难的地方还在二三年级。

    周围几个女生听到苏翰讲题也有一种醍醐灌顶的感觉。

    因为苏翰的解体方法往往伴随着数学思维的更新和颠覆。

    更关键的是他能举一反三，甚至都不用看题，那些同类型的题目，张口就来，随时提问。

    听得几人也是非常的兴奋。

    连珊珊道：“苏翰！你那还有一年级上册的卷子吗。我也想做！我觉得上学期的部分知识我也学的不是很扎实。”

    戴岚道：“我也想做！也给我一份吧！”

    董静道：“还有我！”

    苏翰笑道：“卷子有的是！都是我精挑细选出来的。不过你们的水平比他们要高！可以做一些难一点的。但最好别在上面写字！你们就写在白纸上吧！等你们做完了以后。再给他们做。这样可以吧！”

    “没问题！”几个女生点了点头。

    苏翰从背包里拿出了几本卷子递给了几人。不过最后还剩一本，递给了邵雨桐道：“班副！你也做做吧！这本卷子还是挺有意思的。挺有深度的！适合你的水平！”

    “哦！”邵雨桐接过了卷子，心下感觉是有点怪怪的。其实刚才她也想说来着！只是没好意思而已。

    ……

    接下来的日子。

    苏翰几乎变成了众人的老师，不断帮着众人答疑解惑。

    不管什么样的题目，苏翰都能瞬间找到解题方法，让众人的数学水平都在快速的进步着。

    当然，由于自身基础的原因。

    四大天王的学习能力。

    还不如四朵金花。

    不过在苏翰的帮助下。

    四朵金花感觉自己数学成绩也是呈现了指数性的增长。

    四人的数学水平全都来到了一个全新的高度。

    已经可以用百分之百的数学战力开启下学期的学习了。

    ……

    四人进入新课程以后，还是由苏翰担当讲师的角色。

    不管是新题老题，乃至根本没学过，甚至根本看不懂的题。

    苏翰都能信手拈来，轻松简单。

    四个女生感觉苏翰的讲课水平，简直是甩了学校数学老师一百条街。

    ……

    学习小组陷入了疯狂的学习状态。

    邵雨桐的母亲和父亲当然都看在了眼里。

    两人也是这时候才发现苏翰的天才。

    虽然他们之前就知道，女儿班里有个学霸，起码是学年前十的水平。

    本来以为和女儿的水平就算有差距，应该也差距不大。

    但百闻不如一见。

    现在看来哪是什么差距不大，简直就是天上地下。

    连女儿这么自信聪明的人都只有点头听课的份。

    如果不是亲眼所见还真是难以置信。

    隔着窗户……

    白佩兰道：“温学！看来这个叫苏翰的年轻人还真不一般。”

    邵温学点头道：“从小看老！相信我！此子以后成就非同小可。”

    ……

    前后仅仅二十天。

    四大天王的数学水平已经达到了班里优等生的水平。

    进步之快！

    变化之大！

    实在是让人震惊。

    四朵金花也非常认可四大天王的提升。

    因为在二十天时间里，几人每天学习超过十二个小时，几人计算时候用过的草纸，厚度能赶上一本小字典了，可见期间的辛苦和计算量之大。

    在苏翰看来，老算错就是计算量不够，什么时候把这些题算的如1+1=2那么简单，成绩自然就上来了。

    ……

    时间很快来到了春节前后。

    互助小组春节期间决定放假休息。

    几个男生也彻底被解放。

    每天都堆在苏翰家打游戏。

    苏翰则时不时的替换母亲看店。

    自然是看到了母亲的辛苦。

    “妈！你找个人来看店吧！你一个人太辛苦了。我平时还要补课！”

    “你补你的呗！我辛苦啥！雇人还要花钱。我一个人就行！”

    “能花几个钱！再说，咱家现在这么有钱。你还在乎这点零钱！”

    “有钱也不能乱花吧！钱来的多不容易。”

    “妈！别再小家子气了。让自己放松放松！你儿子我的新片又投拍了两部！到时候最少赚一百万。我看你啥也别干了！你干脆在家躺平算了！”

    “什么！你说的都是真的。”

    “当然了！下个月就能拍完。可能下下个月弄不好就能上映了！”

    “哈哈！儿子！你好厉害。妈妈以你为荣！”袁美霞当然是有些激动了。

    一百万！正常人做梦都不敢想。

