    李涛绝对想不到王轩除了传统音乐之外，对电子音乐的研究也那么深入，所以他才更加震撼。

    这首《亡灵序曲》前奏虽然优美动听，可还没脱离传统音乐的范畴，可当电音部分响起来的时候，李涛真的觉得整个人都燃起来了啊。

    太燃了。

    这个电音部分真是太燃了。

    “轩哥儿，这首曲子要不咱就别投给冰雪公司了，我舍不得。冰雪公司给的钱虽多，可一想到给钱之后，这首曲子就与咱们天宇无关，我就心疼。”这是李涛真实的想法。

    他现在根本不担心《亡灵序曲》能不能被应征上《魔兽争霸》的主题曲，因为除非冰雪公司眼瞎，不然这样的一首曲子是大概率能应征上主题曲的。

    “投吧。这首曲子本就是为这个游戏量身定做的主题曲，咱留着也没用。”王轩说道，心里想的却是：“不投我的半套江景房哪里来？”

    “谁说的？这首曲子如果投到国际电音节上，肯定能拿奖！”李涛说道。

    “然后呢？拿奖之后呢？”

    “......”李涛还真被王轩问倒了，因为拿奖之后，这首曲子天宇内部留着还是没用，因为根本想不出能用来做什么。最后还得等有这方面用途的其他公司找上门，可那时人家就未必能出到冰雪公司那么高的价格了。

    说白了，这首曲子留着投到国际电音节上，顶多就是能给天宇、给王轩带来一些名气，可在利益上，大概率是比不上直接卖给冰雪公司的。因为冰雪公司开出的价格，已经是业界顶级的价格！

    再一个，曲子卖给冰雪公司，一样能给天宇、给王轩带来无边的名气。

    《魔兽争霸》可是全球第一的网游公司，用户数亿，《亡灵序曲》如果能成为《魔兽争霸》的主题曲，给天宇、给王轩带来的名气，未必就比在国际电音节上拿奖差！因为网游玩家千千万万，涉及各个族群，可国际电音节就只针对电音发烧友了。

    想通了这些之后，李涛也就不那么心疼了。

    “行吧。轩哥儿，那你先登记一下版权，然后我帮你投给冰雪公司。”李涛说道。

    “没问题。”

    ......

    8月24号这晚，不出王轩王轩所料，他又梦回地球了。可第二天醒来之后，王轩简直目瞪口呆，心里想的是，我现在去学漫画还来得及吗？

    为何有这种想法。因为王轩这次，居然梦回了他追看《一人之下》时的场景。

    《一人之下》是米二的热血动漫，讲述的是，屌丝青年张楚岚和迷之少女冯宝宝在道家武学体系的世界里遭遇各种意外，不断探寻自己身世和历史真相的故事。

    当年王轩上大学的时候，被舍友们强行安利这部动漫，一开始王轩是拒绝的。开始观看的时候，王轩还一直吐槽，吐槽动漫的背景、画风、制作...

    可看着看着，王轩还是逃不过王境泽的真香定律。

    只因这部动漫再人物塑造上做得实在是太好了。在观看《一人之下》之前，王轩绝对想不到，一部以华夏传统文化为内核的国漫，居然能在人物塑造上做得如此有声有色。主角塑造饱满，群像也没有落下，每个角色都经过琢磨，各具特色。

    至今想起《一人之人》，很多角色都会不自觉地浮现脑海。

    八奇技之一“炁体源流”的继承者，表面看是24K纯屌丝，实际上心思缜密，隐忍坚毅，有时候为达目的甚至不择手段，被异人界评价为“无形大贱”、“不摇碧莲”的男主张楚岚。

    仙风侠骨、高冷禁欲，却因为当年一念之差被夺走一血的小师叔张灵玉。

    武侯奇门傍身，无论何时何地总是眯着眼波澜不惊，口口声声说对八卦不敢兴趣，下一秒却用独门秘技”听风吟“偷听别人黑历史，被称为“小狐狸”的诸葛一族的天才少年诸葛青。

    八奇技“风后奇门”的继承人，为人潇洒不羁，外表慵懒人畜无害，实力却深不可测，嘴上自称武当穷道士，实则是中海集团三少爷的“也总”王也。

    .....

    这一个个人物，都给王轩极深的印象。当然，王轩最喜欢的还是女主，一个莫得感情的不老不死少女，自称“我一点不瓜，大多时候我机智得一逼”的宝儿姐。

    宝儿姐绝对是《一人之下》里面塑造得最成功的角色，首先不老不死之谜就能引起无数人的好奇，其次，这个角色可谓既让人喜欢又让人心疼。

    喜欢的是宝儿姐的单纯，美丽，暴力。

    “社会我宝儿姐，人美手狠话不多”用来形容宝儿姐绝对非常贴切。

    让人心疼的是，宝儿姐看似莫得感情，不讲规则，实则是她的灵魂曾被清洗过，导致记忆全部消失，行为逻辑也迥异于常人。她活着的唯一目的就是寻找这个世界上知道她过去的人，解开自己的身世之谜。

    第一季的结尾，最后两集揭秘宝儿姐身世之谜的时候，王轩他们整个宿舍都泪目了。

    王轩至今还记得那段剧情，张楚岚质问宝儿姐是不是在十二年前杀了他爷爷，宝儿姐承认了，可在张楚岚发怒前，徐三的爹，一个将死之人，才开始揭开宝儿姐身世的一角。

    然后就是一波回忆杀！

    几十年前，宝儿姐在山里差点被强暴，后来被徐三的爷爷救下，然后宝儿姐就在徐三家住下来了。

    一开始徐三的爷爷是把她当亲生女儿对待的，可几年后，徐三的爹都长大了，宝儿姐还是一成不变，且她似乎莫得感情，生性薄凉，根本不知道“喜欢”为何物。渐渐的，徐三的爷爷和奶奶都有点害怕了。

    一天，土匪到村里抢劫，徐三的爷爷辈杀了，宝儿姐看到徐三的奶奶伤心，不知道感情为何物的她第一次感到心疼，于是她对徐三的奶奶一番淳朴告白。

    当承受丧夫之痛的赵姨说出“我想让他们死”之后，宝儿姐二话不说手起刀落，杀光了所有土匪，也变相地救下了全村的人。

    可笑的是，宝儿姐的举动不但没有得到村里人的感激，反而被村里人视为怪物，要赶她走。徐三的奶奶也害怕了，将宝儿姐带到山里，骗她说过几天会来接她，之后再也没有出现。

    宝儿姐再次成了孤家寡人。更让人心疼的是，她直接在山里等了徐家人几十年，直到慢慢心冷，慢慢死心。后来宝儿姐与徐三的爹再次相见，已经是几十年之后。

    这段经历，简直就是个催泪弹。不止王轩他们宿舍，只要看到这段剧情的人，鲜少有人能忍住不眼红的。

    反正《一人之下》绝对是王轩最喜欢的动漫之一，因为喜欢这部动漫，也因为动漫更新太慢，王轩看完动漫之后，还去网上搜索了《一人之下》的漫画。

    一追之下不可收拾。

    可惜直到王轩穿越前，这部动漫还没完结。

    也是够无语。

    而昨晚王轩梦到的，就是他当年追看《一人之下》动漫以及漫画的场景，也难怪他产生“我现在去学漫画还来得及吗”的想法了。

    因为如果有机会在这个世界将心里面最喜欢的一部动漫还原出来，那绝对是一件让人非常开心、非常有成就感的事情。

    ......

