    这话音一落，朱三双手依旧在不停的摆动，那模样就好像下一秒他就会溺亡一般。

    甚至在我伸手过去的时候，这家伙还不忘给我脸上一大嘴巴子，虽说我知道这只是无心，可这一嘴巴子可算把我给拍火了。

    “你特么能不能有点儿出息。”

    要知道平时都是这个家伙训我，什么时候轮到我训他？一句话怼了过后，朱三老实了下来，任由我一把抓住他的后脖颈，把他拖出了水面。

    周围一片黑暗，刚才下落的时候，我头上的探照灯直接落到了水里，现在也不知道落到了那儿，朱三的同样如此。

    “灯，我包里还有灯！”

    说着，朱三又开始摆动起来。

    “你小子可把我抓稳了……唔。”一句话没说完，朱三就被呛了好大一口水。直接将这家伙接下来要说的话，送进了肚子里。

    朱三挣扎了好半晌，终于是从包里抓出一把手电，而后才匍匐在水面上，挣扎着爬上一块浮木。

    手电光一照，我率先看了一眼头顶，先前我们所在的那个深坑，现在它已经完全呈九十度倾斜在那里，除此之外，那石棺也悬在半空。

    就朱三刚才这么一照，我从水里看上去，眼睛又被晃了一下。

    那石棺下的雕像位置不知道有什么东西，刚才在上面就一直闪烁，可我跟朱三两人都查看过，却是什么也没看出来。

    这会儿朱三一照，我又看到了那闪光的地方，只不过这一次略有不同，那闪光的光电越来越多，几乎一刹那就冒出十多个光点儿，全都密密麻麻地不敢动挤在一起。

    “卧槽，那是什么鬼东西？”

    朱三趴在那根浮上一动也不敢动，除了抬头去看那石棺下的雕像之外，就是举着手电。只不过现在他举着手电的手早就颤抖得不行，想来已经是强弩之末了。

    原本朱三想将手臂放下来，可当我再一次抬头时，整个人猛的一激灵，赶忙大喊道：“大爷的，快把手电给灭了！”

    朱三应该是没反应过来，我抬头看那石棺闪光的地方，现在那玩意儿越聚越多，只一瞬，头顶的闪光点就因为地面的倾斜，开始一个个的落了下来。

    下落的目标不是别处，正是我们头顶。

    而在我看去这一瞬，已经有东西落了下来。

    朱三还来不及灭掉手电，那闪光点就直接落了一个在他所在的浮木上。这家伙也是心大，还抬起手电去照那玩意儿，结果手电光刚射过去，接下来出现的东西就直接将他手里的手电给吓掉了。

    我眼疾手快，在手电即将入水的刹那把它接在了手里，赶紧灭掉。

    “你丫快下来。”

    轻喝一声，我能察觉到身边的水波出现了变化，“噗通”一声，朱三又回到了水里。

    我摸索过去，好不容易将朱三从水里给拖了上来，这家伙应该是憋气憋多了，脑袋一出水面就赶紧大口大口的呼吸起来。

    “那，那玩意儿怎么会在这种地方！”

    朱三小声嘀咕了一句，我自然知道他说的那玩意儿是指的什么，就在刚刚，他把手电射过去的时候，我分明看到一条不过手指粗细的红色小蛇，最为诡异的是那小蛇的头顶，还有一个黑漆漆的大鼓包。

    任谁在这种地方看到这种东西，都会觉得晦气，更何况那蛇一看就不是善类，应该是被朱三的手电光吸引，这才落了下来。

    “别动！”

    一句话过后，朱三老实了。

    要说在上面他是主导的话，到了水里他就是个弟弟，如果没有我抓着他，这家伙现在估计已经沉到河底了。

    可就算是我们没了动作，我依旧可以听到窸窸窣窣的落水声，那声音不像是石头木块儿落水，更像是什么东西游进了水里。

    我轻轻划了划水，抓着朱三朝黑暗中游去，每游一会儿我就会停下来听周围的动静，除了大气不敢出的朱三以外，水里依旧有那些窸窸窣窣的声响，而且越来越近。

    这些蛇好像知道我们在哪儿一般，可现在我们都在水里，就露了半边脑袋出来，它们怎么可能还能找到我们？

    “先深吸一口气。”

    过了几秒，我也不知道朱三那边是不是已经吸气了，直接一把将他按到了水里，只不过这家伙在水里也一动不动，应该是憋了气的。

    我同样潜进了水里，开始仔细听着头顶的响动。

    奇怪的是，那窸窸窣窣的声响到了我们头顶之后，就不动了，接连都是如此。

    这一停差不多过去一分钟，我料想朱三也快到了极限，他不像我，从小都是从水里泡上来的，憋个两三分钟都不是问题。

    那些蛇停在了我们头顶，现在冒头出去，指不定会出什么事儿，没办法，我只能抓过朱三，直接将他拖着潜起了水。

    不过这家伙明显到极限了，开始在我手底挣扎起来。

    游出几米过后，我这才拖着他又一次浮出水面。

    “卧槽，你小子是不是想公报私仇，可算憋死我了！”

    朱三一口气没喘上来，话倒是不少。

    “别贫了，那些蛇可还跟着呢！”

    “大爷的，没想到我朱三还有这么狼狈的时候，要是在地面上，我早送这群小崽子去见它们老祖宗了，还有让它们追着跑的理儿？”

    “行了吧，先别说话。”

    朱三这家伙在水里基本就是废的，我也懒得再跟他废话，反正那些蛇还在追，我直接让朱三打开手电，先找个地方上岸再说。

    在水里我总感觉不自在。

    手电突然就亮了起来，朱三照着我们前面，我发现在距离我现在这个位置十多米的地方，刚好有一个平台凸出来，就直接带着朱三游了过去。

    那平台看起来更像是一大块凸出水面的青砖。

    来到近前，我才发现青砖上面又是一番天地。

    率先将朱三送了上去，这家伙上岸后一屁股坐在地上，只顾大口的喘气，倒也不问其他东西了，伸手将我也拽了上去。

