    在德国，与德国杯赛前对莱比锡全民批判不同。

    遥远的东方，华国，诸多网络媒体也在渲染这场比赛，他们的关注点，是许强。

    《莱比锡红牛德国杯半决赛，双榜第一的许强能持续强势吗？》

    《华国足球的希望，许强的厉害你想象不到！》

    《“牛魔王”许强的半决赛，红牛难过药厂这一关！》

    《国足准备征召许强，这次世界杯稳了？》

    媒体炒作出来的报道极为吸引眼球，让人都忍不住点开来，看看这位在德国踢球的许强，是谁呢？

    那么牛皮吗？

    不点开不知道，一点开翻阅，吓一跳！

    华国观众很多就是从一篇简单的报道，被吸引住，然后搜索许强的相关信息，看着看着就沦陷了！

    网友：

    “卧槽！这小伙子，真TM牛逼！国足之光，快快加入吧！”

    “别加入国足，好好在欧洲踢球，国足随时废掉你的。”

    “哎呦，我国还有这种人才流落在外？继续踢，踢好了也别回来了！记住叔的话！”

    “许强许强，你是最强！期待你在半决赛的表现！”

    “嗨，今晚又要熬夜看球，许强，可别让我失望。各位，在线求明天向老板请假的理由，挺急！”——回复：“扶老奶奶过马路被撞。”——“哪个老板跟我说，老子帮你......老板罚你一万！”

    ........

    4月15日。

    莱比锡市红牛竞技场。

    比赛将在德国时区，19点30分进行。

    13/14赛季，德国杯半决赛，莱比锡红牛VS勒沃库森。

    比赛前半小时，球场已经爆满。

    双发主教练在赛前发布会都表达了对这场比赛必胜的决心。

    勒沃库森旗下猛将多不胜数，比如：孙兴慜、基斯林、詹姆斯·雷、卡斯特罗、莱诺（门将）、希尔伯特等等。

    如今德甲，勒物库森排名第二，拜仁已经提前无论获得德甲冠军，药厂余下比赛也基本能保住欧战名额，所以，他们这场必然会全力以赴，干掉莱比锡。

    华国，某网络直播平台。

    “大家好啊，今晚真是期待和兴奋！许强所在的红牛对战药厂，这是一场德国杯半决赛，生死战，谁能笑到最后呢？”段轩抛出话题。

    “红牛能杀入德国杯半决赛已经很不错，就算间隔两个多月，还记得他们绝杀狼堡的那一场比赛，记忆犹新啊！”陈指导回忆说。

    “没错，上一场，就是许强出色发挥，贡献两球两助攻，可以说，是扛着莱比锡红牛进入半决赛的关键球员！很期待他今晚的表现，会不会继续爆发。”段轩说。

    “红牛已经预定一个晋级名额，在联赛上，他们没有压力。拜仁也提前夺冠，他们明天同样时间，对战法兰克福，争夺决赛席位。”陈指导说。

    “这些天网友们都在讨论许强被国足征召的事情，陈指导，这件事，你怎么看？”段轩挑了个热议话题。

    “我也看到网上热议，不过，官方没有表态，就不太好说了。个人希望，许强能为国征战，国家队能有许强，相信会好很多。”陈指导没有胡乱跳坑，说。

    “各位看官耐心等待一下，相信不久，就会有相关消息传出来。好了，话不多说，双方球员已经从通道口出来.......”段轩说。

    华国，许家庄。

    深夜，许建国一家子熬夜看球，都困到猪头一样，差点团灭，许小龙一声惊呼吓醒众人。

    待直播画面移动到许强，整个家里都高呼。

    许文文暗自庆幸，好在这场比赛是在周末，不然，她留宿学校可没法看球。

    “大强真的说比赛结束后就回来吗？”许母有些激动地问女儿。

    “是啊，大哥早几天跟我说了，他还让我代问一句，你们需要什么？他可以买回来。”许文文笑着说。

    “哎呀，花这些钱干啥，人回来就好。不行，我要说说大强，不能让他乱花钱，过年还寄了很多礼物回来，都给七大姑八大姨的送去，多费钱啊！”许母说。

    养儿一百岁，长忧九十九！

    你不知道大哥踢球多有钱，这点小礼物，算个啥！

    许文文心中诽腹。

    “我要最新的游戏机，还有手机，爸都有新手机，就我没有！”许小龙跳出来，说。

    “小龙，大哥说给你买十套八套复习题。”许文文嘴角上扬道。

    许小龙脸马上垮掉。

    五年高考，三年模拟，了解一下，你值得拥有！

    许建国依旧闷不作声，盯着屏幕，独自抽烟。

    .........

    灯光闪耀，现场旁述员正在赛前热烈调动球迷的情绪。

    通道口，裁判组领着双方球员，进入比赛场地。

    来自柏林的兹瓦尔将执法这场比赛。

    球迷都激动起来，为各自球队加油呐喊。

    哔~

    随着兹瓦尔哨声响起，比赛正式开始！

    莱比锡先开球。

    席尔瓦向后传导，如此重要的比赛，以稳健为主，双方都不会贸然一开场就拼命冲。

    许强持球推进，孙兴慜过来逼抢，但速度不算快，只是压迫许强前进的速率，封堵一下出球位置。

    回给胡安，让他负责派牌。

    许强就马上启动，朝着前面跑去，孙兴慜竟然跟了上来，贴在他的附近。

    球来到福斯贝里脚下，他看了一眼跑位的许强，在侧翼插上，却被孙兴慜跟着，依旧相信许强，横传过去。

    孙兴慜突然加速，想要抢在许强之前断下球。

    然而，许强更加快速，巧妙利用身体，横在孙兴慜身前，挡住他，拿下球。

    卡斯特罗夹击协防。

    被动开启【上帝视野】的许强早就预料到，横拨一脚，在球即将出边线，压住白线，再推一脚直线，启动速度，一下就过掉两人。

    如此简单细腻，一下就过掉两人，场边的球迷不吝啬给予掌声支持。

    但是，孙兴慜快速贴上来，侧面滑铲，将许强脚下皮球破坏出去。

    你这孙猴子，速度真TM的快！

    摔倒的许强爬起来，暗道。

    前场界外球，许强扔。

    海达拉过来接球，福斯贝里和席尔瓦都被看管死死的。

    持球后海达拉没有前进，往回倒传，胡安踩住球，大脚开上去，右翼的许强在跑动了。

    胡安果然不愧是后卫，这叫传球，根本没有一点准星。

    眼看球即将掉出边线，许强高高跃起，头球顶给席尔瓦。

    诧异的席尔瓦慢了半拍才反应过来，他真不知道，这球，许强竟然能抢救回来。

    卡住身位的席尔瓦就算了慢了半拍，也拿下球权，扣球走底线。

    托普拉克一脚横扫铲球，将球破坏出底线。

    莱比锡角球。

    福斯贝里开出。

    后点！

    萨拉基跃起头球攻门！

    门将莱诺双掌打出！

    禁区，人堆外，许强迎球跳起，一头闷在皮球上！

    头球攻门！

    角度很刁钻，顶了个门将的反方向！

    刚从地上起来的莱诺，又一个扑腾，将球打出。

    眼看这球必进，莱诺却做出了非人的扑救！

    让所有人都为之惊叹的二次扑救！

    这反应速度，球感莱诺都是世界一流的！

    希尔伯特背身堵住席尔瓦，加了一脚解围，左路的孙兴慜抢在福斯贝里拦截前，拿球，卡位，推开，启动！

    一脚低平球长传，孙兴慜看到中圈跑动的基斯林。

    胡安不断后退，基斯林停球后推进。

    一个假动作扣球回拨，骗过胡安，让胡安摔倒在地上，基斯林大步向前，形成单刀的机会，直接面对门将古拉茨。

    门将出击，基斯林往外一拨，古拉茨一扑之下，没有捞到球。

    只听到，基斯林一声惨叫，双脚收起，倒在禁区里！

    哔！！！

    主裁判磁瓦尔毫不犹豫的抬手，指向点球位置！

    主队球员连忙过来围堵兹瓦尔，求情。

    兹瓦尔很坚定。

    经过一番争吵，基斯林站在点球位置前。

    古拉茨左右跳动，摆动双臂，让身体兴奋起来。

    基斯林射门！

    古拉茨判断错误！

    进球！

    比赛进行到15分钟，药厂取得领先！

    0-1！

    随队征战的客场球迷热烈庆祝。

    朗尼克在场边鼓励球场上的战士们。

    刚开场不久，勒沃库森就凭借一次反击机会，博得点球，取得领先。

    莱比锡顿时陷入困境。

    幸而时间还很充足。

    双方实力的确存在很大鸿沟，莱比锡主动采取进攻，后场必定空虚。

    勒沃库森的孙兴慜和基斯林两匹快马可以瞬间撕裂红牛的防线。

    况且，这个赛季，药厂在德甲就是反击犀利而出名。

    刚才许强的头球攻门已经将角度拿得很好。

    顶级门将莱诺依旧能起身做出第二次扑救。

    让许强第一次感受到德甲赛场上，优秀的球员真的厉害，换做丙级联赛，这球早进了！

    从侧面也证明，就算【射门】满属性，也并非每一次射门都必进！

    许强，必须要变得更加强悍，射门更加刁钻，才能进球。

    不然，就如现在，被防守住必进球后，对手一个快速反击，很容易丢球！

    许强暗自庆幸，冬歇期没有完成系统给予的转会任务。

    要不然，凭借他这种数据和条件，怕要做冷板凳很久。

    不如，在丙级联赛踢得爽，有足够出场时间，能刷一下系统的属性点。

