    西都有很多工作机会，哨卡的征兵处可以加入星龙军队，第八区贫民窟有一些黑恶势力正在招聘职工，只收男性，充分暴露了职场的女性歧视，街边的各种店铺还有无数的日常任务，也许走在街上拉住一个路人，都能触发“寻找失踪钱包”“捕捉上树小猫”这种日常向的任务，还有各种商铺招收兼职，可以赚钱，印证了明月长终的推断，新地图蕴含无数机遇。

    当然，西都毕竟是高级地图，很多地方不对低级新手开放，明月长终三人也有碰壁的时候，江雨落打听到西都学院，被拒之门外，十分郁闷，闪光炒饭去第一区被哨兵用枪口怼了出来，差点献出处女死。

    次日，明月长终、江雨落和闪光炒饭选择参加征兵，加入星龙军队，成了一名士兵，终于解锁了战斗职业【新兵】，各种训练任务做的不亦乐乎，阵营所属变得更加准确，从“星龙国”变成了“星龙军队”，身份也变成了【列兵】。

    明月长终也没忘了独行的狂刀怒剑，几人在车上便互加了好友，明月长终在通讯上好心告知狂刀怒剑可以加入军队，不过狂刀怒剑敷衍了几句便挂断通讯，让明月长终好一阵郁闷，还以为狂刀怒剑不感兴趣，摇摇头便不再理会。

    明月长终却是不知道，狂刀怒剑根本看不上他说的机会，正一门心思抱紧韩萧的大粗腿，爽得欲仙欲死。

    韩萧为了仔细测试发布任务的各方面限制，于是不断对狂刀怒剑发布各种奇葩的任务，其中包括“踢十个路人的屁股”、“脱掉巡逻警察的裤子”、“金鸡独立小天鹅式旋转五分钟”、“撅起屁股大喊三声乖乖♂站好”等等……

    经过测试，韩萧终于确定，只要他的奖励额度能达到难度标准，他可以发布任何内容的任务，没有限制。

    狂刀怒剑却欲仙欲死，这些任务满满是暴露口味的恶趣味，让他对韩萧越来越惊悚，单单被韩萧注视着，就会感到一股凉气从胯下一直冲到脑门。

    但韩萧给出的经验比新手任务多了好几倍，为了经验，狂刀怒剑亲手摔碎纯洁无暇的节操之心，从了。

    为什么我的眼中饱含热泪，那是对这个重口味世界的绝望控诉。

    舍弃节操的回报让他迅速升级，向韩萧学习各种基础技能，又给韩萧贡献了一笔经验。

    内测虽然在韩萧意料之外，不过对大局没什么影响，分布在海蓝星各地的内测玩家与整个星球的人口相比，只是沧海一粟，玩家想要影响新手星球的格局，起码要成长一段不短的时间，内测只有十二天，干不了什么。

    大海上一小团不起眼的异常气旋，经过不断的累积，才会变成席卷世界的风暴。

    内测玩家都是穷哈哈，身上没有多少油水，但长远来说，玩家是最大的消费群体。

    韩萧控制着任务经验，比新手任务多，但多得有限，稍微帮助狂刀怒剑成长，这是他的布局，狂刀怒剑靠着他的任务和从他这里购买的装备，在大家都没成长起来时应该会有亮眼的表现，就算狂刀怒剑想低调，他所属的俱乐部也不会同意，一定会进行宣传，从而引发其他玩家好奇狂刀怒剑的机遇，以此扩大自己的潜在客户群，到时候振臂一呼、主动接触，哗啦啦的经验和钞票将会把他淹没。狂刀怒剑想独占自己的小心思，韩萧也很清楚，但不以为意，人之常情。

    时间流逝。

    ……

    [公测倒计时：126天11小时32分钟]

    除了制造高燃弹药狂刷经验，休闲时间，韩萧用来浏览玩家论坛。

    玩家论坛是玩家交流的权威平台，一般在摆摊、等待复活的时候用来消磨时间，现在只有内测玩家在里面发帖。

    “海蓝星瑞岚的女人都好漂亮！”

    “急求玩家组队挑战黄沙马匪，地点：长歌星-落龙山谷，坐标……”

    “帕莱顿星魔法浮空城景色抓拍。”

    “被随机成了触手怪，求问怎样改变种族，在线等！”

    “靠，我要和你换，我想做触手怪！”

    帖子一般都是求助和分享情报，还有一些公会展示团队进展，用来提高名气。

    十几个新手星球，有魔法文明、古代文明、科幻文明、武道文明、宗教文明等等，种族繁多，社会形态不一。

    最受欢迎的是霜冬星，虚空恶魔族的地盘，熄灭军团的据点之一，那里的玩家大多都不是人族。

    虽然他们的理念“熄灭文明的火种”能自圆其说，但每次见到熄灭军团的名字，韩萧依然有种微妙的蛋疼感。

    忽然一个新帖出现，瞬间被置顶，引起了他的注意。

    “第一个B级任务！”

    韩萧咦了一声，他记得第一个B级任务出现在公测之后，内测怎么可能有人接触到这种层次的任务。

    韩萧好奇点进去，只见一堆玩家在下面疯狂讨论灌水。

    “骗人的吧，我连D级任务都没见过。”

    “楼上SB，帖子有图有真相！”

    “肯定是P的，要不然怎么会只截任务名字，不放任务内容？”

    “搞笑了吧，放出来难道让你去接任务？”

    “难度肯定很高啊，我们连新手期都没度过，怎么完成？”

    “发布者是神族公会，人家是精英，说不定有办法。”

    “有没有吊大的说一下这是哪个星球？”

    “笑摸在座诸位狗头。”

    “不好意思，我家的旺财跑出来了。”

    “一楼聊发少年狂，二楼硬，三楼痒，四楼茎涨望逼张，五楼脱衣裳。为报六楼翘臀装，射七楼，一脸浆。八楼胸热，九楼肾超强，愿十楼，莫彷徨。执茎直入，挑翻十一郎，十二楼鞭如枪，俯首望，中出十三娘”

    “666666”

    “惊现文豪！”

    “我被中出了？”

    “瓜皮们，这是几十年前的老段子了！”

    韩萧会心一笑，浮起一丝怀念，仔细把十几页的回复一一看完，然后才去看内容。

    帖子只放了一张任务名字的截图，而那张截图瞬间让韩萧眯起了眼。

    “B级任务：【调查零号】。”

    韩萧立马想到了萌芽组织，再一看发帖人，官方认证的ID，神族公会。

    “神殿俱乐部的公会？”

    神殿俱乐部，职业圈的一个豪门，出过无数大神，有自己的产业链，韩萧曾经和他们还有一段过节，以前接过一个寻仇的单子，爆掉神族公会会长好几次，把他的尸体摆成各种羞耻的姿势截图，发在论坛上付费观看，标题遵循WC震惊部的风格“震惊！神族会长为何……女人看了流泪，男人看了沉默！”，捞了一笔快钱，然后被整个神族公会追杀了一个月。

    “好怀念杀玩家的感觉啊……”韩萧感叹，转头看向狂刀怒剑。

    狂刀怒剑浑身僵住了，感到韩萧的眼神充满恶意，吓得他动都不敢动，像个木头人杵在原地，额头冒汗。

    韩萧摇了摇头，暗暗沉思。

    前世，神族公会加入萌芽阵营，是萌芽阵营那边最大的玩家公会之一，看来现在也没变。

    连一群内测玩家都能领取到调查他的任务，看来萌芽对他杀心坚定，韩萧眼神一闪，稍微有一丝冷意。

    对现在的玩家来说，想要绕过十三局的耳目，找到可以吊打他们的韩萧，难度突破天际，怪不得被定为B级任务。只有靠着人数优势前赴后继，才能有一丝丝机会。

    但是神族公会似乎不缺人。

    忽然间，韩萧知道下一个目标，该选择哪个萌芽基地了。

    ……

    神族公会有十五个内测名额，充分诠释了什么叫特权阶级，会长和副会长亲自带着核心一团的部分高手进入内测，经过商议，在系统的问卷调查上表达了对科技的倾向性。

    他们想法很简单，既然《星海》的背景是宇宙星辰，那科技一定是主旋律，出于这种选择，于是神族公会被分派到了海蓝星，很快凑钱买了地图。

    会长朱庇特经过深思熟虑，选择萌芽组织作为初期阵营，正好他们降生的乌鸦林小镇附近，就有一个萌芽基地。

    朱庇特觉得萌芽组织应该是最强的阵营，与整个星球的所有国家敌对，并且还能安稳存在，势力该有多深不可测，至于NPC阵营理念谁正确，那关他们什么事，只有网瘾晚期患者才会在乎一群NPC的死活，都需要被杨氏科技治疗一下。

    事实也没让神族公会失望，加入萌芽阵营后，便被带到了一个叫做暗鸦谷基地的新场景，正式成为萌芽组织的低级成员，获得了大量的训练任务。

    最大的惊喜是B级任务【调查零号】，连神族公会都没想到会有这么大的收获，奖励让他们心动无比。

    任务提示很简略，仅仅得知任务目标零号在星龙境内，其余线索一概不知。

    此时，神族公会正在紧锣密鼓开会，讨论该怎么完成这个任务。

    朱庇特沉声道：“这可是第一个B级任务，似乎不需要战斗，以我们目前的等级是有可能完成的，奖励极其丰厚，能让我们领先所有玩家，以后能不能压下其他公会，就看我们能不能抓住这次机会了！。”

    “我们只知道零号在星龙，范围那么大，大海捞针，找一个NPC几率太小，再说内测时间不多了，所以要完成这个任务，只能寄希望于公测，在此之前，我们应该先进行初步的调查。”核心成员波塞冬说道。

    众人纷纷点头，众说纷纭，一个个点子被提出来。

    朱庇特喜欢挖掘隐藏要素，沉思道：“任务提示隐晦表达了萌芽与零号是敌对关系，如果我们将零号活捉甚至杀死，有没有额外奖励？”

    “有道理，不愧是老猪。”

    “那恐怕是A级的难度了。”波塞冬不乐观。

    “没有不可能完成的任务，只是还没找到捷径。”朱庇特敲了敲会议桌，“内测之后一个星期就是公测，在这期间要其他元老商量出办法，公测继续做这个任务，这将是开荒的突破口。”

    副会长湿婆傲然道：“等到公测，我们有公会的资源支持，如果连我们都搞不定这个任务，就没人能完成了。”

    “说得对。”朱庇特点头。

    波塞冬提出建议，“借助其他玩家的力量，比我们自己找快多了。”

    朱庇特目光一亮，“有道理，发帖公布零号的长相，给出悬赏，只要贡献有价值的线索，我们就给他打钱。”

    神殿俱乐部是豪门，财大气粗。

    ps：感谢书友160822152201168的万赏！

    ps：感谢青爔、寂寞。。好了、骇叶、书友150530203340910、阅读有益身心健康、峰子说、焚龍、开星就好、美食制造、相爱相亲、醉～～的打赏！

