    “你还会唱歌？”

    小脑虎显得十分惊讶。

    “跟你玩了这么久，我咋一点都不知道呢？”这个时候小脑虎撇了撇嘴，用微信私发了一条消息给叶枫。

    “那你不是从来没问过嘛，再说，我要和你开语音玩，你都说你家没有麦不开，更别说唱歌了。”叶枫发了一个白眼的表情过去。

    “我那是没办法，在家里玩，等下被我爸妈听到了就很烦。”小脑虎在那边解释道。

    “对了，听他们的意思，你还是个主播，现在在直播？”

    小脑虎又问道。

    “是啊，你要来我直播间看看嘛？”

    叶枫道。

    “我已经登陆逗鱼了，你的直播间名字也叫做一叶之秋？”

    小脑虎问道。

    “是的。”叶枫回复。

    “可以啊，都十万人气了，你之前怎么都不告诉我你是个主播啊？”小脑虎有点兴师问罪的意思。

    “我说我也是这两天才当的主播，你信吗？生活所迫，实在混不下去了，只能来直播赚点小钱了。”叶枫解释道。

    “我知道了，你肯定是去苦练了一番技术，然后再出山当主播的。”那边的小脑虎觉得自己猜的十有八九。

    “大概是这样吧。”

    叶枫就顺着小脑虎的心思说道。

    反正他肯定不会告诉小脑虎，自己从十年后重生回来了，然后又获得了一个可以在游戏中完成任务抽奖的系统，所以才变得这么厉害。

    叶枫和小脑虎聊了几句之后，就准备开始自己的第一次献唱了。

    “也不知道这个动人心弦靠不靠谱，总不至于让我翻车吧？”叶枫心中想道。

    “主播你倒是唱啊！”

    “哈哈，主播该不会是怂了吧？”

    “我就说呢，我到现在还没有见过游戏主播要献唱的，特别是男主播。”

    直播间中的观众都纷纷幸灾乐祸起来，他们都想看叶枫的翻车现场。他们觉得叶枫肯定是为了逗逗阿暖才说要唱歌给她听的。

    早知这样，当初有何必杀阿暖杀的这么狠呢。

    而这边的大死马也得到了叶枫要给阿暖唱歌道歉的消息。

    “不是吧，这个大兄弟也是豁出去了啊，竟敢在这么多人面前唱歌。”大死马想了想，听这个主播直播时候的声音，也就一般般普通人的样子，这嗓子唱起歌来能有多少好听？

    大死马试想，要是自己在这么多人面前唱歌，那还不得被人给黑出翔来，估计唱歌的视频都能够被制作成各种鬼畜视频，流传出去。

    “我看大家都等得迫不及待了，那接下来我就开始了，我就给阿暖唱一首夜空中最亮的星以表示我的歉意吧。”

    叶枫说罢，便打开了刚刚下载好音频伴奏文件开始播放了起来。

    “主播竟然唱这首歌，这首歌难度挺大的啊。”

    “我艹，这首歌就算是专业歌手都没几个能唱出感觉来的，主播这次铁定翻车了。”

    “哈哈哈，笑死，主播是不是太过自信了，这歌都敢拿来唱。”

    一听到叶枫说的歌名，直播间中的弹幕都开始看起了叶枫的笑话。

    而那边的阿暖也是如此，虽然她还没有专门进叶枫的直播间中去听她唱歌，但是通过粉丝的弹幕，她也知道了叶枫要唱的歌名。

    她不禁在电脑面前撇了撇嘴，然后竟然地开口对直播间中的粉丝说道：“这首歌好听是好听，但这歌挺难唱的，我在逗鱼认识几个专门唱歌的主播，有时候线下主播聚会去唱K的时候，也没见有人点这首歌。”

    夜空中最亮的星，是由逃跑计划乐队在2011年发行的一首歌曲。

    这首歌带着些许的忧伤，些许的怀念，对所爱之人，对真挚的朋友唱出青春的梦想。

    叶枫点了一下开始，前奏开始慢慢地响起，叶枫在听到音符跳动的那一刹那，身上似乎有种莫名的心绪开始出现。

    这就是动人心弦。

    叶枫开始慢慢地沉浸在音乐的缱绻之声中。

    我生命的夜空中最亮的那颗星，会是谁呢？叶枫不禁思绪万千。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息....”

    叶枫开嗓，短短的前奏，似乎将所有人都拉入了他的思绪中。

    叶枫想到了很多很多的事情，想到了他的青春。

    他想起了日后的生活，如果没有重生回来，没有系统给予他的奖励。

    他应该会碌碌无为地过完这一生。

    曾经以为自己多么的与众不同，自命不凡，在出社会之后才知道自己多么的平庸。

    所有的一切都在命中已经注定。

    人生中那么多的遗憾，那么多的无能为力，在每个如同他这么平凡的人身上淋漓尽致地体现。

    叶枫的嗓音悠扬而又动人。

    而此刻直播间中的观众们都快呆了。

    伴随着叶枫的歌声，他们仿佛看到了自己的过往。

    无论是贫穷还是富贵，无论是青春还是年老，每个人的生命中都有忧伤，遗憾，每个人都不可避免的泛起了少年的愁绪，与之共鸣。

    “夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你”

    ...

    高潮部分响起，叶枫的歌声动人心弦，扫清了过往的忧伤，带着年轻的底气与冲劲，向每一颗年轻的心展示着热爱的力量。

    过去的就让它过去吧，生活除了柴米油盐还有那看清了生活本质之后，却依然热爱生活的勇气。

    几分钟之后，叶枫一曲唱罢。而听到这首歌的观众们都沉浸在叶枫的歌声中久久不能自拔。

    原本阿暖是不打算听的，但是耐不住好奇，就悄悄地点了进去。

    叶枫一曲唱罢，阿暖还楞在当场。

    叶枫的这首歌极富感染力，扣动了每个听到之人的心弦。

    这个时候叶枫突然看到自己的直播间中飘过一道闪亮的金光。

    一个巨大的金色皇冠就出现在了屏幕正中间。

    接着一条巨大的通告就出现了。

    “上山打脑虎开通了皇帝！”

    上山打脑虎？

    难道是小脑虎？叶枫有些震惊。

