    第85章 计划打算准备

    在霍雨夜准备出发去往日月帝国时，古月夜递给她一张黑色的卡。

    看着卡上貌似圆币标志，霍雨夜问道妈妈这是干嘛用的

    古月夜道“你爸之前吩咐让我给你的，讲你也差不多该有零花钱的时候了，卡里好像有十亿来着，你自己随便花吧，用完了可以再要”

    “哦⊙?⊙！…”霍雨夜从刚才的随意单手拿卡瞬间双手小心翼翼的捧着它

    “谢谢妈妈了，晚点我会去谢谢爸爸的，我走了！”

    “嗯，路上小心。”

    霍雨夜开启学习一个多月的传送，传了三次才准确到达目的地，并正好在经过皇家学院的比练报名表时，将自己哥哥的名字写了进去，这也最后导致为什么会有霍雨浩的名字在里面

    ……

    在六个包厢里，所有人都对这颗蛋感兴趣，随手加价就是五千万的加，坐在下面普通座的有钱人们没一个敢叫价，加也加不过，加过了还有可能被他们灭族

    霍雨夜做为一个女生买东西真是一点也不含糊，当其他包间还千万的加时，她直接叫了个高价

    “五亿”

    “啊？啊？啊……？雨夜是不是加的太多了，要不要在留点”霍雨浩这下是在是做不下去，五亿，都够让一个宗门前期直接度过中期

    雨夜不耐烦道“哥你是他们的人还是我这边的人，等我拍下这个后你就知道这个东西的好处了”

    主持人继续询问道是否还要加价，拍卖锤即将拍第三下时一号包厢的人又加价三亿

    “八亿一次！”

    “九亿！”霍雨夜再次加价，这时她心里一直祈祷着千万不要在加；现在雨夜剩下的钱也就大约只有九亿多，对方若在加下去她就没法在加下去了

    但后面霍雨夜还是心凉掉了

    “十亿！”

    “一号包厢十亿，有人还要嘛？十亿一次！十亿两次！十亿三次！成交，恭喜一号包厢拿下最后一件拍卖品”

    “啊！”霍雨夜顿时气头上来，掠起衣袖就要杀去一号包厢，霍雨浩在后面怎么拉也拉不动正在气头的姑娘

    霍雨浩带着雨夜再次模拟走出包间，而一号包厢走出的人也是老熟人

    “镜红尘？”霍雨浩小声讲道

    但镜红尘像似长了个接收器，只见他向着霍雨浩与霍雨夜走来，他对二位了个贵族的鞠躬随后问道二人些信息

    “在下镜红尘，日月帝国的帝王助理；二位看起来还挺年轻，没想到实力竟如此强大，不知二位是否愿意加入我们日月帝国，若可以的话我便将你们想要的那件物品赠送给你们，如何？”

    霍雨浩随之道“感谢您的好意，不过我们还是更喜欢在外游玩，不太喜欢被束缚”

    “哎！而二位的实力与我一位叫做穆恩的老友像似，不过他竟然还是死去了，但他死了也是活该，那么孤傲干什么，当初要是答应加入我就不会在那个史莱克白白送死”

    霍雨浩听到后大受震惊，对着镜红尘的那种语气实在忍受不住，不过雨夜使劲拽着不让他做傻事

    “不了，若果你没有其他事情的话便请离开，我们对你们不！感！兴！趣！”霍雨夜态度强硬与镜红尘道，看着这位强者不好说话，镜红尘也就珊珊离开，但他不会让这俩人安全的离开日月帝国，立马呼唤人准备准备

    等他俩走出拍卖会绕进一个小巷时解开模拟，在趁机从另一个巷口溜出，身后跟踪他们的人发现气息消失后立马摸不清发现，待他们还在四周找着时他们早已回到霍雨浩的住处

    霍雨夜小鞋一甩就躺倒在床，霍雨浩倒些热水放在床头冷会让雨夜喝

    这时轮到霍雨浩气头上身，他最尊敬的穆老竟然死了，并且死去的他还被好友辱骂，霍雨夜询问雨浩些事情让他冷静冷静

    “哥！你知道日月帝国的国库在什么位置吗？”

    “不知道！我来日月帝国一个月除了住处就是实验室”

    “你不吃饭吗？”霍雨夜感受这雨浩的气息变得顺滑下来，继续向他问着

    “我有橘子帮我带”

    “橘子？”霍雨夜语气瞬间变了“就是上午坐你旁边的那女的”霍雨夜这时才看出霍雨浩一讲道橘子眼神充满光芒，语气也与平常不同

    “哥！你该不会…喜欢那个人吧？”

    “嗯~”

    雨夜在内心想道(啊！王冬儿呀，竟然要被我哥给辜负了呀，哎呀，咋就看上人家了。难不成哥喜欢年长的？哎呀！烦死啦。）

    “不过她有未婚夫了”霍雨浩话一讲出瞬间心情低落

    不过雨夜听到后心情立马来劲“啊？有未婚夫了，那没事了”霍雨夜坐到雨浩身旁安慰道“哥呀！咋该放下就放下，别在一颗树上挂着，等你回来了我差不多可以叫嫂子了”

    霍雨浩起身道“啥嫂子不嫂子的，我会帮你打听国库的位置，至于接下来怎么做你自己安排吧”

    此时还在聊天两人突然被一阵敲门声惊吓到

    【咚咚咚！】

    “谁？”霍雨浩走向门口问道，而屋内的雨夜做好传送离开的准备

    “雨浩是我，橘子”

    “怎么了嘛？”

    “没事，我给你送个饭，晚点我有事情不能帮你送”

    “啊好，谢谢你橘子姐，你放门口就行，我穿个衣服先”

    橘子听取雨浩的话将饭放在门口，并放上一张纸条

    待橘子走后霍雨浩才开门拿走饭，看见一张纸条将它打开，纸条上索然写着他们正想打听的地方

    【国库位于帝城旁科技管理部地下二楼】

    ?  ?老话，周五不更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

