
　　“母亲，我说的也是实话，七妹在这里说这些，要是传出去，让别人听见，到时候大哥没当上礼部尚书，岂不是笑话。”邢氏心里更是不满，这个死丫头在这里胡言乱语的老夫人都护着，怎么自己为了国公府好，就这么说自己是，当真是儿媳妇跟女儿不一样，自己再孝敬老夫人，都得不到一句好。

　　“二弟妹，妹妹也只是在家中说说哪儿有你的说的那么严重。”安氏赶忙大圆场，心里骂了一声邢氏的蠢笨，老夫人都如此的不高兴了，还火上浇油，不过这位七妹的身份可不一般，刚才如此说他夫君，老夫人又是如此表情，难道...要是邢氏乱说话，惹得贵人不高兴了，那岂不是竹篮打水一场空了，“妹妹，你二嫂子性子急了一些，没什么恶意。”

　　邢氏有些气愤，可是当着老夫人的面也不敢说什么，手里的帕子都快揉烂了，心里骂起了安氏，这个安氏只会做好人，坏人都给自己做了，表面上和和气气，贤良淑德，背地里指不定憋着什么坏呢。

　　叶老夫人怕邢氏又在这里碎嘴，弄得场面尴尬，就让她先回去了。

　　“你二嫂子就是这般模样。”叶老夫人亲昵的拉着叶似锦的手，“锦儿大度，别与你嫂子一般计较。”

　　“都是一家人。”叶似锦回了一句。

　　邢氏气冲冲的回去了，正巧碰上叶茂义，捏着嗓子喊了一声老爷。

　　“你怎么回来了，不是陪母亲赏花么，这么早就回来了。”叶茂义坐在上首。

　　邢氏满脸的委屈，把刚才的事情说了一遍，“我不过就是为了维护国公府的面子而已，母亲说我就罢了，连那个安氏都要说上我一句，我怎么说也是二夫人，那个丫头不过就是刚回府，就如此品性，以后还得了。”

　　“住嘴。”叶茂义青了脸色，“七妹当真说大哥能担任这个职位。”

　　“是啊，不就是小丫头片子随口说说，哄母亲高兴，偏偏母亲还信了。”邢氏道，“这个丫头压根没有把我这个嫂子放在眼里。”

　　“住嘴。”叶茂义斥了一句，“我当初跟你说了什么，让你好好的待七妹，你怎么就是不听，非要跟她起冲突。”

　　“我也没有啊，我不过就是用嫂子的身份说了两句。”邢氏更是满肚子委屈，怎么到了自家夫君这里挨骂的还是自己，不免开始假装抹眼泪，“你们一个两个的都把她当宝，她有什么好的，是不是外面的野种都不知道。”

　　“给我闭嘴。”叶茂义一巴掌扇在邢氏的脸上，“我怎么娶了你这个蠢东西，连大嫂子都能看出来母亲对她的不同，你怎么就看不出来，要是坏了事儿了，我看不止母亲，父亲都饶不了你。”

　　当初叶似锦来的时候，叶国公府就把她的身份告诉了叶茂杰和叶茂义两个人，叶茂杰和叶茂义两兄弟都没有告诉旁人，只心里清楚，嘱咐自己的妻子对叶似锦好一些，亲热一些，关系打的好一点。

　　可偏偏邢氏不放在心上，叶茂义看她现在这样更不会告诉她，到时候适得其反，让叶似锦对叶家更加不喜，这个邢氏空有美貌，就是个不用脑子做事的，大嫂子都能看出来，偏邢氏提醒了这么多次都是这样，也无话可说了。

　　“你最好在七妹跟前安分一些。”叶茂义再次提醒道，“哪怕不去跟前都行，别再乱说话了。”

　　安氏随后也将这件事情告诉了叶茂杰，叶茂杰心里还有些忐忑，也不知道是真是假。

　　直到第二日圣旨下来，叶茂杰升为从一品礼部尚书，国公府上下喜出望外，叩谢天恩。

　　国公之位能否袭爵要看皇上的意思，再者叶国公就是叶家的靠山，叶茂杰和叶茂义两兄弟虽是嫡子，是叶家的顶梁柱，可惜都是温室中的花朵，用来装饰的，叶家其他子弟更是没有出彩的，若是叶国公一倒，叶家很难再有出头之日。

　　这也是叶国公和叶老夫人所担心的，现在能有机会紧紧的抱住皇上的大腿，自然不会松开。

　　叶茂杰为从一品礼部尚书，又撑起了叶家的半边天，之前他们兄弟二人最多也就是四品，五品的官，叶茂杰连跨三级，让旁人不得不眼红。

　　叶国公和叶老夫人心里清楚，要是没有叶似锦在叶家，怕是没有这样的好事，自己的儿子是什么本事，他们也心里清楚。

　　安氏被这个圣旨砸的头晕眼花，自家夫君一下成了朝中从一品大臣，捧着圣旨的手都在颤抖。

　　“夫人，老夫人让您和老爷快进宫谢恩。”丫鬟提醒道，“老夫人说别误了时辰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这就去。”安氏赶紧梳洗，扮上大装。

　　叶茂杰要亲自去向皇上谢恩，安氏因宫里没有中宫，便在宫门内谢恩即可。

　　“好好好。”叶老夫人连说了三个好字，握着叶似锦的手，“锦儿，真当是借你吉言了。”

　　叶似锦笑道，“母亲言重了，锦儿不过是随口说说，又怎么能当真。”

　　“真的也好，假的也罢，如今你哥哥升了官，就是喜事。”叶老夫人心中高兴，原本一直发愁国公爷走了之后，家中无人庇佑，如今大儿子的升官，总算是看到了希望，听昨日叶似锦一说，竟然成真，看来并不是随口，而是有意，这事儿不管怎么说，都有益于叶家，也多亏了叶似锦。

　　孰好孰坏，孰是孰非，叶老夫人心中跟明镜一般。

　　叶老夫人道，“明日就是你父亲的大寿，到时候让你嫂嫂带你来拜寿，也让大家见一番，让她们知晓我还有个女儿。”

　　“都听母亲的吩咐。”叶似锦舒了口气，总算是要出场了，也不知道之后能不能回宫里住去，怎么感觉宫里还自在一些。

　　邢氏知道叶茂杰升了从一品，倒不是高兴，反而是气愤，他家老爷也是勤勤恳恳的做了这么多年，到现在还只是五品，现在倒好，老大家的一下子窜到了从一品，大嫂子身份也比自己高了不少，以后自己在大嫂子跟前更是矮一截了。

　　自从那个叶似锦来了之后，就事事不顺，邢氏见怨气都归咎于叶似锦身上，那个丫头昨天说了一句，今天竟然成真了，那老夫人还不得把她当菩萨一样供着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第296章 是不是外面的野种免费阅读。https://xs.23sk.com 