    “这还真是卡普式的说话方式。”

    天空之中的阿德里安嘴角一抽，完全一点都不感觉意外。

    “喂！白幽灵小鬼！你再不下来，我就上去了！”

    下方军舰的船首处，卡普仍旧在那里扯着嗓子，大声吼道。

    虽然外表总是一副大大咧咧、无所事事的模样，但是卡普在战斗直觉方面，却拥有着超乎常人的理解能力。

    在波鲁萨利诺身受重伤的情况之下，己方是根本不可能留住白幽灵的！

    对于这点，卡普完全是心知肚明。

    除非白幽灵小鬼像是之前的史基那样脑袋有病，单独一人勇闯海军本部，而且非要跟他和战国两个对打，还死战不退。

    那样的话。

    白幽灵小鬼绝对会被关进推进城里！

    这点，卡普对自己的拳头非常有信心！

    那么问题来了。

    阿德里安会像金狮子史基那样头脑发热、不顾后果吗？

    当然不会。

    不过话虽这么说。

    阿德里安还是从天空之中缓缓降落下来，落至与海军战舰大约持平的高度，与卡普两人相隔将近百米距离。

    至于说为什么？

    当然是因为挑战任务还没完成啊！

    “卡普中将，好久不见呐！”

    阿德里安笑眯眯地打了个招呼。

    此时他的内心之中，忽然想起了东海哥亚王国风车村后的那座戈尔波山。

    仔细想来。

    巴雷特的奶爸生活应该过得不错吧？

    “是啊，自从在南海那次之后，我们确实很久没有见过面了，白幽灵小鬼。”

    卡普捏动拳头，毫无察觉地自爆几句。

    “现在，老夫已经做好要把你送进推进城的准备了！”

    “怎么？在那只闪来闪去的黄猴子被差点打死之后，你们海军还有留下我的能力吗？”

    阿德里安眉头一扬，讽刺一句。

    关于这点，卡普并不否认。

    波鲁萨利诺的重伤，确实超出了他的预料之外。

    在卡普的想法里，拥有闪闪果实的波鲁萨利诺，就算不是白幽灵的对手，最起码依仗那举世无双的闪闪果实，自保能力还是有的。

    而且上一回在香波地群岛就已经失败过一次的波鲁萨利诺，这回也绝对不会马虎大意，肯定会集中全部精神应付敌人。

    但谁能想到……

    波鲁萨利诺还是被白幽灵轻巧击败了！

    甚至就连卡普都没有察觉到，白幽灵提前布置出来的那一片透明幽灵网。

    可少了波鲁萨利诺，又能怎样呢？

    卡普爽朗大笑几声。

    “黄猴子？噗哈哈哈哈！不得不说，白幽灵小鬼你取外号的能力还是挺高的！”

    话音刚落，卡普双腿微屈，脚下磅礴力道轰然爆开，甚至将身下的海军战舰踩得微微晃动几分，整个人如同出膛炮弹一般，飞速射向阿德里安的位置。

    “这样的小伎俩，对我来说可没什么用。”

    阿德里安微微摇头，瞬间施展出鬼武者能力，将自身与头顶上方的一只白色幽灵交换位置。

    卡普那如同砂锅般大小的拳头，一拳打在白色幽灵的身上，将其瞬间击溃当场。

    立于天上的阿德里安正准备发动反击，见状却不由得微微挑眉，心中暗忖。

    ‘这是什么能力？’

    ‘明明没有看到卡普在拳头上附着武装色霸气，但是却能够伤害到没有实体的白色幽灵。’

    ‘难道真就像传说里的那样，卡普把武装色霸气修炼到骨子里面去了吗？’

    一连串的思绪在阿德里安的脑海之中飞速闪过。

    “真是诡异到没边的恶魔果实能力啊，白幽灵小鬼！”卡普脚踩月步，在空中停稳身形，“怪不得阿鹤和战国都说你非常麻烦。”

    “真正让我变成‘麻烦’的人，不正是你们海军本部和世界政府吗？”

    阿德里安回过神来，抛下一句话后，不再多言。

    同时，他伸出右手，掌心之中瞬间凝聚出一柄幽能光剑，同时臂膀上肌肉隆起，摆出某道招式的起手姿势，一身衣袍无风自动。

    短暂酝酿之后，阿德里安双眸一凝，握住幽能光剑的右臂用力下挥。

    【巨龙之力】！

    幽能·【威国】！

    源自于巨人族的强大招式，在半空之中形成一道巨大粗壮的圆柱形冲击波，夹杂着斑驳幽蓝色的幽能，从天空之中瞬间落下，笔直地朝着卡普飞去。

    “哈哈哈！玲玲的招式吗？”

    卡普畅快大笑一声。

    这来自夏洛特·玲玲的恐怖招式，非但没有让这位海军英雄感到吃惊讶异，反倒让他心中兴起蓬勃兴趣。

    卡普抬起右手，臂膀抬起向后弯曲，黝黑深沉的武装色霸气瞬间盘踞在拳头表面，随后他将全身力量集中在拳头之上，朝着迎面而来的狂暴冲击波直直轰出一道毫不花哨的恐怖重拳！

    “拳骨重炮！”

    两股浑厚磅礴的力量瞬间碰撞在一起，巨大的轰鸣声瞬间席卷虚空，狂暴的气浪宣泄四散。

    在【巨龙之力】的支撑之下。

    阿德里安与卡普的战斗，从这一刻便直接进入到白热化阶段。

    威国！

    阿德里安每一次挥动手中的幽能光剑，就会同时释放出这项恐怖能力，锋利无匹的恢弘剑气冲击波撕裂大气，轰击向卡普。

    然而面对白幽灵的攻击，只见卡普举起双拳挡在身前，拳骨上泛起深邃的黝黑色彩，然后接连轰出数拳。

    近乎残影一般的拳影在虚空之中不断炸裂，挥拳速度甚至超过音速，在空气之中产生形成大量白色的音爆面！

    “欧拉欧拉欧拉……”

    几乎每一秒钟内，卡普都接连不断地轰出数十重拳，硬生生顶住了威国的无双威力。

    双方的交战就这样僵持了一小会儿时间。

    最终以阿德里安退出巨龙之力的力量增幅状态、无法再施展出威国能力后，这场“热身赛”也就宣告结束。

    “已经感觉到累了吗？白幽灵小鬼？”

    卡普见下一道剑气冲击波没有再来，双手叉腰，似是不满地质问道。

    “身体有点疲乏，但精神却一如既往的兴奋啊！”

    阿德里安散去手中幽能光剑，甩了甩因为过度使用而感到肌肉酸痛的右臂。

    下一刻。

    阿德里安眼眸一凝。

    奔腾澎湃的苍白色灵压，从他的身躯之中汹涌而出！

