    其余山贼看着死去的三位兄弟，皆是露出一副惊恐之色。

    随后，那些山贼赶忙拿起地上的刀枪，对一旁的薛勇戒备起来。

    没办法，谁让薛勇长得高大威猛。

    那帮山贼皆以为刚才的飞石，是薛勇所为。

    薛勇本想上前厮杀，却被罗勇拦了下来。

    “大哥，你保护那位姑娘，他们交给我！”

    薛勇一听，露出了一个我懂的微笑。

    随后对罗勇轻声道：“兄弟，你是想在那姑娘面前好好表现一番吧。”

    罗勇怒道：“你胡说什么！我只是想亲手送这帮淫贼见阎王！”

    众山贼见薛永并没有动手的打算，反而是旁边的少年走上前来，于是纷纷松了口气。

    那领头的对罗勇大笑道：“小子，小小年纪就想英雄救美，你有这个本事吗？”

    另一个山贼道：“别美没救成，先把自己小命丢了。哈哈哈～”

    此话一出，周围山贼都笑了出来。

    罗勇冷笑一声，火龙枪猛的刺出！

    瞬间贯穿了领头山贼的咽喉！随后将其甩到一边。

    其余山贼瞬间噤若寒蝉！

    罗勇甩了甩枪尖上的血渍，冷漠的开口道：“你们还有遗言吗？没有的话，我就送你们上路了。“

    那几个山贼见罗勇厉害，纷纷扭身便逃！

    罗勇则一个箭步冲了上去，随后便是一通厮杀，如虎入羊群般。

    片刻之后，那些山贼皆倒在地上没了气息。

    。。。。。。。。。。。

    温泉一旁，罗勇正舀起一些泉水，清洗着自己的火龙枪。

    薛勇则去掩埋尸体。

    此处是个好地方，可不能让那几个山贼的尸体污染了这里。

    一旁的少女红着脸，扭扭捏捏的走到罗勇身旁。

    犹豫了半天才开口道：“多，多谢薛少侠救命之恩。”

    罗勇回头笑道：“不必客气，不过举手之劳。”

    说完，便又扭头开始清洗自己的枪。

    少女见罗勇不再理她，一时也不知该说什么好，只能默默看着罗勇。

    而此时的罗勇则有些尴尬，他从前世到现在，还没和这么漂亮的女孩儿说过话，一时也有不知说什么好，所以只能保持沉默。

    待一切收拾好后，罗勇便提议送少女回家。

    少女自然点头同意。

    再问清少女的住处后，三人便骑马出发了。

    路上，罗勇问道：“不知姑娘贵姓？”

    那少女腼腆道：“我，我姓氏不方便说，您就叫我云儿吧。”

    罗勇尝试道：“云……儿？”

    少女羞滴滴的回答一声道：“哎～薛少侠。”

    罗勇瞬间鸡皮疙瘩起来！

    “那个……姑娘啊，我还是叫你云姑娘吧。”

    云姑娘听了，有些失望，但还是点头同意。

    一旁的薛勇凑上来笑道：“云姑娘，你看我能不能叫你云儿啊？”

    云姑娘点头笑道：“薛大哥也是我的救命恩人，自然可以叫我云儿了。”

    一听这话，薛勇高兴得差点从马上跳起来。

    罗勇轻咳一声，薛勇立即意识到自己失态，连忙恢复淡定。

    又走了一会儿，云姑娘对罗勇问道：“你们真的是普通农户吗？为什么你们的武功这般厉害？”

    薛勇看向罗勇。

    罗勇连忙编起了瞎话。

    “是这样的，我们兄弟一直以砍柴为生。但是就在几年前，我们遇到了一个身受重伤的老爷爷。我们就好心的救了他，后来那老爷爷就传了我们兄弟一些武艺。还给了我们这两件兵器防身。”

    云姑娘听后，了然的点点头。

    罗勇又问那云姑娘道：“姑娘，看你这身衣着，你家里一定很富有吧。不知为何跑到这里来？”

    云姑娘回答道：“我，我与我爹闹了些矛盾，一气之下就跑了出去。”

    罗勇点点头道：“云姑娘，虽然我不清楚你与你爹的矛盾。但看你身穿锦衣的样子，想必你爹一定很疼爱你吧。”

    云姑娘默默的点点头。

    “若错误在你，那我觉得，你回去后应该给他道个歉。还有以后，别再一任性就离家出走，这会让你爹担心的。”

    云姑娘听后，依旧默默的点点头。

    就这么一路走着。

    突然！突然赶来了一队人马。

    他们衣着不俗，胯下马匹也十分雄壮。

    领头的青年男子见到云姑娘，连忙拍马上前道：“妹妹！我可算找到你了！”

    罗勇一听，便知来人是这云姑娘的哥哥。

    云姑娘在上道：“抱歉，让兄长您担心了。之前是我不对，我这就跟你们回去。”

    青年一听都傻了，自己妹妹平时十分任性，今天怎么变得这么听话？

    他又看向罗勇两人问道：“这两位是……”

    云姑娘连忙将罗勇二人的假身份介绍了一番。

    随后又将自己遭遇山贼，被二人所救的经历诉说了一遍。

    青年一听连忙关切道：“妹妹！你有没有受伤？！”

    云姑娘摇头道：“多亏了薛家二位兄弟，尤其是薛少侠，是他消灭了那帮贼人，救了小妹性命。”

    随后，又将罗勇的英勇战绩，给自己的大哥讲了一遍。

    青年听后也没多想，连忙上前对罗勇二人抱拳道：“多谢二位救了舍妹性命！大恩大德，没齿难忘！”

    青年说完，便想自我介绍一番，随后请二人去府中坐坐。

    但云姑娘却直接打断了。

    见妹妹不想透露姓名，那青年便也没多说。

    便对罗勇问道：“不知二位家居何处，改日我等也好登门拜谢。”

    罗勇连忙摇头道：“区区小事，何足挂齿。家中还有要事，我们就先告辞了！”

    罗勇说完，便带着薛勇头也不回的跑了。

    云姑娘本想再说几句，但此时罗勇已经跑远。

    云姑娘只能看着罗勇离去的背影，遗憾道：“薛公子，你一路保重，咱们有缘再见吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇二人告别云姑娘后，便朝瓦岗山的方向跑去。

    下午时分，二人腹中饥饿。

    便来到一处山村中，买了两碗宽面充饥。

    就在二人津津有味的吃着面条时，村口处突然传来一阵儿马蹄声。

    听那声音，似乎有数千骑兵。

    随后，几个将官护卫着一员将领，朝村中走来。

    罗勇没去看他们，默默的吃着面。

    薛勇抬头瞟了一眼，就这一眼，吓的薛勇差点把面吐出来！

    薛勇连忙低头，小声道：“寨主，出大事了！”

    “怎么了？”

    “那领军的人，正朝咱们这儿走来啊！”

    “那又怎么了？要是被他认出身份，我便带你杀出去就是。”

    薛勇连忙摇头道：“寨主，这人恐怕你对付不了！”

    罗勇好奇道：“那领军之人这么厉害？究竟是谁呀？”

    薛勇压低声音，对着罗勇开口道：“南阳侯—伍云召！”

    就在这时，一只大手轻轻拍在了罗勇的肩上。

    “小兄弟，我家侯爷有事找你。麻烦你过来一下。”

