
一想到要赔这么多的钱，王祥气的泣不成声。转眼之间就变成了一个活脱脱的泪人儿。

龙哥也是经历过社会的人，什么样的事是他没有见过的。看到王祥此番模样，他的雄心又开始变本加厉了。

“小子，不赔钱是吧，那我就不让你上学了？”龙哥呲着半口大金牙，威胁的说着。

王祥的大脑似乎瞬间缺氧了，双腿实在哆嗦的厉害，紧张的手心都已经冒汗了。

牛肉面的老板看罢此情此景，暗叹道，这不是来吃饭的主，敢情是来砸场子的。要是真不小心弄出什么乌龙，我这生意还做不做了。

“要惹事，你们出去便罢，别在我店里滋事撒野。”老板义正言辞的说着。

奈何一向大度的龙哥，也听从了老板的建议。于是他们几个出了店门，打了辆出租车，准备去滨河路旁的小桥上比个高低。

下了车，龙哥对司机说道：“车费先赊着，等年底了就全都给你。”

牛梓豪真的是欲哭无泪啊，果然这龙哥混的不咋地，连车费都掏不起。

王祥也做好了要挨打的准备，凡正事情是自己惹起来的，也怪不了别人。

“这里没人了，我想我们有必要好好谈一下了。”龙哥摇晃了一下脖子，骨骼“咔嚓咔嚓”的响个不停，在这寂静的闹市之中，听起来分外的吓人。“钱，你到底是还还是不还？”

都说百无一用是书生，王祥到底是把书给念到脑袋里了。

“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”王祥说。

“好！不复还，是不还了啊！”龙哥拍手叫好，顺带还看了身后的几个小弟。

几个小弟互看一眼，等了会儿才明白了龙哥的意思。于是，纷纷又拍起了掌。

虽然龙哥小学还没有毕业，就已经提前步入了社会。但他还是懂得风萧萧兮易水寒的意思。

他走上前来，拍了拍王祥的肩膀，并且还说道：“好，有义气，组织上就缺你这样的人才。不知兄弟有没有意向要加入？”

“哼！”

王祥冷哼一声，“我就算是名落孙山未高中，虎落平阳被犬欺。也不想和你们这些人一起同流合污。近朱者赤，近墨者黑的道理，我想龙哥应该不陌生吧。”

龙哥被王祥说的不知该怎么去应对了，只好尴尬的摇了摇头皮，还摆了个大写的Poss，龙哥转过了头去，和手下的几个兄弟们商量着该如何对付王祥这个烦人的家伙。

“龙哥，斗文斗不过，比斗武，他肯定输的贼惨。”

“就是，咱们几个人往那儿一站，光这气势就吓的他们睡不着好觉了。”

众人都在为龙哥出谋划策着，而在一旁傻站着的龙哥也快要被感动的哭了。

经过几个人的最终商议，决定出了一个最佳的作战方案。

“对，赶紧开打。打完之后，咱们去相遇酒吧打排位赛去。”看的出来，龙哥已经有点迫不及待了。

只见话不多说，龙哥抬起拳头就朝着王祥的方向打来。说时迟，那时快，王祥以迅雷不及掩耳盗铃的速度躲了开来。

可是龙哥没有注意到，还暗自高兴着。正巧王祥的后面有一个电线杆，只听“碰”的一声过后。龙哥的拳头和电线杆来了一个亲密的接触。

“啊……”疼的龙哥呲牙咧嘴直吸气，心中的苦痛向谁去诉说。

边上一直袖手旁观的牛梓豪，也有点看不下去了。要是他们几个在这样闹下去的话，势必会引起小范围的恐慌。甚至都有可能吸引围观的人民群众，要不然会让其他人定性为殴打事件。

越想越觉得不妥，再发展下去，两败俱伤那都是小事，很有可能会被学校开除学籍的。

遇到这种事情，牛梓豪必须要沉着冷静。解两道题，那是小菜一碟。可是遇上这种社会问题，牛梓豪也没辙了，只能听天由命了。

龙哥感受到了从手上传来的疼痛，他咽不下这口气。自己明明刚才出手速度很快，怎么会被王祥给轻易躲过。也没有什么解释了，应该纯属侥幸。

“摆阵。”

龙哥大吼一声，他的那几个小弟立马摆出了一个造型。

形状酷似于埃及的金字塔，上面尖，下面宽，此种模式又称金字塔阵型。

底下是三个人并排蹲在一起，按照每两个人中间再站一个人的顺序，中间就是两个人，最上面就只能站一个人，而那个站的最高的人，就是龙哥。整个阵型异常的巍峨，矗立在滨河路旁的小桥上，颇有一种风景建筑的独特美。这个阵型，高2.5米左右，吓的王祥直哆嗦。

只见龙哥一个后空翻，手掌立刻变成了钩形，向着王祥的方向扑来。

王祥吓的都叫不出声来了，只能踉跄的向后退移。他也知道，退一步，海阔天空。

随着龙哥的飞身扑近，王祥也闭起了眼睛。

王祥清楚自己输了，再怎么挣扎也是途劳，还不如乖乖的受缚。

时间似乎凝结了，一个快速的身影从自行车上跳下，一把就抓住了龙哥强劲的手臂。

似乎，一切都来的太快了，快的令人瘁不及防。当王祥睁开眼睛的时候，发现他的眼前还站着一个人，看背影，好像也是个学生。

“你是谁，胆敢管闲事，真是半路杀出个程咬金来。”龙哥朝着地面吐了口痰，愤愤不平的说着。

“哦，程咬金是我哥，我叫程咬铁。”

“我不管你咬啥，坏了我的大事，一样要挨揍。”龙哥生气了，这一下自己完全可以让王祥吃点苦头，可没想到又发生了意外。

“他是我同班同学，你欺负他就是在欺负我。”程咬铁很正义的说。

龙哥的愤怒值已经达到了极点了，要不是急着赶时间去玩王者荣耀，他不介意多陪陪王祥几下。他一个锐利的眼神朝着身后看去，仿佛在说，“你们几个愣着干嘛，还不快上啊！”

几个小弟面面相觑的对视了一眼，然后朝着程咬铁挥着拳头扑来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768386"  chaptername="第14章  我叫程咬铁">加入书签</a>
</div>
