    胖虎这个钢铁直男，非常直男癌的回答道：“我又不是算命的，我怎么知道你几个意思啊。”

    女生很是失望，对于这个宁直不弯的家伙，着实有些无语了，很是淡漠的道：“我没什么意思。”

    胖虎一时间也动了怒，无所谓的道：“确实没意思。”

    听见此话，那女生瞬间就躁动了，愤怒的看着胖虎：“我现在说话，你觉得没意思了，是吗？？？”

    胖虎别提有多无语了，愤愤不平的道：“是我说的没意思吗？”

    小女生一时间恨的牙痒痒，还真是一个钢铁直男，宁直不弯。翻了翻白眼儿，道：“那我说没意思就是没意思吗？你是猪吗？啊？”

    胖虎无语之极，恨不得掐着自己的人中，原地去世。

    闻言，羊老六郁闷的快要吐血了。大早上吃了一波狗粮。

    只怪胖虎太过刚直，不解风情不解衣，毫无情商。

    当妹纸抱怨的时候，身为男生，尽量不要在她气头上和她硬杠，那样只会让得事情变得更加糟糕。咱们男人要懂得谦让，或者换一种方式，也许结局就不一样。

    比如，在她抱怨的时候，你面带微笑，开着玩笑说，不要抱怨，抱我。也许就是这样一个简单的玩笑，就能够化干戈为玉帛。

    只是，胖虎宁直不弯，不解风情。

    羊老六眼见二人逐渐平息了下来，急忙催促道：“好啦，人家小情侣拌嘴，咱们就别凑热闹了，快走吧。”

    我随口应了一声。

    只能说，胖虎这货太倒霉，给爷爷抬棺，被吓个半死，这才多久，又跟女朋友吵了起来，真是个倒霉的家伙。

    可就在我们准备回家的时候，

    女生情绪激动，忽然甩了他一巴掌。

    胖虎猝不及防，惨叫了一声，眼皮轻翻，软倒在地，浑身抽搐。

    原本我和那女生都以为是这货在假装，可谁曾知，下一秒，那货的嘴里竟是吐出了阵阵白沫。

    见状，她女朋友吓坏了。

    脸色惨白。

    正当我准备前去救人的时候，羊老六却是一把拉住了我，道：“小唐，这是人家小情侣的事，你一个抠脚大汉瞎掺和什么。”

    我知道羊老六担心被碰瓷儿，但，胖虎不是别人，而是跟咱们一起抬棺的人。

    阿飞都已经出了事，我可不想他们在出什么事。

    胖虎现在的状态，非常不妙，危在旦夕，稍有不慎，就会有生命危险。

    我面色凝重的道：“八仙，胖虎就是和咱们一起抬棺的人。”

    听见抬棺的人，羊老六顿时脸色惊变，黑的像锅底。

    眉头紧锁，口中喃喃道：“真是奇怪？昨天那个阿飞无缘无故，上吊自杀，今天，胖虎也出了事，这？”

    羊老六这话，让我心中有种不祥的预感。

    不过，现在也不是纠结这个时候，时间紧迫，救人要紧。

    那胖虎躺在地上，浑身抽搐的厉害，口吐白沫，相当惨烈。

    “胖虎，你怎么了？你可别吓我啊，55555……”突兀的一幕，把他女朋友都给吓坏了。

    我想，他这不是什么普通的病症，目测是被阴气侵体所致。

    羊老六二话不说，果断掏出一张黄符，贴在胖虎的身上。

    说来也很奇怪，黄符近身，胖虎就停止了抽搐，几个呼吸后，脸色又红润了起来，人也逐渐恢复了平静。

    身旁的妹纸，哭的稀里哗啦，泪眼婆娑。

    看的出来，她还是挺喜欢胖虎的。

    胖虎状况稳定了下来，羊老六认真的叮嘱道：“这几日，多给他吃一些糯米饭，切记，一天三顿，一顿都不能少，咯，这些符篆，回去之后，放在床头，时过三日，便无大碍。”

    妹纸一脸茫然的看着羊老六。

    她以为羊老六是来骗钱的，不敢接符。

    我笑了笑：“放心吧，这位是当地有名的抬八仙，现在很多事情一时半会跟你解释不清楚，但，这关乎到他的性命，你只管按照八仙的吩咐去做，记住了，千万不可掉以轻心，否则，后果很严重。”

    好在胖虎的情况，稳定了下来。

    心里担心瞎子的情况，没有耽搁，就和羊老六急忙赶了回去。

    回去的路上，羊老六跟我说，或许胖虎和阿飞一样，也是遭到了女鬼的报复。

    只是他运气不错，遇到了我们，及时阻止了而已。

    其实，我也有这种感觉。

    难道说，那些抬棺的人，都被阴鬼盯上了？

    回到屋内，羊老六看到瞎子第一眼，当场就断定瞎子这是阴气入体了。

    开什么国际玩笑，瞎子可是阴阳大师，对于阴气，自然有着很强的防御力，怎么可能会被阴气侵体呢？

    这不科学啊。

    “八仙，房间里贴满了符纂，阴气侵体，可能性不大。再说了，瞎子可是阴阳大师呢，怎么会阴气侵体呢？”屋内墙壁上贴满了符咒，按照道理而言，是不会遭受阴气的侵蚀。

    “老瞎又不是一直呆在房间里，再说了，阴阳师怎么了，还不是人，同样会被阴气侵染，你可别忘了，老瞎可是看香的。”羊老六面色严肃。

    看香人。

    闻言，我内心里一咯噔。

    这么说来，真的就是那红衣女鬼搞的鬼了？

    想想阿飞，想想胖虎，再想想我自己这两天的遭遇，在想想阴气侵体的瞎子。

    我想，很有可能几个抬棺的人都被红衣女鬼给惦记上了。

    瞎子愁眉不展。

    瞎子虽然眼瞎，但心底透亮，心里在清楚不过了。

    “老六，你看出了什么没？”

    瞎子虽然气色比起刚才要好了许多，但还是有些虚弱。

    羊老六给他服下了一碗符水之后，也没有继续藏着掖着了，说出了心中的怀疑。

    说白了，这些个阴鬼，终究还是怨气难消。

    晴空飘云，乌云遮月，半路刮风，龙绳断裂，墓坑出白土，白土浸血水，之后抬棺人阿飞上吊自杀，胖虎也差点儿悲剧了，我被红衣女鬼缠身，瞎子也难逃一劫，阴气侵体。

    种种迹象表明，那些阴鬼还未消气。

    可她们为何这么大的怨气？

    当初我就是给纸扎人点了眼睛，也不至于招惹她啊。

    我爷爷都已经被她给害死了，为何还要置我于死地。

    而且，自从三清桥下那柄悬剑丢失以后，咱们半碗村，阴鬼也是越来越多了。

    羊老六断定，接下来的这段时间，半碗村肯定不会太平。

    瞎子从床上半坐而起，背靠在床头，脸色阴郁。

    事到如今，事情已经很明显了。

    再这样下去，后果不堪设想。

    百鬼齐聚，到时候，半碗村可就成了鬼村了。

    我心情紧张：“那咱们现在到底该怎么办啊？”

    羊老六也感觉非常的棘手，闷头头，抽起了大烟。

    大概沉默了吃一根香肠的时间，他才开口道：“我这点儿微末的道行，我可应付不了。当初来之前我就知道半碗村的事情不简单。”

    我知道，羊老六在说气话。

    他和瞎子一样，性本善。

    不然的话，当初明知道这里有危险，他和瞎子还是出手帮忙了。

    瞎子也没有料到，半碗村的事情，会如此的棘手，心中很是担心：“老六，你说，这一次会不会和当年那般……”

    轰隆隆……

    闻言，羊老六一瞬间就紧张了。

    这个情况，和他们当年经历的也都差不多。

    毕竟，抬棺的阿飞已经出了事。

    这抬棺的胖虎也有危险，要不是回来的路上，恰巧遇上了，只怕胖虎也挂了。

    羊老六心中有种不祥的预感。

    多年前的那次抬棺，九人抬棺，死了八个，只有他一个活了下来。

    至今历历在目，记忆犹新，让他惶恐不安。

    如今，这形势，已经展现出了一些苗头。

    从这形势来看，那些女鬼的道行真不简单，就算是瞎子和羊老六二人联合起来，也难以降服。不然的话，他们现在也不至于如此的忧心忡忡。

    再这样下去，只怕会出事。

    “要不咱们出去寻找帮手吧，召集一些阴阳师前来收了她？”我始终相信，邪不压正。就算她再怎么强大，也终究有能够降服她的人。

    羊老六摇头叹息了一声，满是悲凉：“哎……小唐，你接触这一行比较少，很多东西你有所不知，自从毛家没落了之后，各种小型势力，借势而起，特别是那乌家，还取缔了毛家，成为了南方的霸主。那乌家的领头人乌大勇，仗着自己有几分本事，就疯狂收徒，最开始的时候，助人为乐，为民除害，确实除去了不少的阴鬼，也因此小有名气。只是，后来，成了名之后，这货就膨胀了，利益熏心，开始利用人们的心理，到处售卖符篆。还什么灵符只要998，办会员打八折，把很多地方搞的乌烟瘴气。说白了，现在那些个所谓的阴阳师啊，哪里算的上什么阴阳师啊，只是略懂皮毛的小渣渣罢了，已经大不如从前了，你去叫他们过来，没暖用的。”

    这个我倒是深有体会。

    在上钱村超市买零食的时候，我就遇到了一位推销灵符的阴阳师。

    结果那货，被一个红衣女人吓个半死，真正遇到阴鬼的时候，跑的比谁都快。

