    “那么你觉得，现在的行动还有哪些漏洞呢？”

    “你的部下不会让你死的，这就是最大的漏洞。”李平远目，自己当年的安排理论上足够充足了，但是……谁知道当肃清贵族和反对派之后，下面的人得到了足够多的利益之后，连自己抹黑自己都不行了……

    结果就是，本来计划让鲁路修他们以娜娜莉或者修奈泽尔为核心，发动斩首作战把自己当恶堕皇帝给砍了来着，结果啊……

    别说斩首作战了，连反抗组织都拉不起来，听说是刺杀李平皇帝的，反手就举报到帝国审判庭去了……

    “部下啊……一般的骑士在拥有卡提纳一世的我面前根本无法反抗。以薇薇安为诱饵的话，威廉·奥威尔一定会回到不列颠。威廉·奥威尔会拖住骑士团长的，至于剩下的超凡力量，神裂火织在拥有天使的力量的骑士团长面前无法反抗。

    必要之恶教会的其他战力在骑士派的一般部队面前也就那么回事。至于最后的卡提纳二世，母亲能全力的和我对战的话，卡提纳一世和卡提纳二世都会损毁，那么我的目的也就达到了。”凯莉莎撑着腮闷闷的说道。“不过稍微有点开心呢，竟然有人能理解我的做法。”

    “你高兴的太早了……”

    “哈？”

    “我问你，你觉得看戏的重点在哪里呢。”

    “在于……有趣？”

    “没错，不好玩或者有向悲剧滑落的时候，我就会把这件事变成喜剧甚至闹剧。”

    “哈？”

    “暂时和学院都市结盟所获得的砝码迟早会用完，而且，打铁还需自身硬，和法兰西这个国家对抗，说到底还需要相对等的国家武力。”

    “哈，发生战争的话，我国可不会输于法兰西啊。”

    “常规战力和魔法侧战力是这样，但是核武呢？”李平滑稽一笑。虽然不列颠是传统强国也是魔法强国。但是啊……

    在这边不列颠不是五常，因为这个国家没有掌握核武的开发技术，也没有能把核武投放到全球的弹道导弹。

    想方设法弄到的核武器，还被国际协议所困扰，被要求全部交给“能妥善处理核武器”的法兰西。

    又不是乌克兰那群智障，怎么可能做出来这种自毁长城的事啊。

    “我国因为核武的问题已经困扰很久了。开发核武会被制裁，拥有核武也会被制裁，没有核武迟早被制裁。就算魔法再怎么强，现在表世界的主流是科学，身为一个大国，没有核武作为最后的手段是不行的啊……”

    “没错，所以我打算向你们有偿提供战略级核武的技术，生产工艺简单的短程弹道导弹技术以及其他众多短期之内能形成战斗力的战术兵器设计图。”

    “我尚未听说学园都市拥有这种战略物资。”凯莉莎公主坐正身体。

    “所以是“我”向你们提供这些技术而不是学园都市提供。”

    “代价呢？”

    “在第三次世界大战的时候全力站在学园都市一方。”

    “哈，你个人恐怕没有能力制裁我不列颠违约的事情吧。”

    “违约的话，以白金汉宫为中心，半径50公里的球形空间将会被湮灭。”

    “……你指的是，让学艺都市消失的那个战略兵器？”

    “没错，要看试爆吗？”

    “不必了。”凯莉莎嘴角一抽，伸出了右手。“那么，达成协议？”

    李平轻轻的握了一下。

    “嗯，达成协议。”

    然后李平从空间里拿出来一个移动硬盘。

    “给，战略级弹道导弹的技术，战略级氢弹的相关制造技术和中子干扰器技术。

    常规武器你喜欢俄罗斯的装备吗？”

    “………”凯莉莎嘴角抽了一下，但是还是接过硬盘，塞到了胸口里。“你这是早有预谋啊……常规武器我没有倾向，好用就行。”

    “哦，那我回头去那边偷…借点现成的装备用用，然后看看能不能把设计图也顺过来。”李平看着凯莉莎把硬盘往沟里塞的行为也是一阵怪异。

    “……常规武器是去偷啊喂！”凯莉莎毛都炸了起来。

    “反正俄罗斯成教和罗马正教穿一条裤子，坑他们一下咋了？

    还是说你们去乌克兰考古一下？没准能挖到前苏联的地下基地呢。

    到时候开战了，你们的部队开着前苏联的钢铁洪流从乌克兰推到法兰西，然后这边的部队从英吉利海峡发动第二次诺曼底登陆，多刺激？”李平理直气壮。

    现在有一千多御坂闺女就在乌克兰境内寻找前苏联的战略基地，并且还真找到了一个。

    现在她们正在秘密翻修这个沉睡了接近三十年的古董和基地，并且，正在对这里面存储的超过三百辆T80U坦克，近百架米24D武装直升机和其他的各种机械化装备进行无人化改造。

    感谢T-80系的坦克都配置了自动装弹机，要不然还得在坦克里配置黑色的装填用机器人。

    “……你够狠的。”凯莉莎寻思了一下那时候的画面。

    你这是想把冷战时欧洲的噩梦硬生生的砸到法兰西的脸上啊。

    “我只是想挑战一下而已。”

    “挑战什么？”

    “据说，没有人能在法国投降之前打到巴黎。”

    “……那个……总觉得我刚才好像听到了什么不得了的东西啊……这次隧道爆炸是皇姐设的局吗？而李你想打破全球核威慑平衡……？”薇薇安弱弱的问道。

    “核威慑平衡这种东西在有三个国家以上拥有核武全球威慑能力后就不会轻易被打破了。

    两极国际关系容易发生冷战和热战，但是多极就很难发生这种情况了。

    至于剩下的，这个就是经典的当你拥有一颗核弹你就是威胁，当你拥有一百颗核弹你就是世界和平的守护者的经典命题。

    所以说，只要你们在短期之内拥有了足够毁灭世界的战略威慑体系，你会发现，讨厌的法国人都能歌善舞了起来呢。”李平身材飞扬的回答道。

    “这样一来，我的计划需要大幅度调整了啊。”凯莉莎捏着下巴寻思着。

    “哦，不用啊。”李平眨巴眨巴眼睛。“你姐肯定能看穿你的计划，她会帮你洗白的。

    所有的计划只需要把你假死或者真死换成被击败就好了啊。

    到时候把你塑造成一心为国为民的圣女级形象，民众会原谅你的。”

    “但是，这个机会中死的人不会。这都是我的罪……”

    “死人是没有话语权的，就算有，我也能给洗成他们罪有应得。”李平特别纯真的笑着，大姐，不列颠三分之二的宣传机构都是我的人，就算你变成了屠杀皇女我都能给洗成为了国家而不得背负罪孽好么。“另外，有一些后续不方便说的问题我直接用脑波传输给你。”

