    

    “我是谁？”

    沐凡那漠然的瞳孔中闪过一道画面，那是武技无双，却从没在他眼前显露过真实面目的格斗者教官。

    正是莫翰达的传承，才在沐凡面前打开了真正的格斗大门。

    在他的心中，莫翰达是他永远的老师。

    而现在，自己终于在这个世界将莫翰达教官曾经希冀的一幕呈现出来。

    他抬头静静望向对方，迎着那惊恐而又怨毒的目光，缓步走去。

    在沐凡周身，淡淡的光辉好不突兀，轻轻的闪耀间又与黑夜完美融合一体。

    “你是在问现在的我么？”

    “我名……”

    “圣堂！”

    那个荣耀的字眼在沐凡口中冰冷吐出。

    他周身的蓝色光辉这一刻随着气流而舞动，仿佛在为这个名字而欢呼、雀跃。

    那冰冷、神秘、华丽的身影站在夜鬼身前。

    “圣堂……圣堂……”

    “为什么我从来没有听过这个名字！”

    夜鬼低头咳血喘息，他的双手背在身后，从指间开始一点点化作黑色的雾气，形成一股细流沿着石缝向后蜿蜒钻去。

    沐凡歪了歪头，看着对方那丑陋的面孔，以及那双看似畏惧的猩红双眼。

    右手握着暗金短棍高高扬起至左肩上方。

    夜鬼的眼中瞳孔猛地一缩，心中瞬间闪过不好的预感，背过去的双手开始迅速雾化。

    “你要干什么！”

    就在这最后一声凄厉的喊叫中。

    沐凡沉默不语，仅仅是漠然的看着对方那丑陋的头部，眨了眨眼，反手……

    重重一抡！

    那镀上一层蓝色幽光的短棍，瞬间挟着凶厉无匹的气势，狠狠抽到夜鬼那狰狞的面孔上。

    他惊讶、震撼、错愕的神情定格在脸上。

    重达五十公斤的短棍在沐凡那恐怖的力量之下，抽击到夜鬼的脑袋，宛如用一具工程重锤砸向一枚圆滚滚的西瓜。

    连碎块都没有崩出，直接就被一棍抡爆。

    砰！

    剧烈的轰爆中，一片血雾在沐凡身前炸开。

    石缝中，那蜿蜒而退的黑色细流瞬间僵住，然后缓缓消散。

    那块塌陷的巨石被瞬间染红，一具无头尸体沿着石面滑落，倒入泥土中。

    对物理攻击近乎免疫的七阶变种人夜鬼，在这埋葬无数枯骨的郊外丛林中，遇到了这个宇宙中唯一一名行走的圣堂……武者。

    他那引以为傲的潜行、隐匿、防御、规避手段，在此刻披甲的龙骑面前……

    不堪一击。

    沐凡将右手覆上湛蓝色的龙核。

    幽能气息开始渐渐收敛，重新流入心脏之中。

    那澎湃的跃动感开始渐渐消失。

    华丽而古朴的龙骑战甲开始消退与空气中，重新恢复成那一枚枚玉白色骨片。

    沐凡轻轻拿出龙核。

    那些甲片不约而同的脱离身躯，飞向沐凡的右手，眨眼间就包裹成一句玉白色的骨片球体，宛如一具精美的艺术品。

    衣服几乎被切烂，满身伤痕的沐凡重新出现在陆晴雪面前。

    他低头淡漠的注视着那具无头残躯。

    取出天讯，对准这块岩石，按下拍照键。

    一道白光闪过。

    照片被清晰的记录下来。

    ……分部第二人，夜鬼，死。

    然后转身看向那边同样伤痕累累的陆晴雪，沐凡笑了笑。

    “学姐你看，在晚上……他打不过我。”

    陆晴雪静静站在那里，清冷傲然，但在此刻展颜一笑。

    长长的睫毛轻颤，眼中瞬间绽放出明亮的光泽。

    宛如寒风中盛放的雪莲，惊艳人间。

    她轻轻侧了侧头，任由那夜间凛冽的寒风吹散了一头青丝，轻柔的声音传来：

    “你最厉害。”

    沐凡咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    在那没心没肺的笑容中，陆晴雪手中的砌雪剑掉落在地面，滴滴血迹沿着指尖滑落。

    沐凡的眼神愕然，在落到陆晴雪身上时，猛地一缩。

    ……

    在绿洲城的B区，一名气质出众，看上去异常冷峻的蓝发青年，此刻正在安静的坐在一家高档餐厅的二楼。

    这家餐厅是距离B区西侧入口最近的建筑。

    这里的视野非常出色。

    如果是在那些繁华的和平星球，这样一个气质卓然的人物，相比会吸引不少年轻女子的目光。

    可惜，这里是政府遗弃的地方，充斥的人群是亡命徒、雇佣军、流浪者，仅有的女性大体分为两种。

    一种是精英雇佣兵，另一种则是出卖肉体在这里生存下去换取情报或者生活物资的女人。

    所以，这名冷峻青年的气质注定是吸引不了多少异性目光。

    但是……

    在这无数人渣聚集的混乱之地，同性对他的感兴趣的好像也不少。

    “小白脸，看你很眼生，才来到绿洲城的是吧？”一名穿着褐色皮衣的壮汉，露着那一身强健肌肉走到蓝发青年身边，一屁股坐下，满脸透出不怀好意的笑容。

    冰蓝色的眼珠淡淡转开，看了一眼这满脸横肉的壮汉，淡定的将手中的茶杯放下。

    “滚。”

    轻轻一个字吐出，似乎让周围的空气都下降了数度。

    “哈哈哈，竟然还是个辣脾气，老子喜欢。”这名壮汉眼中透出淫邪的光芒，“这么俊秀的人，还是落单的。这样，你跟老子混，在绿洲城里包你吃香喝辣。”

    说完，一只手直接摸向蓝发青年的脸部。

    在他身后，四名孔武有力的大汉在那里哈哈大笑，他们好整以暇的看着自己的兄弟。

    青年那双冰蓝色的瞳孔中，流露出一丝隐藏极深的暴虐。

    他不闪不避，瞳孔中那只手掌正在飞快的向着自己摸过来。

    右手重新握住那只茶杯……

    反手一泼。

    “哈哈哈，竟然想要泼我……”

    就在壮汉的笑声中，那茶水散落成漫天水雾直接在空中铺成一个平面。

    那只粗壮的右手刚刚穿进水雾之中，狂野的大笑声还响彻在空气中。

    那些水雾瞬间凝结成无数冰晶。

    瞬间蔓延至肩部，他的手臂这一刻骤然僵硬，极寒的气息中所有知觉丢失。

    “你干了什么！快放开我！”恶狠狠的目光投去。

    “给我按住这个小白脸，今天我要弄死他。”

    在壮汉的暴怒吼声中，剩下四人同时扑向这名蓝发青年。

    冰蓝色的瞳孔中闪过血腥，那冷峻的面部，嘴角轻轻勾起。

    他单手猛地拍下，那盏茶壶瞬间被他拍碎，里面滚烫的热水轰然爆散开来。

    另一只垂在身侧的手掌，猛地反手一挥。

    这些滚烫的水雾横着飞向这四人。

    肉眼可见的速度中，那整体的热气瞬间消散，无数冰晶映射的折光呈现在空气中。

    四人顷刻间被水雾笼罩。

    那所有的吵闹声这一刻瞬间停滞。

    有着冰蓝色瞳孔的男人右手五指伸出，如冰似水的光泽在掌心中闪耀流淌。

    他轻轻握拳。

    咔咔咔……

    一片蓝色的冰霜在周围瞬间凝起。

    一共五具晶莹剔透的冰雕，定格在他身侧。

    ***

    PS：（预热一下，稍后第三更。并且，中午12点之前老当会更新一章番外篇，放入【起、点、中、文、网】本书的公众版。黑大人来之前的那个位面，那里发生的那些精彩的故事，各位可以期待哦~）        

