    “杀——！”

    喊杀声震天，穿金裂石，洞穿黑雾，摧空破云！

    当无终邪神的意识体远去以后，众多荒古尸魂就像被唤醒，顿时眼冒血光，狂啸而出，声势骇人，带着排山倒海的威压，向天魔古城淹没过去。

    而联合军一方，也是不甘示弱。

    “嗡——！”

    阵光冲霄，绚丽夺目，战气崩开天宇，整座古城，仿佛成为了黑暗世界里的唯一一束光！

    对于古城一方而言，这就是背水一战，最后一战。

    胜者，生。

    败者，死。

    所以在太初学宫的阵法加持下，所有人都爆发出前所未有的战斗力！

    “隆隆隆！”

    城墙某一方，夏君辰大袖一挥，一座法力缭绕的龙形大炮被推了出来，外表尽是复杂的奥术纹络，闪闪发光，龙气蒸腾。

    “注入灵力！”

    四皇子一声令下，再猛然一手按住大炮末端，全身的圣龙之力，便是有如流水般注入炮身中，使得整座龙形大炮自末端开始，纹络慢慢璀璨起来。

    在其旁边，守城将士也如出一辙，竭尽所能地为大炮加入法力。

    很快，龙形大炮“铮”的一声脆响，变得亮如白昼，光耀九重天！

    “开炮！”

    四皇子一声怒喝，浑身龙力沸腾，众人合力一发劲，龙形大炮势不可挡！“轰”的一声巨响，天塌地陷，满城摇动，当空射出充满破坏力的一炮！

    “轰——！！！”

    一道宛如划天长虹的光束，瞬间落入无边无际的尸魂大军中，击塌了那里的天与地，连虚空都扭曲了，血与火漫天，什么也不复存在。

    那里汹涌如潮的大军，立马出现一个大空洞。

    如此大炮，破坏力惊人，让众人热血沸腾！

    这是学宫研发的战争兵器，叫龙神巨炮，由四皇子作为核心，集众人之力而启动，一经发射，无坚不摧，无物不破，号称连虚空都能击穿！

    只要人力未尽，炮力就能长存，成为守城的重要法器！

    “呃……”

    “可恶，这后劲也太大了吧……”

    “提不起真元了！”

    但此时，龙神巨炮附近的炮击士，几乎都筋疲力尽，快要站不住了，连四皇子都满头大汗。

    虽说龙神巨炮无比强劲，但其耗费的灵力，也是恐怖的级别。

    所以轰出一炮，就要有冷却时间，让众人回复灵力。

    “什么？！”而四皇子朝外面看一眼，脸上的喜色荡然无存。

    因为尸魂大军的大窟窿，很快就被填满了，纵然是以龙神巨炮的破坏力，对于这前赴后继的大军来说，也只是九牛一毛的伤害。

    这也太可怕了，让众人惊悚、傻眼！

    同一时间，各个方向的守城巨炮，同样是如此，效果甚微、杯水车薪，让所有人都看呆了！

    没想到这尸魂数量，已经来到这种层次。

    当然，龙形大炮也只是第一道防线。

    “弓修就位！射！”一名头顶鹿角，外貌奇特，双手四足，四脚踏地的魔族高声喝道，上身为人，下身是鹿，它手执一把神霄灵弓，开弓就射！

    在其附近，所有弓修也就位，包括慕容欣在内，所有人都连开弓弦，弓如满月，各种箭矢如暴雨迅电般射出，没入了苍穹，遮盖天宇！

    “咻咻咻咻——！”

    箭雨出，星虹现，流星贯日，电光万里。

    “吼吼吼——！”

    惨叫声响彻寰宇，无数尸魂当下中箭，接二连三，就此毙命，形神俱灭！

    这般场面无比混乱，厮杀声与惨叫声交炽，鬼哭狼嚎，让人胆寒！

    但，好景不长。

    “嗷嗷——！！！”

    突然之间，几头尸龙咆哮，一吼山河崩，虚空碎片到处都是，很多箭矢都被震落。

    还有很多头太古青牛尸、六角巨魔、八尾猴圣等等，显示出霸道的伟力，或头顶大暗黑天，或抡臂狂捉，或闪电摆尾，杀出了一条血路，让无数箭雨溃灭！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    更有人族尸仙，手执长矛，不断旋转，呜呜作响，掀起了万尺雷光，引得六道沸腾，将远程攻势彻底化解，神猛无敌。

    第二道防线，同样是不堪一击。

    对于尸魂大军而言，古城的防守，简直就像纸片一样！

    顿时之间，很多人都绝望了！

    但与此同时，心中亦涌起一种哀兵必胜的志气来！

    第三道防线，就是白刃战！

    “轰隆隆隆隆隆隆隆——！”

    当尸魂大军铺天盖地的蜂拥而至，将古城围绕得水泄不通，站在城墙上的所有将士，都目露红光，战意狂飙，热血鼎沸，也纷纷迎战而去！

    短兵相接，生死交锋，一触即发！

    “杀！！！！”

    喊杀声冲霄，众将士目光通红，全力前冲，横越长天而出，无数杀芒璀璨发亮，连成一片，像是一大圈光环自古城横扫开去！

    迎头痛击尸魂大军！

    霎时间，双方进行死战交锋，绞杀在一起，金戈铁马，电闪雷鸣，铿锵震耳，火星四溅！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    随着白刃战开始，守城将士与尸魂大军在交汇，只有澎湃的血雾，还有阴森的黑气冒出，如翻云覆雨般冲天而起！

    这是极尽恐怖的一幕，只是一瞬间而已，很多将士就死于非命，死得不明不白。

    当然，亦有尸魂魂飞魄散，一下子就被毙掉，两两相抵。

    修行界的战争，有时候比寻常战争还要残酷。

    毕竟乱战起来，宛若灭世，连怎么死的都不知道，好好的一队人马，能在一刹那消失！

    远远看去，血雾漫天，刀光剑影，只有杀芒淹没了一切。

    “杀！”

    陆轩是天将之一，手持一把虎圣魔刀，与众将士齐齐拼杀，左冲右突，横斩竖劈，大开大合，刚猛无匹，一刀死一个！

    此时，他已经觉醒白虎之力，神勇无双，整个人有白虎虚影附体，一刀出，虎爪裂天，辉耀天地，连连破甲，锐不可挡，冲击力惊人！

    在其附近，以刀围为中心，硬是杀出了一小片空地来，地上全是尸魂的碎屑。

    “吼吼——！”

    怒吼声起，一只庞大的巨魔杀至，青面獠牙，面目狰狞，如一座山岳般魁伟，足足高达一百多米，它一拳重锤而下，光是拳风就震碎了虚空！

    旁边，有些守城士兵承受不住，“啊”的一声惨叫，被拳风震成了碎片，连渣也不剩。

    “妖孽，杀！”

    见状，陆轩杀红了眼，暴喝一声，持刀高高跃起，山河崩碎，避过巨魔的重拳，旋即就像是一尊白虎之神扑了过去，战刀高举过头，直接猛然下劈！

    “噗嗤——！！！”

    一刀直下，如天雷崩空，自巨魔头顶劈到脚下，顿时血雨飞洒，如喷泉一样淹没天空。

    然而，众将士还没来得及喜悦，陆轩却是眉头紧皱，咬牙切齿。

    只见四面八方，又有无穷无尽的尸魂攻杀过来，摧枯拉朽，所向披靡，且个个都头顶青天，脚踏八荒，巍峨卓绝，一看就是狠角色。

    就算是体型小的尸魂，同样是源源不绝，比圣级尸魂，还要麻烦、凶暴、残忍！

    大战，完全是一面倒的局势。

    而另一方，亦有神术大战。

    “嗯哼哼……嘻嘻哈哈……”

    虚空中，响起诡异的笑声，有一堆蝴蝶仙子飞来，看起来很美丽，流光溢彩，光雨点点，但她们的翅膀，都是残破的，且勾勒起古怪的神纹。

    笑声一出，很多士兵当场被迷惑，两眼迷离之际，竟然挥刀斩向盟友。

    那一方顿时场面大乱！

    这是蝴蝶妖仙的能力，就算是心志坚定的修士，也会被其迷惑。

    这更是一种早就灭绝的太古生物，如今化作尸魂，成为尸魂大军里最为诡秘的力量之一。

    眼看场面控制不住。

    忽然，一名貌若天仙，圣洁如画，长发飘飘的仙子腾空而起。

    赫然是叶妃璇。

    在楚云的三名爱妻里，她居然是最坚强的一个，精神并没有多大的失常，此时还能够站出来迎战，展现出强大的灵魂力量。

    “诛邪，退！”

    叶妃璇口吐清音，吹响碧云仙箫，如一尊神灵降世，通体都在发光，比诸天星辰还要耀眼。

    旋即，一个个明净的音符，化作一阵风雨雷电，弥漫于天地之间，使得一堆又一堆蝴蝶仙子鬼叫起来，似乎无比痛苦，面目狰狞起来。

    “咿呀呀呀呀——！”

    “噗噗噗噗噗——”

    这些神道妖圣，接连爆炸开来，绽放出无数血花，使得众将士又回复了正常，继续浴血拼杀！

    这种场面，城墙到处都是。

    但，与庞大的尸魂大军比起来，古城里能派得上场的神道修士，实在太过稀少了，往往需要一个人来镇住一片区域，消耗可谓极大。

    当然，战士同样如此，死一个就真死了，绝不能复生。

    反观尸魂大军，却仿佛能源源不断地补充兵力，威势强盛，恒久长存！

    再这样下去，三道防线都会被冲破！

    “杀！！！！”

    “吼！！！！”

    “啊啊啊——！”

    尸山血海，场面血腥，大气磅礴，回响不绝，喊杀声、惨叫声和大吼声在交炽，慑人心魄，惊心动魄，将修士战争的残酷，显示得淋漓尽致。

    很快，本来尚算强势的联合军，就如潮水急退般后撤。

    数量差距太大了！

    打起来才知道，这样其实根本就没得打！

    只是短兵相接一阵，联合军便是宣告节节败退，兵败如山倒！

    连陆轩、楚山河这等高手，都战得极其吃力，随时都会死，会被围杀而死！

    这一刻，生命如草芥。

    但即便是如此。

    罪天帝、叶灵玉乃至天机老人，居然都忍着不出手。

    因为，这三名最强大的领主都知道，有着最强的敌人在后方。

    是实力迫近真神的准神。

    而且，不止一只。

    所以他们在等待！在备战！

    如果提前出手，泄了气的话，那么等到那些存在到来的时候，势必会惨败！

    那时候，才是真的覆灭！

