    “去去去，你这个家伙还是别在这里丢脸了吧。”

    “虽然我也不知道这些技能究竟是从什么地方来的，但是也麻烦你也不要在自己的脸上贴金了。”

    张麒麟在说起秦风的时候，那可是一副毫不留情的模样，旁边的阿紫都忍不住噗嗤一声笑了出来。

    秦风感受到了张麒麟这样的态度，忍不住对着张麒麟吼出了声。

    “我说你这家伙到底靠不靠谱？”

    “我为什么不能够研究出这些技能，我的实力在咱们这个行当里面的也算得上是数一数二的，有这样的天赋不是很正常的一件事吗？”

    秦风说起这些，一副理直气壮的模样。

    张麒麟深深的看了秦风几眼之后，对着秦风敷衍的点了点头。

    “行吧行吧，既然你在这件事情上面如此的坚持，那就按照你的说法来办吧。”

    他这个态度瞬间又把秦风气得够呛，秦风忍不住大声的反驳道。

    “什么叫做按照我的想法来？”

    “张麒麟，我告诉你，你现在的这个态度，那可是深深的刺激到了我的自尊心。”

    他对这张麒麟辅助的警告道。

    可惜平日里的张麒麟也大多都不会将他的这种故作的情绪放在眼里，更别说如今还在面临着这么多攻击的情况之下。

    张麒麟只是对着他冷哼了一声，压根就不再搭理他。

    秦风在张麒麟的身旁，则是一副气得跳跳的模样，可偏偏他对这件事情无计可施，只好强行的忍耐了下。

    “我的天不得不说，张麒麟这家伙还真是一个直男无疑了，我要是秦风在刚刚听到那些话的时候，只感觉自己都已经快要被气炸了。”

    “明明他们现在都在吵架，可我偏偏有一种自己吃糖的感觉，也不知道我这样的想法到底是对还是错？”

    “不得不说张麒麟每一次对秦风表示中无视态度时，我都觉得自己的心开始暗搓搓的激动，太爽了，太爽了，我可真喜欢看这样的场景。”

    “我说楼上的那个人，你的心里究竟是在想着些什么呢？平平无奇的发糖，难道还不足以满足你们？竟然还想要看这种付费才能够观看的业务。”

    ……

    砰砰砰的撞击声，还在不断的继续着。

    这些家伙们就站在秦风和张麒麟旁边，不到几米开外的地方，可就仿佛是陷入到了另一个世界之中，总是没办法进入到他们的面前。

    面对着秦风已经装进去了上百只的尸怪，竟然还是一副轻松的模样，张麒麟此时总算是压抑不住自己心里的疑惑，对着秦风再一次的问出了什么。

    “这到底是怎么回事？”

    “你这个技能究竟是什么样的技能？”

    秦风听到张麒麟的话，昂着下巴，故意得意的问道。

    “怎么，现在开始感觉到好奇了？”

    张麒麟的目光在秦风的身上盯了几眼，最终点了点头。

    “确实是好奇。”

    “毕竟我在先前的时间内，还从来都没有见过类似的事情。”

    “那既然这样就跟着我好好的学吧。”

    秦风的下巴微抬，毫不客气的说道。

    “我要是张麒麟的话，一定现在就打爆了秦风的狗头，看来是一天不打就上房揭瓦。”

    “我的天秦风刚刚的那个小表情实在是太贱了，真的是让人分分钟就恨不得捏紧了拳头。”

    “早知道秦风这样子就应该劝张麒麟在一开始的时候就给秦风立好规矩，这样的话秦风就知道什么事情该做，什么事情不该做了。”

    “难道，秦风在张麒麟的手里吃过那么多次的亏之后，还是没有记住吗？果然这个家伙就是一个记，吃不记打的家伙。”

    就在这些粉丝们针对着这件事情不停念叨的时候，秦风开始将他的旧手机放到了张麒麟的面前。

    “每当我按下旧手机的技能，之时旧手机之中就会出现大量的雾气。”

    “你别看这些雾气并不怎么样，但是他们和这些尸怪天接触在一起，其实就能够构建出一个充斥着恐怖的环境，而尸怪们自然也就陷入到了这样的环境之中，无法自拔。”

    秦风的这一番话说的云里雾里。

    等到他的话语声停歇之后，张麒麟愣愣的看着秦风，片刻后这才有些难以置信的说道。

    “这怎么可能？”

    “我过去从来都没有听说过这样的技能。”

    “所以我才说这一件事情自始至终都是我自己发展出来的。”

    秦风再次的强调了一句。

    尸怪听着秦风的话，在看着秦风手中的那个旧手机，有些不知道自己该做出怎样的回应了。

    如今所发生的这一切，对他来说也算得上是一个极为重要的打击。

    他甚至都要怀疑，如果秦风一直拥有着这种超强的技能，是不是以后再遇到什么危险的对手，就用不着他再出面了。

    张麒麟还没把这一切全部都想清楚，此时系统已经开始不停的提示着秦风。

    “恭喜树中有大量的尸怪死在了恐怖屋之中，您与陈各的扮演相似度已经达到了20%。”

    “恭喜宿主，您完成了任务匹配，我们可以给予您一个随机大礼包。”

    “恭喜宿主，你已经获得了九天玄雷符一百张，高科技防护罩一个。”

    ……

    听着系统这一连串的话，秦风脸上的笑容也开始变得越发得意。

    此时，原本应该是陷入到这次迷雾之中的阿紫，直接从里面突破了出来，站在秦风的面前，脸上带着惊魂未定的神色。

    “我的天哪！我的天呐！”

    只见他的嘴里面不住的发出感慨的声音，却没办法做出任何的解释。

    片刻之后，直到他长长的吐出了一大口气之后，这才将心神稳定下来。

    秦风看着阿紫激动的样子，笑着开口说道。

    “怎么样，我的这个技能还算是不错吧？”

    阿紫对着秦风伸出了大拇指。

    “牛B！”

    “我还从来都没想过，自己在一个幻境之中，竟然被控制了这么久的时间。”

    “而且如果不是因为有着越来越多的尸怪开始迷失在了那一片地方，我借着杀掉尸怪的机会从里面破开之外，我甚至都没办法找寻到出口的位置。”

