    最好没事。

    不想吃狗粮。

    苏夏坐在陆景尧的腿上被他喂着喝了口粥，然后稍稍的抬起了小脸，问道：“你是什么时候从新西兰来的啊。”

    “昨天早上。”

    陆景尧的脸色淡淡，却突然的垂眸半带着警告的继续道：“在看见了你和凌之宴上了热搜之后。”

    苏夏沉默了。

    刚刚的话，当她没说吧。

    脑海里浮现出昨天晚上，他冰冷的吐出来的一句话：“我吃醋很可怕的。”

    还有刚刚在洗澡的时候，看到的自己身上的一片青紫的痕迹...

    以后是再也不敢让他吃醋了。

    她问：“那你什么时候回去？”

    从国内坐飞机到新西兰最短也要十多个小时，这样在飞机上就要浪费大半天的时间了。

    陆景尧也想到了：“晚上九点多的飞机，明天到了之后正好拍戏。”

    最近是收尾阶段，要补拍的镜头很多。

    所以今天这一天，都是抽了时间才过来的，苏夏心疼了：“那么辛苦。”

    陆景尧却意味深长的看了看她：“不辛苦。”

    苏夏：“...”

    吃完了早饭，她被陆景尧抱着去了沙发上面，苏夏即将要拍最后揭露她是反派的戏了，她从来都没有演过反派，所有身上的压力不小。

    她看着看着就开始摸鱼窝在男人的怀里玩起了手机，看到了一条微博。

    博主是她的粉丝，连微博的名字和头像全都是关于她的。

    “其实如果夏夏谈恋爱了，确实会难过，但是充其量也只会难过一两天，剩下的还是支持她，她是靠着自己一步一步走到了如今的地位，是靠她自己的努力给了我们夏粉可以拿去炫耀的资本，她如今的站着的高峰，是无数的人眼红的想要把她拉下来取而代之的高峰。

    娱乐圈里向来是不太平的，远没有我们表面上看上去的那么和谐，所以当有人在背地里黑她的时候，她在因为某些事情伤心难过的时候，我们虽然是她的粉丝，可是却不能到她的面前安慰她，告诉她别难过啊，你还有我，这是作为粉丝的无力。

    所以我希望她身边可以有一个为她遮风挡雨的人，我希望那个人可以在她难过的时候抱住，告诉她别难过，你还有我啊。

    我希望我喜欢的那个女孩永远开心永远幸福。

    所以夏夏啊，不管怎么样，我都爱你。”

    评论里夏粉们像是找到了终于可以抒发自己情绪的站点，盖起的高楼里全部都是满屏的‘夏夏啊，不管怎么样，我都爱你。’

    苏夏的眼眶湿润。

    这样的毫无保留的爱，每每都让她感动的不行。

    苏夏抬头，伸手抓住了陆景尧的手腕：“哥哥。”

    她轻声的道：“我们公开吧。”

    陆景尧是完全都没有想到她会说这样的话，不由得怔忪了片刻，随后扬起了眉，却什么也没问，唇角勾了起来：“好。”

    苏夏顿了顿继续道：“还没想好怎么公开，等我想好了，我和你说，好嘛？”

    陆景尧垂头在小姑娘的额头上亲了亲，眉眼里都是宠溺：“好。”

