    当然秦尘是万万不可能被第六层就难住的。

    他的精神力弥漫出去，无尽的干扰袭来，到了第六层，秦尘就算全力催动精神力，也无法将全部的干扰屏蔽了，但这并不算什么，就算是有干扰，秦尘依旧能清晰的感受到第六层的阵纹。

    不过这第六层阵纹的镌刻难度，却比之前五层难了许多，十分复杂，已经相当于一个小型的阵法了。

    难怪考核了这么长时间，也只有寥寥十几人跨入到了第七层之上，想要通过第六层难度的确不小。

    百分之九十九以上的炼器师，都会被卡在这一层。

    但这些人中，绝对不包括秦尘。

    嗡！

    秦尘抬手，开始一笔一划的勾勒阵纹。

    第六层的阵纹十分复杂，由十数个小阵纹组成一个大阵纹，而且玄妙莫测，一些顶级炼器师就算是在没有干扰的情况下，也很难勾勒出来，甚至要勾勒多遍才能够成功。

    但是秦尘却一笔一划，十分仔细，每一笔落下，都仿佛艺术一般，没有丝毫的瑕疵，小半柱香之后，一个完美的阵纹， 便呈现在了第六层台阶之上。

    光芒亮起，秦尘微微一笑，轻轻踏上了第七层的台阶。

    当秦尘踏上第七层的瞬间，立即就再次迎来了无数的惊叹声。天际之上，木叶大师等人面面相觑，他们这才明白过来，考核到现在，秦尘知道这时候才拿出真正的本事来。

    小半柱香的时间，就通过了第六层的考核，这成绩简直逆天了。

    “这等速度，实在是让人叹为观止，万欣德阁主，你可有把握在小半柱香的时间，通过第六层？”木叶大师震撼的说了句，而后看了眼万欣德阁主。

    万欣德苦笑了一声：“第六层，小半柱香时间，我就算能做到，恐怕也绝对不会比这秦尘快多少。”

    “是啊，这等速度，已经不是一般的阵道大师能做到的了，是阵道天骄，不，比天骄还要恐怖。”

    木叶大师震撼。

    光是通过第六层，并不算什么，难的是时间，要在如此之短的时间内勾勒出第六层的阵纹，代表秦尘在精神力，对阵纹的敏锐度，感知度和理解力上，都达到了一个极其恐怖的地步。

    简而言之，秦尘是一个炼制阵纹的盖世天才，天生对阵纹敏感，用一个比较老土的话来说，那就是天生阵体。

    这样的人物，万年难出一个，就算是在天工作之中，也十分稀少，堪称变态。

    “哼，就算他阵法厉害，也未必代表他一定能通过炼器师考核吧。”云洞光冷哼了一句。

    这倒是事实。

    炼器，可不只是镌刻阵法，一名顶级的炼器师，定然是一名强大的阵法师，但一名强大的阵法师，却未必是一名顶级的炼器师，两者的因果关系却是不能弄乱的。

    “现在，就看这秦尘能走到哪一层了？能在这么短时间里通过第六层，显然代表他在阵道上的天赋非凡，可如果在第七层就被淘汰，那么只能说他的未来成长空间足够，究竟能不能成长起来，还得看以后。”

    “是，速度重要，可最后的成绩更重要，能爬的越高，才代表未来有无限可能。”

    “白玉堂和云梦泽也不错，两人稳扎稳打，未必不能闯过第七层，进入到第八层。”

    “第八层，这可是在广寒府府城之中，也没有多少炼器天骄能够达到的地步。”

    众人议论纷纷，目光都凝视下方。

    广场之上，观看考核的武者总算是明白了什么叫刺激，敢情秦尘一直在隐藏实力，直到现在才彻底爆发出来。

    现在秦尘、白玉堂、云梦泽，三大最引人注目的天骄站在了同一层台阶之上，显然刺激才刚刚开始。

    谁能笑傲到最后，目前还没有定论。

    “秦尘，想不到你这人竟然如此卑鄙，明明在阵道上修为不弱，一开始却故意装作自己阵法不行的样子，哼，你以为这样很刺激么？”

    第七层台阶之上，云梦泽目光冰冷的盯着秦尘，狰狞道：“就算你利用了一些手段，吸引了考核人员的注意，也只是歪门邪道，我会让你知道，这一轮的阵道考核，我云梦泽才是第一，你只配被我踩在脚下。”

    云梦泽说完这句话，全身心的投入到了第七层的感悟之中，他已经能隐约看到第七层的阵纹，开始进行勾勒了。

    自己一开始考核的慢就叫卑鄙了？这云梦泽也太以自我为中心了吧？

    秦尘冷笑一声，懒得理会云梦泽，倒是对云梦泽身上的古怪气息，他有些疑惑，总觉得云梦泽似乎怪怪的。

    云梦泽话刚落下，一旁的白玉堂也看向了秦尘。

    “小子，你很牛啊，居然在小爷我面前扮猪吃虎，胆子肥的很啊。”

    白玉堂高高在上的看着秦尘，鼻孔朝天，大大咧咧：“不过你这家伙呢，比那小子顺眼一点，小爷我倒是希望你能超越那小子，成为本次考核的第二，到时候也有资格加入小爷我的宝器堂，让小爷我罩着你。”

    又是一个白痴。

    秦尘无语，摇摇头，懒得理会两人，感悟第七层台阶。

    “切，居然敢不理小爷，小子，或许你还不知道拒绝小爷意味着什么，小爷我呢，将来必然是会成为天界最顶级圣主的人物，你跟着我，也算是开疆拓土，成为一方霸主了，这么好的机会，错过了，你将终生遗憾。”

    白玉堂傲然说道，真就像一个高高在上的圣主一般，霸气外露。

    见秦尘不说话，白玉堂脸色有些难看，“哼，看来这小子还不知道小爷的厉害，那小爷就让他见识一下，什么叫做雄主。”

    三人全都沉浸在第七层阵纹的感悟之中，有了彼此做激励，竟然全都昂扬起了强烈的斗志。

    这让旁边的一些老牌炼器师们无语至极。

    现在的年轻人，太不懂尊老爱幼了，居然完全将他们这些人给无视了。

    嗡！

    而就在这时，白玉堂第一个动了，他认真的时候，身上的气息竟如渊渟岳峙，无比浑厚，一道道阵纹，开始从他的手中显现，竟是在勾勒第七层的阵纹了。

