    “老东西。”

    江小北看着下方的战场中轰然炸开的画面，那种爆炸威能恐怖，方圆五里的地方都是被夷为平地。

    这是天王级高手的自爆，才能产生的威能。

    一个五星天王级高手的自爆，绝对堪比一万TNT当量的炸药爆炸的威能。五星天神级以下修为的高手，在一尊五星天王级的自爆下，绝对没有生还的可能。

    此刻爆炸的中心还有着浓浓的烟尘升起，形成一个巨大的蘑菇云。

    那是萧天策自爆后的余波。

    萧天策抱住那名天庭的天神级高手后，直接强行将对方带到了天庭的大账跟前，这一次自爆，不仅把他怀中的天神级高手彻底撕成碎片。甚至还有天庭不少的弟子，在这一次爆炸中化为灰烬。

    直到生命的最后一刻，萧天策以自爆的方式，都在为战皇殿而战。

    “萧叔叔。”

    胜天王看见爆炸的蘑菇云升起，整个人都是瘫倒在地，双眼里有着血泪淌下，整个人的身子都在跟着颤抖。

    刚才要不是萧天策，自己可能真的凶多吉少。

    萧天策直到生命的最后一刻，都在守护自己。

    战斗机停在地面上，江小北从上面下来，他一脸的沉重，脚步都是有些踉跄，目光直直的盯着爆炸的中心位置。

    “皇。”

    有人看见江小北从战斗机上下来，当场就是哭了出来，瘫倒在地。

    “我们的皇来了。”

    终于有人喊出一句，战皇殿众人全都齐刷刷的转身，看向江小北，咬着嘴唇，神色复杂。

    “皇，萧战神他……”

    有战皇殿的将士走到江小北的跟前，双眼含泪，一脸悲痛的道。

    “兄弟们，对不起，我来迟了。”

    江小北声音沙哑的开口。

    他的眼角也有着晶莹的泪滴闪烁。

    “不，皇。萧天策一直为战皇殿战斗至最后一刻。直到最后一刻，萧战神都不曾向敌人屈服。”

    有战皇殿的将士含着泪道。

    江小北重重的点了点头，他身上披着战袍，一步一步的踏入战场。

    战皇殿的每一个人都是一脸热切的看着江小北。

    “兄弟受苦了。”

    江小北来到一名战皇殿的将士跟前，他的双臂在刚才的战斗中已经彻底失去，断臂处，伤口已经凝固，显得惨不忍睹。

    “为战皇殿而战，是我们的荣耀。”

    那名战皇殿的将士一脸严肃的开口。

    江小北重重的点了点头，拍了拍他的肩膀，声音嘶哑的道：“好样的。”

    接着江小北直接走到八大战神跟前，戮战神、灭战神、杀战神等人身上血肉模糊，显然都是受了很重的伤。

    接着江小北又来到胜天王的跟前，看到胜天王身上触目惊心的伤口，江小北眼眶发热，整个人都颤抖了起来。

    “你受苦了。”

    江小北冲着胜天王柔声道。

    胜天王泣不成声的道：“皇、皇，萧叔叔他……”

    江小北身子猛地一震，紧跟着一阵剧烈的颤抖，眼角有着一颗豆大的泪珠滚落下来。

    他霍得抬起头来，看向天庭众人，眸子里杀机尽显。

    “你们每一个人，都该死。”

    江小北盯着天庭的众人一字一顿的咬牙切齿的道。

    “啊，你们都该死。”

    就在这时，江小北突然猛地一声咆哮了出来。

    跟着他身子颤抖，嘴唇蠕动，泪流满面。

    “老东西，老东西。”

    江小北蹲了下来，双手用力的抓着地上的泥土，嘶声吼道：“为什么，为什么，老东西，你怎么这么傻，你就不能多坚持一会儿，哪怕是一会儿，就一会会。”

    “我连你最后一面都未曾见啊。”

    “你这个老东西，你真是该死。你什么时候，也敢不听我的命令了。你要死，那也得我下令，你才能死。”

    “没有我的命令，你怎么能去死呢？你到底还有没有将我这个战皇放在眼里。”

    “在你眼里，我到底还是不是你的尊主？”

    “你怎可如此轻易的就舍弃你的生命呢。”

    “你让我该如何是好？”

    江小北一会儿低声喃喃自语，一会儿又仰天长啸，整个人仿佛已经彻底疯魔。

    在他身后，战皇殿众人静静的肃穆站立着，看着江小北的背影，听着江小北的声音，一个个都是热泪盈眶，身躯巨颤。

    战天王嘶吼一声，长身而起，浑身是血的来到江小北的跟前，一手拄着战刀，在江小北的面前半跪了下来，一脸自责的道：“皇，是我没能守护好萧战神，请您责罚？”

    江小北看了一会儿战天王，尤其看到战天王满身是血，眼底闪过一丝的柔软，道：“战，这不怪你。”

    战天王身躯颤抖，身上有着一道恐怖气息释放出来，他一手紧紧的握着战刀，站起身来，转身一脸森然的看向天庭众人，满脸冰寒冷喝道：“皇，就让我去剁了这帮杂碎。”

    江小北抓住战天王的肩膀，看着战天王吩咐道：“不，战，你现在负责将战皇殿众人全部召集起来，让兄弟们好好休息。”

    接着他的目光就是投向天庭众人，眸子里闪过一丝的冰寒，道：“天庭的人，交给我，今天他们一个都跑不了。”

    “我要用他们的血来祭奠萧天策。”

    战天王看着江小北，重重的点了点头，道：“好。”

    说完他就是从江小北身后走过去，开始召集战皇殿众人。

    而天庭这边，从江小北出现在战场上的时候，他们早就放弃了对战皇殿的继续攻击，而是全部聚了起来，一个个都是严阵以待，一脸戒备的盯着江小北。

    江小北大手一展，太阿剑出现在他的手中，他一手持剑一手负在背后，一步一步的朝着天庭众人走了过去，一脸冰寒之色的道：“你们倒是够自觉的，知道自己集合起来，好一起伸出脖子来让我一一砍头，这倒还省了我一个个的去找。”

    “战皇你休要放肆，我们这边天神级高手众多，未必就怕了你。”

    江小北冷笑一声，道：“是吗？”

    接着他身子一闪而逝，再出现时，就已经来到了刚才那说话的天庭八大山主中的地山主跟前。

    “我听说，是你砍掉萧天策的一只手臂的？”

    江小北的声音冷冷的在他耳边响起。

    手中的太阿剑抵在这地山主的咽喉上，泛着森森的寒光。

