    “唳！”

    眼看燧人氏不敌，即将被轰出火行空间时，突然，一道尖锐的鸟鸣声响起，带着慑人的威严，席卷八荒。

    众大罗金仙听到这个声音，也顾不得围攻燧人氏了，纷纷停下了手上的动作，惊疑不定地朝火行空间深处望去。

    那里，一团七彩光华冉冉升起，犹如火焰般燃烧，光彩照人，璀璨夺目，有凤凰之影显化，雍容华贵之气尽显。

    “那是……凤凰？！”

    “怎么回事？”

    “自上古之后，这位存在就卸了道主之位，避世不出，今日怎会突然出现？”

    “到底发生了什么？”

    “难道……祂想重掌道主之位？但是，实力到了祂那般境界，道主之位已经可有可无，应该不会亲自下场，和贫道等人争夺才对？”

    一时，凤凰的出现，让一众大罗金仙脑中思绪乱飞，疑惑连连，不断揣测祂出现在此地的目的。

    毕竟，凤凰的威名太大了，若是祂亲自下场，道主之位，可就没有在场大罗金仙什么事了。

    可惜，祂们的疑惑，凤凰并没有解答，只是用冷冽的眼神，瞥了他们一眼。

    “不好！”

    “那证道者与凤凰有关！”

    此时，众大罗金仙忽然明白了凤凰出现的目的，只是，已经晚了。

    轰！轰！轰！

    在凤凰的眼神下，这些大罗道影纷纷破碎，重新化成了一团团先天之火，怕是得过个几千年，才能恢复过来，重新凝聚道影。

    “多谢道尊！”

    一旁，从危机中脱身的燧人氏，连忙朝凤凰谢道。

    “无妨！”

    “本尊既已答应庇护人族，岂能容许祂们阻你成道。”对着燧人氏点了点头，凤凰的道影缓缓消失。

    “有紫宸在，人族何其幸运！”静立一会，燧人氏感叹道。

    他如何不明白，凤凰今日之所以出手相助，全赖风紫宸当日的传道之功。

    收起多余的心思，燧人氏全力证道起来，背负着这么多东西，他绝不容许失败。

    轰！

    薪火不断地从他体内飞出，融入火行空间，渐渐地，虚空出现了一点薪火，虽无法与其它的先天之火相比，但却在缓缓壮大着。

    同时，火行空间内，关于火行之道的种种感悟，一股脑的涌入燧人氏的真灵，冲击着他的灵台。

    此乃证道大罗金仙第三难，化道之难，也是最危险的一难！

    面对大道感悟的冲击，熬过去，可凭此一举证道大罗金仙，从此逍遥世间，自由自在

    熬不过去，灵台就此破碎，神智被大道感悟抹杀，化道而去，成为天地大道的一部分。

    此难机缘与危机并存，最是凶险不过。

    可那是对别人而言，对于燧人氏这等大功德之人来说，此难只有机缘，没有任何危险。

    只见他体内功德金光闪烁，将他灵台罩住，任凭大道感悟如何冲击，都能护他清明不失，尽情消化这些大道感悟。

    百年后，火行空间内，薪火完全化作了燧人氏的模样，代表着天地间火行之道上，多出一条名为薪火之道的分支。

    之后，燧人氏的身影，骤然从此地消失，回到了肉身之中。

    璀璨道光从他身上升起，散发着不朽不灭的气息，磅礴气势轰然而出，横扫四方，惊天动地。

    这一刻，人族有了属于自己的大罗金仙——燧人氏。

    哗啦啦，命运长河浮现。

    那迷蒙河水中，代表着燧人氏的光，化作一朵薪火，越出水面，超脱其上，就此消失不见。

    “命运长河再次显化，是有新的大罗金仙诞生了吗？”

    “是妖族？还是巫族？”

    察觉到有新的大罗金仙诞生，那些静坐的大能，微微露出一丝波动，朝命运长河看去，查看究竟是何人超拔了命运长河，成为了祂们的道友。

    “嘶……”

    “那新的大罗金仙竟是人族！”

    “距女娲造人至今，不过才十几万年，人族竟诞生了一位大罗金仙？祂的修炼速度怎会这么快？”

    “不愧是圣人造物，当真不凡！”

    发现新的大罗金仙是人族，诸大能心中不免有些好奇，到底是何等力量，能让一个后天造物，短短十几万年，就登临大罗之境。

    这样想着，这些大能古井无波的道心荡起了丝丝涟漪，再无法保持平静，带着些许震惊的情绪，纷纷向人族看去。

    “哼！”

    娲皇宫内，见众人如此肆无忌惮的窥视人族，女娲心生不悦，不由冷哼一声。

    顿时，那看向人族的目光纷纷破碎，诸大能讪讪的笑了笑，却是不敢再窥视人族。

    “如今燧人氏成道，贫道作为人族圣母，却是不能不赏。”

    警告一番诸大能后，女娲想了想，对身边的宫装丽人道：

    “金凰，你且代贫道走上一趟人族，将人族三祖带到娲皇宫来。”

    “这些年来，人族在他们的治理下，发展的不错，贫道当然要有所表示。”

    那宫妆丽人点了点头，躬身对女娲行了一礼：“尊娘娘法旨！”

    说完，转身走出娲皇宫，化作一头金色凤凰，朝洪荒大地飞去。

    ……

    “恭喜大哥证道大罗，从此不朽不灭，逍遥自在。”

    人族祖庙外，见一切波动都已平息，有巢氏与缁衣氏面露欣喜之色，快步走入殿中，朝燧人氏恭贺道。

    “哈哈！二弟，三妹客气了！”

    成功踏入大罗之境，绕是以燧人氏的沉稳，依旧难掩心中的兴奋之意，不禁露出了笑容。

    “今日见了大哥，方知大罗之浩瀚，非是太乙所能揣摩的，以往我真是坐井观天了。”

    看到燧人氏的身影，有巢氏瞳孔一缩，有些羡慕地感慨道。

    此时的燧人氏，气质高渺，好似大道一般深邃，浑身缭绕着道光，一举一动无不与天地相合，给人无边浩瀚的感觉。

    “是啊，不成就大罗，永远不知道大罗的强大，过去、现在、未来极其一身，这是太乙金仙不可企及的强大！”

    感受到自身的变化，燧人氏赞同道。

    “不过，二弟，三妹无需羡慕，吾感觉到有一场大机缘将至，或许你们的成道机缘，就在其中。”

    见二人情绪有些低落，燧人氏劝慰道。

