    他的回答十分任性，完了，还默默朝着云暮挽作揖行礼道：“师父，要不咱还是回去吧，这里的人看起来不太聪明的样子，看得真是让人生气啊。”

    魏大师一如既往的毒舌。

    现在在他看来，这些人就是一群没脑子的人，自家师父如此优秀，想怼谁不行，还在那猜来猜去，哼，简直是过分。

    而云暮挽的眸色微微闪烁了一下，没好气地拍了他的脑袋一下，道：“没出息，这么丢人的徒弟，我下次不带了。”

    “别呀师父，我错了，一切都听师父的。”

    魏大师悻悻的回答，生怕云暮挽是真的嫌弃他。

    ……

    魏大师的话一出，众人心头一震，不敢相信自己都听到了什么，魏大师刚刚说什么来着？

    他师父？！

    这个女子是他师父？！这怎么可能！

    一个王级炼药师，那是何等尊贵？

    在灵国，宗师级炼药师不少，但是王级炼药师却是不多，几个根手指头都数得出来，若是再算上能加入炼药师殿堂的人，那是少之又少。

    也就只有魏大师一个。

    连陛下都得礼让三分，若非如此，又怎么会导致这个魏大师怼天怼地，但是却从未有人敢对他动手的缘故。

    就连刚刚，得罪帝尊与未来帝妃这样的事情，皇帝都不敢下令处置他。

    现如今，他们以为这个来找茬的女子，就是一个普通之人，但是，这个魏大师却说，她是他师父？

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，脑海之中不断在思考，思绪飞转之下，还是想不出，到底是何等实力，何等尊贵之人，才能让一个王级炼药师对其俯首帖耳，拜其为师？

    众人表情微妙，刚才质疑云暮挽的声音也是渐渐消失了。

    皇帝更是憋了好久，才堪堪开口道：“原来是魏大师的师父，刚刚多有得罪……还请大师莫要计较。”

    皇帝的脸色有点不好看。

    旁边的独孤芊亦是冷眸，她皱着眉头，不管周围其他人，此刻再次逼问道：

    “我不管你是谁，但你刚刚出言挑衅又是什么意思？炼药师殿堂的人，就是如此无礼的么？”

    “这话可就不对了，什么叫做出言挑衅，你自称帝妃，还不许我反驳了？”

    云暮挽勾唇一笑，笑意意味不明，落入独孤芊的眼中，就是挑衅。

    她暗自咬了咬牙，最后，开口道：“我本就是未来帝妃，这一点有何不对，倒是你，出言不逊，挑衅我等，你难道就不怕，死无葬身之地么？”

    “口气倒是不小，怪不得大话也说得如此从容。”

    云暮挽低声一笑，旋即，她缓步轻移，朝着前方一步一步走去，从容不迫的模样，让在场的人纷纷侧目，不解地看着她。

    她这是什么意思？

    她难道要这样上去与这个灵道宗大小姐动手么？

    在此众人安静下来，暗自观察着形势，不禁打量了一下那位帝尊，旋即，独孤芊看着她走来，不知道是不是底气不足，还是如何，便是回头对着北冥渊道：

    “帝尊，此人出言不逊，挑拨我等关系…您看，我是否可以出手，将其灭绝，以免，她破坏我等。”

    “噢？”北冥渊忽然笑了，他凝视着独孤芊，眼眸深邃，独孤芊略带笑意地望着他，在他的凝视之下不由得红了红脸，期待着他的回答，然而，他的回答，却是让她一秒，落入了冰窖一般。

    “本尊与你，有何关系？”

