

    顾轻衍是什么时候来的？安华锦不知道。

    她只知道在善亲王带着楚宸离开后，房间静了下来，她从满室的酒香中隐隐约约闻到了熟悉的冷冽梅香。

    这气息她从三年前就深刻入骨地记着，今日晌午在千顷桃花园的醉花亭里，满园的桃花香也没能盖住冷冽梅香，所以，在他踏入醉花亭的第一时间，无论她睡的有多沉，还是顷刻间就醒了。

    这冷冽梅香她从小到大只在一个人的身上闻到过，那就是顾轻衍。

    若是三年前她没险些死在他手里，她今日见了他一定很疑惑，这么温润雅致风骨清流的一个人，怎么气息如此冷冽？

    如今她丝毫不怀疑，他那个人知书达礼温润雅致的外表背后，藏着的血都是冷的，连气息都是冷的也就不奇怪了。

    她话音落下好一会儿，屏风后才有了动静，顾轻衍缓步走了出来，笑看着她，“隔着一面墙，你都能知道我来了，看来小郡主对我真是……”

    “我对你恨之入骨，你化成灰我都能认得出，何况如今这么个大活人待在这儿。”安华锦接过他的话，看着他翩翩风采一如三年前在这红粉巷相遇时让她惊艳的少年模样，哼笑一声，“今儿七公子是唱的哪出戏？戏耍人好玩吗？”

    顾轻衍轻笑，“戏耍？小郡主是指……”

    安华锦磨牙，“在醉花亭，你也说不想娶我，免得麻烦，后来又留书一封，不对长公主和陛下说看不上我，什么意思？”

    她正要找他算账，他倒是送上门来了。

    顾轻衍站在安华锦面前，隔着桌子对她瞧了一会儿，胭脂醉真是好酒，小姑娘浑身散发着酒香，脸颊的胭脂如晕染了桃花色，他浅笑，“我说你不想嫁，我正好也不用娶了，免得麻烦。是不用，而不是不想。”

    安华锦瞪眼，“有区别吗？”

    “有！”顾轻衍坐下身，“你说的话，当时我并没有同意。是你理解错了。”

    安华锦气笑，“你的意思是，当时我觉得你默认了，其实你并没有，只是没有反驳我而已，事实是你虽然嫌弃娶我麻烦，但还是看上我了？所以……不与我一笔勾销，而是要相害相杀到死？”

    顾轻衍轻咳一声，温润无害，“不一定要相害相杀。”

    安华锦看着他，三年他除了长高了外，岁月并没有让他有别的改变，她当年见了他脑中冒出的那句“月华流水姝云色，玉落天河青山雪。”，搁到如今，依旧适用，甚至她觉得，无论到什么时候，也没有比这句更能形容他了。

    这样的一个人，这样的一个人……

    安华锦腾地站了起来，隔着桌子，伸手一把拽住了顾轻衍衣领，探身凑近他的脸，看着他如画的眉目，她眯了眯眼睛。

    顾轻衍身子猛地一僵，眼前同样是小姑娘放大的脸，吹弹可破的肌肤，丽色天成的眉眼，一双眸子虽眯着，但清凌凌地透着冷。

    安华锦眯着眼睛看了顾轻衍一会儿，伸手化掌，搁在了他脖颈的静脉处。

    顾轻衍微微低头，“要杀了我？”

    安华锦瞳孔缩了缩，狠狠地在他脖颈处比了比，见他身子经过刚刚一瞬间的僵硬后徒然放松下来，似浑不惧怕，她声音发冷，“杀了你会如何？”

    “你偿命？我在黄泉路上等你一会儿一起走？”顾轻衍面色含了三分笑。

    安华锦冷嗤，攸地松开了手。

    顾轻衍身子轻微地晃了晃，站稳，瞧着她，似万分遗憾地理了理衣领的褶皱，“不杀了？”

    安华锦坐下身不想说话。

    顾轻衍低笑，也重新坐下身，“是怕杀了我偿命，还是怕跟我一起走黄泉路？”

    安华锦端起酒盏晃了晃，酒水似要在琉璃盏里晃出几朵花来，她心中重新恢复平静，嘴却不客气地冷声说，“你怎么就不猜我是舍不得杀你？”

    顾轻衍一愣。

    安华锦哼笑一声，瞧着他说，“别想的美了，顾七公子的桃花太多，我只不过是怕被桃花的吐沫星子淹死而已，这死法太难看，我才不要。”

    顾轻衍垂眸，又抬起，哑然失笑，“是吗？”

    “是啊。”安华锦抬手给他倒了一盏酒，放在他面前，不掩藏心思地套话，“你今天与长公主是怎么说的？”

    顾轻衍抬眼看了她一眼，漫不经心地端起酒盏，晃了晃，酒水在酒盏里荡起光圈，层层叠叠，也似开了一朵又一朵花，他温声说，“刚刚我与你如何说的，就与长公主如何说的。”

    安华锦看着他，“只要我不点头，这婚约……”

    顾轻衍截住她的话，“你我的婚约，不是你我两个人的事儿，是安家和顾家结姻，是陛下乐见的，无论是对安家还是对顾家，都好。你不点头，这婚约只能拖着，也做不得废。”

    “拖着就拖着。”安华锦忽然不生气了，无所谓地说，“反正有你这样的未婚夫，我也有面子，就是你，挺没面子的，毕竟，我名声不好，也做不来三从四德的大家闺秀，你要是不怕麻烦，那咱们俩就这样耗着也行。”

    顾轻衍眉眼忽深。

    安华锦看着他，“南阳王府父字辈孙字辈左右只我一人，我爷爷白发人送黑发人送的多了，不在乎子孙传承不传承，你顾家，你爷爷子孙十几人，估计更不在乎你早娶晚娶，那咱们俩的账算起来也简单。”

    顾轻衍沉默不语。

    安华锦眨眨眼睛，“怎么？看你这样子，你还真想与我百年好合缔结连理？那当初怎么就狠的下心杀我呢？别告诉我百杀散死不了人，当我好糊弄吗？”

    顾轻衍终于开口，“当年，你进了不该进的地方，且不该遇到我，我喂你百杀散已经是手下留情了。”

    安华锦拉长音笑，“是啊，你背后牵扯大皇子私造兵器案，这等见不得光的事儿，被我撞见了，可不是得封口？我得感谢我爷爷早早就给我定下了你，看在未婚妻的面子上，没立马一剑捅了我，不过是换个杀我的方式而已。我的好未婚夫，我该谢谢你是吧？”

    顾轻衍无言。

    安华锦撇撇嘴，似很欣赏他被堵住了无话可说，“就因为这，陛下彻查大皇子私造兵器案，轰动朝野，我也没供出你，也算还了你的手下留情。至于婚约，死结已经结下，你就别想着咱们俩能解开了，一辈子也不可能。”

    顾轻衍沉默，似不知说什么了。

    安华锦又欣赏了他一阵，既然他说拖着，她也觉得没什么好说的了，站起身，“我与楚宸说好，今日这酒水他结账，既是你的地盘，就给那家伙的多算点儿，让人找上门去要账，最好气的善亲王三天不想吃饭，别拆我的台。”

    说完，她打了个哈欠向外走，准备回去睡觉。

    她刚走两步，顾轻衍忽然说，“当真舍不得对我下手？若是让你杀我一回，这死结也许就能解开了。”

    安华锦脚步一顿，回头看着他。

    顾轻衍转过头神色认真。

    安华锦歪着头瞅了他一会儿，撇嘴，“我是对你下不去手，死结还是结着的好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    舍不得舍不得舍不得