    第418章418这主意成

    越后悔，张母就越骂:“要是生不出来就别占着茅坑不拉屎，赶紧把位子让出来。”

    岑丽听到这句，恶狠狠的盯着张母:“这位子腾出来给谁，给岑娜那个贱人吗？”

    张母不说话，意思显而易见的。

    岑丽就冷笑了，“我不让,如果你们一定要逼我，我就去张扬上班那处闹去，到时候大家就一起下地狱了。”

    张母:“你敢？”

    岑丽嗤笑:“你看我敢不敢。”

    然后阴沉着脸回屋去了。

    等她走了，张母又开始骂，怎么难听怎么骂。

    岑丽在屋里听着婆婆的骂声，本来就阴沉的脸,更加阴沉。

    都不让她好过是吧！

    那就大家一起不好过。

    尤其是那个叫林楠的,岑丽有种预感，她应该是可以治好她的,可是她却拒绝。

    如果她不拒绝，她就可以被治好，也就不会被婆婆骂了。

    都怪林楠。

    岑丽眼里迸发出恶毒的光芒。

    突然想到什么，她嘴角浮起一丝诡异的笑容。

    ……

    平乐大队，林楠一早起来就看到夏禾在做饭，笑着问道:“什么时候回来的？”

    夏禾要结婚了，结婚前想回老家看看去，前几天周腾就陪她开了证明，一起回了趟老家。

    夏禾说:“其实昨晚就到县城的，就是太晚了，周腾怕路上出事，就带我在县城招待所住了一晚，今早才回队里的。”

    “那这次回去怎么样？”林楠问:“你大伯一家有没有为难你？”

    说起夏大伯一家，夏禾脸色十分不好，“那群没脸没皮的，见我带周腾回去，知道周腾是我对象,就威胁我,让我给他们钱，不给就把我力大无穷的事情告诉周腾。”

    林楠问:“那你咋处理的？”

    林楠还是了解夏禾的，爱憎分明，也不是个胆小的，钱的话。她肯定不会给夏大伯家的。

    果然，夏禾说:“我没理会，让他们随便。”

    “结果他们真去告了，然后周腾就告诉他们，他就看上我力大无穷。”

    “噗嗤，小楠你是没看到我大伯家那些人的脸色，跟吃了大便似的。”

    “噗嗤。”林楠能想象到，跟着笑了。

    两人笑过后，夏禾又接着说:“他们见这方面行不通，又把主意打到彩礼上，让周腾，要娶我就给他们二百块彩礼。”

    “周腾没答应，他们就合伙拦着不让我跟周腾回来,然后周腾也不是吃素的，把他们全给收拾了。”

    林楠惊讶:“周腾一个人,打倒你大伯全家？”

    夏禾点头，说道:“那家人好吃懒做的，外表看上去是人高马壮的，其实内里都是虚的，哪比得上周腾这种天天劳动的。”

    “而且再不济，我还在边儿上的，不过也没用上，周腾就处理好了。”

    林楠笑道:“周腾这是想让你看看，他力气也大，他还是配得上你的。”

    夏禾笑呵呵的，“小楠你别说，周腾后来告诉我，他就是这意思，哈哈。”

    林楠知道自己猜对了，笑得前仰后翻的。

    两人说说笑笑，等程母起来，就看到两人已经把早饭做好了。

    林楠见程母脸色有些不好，问道:“娘你昨晚没睡好？”

    程母点点头说:“你爹昨晚咳了一个晚上，吵得我也没睡着。”

    林楠:“等会儿我给爹看看。”

    程母:“我就正想跟你说这事儿，唉，其实这也是你爹自个儿作的，昨天傍晚不是下了小雨，他还非得拎着他半导体出去嘚瑟去，这不淋了雨就病了，真是不知道怎么说他。”

    林楠说:“那我等会儿让程黎跟爹说去，让他下次还这样，就收他半导体。”

    程母一听就笑了，“这主意成。”

    (本章完)

