    第3406章 变故？

    二十分钟后，车子来到公司，唐洛和韩若冰下车。

    孟雷和轩辕铁柱从里面迎上来，打过招呼。

    “洛哥，没什么情况吧？”

    等韩若冰走远，孟雷问道。

    “什么情况？”

    唐洛疑惑，随即反应过来，是他和韩若冰今早来晚了的事，让孟雷他们担心了。

    “呵呵，没什么，家里有点小事耽搁，就来晚了。”

    “哦哦，那就好……我刚才都想给你打电话了。”

    孟雷松了口气。

    不等唐洛再说什么，一阵铃声传来。

    他还以为是林一鸣约方世宇的事，结果电话是柳宗打来的。

    “洛哥，你现在有时间吗？”

    听筒传来柳宗的声音，语气有些沉重。

    “你说，什么事？”

    唐洛察觉到什么，问道。

    “赵克寒到了，受了很严重的伤，气息很弱，随时都有生命危险，我……”

    柳宗还想说什么，被唐洛打断。

    “我一会就到！”

    唐洛应声，随即挂掉电话。

    他来不及再去跟韩若冰打招呼，转头上了车。

    “洛哥，俺跟你去吧。”

    轩辕铁柱见唐洛匆忙的状态，忙道。

    “没事，不是什么危险。”

    唐洛扔下一句话，轰下油门。

    十多分钟后，车子来到一处别墅前。

    他刚下车，柳宗和左千秋几人从里面出来了。

    “洛哥。”

    柳宗几人打过招呼，表情都有些凝重。

    “什么情况？”

    唐洛边往里走边问道。

    他一路都在担心，是不是赵克寒叛变的事，被血狱阁给发现了？

    如果是那样，那他就要尽快做好准备，应对血狱阁的冲击。

    “还不清楚，他到的时候，伤势已经非常严重了，很虚弱，刚才一直在昏迷不醒的状态。”

    柳宗道，几人也没搞明白状况。

    很快，一行人来到别墅二楼的房间。

    床前守候的一条，起身跟唐洛打过招呼，其实他们心中难免也在猜测，是否血狱阁发现了赵克寒叛变了。

    唐洛看着脸色惨白，浑身是伤的赵克寒，双眸微眯。

    气息已经很弱了，要是再不尽快出手，赵克寒一个小时内必死！

    “扶他起来，把上衣脱掉！”

    唐洛说完，从身上取出一盒银针。

    柳宗几人忙点头，照做。

    唐洛屏气凝神，将手中银针快速刺在赵克寒胸前的大穴。

    接着，他的手中又出现了十几根银针。

    下一秒，赵克寒的后背，也布满了银针。

    与此同时，唐洛运转‘无名决’，将内劲通过银针，快速逼入其身体。

    只见，二十多根银针，正在微微跳动。

    再看赵克寒，他身体也在微颤，脸上的表情，显得格外痛苦。

    柳宗等人在一旁看着，都有点眼花缭乱的感觉。

    虽然他们对唐洛的医术都有一定了解，但他们更清楚，此时的赵克寒一只脚，已经迈入鬼门关，真的能救过来吗？

    “伤的太重了……好在，一切都不晚。”

    唐洛心中自语，又加强了力度。

    哪怕会对身体会造成一定损伤，他也绝不允许他的人在他手中丢掉性命！

    天眼之下，可以看到，丹田不断爆出的内劲，如溪流一般，正在不断涌入赵克寒的体内，修复着其各处的经脉。

    再看唐洛，周身气息已有了极大变化，柳宗他们也都深切地感受到，连呼吸都轻了很多，生怕影响到什么。

    唐洛身体突然的变化，将其丹田内的龙灵再次唤醒，开始迅速游走在其经脉。

    若不是有龙灵的辅助，唐洛能感觉到，他或许坚持不了这么久，哪怕他的境界已然提升不少，但赵克寒实在是伤的太重了。

    又过去十几分钟，赵克寒的脸色稍缓，嘴角开始溢出紫黑色的血。

    柳宗等人见此一幕，心中纷纷舒了一口气，这是……救过来了吧？

    唐洛见状，渐渐收势，随即将已全黑的银针取出。

    “洛哥，老赵他怎么样了？”

    柳宗忙问道。

    左千秋他们几个，则将赵克寒扶着躺了下来。

    “没事了，接下来需要静养。”

    唐洛坐在椅子上。

    众人都齐齐点头，终于放下心来。

    “洛哥，他……一会儿能醒吗？”

    左千秋问道。

    “嗯，用不了多久……我也要等他醒过来。”

    唐洛说着，拿出纸笔，写了方子，交给一条，又叮嘱了两句。

    一条记下，转身出了别墅。

    十几分钟后，床上的赵克寒缓缓睁开双眼，意识仍旧有些模糊。

    “老赵。”

    柳宗喊了一声。

    唐洛几人见状，也纷纷围了上去。

    “我……我竟然还活着？”

    赵克寒声音微颤，脸上尽是痛苦之色。

    他对自身的身体状况，完全清楚，自知伤势很严重，剩下的时间不多。

    他突然来中海，只不过是因为离着很近，知道柳宗他们在此处。

    “老赵，是洛哥救了你。”

    “是啊，要是洛哥不及时赶到，你这命可真就没了。”

    柳宗几人言道。

    听到这话，赵克寒眨了眨浑浊的双眼，看向唐洛，颇为激动：“洛哥，多谢你救……”

    “老赵，不说那些，你出什么事了，为何会伤成这样？”

    唐洛皱眉问道。

    柳宗等人目光也都聚焦在赵克寒身上，等着他的回答。

    “是……最近血狱阁那边，跟古武界的一个古武世家，起了很严重的冲突，但具体什么原因，我也接触不到……”

    赵克寒说话间，仍旧有些虚弱。

    虽然他还未说完，但唐洛等人都稍稍松了一口气，看来，不是他们担心的那样。

    “昨夜，我们跟那个家族又发生了一次恶战，双方都没占到什么便宜，甚至，比我强的几个高手，都战死了，其中包括，上次洛哥你收服的那一个……”

    赵克寒继续道。

    “我……要不是我幸运一些，加上……修炼了洛哥给我的战技，我也必死！”

    一听这话，柳宗等人顿感后背一阵发凉。

    要知道，赵克寒的境界，已经达到化劲中期巅峰，实力更是在他们之上。

    那昨晚发生的恶战，该有多惨烈，他们不敢想，也想不到！

    “我之前也听到一点消息，你们昨晚面对的这个古武世家，应该是血狱阁眼下最头疼的事了。”

    柳宗想了想，说道。

    (本章完)

