     

    “只是一些特殊的毒药而已，你要是继续使用真气的话，可能会遇上麻烦。”

    那女人明显不愿意相信。

    她恶狠狠瞪了眼苏浩，而后开始催动自己身上的气劲，但很快，她就陷入了麻烦当中。

    那股可怕的痛楚，几乎就击穿了她的心防。

    眼泪几乎都快出来了！

    她终于放弃了尝试，并且意识到，自己陷入到了极大的麻烦当中。

    其实对于她来说，在场这些人当中，也只有一个如剑值得自己在意而已。

    别说是苏浩了，就算是林晚辉跟堂夜，她也没有放眼里。

    四周那些持枪的警备署队员，自然也是如此，至于可以脱离如剑的视线，她就有把握以负伤为代价，逃离这些人的控制。

    可是自己中毒了之后，这一切都已经变成了幻影。

    她愤怒瞪着苏浩，几乎要把自己的牙龈咬出血了，怒声低吼道：“你实在是太过卑鄙了，告诉我你的名字，我一定要杀了你！”

    “先把她带下去吧，先解决这子母阴阳鼎的事情。”

    如剑挥了挥手。

    手下人当即又撤离，随后如剑跟苏浩等人目光落到了屠心雄，以及许坤的身上。

    这两人刚才自然也没有闲着，观察了一阵之后，他们意识到，如今控制一切的就是苏浩跟如剑。

    而真正做主的人，应该就是如剑了。

    屠心雄皱眉看着此人，他不记得自己曾经见过此人，自然也不会知道如剑的真实身份，他只是皱眉不已，怀疑这家伙是不是不知道恒天制药有多厉害？

    而他也刚刚给自己的父亲传达了消息。

    说了这边发生的事情，自己砸出去八个亿买来的东西，马上就要被别人收缴了，这样的结果他如何能接受？

    他父亲自然也是无法接受的。

    因而，这事一定要有一个说法！

    如剑率先开口说道：“考虑好了吗？是要主动把药鼎交给我们，还是先闹一场？”

    “呵呵，我们自己花钱买的东西，凭什么就这样交给你们？”

    特别是看到了对面的苏浩，屠心雄也回过味儿来了，这明显就是中了苏浩的圈套。

    那家伙就是故意算计自己！

    他明显早就已经知道了子母阴阳鼎所涉及的那些事情，但是他不只是没有提醒自己，而且还生怕自己不愿意买一样，估计刺激他来买下了这药鼎。

    并且遇到了如此麻烦的事情。

    正是因此，他更加要把自己的东西夺回来！

    如剑冷笑一声，点头说道：“既然如此，那么就抓紧联系你家里人吧，看看你父亲是什么说法，接下来就麻烦你跟我们去一趟警备署了，还有一些事情需要问你，说不定你也是嫌疑人之一。”

    “你……”屠心雄本想反驳，不过一想到如今控制场面的就是他们的人，也不愿意继续多说什么了。

    还是老老实实跟他们一起走一趟为好。

    上车之后，他那些护卫也已经不见了踪影，大概是自己赶去治伤了，同时许坤虽说什么都不知道，却也被迫被一起带上了。

    在车上他从屠心雄的口中，知道了发生一切事情的经过。

    他面色难堪说道：“屠少，这完全就是苏浩的算计，他是故意这样做的，那家伙实在是太坏了！”

    “你以为我不知道吗？如今我们当务之急，就是要保住这药鼎。”

    “屠少已经有想法了？”

    许坤看着屠心雄，一脸讨好询问着。

    因为之前撞车的事情，如今他的脸上，还挂着一些伤势，想要解决当前这情况，就只能通过屠心雄了。

    而屠心雄只是淡漠说道：“一力降十会而已，面对他们这样的人，投机取巧是没有机会的。”

    他所能动用的，只有自己父亲的影响力，要是他们连恒天制药都不怕的话，那么自己确实没有办法了。

    不过他并不认为有这样的可能性，不管是在中州还是在汉江，他们恒天制药的名号都是好使的，只要不是最顶层的那些人，都不可能轻易欺负他们恒天制药。

    这一次的事情，不是他做错了，而是他们被人故意算计了！

    一行人以最快的速度赶到了警备署，途中没有发生任何意外，不管是那名神秘的黑衣女子，还是屠心雄等人，他们所能做的，就是听候警备署这边的发落。

    警备署的一间会客室内。

    如剑跟苏浩以及林晚辉等人一起见到了屠心雄。

    不等屠心雄这边开口，林晚辉就已经迫不及待说道：“这位屠少，我想你应该是浪费钱了，毕竟这子母阴阳鼎本就是我们巫蛊道的东西，结果被那女人偷走了，你虽说是花钱买下了，但这是赃物，如今依旧是属于我们的。”

    “那么钱呢？你们起码要把钱退回来！”

    屠心雄一拍桌子，十分恼怒说道。

    林晚辉耸耸肩说道：“这就不是我应该关心的问题了，我只是要回我们巫蛊道的药鼎而已。”

    于是屠心雄的目光落到了旁边的如剑身上。

    不管怎么说，就算是他们最后要把药鼎抢走，那么钱必然是要给他退回来的！

    如剑脸上挂着淡漠之笑，钱？如果是其他势力或者个人，他自然是会把钱给退回去的。

    但是很不巧的是，作为一名私人医生兼陈毕的保镖，在中州的时候，他曾经跟恒天制药发生过一些摩擦。

    简单来说，就是他当初做医生的时候，受到了恒天制药的故意排挤，不然的话，也不至于连医生都当不成，最后只能当了私人保镖。

    这一切都是跟恒天制药有关系的。

    既然这一次可以让他们吃一个大亏，让他们吐出了一些为富不仁赚来的钱，那么如剑自然也不会放过此次机会。

    “还是谈谈你父亲那边的态度吧，要不然的话，不管是钱还是药鼎，你都拿不回去。”

    “这不公平！”

    屠心雄觉得无法理解。

    虽说他明白，谈判应该是一步步来，他不可能连钱跟药鼎都取走，但是他要么拿钱要么拿鼎，这就是他唯一的诉求。

    但是对面，明显就是想要欺负人！

    堂堂恒天制药的总裁，被人如此区分，这世道还有王法吗？

    如剑耸耸肩说道：“要不然呢？我就是在故意针对你，你有什么意见？”

    

