
　　远处连绵不绝的沙丘，近处偶尔能够看到一丛丛沙漠荆棘，仙人掌，仙人球等等的绿色，一望不到头的公路上覆盖着一层厚厚的砂砾，车辆驶过的时候，会不断发出吱吱嘎嘎的声响。

　　不断吹袭进入车窗的干燥热风让几天前还在雨天泥地里挣扎的众人，心情不由自主的变得愉快了起来。

　　“我就像那一把火，熊熊火焰.........”

　　不少学生这个时候唱起了歌曲，搞得整个车队的气氛，就好似在春游一般。

　　那些进化鸡跟在车队后面也时不时的引颈高歌，相互应和。

　　不过在沙漠公路的前进也不是一帆风顺的。

　　没多久时间，车队就缓缓停了下来。

　　原因很简单，前面黑压压的一大片蚂蚁正在从公路上横穿而过。

　　这些蚂蚁的个头差不多有半个成年人拳头大小，它们好似溪水一样从公路上蔓延过去，所过之处，凡是有什么动物阻挡了它们的道路，最终的下场只会是变成白骨，空壳。

　　实际上在公路边已经有一个表率了。

　　一头有半辆皮卡车大小的巨蝎已经变成了一具空壳。

　　可以想象，其在遭遇这群蚂蚁的时候有多么嚣张，它应该是挥舞着钳子轻轻松松将一只只蚂蚁夹起送入口器里吞噬。

　　可让它万万没有想到的是，这些蚂蚁已经不是进化之前的可怜虫了，蚂蚁群朝着巨蝎发动了犀利的反击，很快就将巨蝎击杀，并将其外壳里的肉搬运一空。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦相信，如果自己的车队不小心冲入了这片蚂蚁之中，虽说大家未必就会伤亡惨重，可物质上的损失肯定是会不小的。

　　毕竟这群蚂蚁的数量太多了，光是从公路上经过就足足经过了两个小时！

　　看着那一大片黑色在沙丘上逐渐消失，心情有些莫名喜悦又有点沉重的方小悦方才下令车队重新上路。

　　喜悦大概是因为这些蚂蚁以后可能会成长为灭世之隐患，让自己多混几个支线任务？

　　沉重则是这个位面里可真是多灾多难。

　　像这样的蚂蚁群，一旦发育起来，其威胁力肯定不亚于那些红嘴加利亚雀。

　　经过蚂蚁群这一波意外之后，行进的车队变得安静了不少。

　　不少学生精神有些疲乏，坐在车上开始昏昏欲睡。

　　不过接下来的路程里倒没有了什么意外，车队抵达一处绿洲停下时，天色已经变得昏暗无比。

　　大家伙下车之后，扎帐篷的扎帐篷，做饭的做饭，大家现在对这些都熟悉了，做起事来也是极为熟练，没有什么意外发生。

　　而到了这个时候，那些火鹊雏鸟也差不多是羽翼丰满，跟着父母一起协助那头鸡王开始收拢鸡群。

　　嗯，这进化鸡群这个时候如果不收拢的话，等到了晚上，就会比较麻烦。

　　因为与它们进化之前一样，这些进化鸡也是有夜盲症的。

　　也就是说天色一旦黑暗下来，进化鸡就等同于睁眼瞎，如果还放养在外面，只会有一个结果，就是被那些闻味而来的巨蝎，蜘蛛给吃掉，没有半点其它可能。

　　越往沙漠深处走，巨蝎，蜘蛛等等沙漠生物的数量就越多，毕竟它们在进化之后，不管对干旱的适应能力还是其它方面，都不是进化之前可以比拟的。

　　因而越干燥，越荒凉的地方，它们的数量就莫名其妙的多。

　　走了一整天的沙漠之路，在绿油油的绿洲里歇息一夜，这种感觉还是很不错的。

　　尤其是在承受了一天的炎热，躺在凉风悠悠的湖水里，右手抓着一大把烤肉串，左手拿着一瓶冰可乐，这种滋味就别有多舒服了。

　　如果不是到了半夜，沙漠温度疾速下降的话，好多人都不愿意上岸回帐篷睡觉。

　　没法，舒服的生活总会让人堕落的。

　　方小悦倒没有像那些学生那样对湖水恋恋不舍，他躺在开口的帐篷里，享受着悠悠的凉风，倾听着凉风吹拂树叶发出的沙沙声。

　　这种白噪音很容易让人入睡，没多久时间，方小悦就昏昏入睡了。

　　可就在半夜，一阵惊慌失措的叫喊声将他从美梦里惊醒，等他冲出帐篷就看到一大群学生在那里大呼小叫，当方小悦正准备呵斥他们不好好睡觉的时候，目光突然呆滞了。

　　由于今晚月光皎洁，让他看到了远处一个巨物正缓缓从天边飞过。

　　托猪之哼哼的福气，只要有月光，在晚上，他的视力也不会衰减多少，因而他清楚看到那是一只犹如山峰的海龟，其体型之大至少在七百米以上！

　　虽说这片沙漠距离海边也不算远，可看到这样一头巨龟从天边缓缓飞过去，给人的震撼还是很大的。

　　没法，一头海龟居然在天上飞，说出来你敢信？

　　像这样的庞然巨物，如果落在绿洲上，恐怕整个绿洲都会被砸没一大半。

　　而就算是方小悦全力以赴，想要干掉这头巨龟，其难度之大是可以想象的。

　　毕竟当体型大到一定程度之后，对于伤害的防御力就会迅速提升。

　　简单打个比方，一根针刺在蚂蚁身上，可以说是一击毙命，可如果将这根针刺在人体不重要的部位上，也就是轻轻的刺痛一下，不会危害到生命安全。

　　像巨龟这样的庞然巨物，方小悦怀疑就算是自己使出波纹劲，最多也就是将其一块肉炸掉，想要让它直接暴毙，那是万万不可能的。

　　还好，那头巨龟就这么优哉游哉的从天边飞走了，连头颅都没有朝着这边看一眼。

　　似乎似乎并不奇怪，海龟这种动物原本就比较佛系，除了在追逐水母的时候会比较积极，一般情况下就算是遇上了鲨鱼，也不会有太大的害怕感。

　　更何况方小悦等人只是在绿洲里过夜的一群路人罢了。

　　待到那巨龟身影从天边消失，方小悦，黄雪莉等人便随即开始驱赶那些学生去贺岁叫。

　　明天起床就要忙碌，如果此时睡得太晚的话，明天开车上路就会很困，从而导致一些意外和麻烦发生。

　　虽说这里是沙漠，即便将汽车开出了公路，最多也就是陷在沙子里，不会对大家造成什么伤害。

　　可如果不小心遇上潜伏之中的巨蝎，就比较麻烦了，轻则中毒，重则死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第480章、绿洲免费阅读。https://xs.23sk.com 