    目前，朝廷还是传统文官把持，他们建设维持国家运转自然有一套，但终究有历史的局限性。

    没有几年功夫，思路怕是转不过来。

    国库资源充裕，五大行政区也规划完毕，接下来就是开工建设了。

    “首先建设中心行政区。”

    洛宇伸手想点开建筑页面，这才发现惯用的右手被龙儿紧紧抱着腾不开。

    转头看去，灵儿、龙儿、霜儿三人都呼呼睡去了，大床上的女孩子们发出了均匀的呼吸声，睁着眼的就洛宇一人。

    “不错哟，早睡早起皮肤好好。”

    他微微一笑，小心翼翼的抽出右手，将另一边媛媛的小脚塞进了龙儿的怀里。

    好歹让龙儿有个东西抱抱，可以做个好梦。

    定了定神，洛宇开始操作起来。

    从地图上看，中心行政区是一个巨大的圆形，很均匀，这让他规划起来简单很多。

    圆心是宇之城，周围一圈城市，然后更大的一圈为经济作物带，之后再更大的一圈是绿植带，最外圈则是外围城市圈。

    如此，就能形成宇之城为中心，辐射出去的四个大圈，要什么有什么。

    但是规划城池不能单单得看经济文化效应，还得看自然环境、。

    环境最重要的就是水，洛宇心中，早已经有了算计。

    【提示：您拆除瘴气山脉的石山，每座石山拆除单价600天道币，合计需60万天道币，是否确定？】

    “这笔钱是为国家做经济建设，还是国库出吧。”

    点击确定，国库少了60万，而所有的石山全部拆除，打下来的瘴气山脉区域变成了一片平整的石地。

    【您拆除石山，合计获得石砖6000万】

    “那么多石山才给这么一点石砖？我用炸药炸山都不止这点。”

    “摆明了坑钱，天道素质是真的低。”

    洛宇心中表达了不满。

    光秃秃的石地自然无法建设，洛宇操作地形改造界面，准备先改造出一条大河。

    这条河必须要大，要长，要贯穿整个领地。

    这不是用来水运的，而是给城市圈的人民饮用的。

    所以，必须要对水源有绝对的控制权。

    戈陵平原所有的河流源头都来自妖精大森林，那里毕竟靠近北方大陆，源头不安全，洛宇决定自己打造水源。

    【泉眼山：内设泉眼，可成为河流发源地】

    【基础价格：100万天道币，每新增一个泉眼，额外支付50万天道币】

    仔细研究了一下，一个泉眼冒出的水基本只能形成一条溪流。

    想要汇聚成大河，至少需要20个泉眼。

    “二十个泉眼，一千来万罢了。”

    “小钱，让国库出就行。”

    洛宇决定将水源之山放在了试炼者平原最东面。

    点击确定后，平原上一片光芒闪动，出现了一座200米高的蓝色之山，周围水元素浓郁，很漂亮的一座山峰。

    山顶上有二十个光点微微发亮，那就是泉眼了。

    现在泉眼是闭合状态的，等河流建造完毕，就可以手动开启。

    【警告：您的国库资金不足100万】

    “咦？这就要破产了吗？”

    “没事，明天让小金放贷款，银行就是朝廷最坚强的后盾。”

    洛宇不以为意，接着开始建造河流。

    以泉眼山为发源地，南北横贯整个领地的河流，需要5000千米。

    但是河流不可能是直线的，尽可能要弯弯绕，滋养沿岸更多的百姓。

    洛宇在地图上，画了一条河流规划线，九曲十八弯，合计13000千米。

    【提示：您通过地形改造功能新造河流，每米需10天道币，河流基础深度2米，若需加深，请自行挖掘】

    “咦？还不能用钱买深度？”

    “没办法，以后只能俘虏们干了，下班之后就挖河道吧。”

    洛宇轻松愉快的下了决定，解决了一个用钱无法解决的难题。

    点击确定，建造河道。

    【您建造河道，合计需1.3亿天道币】

    “一点三亿吗？”

    “哼，建设国家岂能让私人掏腰包，朝廷需要做表率才是。”

    “好，我就以朝廷的名义，向银行贷款1.3亿吧。”

    洛宇把睡在另一头的银行行长给摇醒，柔声道：“小金，明天给朝廷开一张1.3亿的贷款合同。”

    小金揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“主人，朝廷要借一点三亿是吧，我……”

    “等一下，多少钱？”

    清醒过来的小金先是一愣，随即眼中露出了笑意。

    “一亿三千万，按照对公贷款最低2个点的年利息来算，一年都有260万利息呢。”

    “知道啦主人，明天朝会之前，会把贷款合同送到朝廷财务部的。”

    “嗯，我家的银行行长越来越能干了。”

    小金如此聪明能干，把银行管理的井井有条，这让洛宇龙颜大悦，忍不住亲了她一下。

    “睡吧，一会还需要贷款的话，再叫你。”

    “嗷！”

    小金用力点头，又在洛宇腿边躺下，亲昵的抱住了主人的一条大腿，很快就睡着了。

    “银行为国为民，回头给员工们发奖金吧。”

    洛宇心中暗喜，一下就解决了国库的财务问题。

    他在地形改造页面上，点击了确定。

    一时间，以泉眼山为中心，一条弯弯扭扭的光带散发出去，如同两条长龙一般，向着领地南北方向延伸。

    目前领地整体的格局就是南北长，东西窄，还没有条件挖掘东西向的河流。

    不过未来肯定要建造东西向的河流，而且还得是主要母亲河。

    南北有纬度差，气候多少有些不同，长久下去会造成人种、文明形态的巨大差异。

    东西向没有纬度差别，气候稳定，更适合同一种文明的衍生和持续。

    这也是地球上，长久以来，欧亚大陆比非洲大陆发展更快的原因之一。

    洛宇作为掌权者，必须要全局考虑，所以他接下来的扩张目标不会再向北，而是向东西两边膨胀。

    半小时后，横贯南北的巨大河道出现，北面入海口为尼嘉湖，南面入海口为世界海。

