    人皇笔先是拿起他那支通体晶莹的本体，笔锋转动之间，在虚空中书写出了诸多文字，分别蕴含着蕴含着速度，空间，力量等神通法则。

    紧接着，只见人皇笔抬手一扬，他直接就将手中那支晶莹剔透的玉笔掷了出去。

    玉笔卷起人皇笔方才所书写的诸多文字，迎风暴涨至三千丈左右，迅疾无比地砸向了那头此时还隐约可见的鲲鹏。

    “嘭！”

    一声巨大的声音从时空潮汐中迸发而出，那头鲲鹏直接就被人皇笔盛怒之下掷出的玉笔，砸的皮开肉绽身受重伤，无力继续逃走。

    “逃？！你能逃到哪里去？！”

    人皇笔的口中响起了一声冷哼，随后他便御使着那支玉笔，将逃走的鲲鹏脱了回来。

    直到此时此刻，他那难看的霁颜方才稍稍有些缓解。

    第一次见到人皇笔如此的凶悍的模样，这使得站在一旁的方寒和方清雪不由得陷入了目瞪口呆的状态当中。

    甚至就算是跟在周辰身后的猴子，亦是不禁朝着人皇笔投去了诧异的目光。

    不理会其他的神色变化，人皇笔挥手间再次从那头鲲鹏的身躯之上书写出了一枚‘封’字。

    立时之间，那头体型极其庞大的太古神兽，便足足缩小了上万倍左右。

    将依然可以说是小巧精致的鲲鹏提在手中，人皇笔缓步走向了呆愣的方寒身边。

    随即，只见他面色和善地出声说道：“这头鲲鹏虽然修为不高，但是对你来说却有着很大的用处。

    即便你现在无法将它炼化，以此来提升自身的修为实力，不过却也可以将它渡化用来为你凝聚愿力，就算是我送你的见面礼吧！”

    越来越发摸不着头脑的方寒，他先是看了看被塞入手中的鲲鹏，接着又看了看送给他如此大礼的人皇笔。

    到了最后，他却是朝着师尊周辰，投去了不知所措的目光。

    直到现在，方寒也并不清楚周辰和人皇笔之间究竟存在着什么关系。

    倘若这头鲲鹏是由周辰送出去的，那么就算其价值十分珍贵，但是他也会毫不犹豫地手下。

    然而送出鲲鹏之人换做人皇笔的话，这其中的情况就另当别论了。

    方寒担心自己的师尊周辰欠下人皇笔什么人情，所以他迟迟不肯将那头鲲鹏收下。

    感受到方寒的探寻目光，周辰立刻就将方寒心里面的担忧，猜了一个八九不离十。

    随即，只见他笑着点了点头说道：“收下吧！”

    直到这个时候，方寒这才没有继续犹豫和迟疑，他依言将那头鲲鹏收入了蛟伏黄泉图里面，然后连连朝着人皇笔好一同感谢。

    对此，人皇笔的心里面亦是十分地高兴。

    因为周辰这般不客气的举动，显然在告诉方寒，自己对于他们师徒来说并非是什么外人。

    就在方寒手下了那头鲲鹏的时候，周辰也同样寻找到了天武之库的具体位置所在。

    “好了，本座已经找到了宝库的所在之处，抓紧前往吧！”

    既然已经寻找到了天武之库隐藏的详细地点，周辰便带着方寒等人继续朝着时空潮汐深处飞行而去。

    一时之间，只见众人的身形连番变幻，在时空潮汐当中掠出了道道残影。

    一炷香左右的时间过去以后，层层叠叠的时空潮汐被周辰破开，他带着众人穿过了那无边无际的时空风暴。

    这个时候，众人的身躯周遭再无半点时空潮汐，取而代之的乃是一片汪洋。

    悬浮在虚空之中，上下两极，四面八方，构成了一处通体是水的世界。

    就如同某位神通广大之辈将这片汪洋，硬生生的固定在虚空之中一般。

    身形停顿下来，周辰站在这处汪洋的边缘，细细地打量着面前这处通体是水的世界。

    神念微微一动，仅仅只是数息的时间过去，周辰便已经将这处汪洋的底细尽数了然于心中。

    与此同时，跟在身后的人皇笔，亦是轻声对着猴子和方寒以及方清雪几人解释道：“这里就是天武之库的边缘。

    眼前这处汪洋便是盘武仙尊布下的弱水大阵，主阵的阵眼是一件绝品道器，名为黑帝潮汐幡。”

    人皇笔稍稍顿了一顿，他的眉宇间闪现过了一抹凝重之色，只听他继续出声说道：“弱水乃是一种剧毒之水，可以融化万物。

    上品道器进入其中，都要遭到极大的损害。

    唯有绝品道器，方才可以安然无恙。”

    世间不知何时竟然流传出了一句‘弱水三千只取一瓢’，用以形容对爱情的专一。

    但是弱水绝非诗词中表现的那么美好，反而弱水中充斥着巨大的毒性，并且格外的沉重。

    “百里无人烟，鸿毛飘不起，芦花定底沉！”

    这便是对于弱水最为贴切的描述。

    望着眼前这处无边无际，皆尽由弱水组成的汪洋，周辰抬手轻轻一招，当即从其中摄取出了一滴弱水来。

    那一滴弱水甫一落入周辰的手心里面，他立刻就感觉到足有数十斤的重量，比之寻常水滴怕是重愈千倍万倍。

    至于这弱水当中所蕴含的毒性，这对于周辰来说到是影响不大，甚至就连他的皮肤都无法腐蚀分毫半点。

    “走吧！”

    察觉到这漫无边际的弱水汪洋，无法伤害到自己的时候，周辰也就不再犹豫迟疑什么，他招呼上身后所有人，径直朝着弱水汪洋之内走了进去。

    弱水大阵乃是天武之库的主人盘武仙尊亲手布下的阵法，其中又有着绝品道器黑帝潮汐幡镇压阵眼，威力自然非同寻常。

    寻常并不通晓阵法，而且手中还没有绝品道器的修士，一旦进入其中，恐怕是很难得以脱身。

    就算是准备一应齐全，这座弱水大阵也绝非是短时间之内就能够破解开来的。

    只不过周辰的修为实力又是何其地高深，眼前这座弱水大阵自然是难不倒他。

    倘若不是强行破开弱水大阵，会使得其中主阵的绝品道器黑帝潮汐幡受到极大的损伤。

    恐怕周辰翻掌之间，就已经将这座阵法给彻底地碾碎了。

