    “挺精巧的玩具！”

    看过变形金刚擎天柱的变形过程，饶是以海老藏这等层次的傀儡师都不禁眼前一亮。

    他虽然不像姐姐那般对傀儡有多么的精深，但却也是砂隐村的傀儡师流派领头人之一，眼力自然不差。

    眼前这东西虽然只是一个玩具，但却蕴含着不少的新知识和创意，用来做一个玩具委实浪费得很。

    “藏老哥可得好好培养小蝎蝎，虽然赤砂大哥脑子笨得很，在傀儡术上没啥天赋，但他那脑子只是个意外，相信他的孩子肯定是个傀儡术天才，一定得大力培养。”

    将玩具版擎天柱变回卡车模样，志村玄鼎沉声叮嘱道，说的很认真，如同赤砂之蝎是自己的亲儿子一般。

    对于赤砂之蝎他很重视，那是一个超越千代小姐姐的天才，将之培养起来后定能加快傀儡装甲乃至傀儡机甲的研发，说不定未来真的能研究出山寨版高达来开启宇宙战争。

    “你能别用这种语气吗？”

    志村玄鼎那副慈父的姿态让海老藏忍不住老脸一抽，若非小蝎蝎头发是跟大外甥一样的红色，他都要怀疑外甥是不是被这小子戴了绿帽子，否则你小子为什么如此关怀小蝎蝎？

    “咳咳……”

    一边的三代风影看不下去了，干咳一声表示赶紧干活。

    “过后再聊！”

    意识到还有正事没办，志村玄鼎扛着那一巨大的封印卷轴进入封印结界内部，破坏卷轴上的封印术式，一股猩红色的查克拉随之涌现，最终凝聚成一尊巨大的甲虫。

    “大家伙，很抱歉，到现在才为你带来限定的自由。”

    面带歉然，志村玄鼎对此也挺无奈的。

    他也没想到当初在楼兰城外将三代风影打残后，竟然让那家伙下定决心去修炼龙地洞仙人模式，并且还给修成了，实力大增。

    进而屠灭泷隐村，将七尾夺走隐藏到现在。

    若非黑绝情报能力牛逼的话，还不知道会被三代风影那家伙隐藏到什么时候呢！

    “不必道歉，不是你的错，我叫重明。”

    看了眼外面的诸多砂忍，重明摇了摇巨大的脑袋，道出自己的真名。

    “接下来的事情你应该已经从孙悟空他们那里了解过，对于新的身体形态有什么要求吗？”

    没多废话，志村玄鼎直入主题，询问这个大家伙想要一个什么样的新身体。

    “我要一个人类的身体。”

    重明也知道周围的砂忍不会给自己太多时间，将早就想好的分裂体形态道出。

    已经做了几千年的虫子，她想要换个活法。

    而且分裂体的体型肯定达不到本体这么大，再整出这种虫子形态没什么优势，还不如弄成人类形态。

    “没问题，你先等等。”

    见重明的要求不太离谱，志村玄鼎示意其等一下，扭头向着封印结界外面的叶仓招了招手。

    如果真要配合七尾施术塑造分裂体，他自然更倾向于让自家阿仓来辅助。

    相信获得了七尾之力后，阿仓的实力定然能突飞猛进，并更好的凝聚出三属性的血继淘汰。

    “忘问了，你的血继限界是什么？”

    想到阿仓未来的修炼道路，志村玄鼎这才想起来还没问过七尾重明的血继限界呢！

    “我原本想凝聚阴阳遁的，可惜因为一些意外失败，最终用阳遁融合风遁形成了鳞遁，就是我身上的鳞粉。”

    虽然是第一次见面，但七尾重明对志村玄鼎有着绝对的信任，毫不避讳的道出自己的血继限界。

    “鳞粉，灼遁，你们两的血继限界倒也能搭配起来使用。”

    看看来到身旁的叶仓，志村玄鼎觉得没选错人。

    虽然鳞遁和灼遁看似不搭边，但搭配起来使用效果绝对不差，作为新时代的四有新人，他可知道什么叫做粉尘大爆炸。

    而且鳞遁由阳遁融合风遁而成，灼遁则由风火两大属性融合而成，两者重合了一个风属性，有着融合成血继淘汰的基础。

    至于说上次给叶仓定下的那个灼遁血继淘汰进化体系也无需放弃，毕竟叶仓有四种先天属性，完全可以融合出四属性的血继，到时候还需要其它的血继淘汰进行融合，可以一同进行，不耽误事。

    “我带你上去！”

    揽住少女柔软的腰肢纵身飞到七尾重明的大脑袋上，还是一样的流程，先行用混合变身术将二者融合，然后施展分裂之术，分裂出一个与叶仓有着九分相似的重明分裂体。

    同时叶仓失去了体内大半的骨骼，好在被志村玄鼎用辉夜人傀儡快速塑造补全，并且获得了一对翅膀，一对边缘极其锋利，将背部衣衫都刺破的翅膀。

    “这套衣裙不适合你，回去后我让我们家在这里的代理商服装店送来一些露背装给你。”

    打量一番叶仓背部的翅膀，志村玄鼎不由想起原著中叶仓的装扮。

    火影第一美背的称号可不是吹出来的，只可惜现阶段还是少女状态的叶仓并没有穿的那般清凉。

    这很不好，非常的不好！

    无视了某人的话语，叶仓适应着背后多出来的翅膀，心下也松了口气。

    她看加瑠罗让人送回来的书信情报，知道凡是参与过与尾兽融合分裂的人，身上都会多多少少带上一点尾兽的零部件。

    即便好闺蜜加瑠罗也长出了一条尾巴，好在自己只是多了一双翅膀，并不算离谱，反而还让自身获得了罕有的飞行能力。

    “风影大叔，该你干活了。”

    没做久待，志村玄鼎拽着叶仓和重明分裂体离开封印结界，示意三代风影可以着手封印七尾了。

    其实不用提醒，三代风影见七尾并未暴走后就明白这事成了。

    一挥手，一名青年男子走入封印结界内部，一众封印忍者上前，施展大型的联合封印术，将七尾庞大的身躯封印到那名青年体内，使之成为七尾人柱力。

    志村玄鼎则没再参与此事，跟随着重明分裂体飞上高空，叶仓也紧跟其后，适应双翼的飞行能力。

    “还是自由自在的好！”

    悬停在高空中，享受着这种自由的滋味，重明很是欢喜。

    自从被千手柱间抓住，再被封印到那个封印卷轴到现在已经二十多年了，一直呆在那个黑乎乎的封印空间里，早就憋坏了。

    “又旅和牛鬼当初说的那事你应该也知道，如果需要彻底舍弃查克拉，修炼我这种仙元力的话，随时向我说，我会全力帮助你们的。”

    志村玄鼎适时地提起当初的事情，虽然暂时不方便直接将尾兽本体给坑没了，但先将其精神意识解救出来也算不亏。

    至少以后要让其认知到六道仙人阴险卑鄙的真面目。

    “我们有考虑过，想先修成血继淘汰，进一步的提升实力，并获得血继淘汰的新属性，然后再转修你的仙元力。”

    瞅了眼在旁边练习飞行的叶仓，重明开口表态。

    既然本体已经是查克拉身躯，分裂出的分裂体自然没必要死守着查克拉体系，走志村玄鼎的仙元力体系也是个不错的选择。

    至少现在修炼仙元力体系的志村玄鼎实力很强，很有潜力。

    “我明白了！”

    点点头表示理解，志村玄鼎想了想，将自身的计划道出：“我是这样想的，先用你们的精神意识为根基，以我的阴遁仙元力和阳遁仙元力塑造出一个胚胎，再将你们孕育成型，成为一个完全独立的个体，并拥有你们现阶段所没有的灵魂。”

    对于九大尾兽精神意识独立的方式他早有谋算，本来还不完善，但获得了巫女一脉那种自我孕育的秘术后，计划便初步完善。

    绝对能为九大尾兽塑造出全新独立的身躯，甚至塑造出灵魂。

    “孕育的话大概需要多长时间。”

    意识与其他八大尾兽相连，暗中略作商讨，重明代为询问道。

    她们现在的时间可不多，如果宇智波斑本体真的觉醒出轮回眼，必然能通灵出那个怪物的本体，进而吞噬她们九大尾兽，让那个怪物复苏。

    面对轮回眼和那个怪物，她们没有丝毫抵抗之力，至少本体不行，想要破局只能从分裂体这边寻找方法。

    “恐怕不会短，你们也清楚自身的精神意识有多强，想要孕育出能够完美承载如此强大精神意识的身躯灵魂很难。

    不过如果借助一些女性强者的身体加速孕育的话，最多十年就能成。”

    很清楚重明为什么如此急切，志村玄鼎给出一个十年的时限。

    毕竟这不是塑造胎儿，根本快不了。

    作为生存了数千年的活化石，尾兽尽管没有灵魂，但精神意识却无比庞大。

    想要承载如此庞大的精神意识，就需要很强的灵魂和身体，否则灵魂和身体强度不够，强行承载会崩溃掉的。

    比如说那位宇智波治里小姐姐，他们早就为其克隆出了新的身体，可就因为其本身的灵魂太过强大，第一次灵魂转移就让克隆体崩溃，只能慢慢来蕴养。

    也不知道现在成功了没有。

    “麻烦玄鼎君了！”

    听到只需要十年就能孕育出合格的灵魂和身体，重明和暗中精神相连的八大尾兽都松了口气。

    十年时间她们还能等的起，毕竟有志村玄鼎这等顶级强者存世，在没有绝对的力量前，宇智波斑的本体应该不会对她们尾兽下手。

    否则短时间内无法吸收炼化她们的话，她们就能借助相连的精神意识锁定其位置，在其没有收集到全部尾兽前，带着玄鼎君等人将之击杀掉。

    再者轮回眼的力量可没那么好掌握，宇智波斑本体也远远不如当年的六道老头子，想要开发掌握好轮回眼的力量，至少得二十年时间。

    足够了！

    同时另一边的志村玄鼎则在想着什么时候让黑绝给他和大筒木班安排一波偶遇的情节，趁机将被大筒木班封印到体内的外道魔像复制过来。

    到时候便可在黑鼎空间中用那些尾兽复制体和外道魔像复制体复活十尾神树，进而成为尾兽人柱力，体悟内中的奥妙。

    看看六道仙人在尾兽和外道魔像中是否还留有其他的后手，并借此进一步探索六道仙人的力量奥秘。

    “也不知道那老阴比的另一颗六勾玉轮回眼是不是在外道魔像里面。”

    想到以前的一种猜测，志村玄鼎很期待与大筒木班的再见。

