    这就是圣地啊！

    云层之中，钟文骑在白头雕身上，俯瞰下方的闻道学宫，满脸震惊之色。

    只听“学宫”二字，他便自行脑补了一座恢弘霸气的宫殿形象，然而眼前的圣地景象，与他想象中的画面截然不同。

    所谓的“闻道学宫”，竟然坐落在深山之中。

    一片绵延起伏，郁郁葱葱的山峦之间，矗立着东一座，西一座的小型别院，看似是独立的院子，相互之间却隐隐又有些玄奥难言的联系。

    山峰最高处，有一座并不高大的殿堂，样式古朴典雅，没有任何华丽的修饰，在浓郁到几乎化作实质的灵力雾气笼罩之下若隐若现，颇有种仙气缭绕的天宫气象。

    在快要接近学宫范围处，白头雕仿佛遇到了什么阻力一般，再也无法前行半步。

    “怎么了？”钟文轻轻拍了拍它后颈，好奇道。

    “我有种感觉，如果再往前飞，会有很可怕的事情发生。”白头雕如实答道。

    “那咱们下去罢！”

    毕竟是堂堂圣地，拥有圣人这样的至高存在，自然不会允许有人在上空随意飞行，钟文对于白头雕的感受表示理解。

    一人一雕降落到山脚处，钟文拍了拍大雕后背：“等我回来！”

    随后，他迈开大步，向着山脚下的入口处快步走去。

    离山门越来越近，他可以明显感受到灵力浓度在逐渐提升，虽然及不上被他埋了六个“聚灵纹”的飘花宫，相差却也并不明显。

    很快，一大一小两座山门便出现在了钟文眼前，左边那座大的高八尺，宽四尺，门前排着长长的队伍，一眼望去，男女老少，士农工商，其间居然混杂着各个阶层，各个行业的人物。

    而右边那座小山门只够一人通行，旁边立着一块半人高的石碑。

    两座山门之间夹着一块巨石，约有一人高，两人宽，上头盘腿坐着一名白发白须的老者。

    钟文三步并作两步来到巨石前方，抬眼望去，只见白发老者面容祥和，眼睛半闭着，身形略微发福，尤其是小腹处高高鼓起，使得他原本仙风道骨的气质之中多了一丝人间烟火。

    “左边排队！”感觉到钟文靠近，老者并不睁眼，只是从口中缓缓吐出四个字。

    “老丈，小子想要求见闻道圣人，不知可否代为引荐？”钟文完全感知不出老者修为，心知对方绝对是个灵尊大佬，因而态度十分恭敬。

    “你要见圣人？”白发老者似乎没料到钟文有此一说，终于睁开双眼，略显吃惊，“可有圣人邀约？”

    “没有。”钟文老老实实道。

    “既无圣人邀约，那就请回吧。”老者笑了笑，重新闭上了眼睛，心道原来是个无知小儿，“若非圣人主动相邀，你是不可能见着他的。”

    这么大架子！

    “兹事体大，十万火急。”钟文心中埋怨，脸上却依旧恭敬，“还望老丈通融。”

    白发老者并不言语，似乎不打算与这无知小儿再做无益的讨论。

    一旁高大山门外的长队之中，隐隐传来一阵阵讥笑声。

    “小兄弟，你怕是第一次来圣地吧？还不懂得此处规矩。”一名商贾打扮的中年男子见他遭到老者冷落，心有不忍，善意介绍道，“闻道学宫中的高人，须以‘夫子’相称，这位镇守山门的前辈，便是刘吉刘老夫子。”

    “原来如此。”钟文面露恍然之色，“是我失礼了。”

    “此外，闻道学宫常年收集上古典籍，上古灵器等各类奇珍异宝，同时会在大乾帝国各地寻找资质好、悟性佳的苗子进行栽培。”中年商人继续道，“想要进入圣地，便需准备好相应资源，在此处排队受审，若是审核通过，就能进去开开眼界了。”

    “进去之后，能否见到圣人？”钟文频频点头，虚心受教。

    人群中爆发出哄笑之声。

    “怎么可能？”中年商人亦是无奈地摇了摇头，“进到学宫，也只能在底层走动，圣人宫殿位于山顶，远着呢。”

    “没有别的法子么？”钟文心有不甘道。

    “若说没有，却也不然，看见那个小门边上的石碑么？”旁边一位白衣文士笑道，“这可不是普通石碑，里面蕴含着复杂机扩，据说只要答出石碑上的问题，便会被视作圣地贵宾，可自由出入学宫，除了山顶的圣人宫殿之外，无处去不得。”

    “哦？”钟文眼睛一亮，“竟有如此好事？”

    “小兄弟莫要听他的。”中年商人看不惯白衣文士戏弄钟文，出言提醒道，“这石碑之上，乃是关于上古神文学的题目，听说要答对十题方算通过，每一题都困难无比，便是学宫子弟，也未曾有连通十关的，所谓圣地贵宾，不过是个噱头罢了。”

    “莫要胡言。”刘老夫原本闭着的眼睛忽然张开，有些不悦地看了中年商人一眼，“圣地考验，公平公正，全凭个人的神文学造诣，何来噱头一说？”

    “是、是。”中年商人顿时额头冒汗，连连点头，“在下失言了，夫子勿怪。”

    “多谢老哥，我叫钟文，日后遇到麻烦，可来清风山飘花宫寻我。”钟文冲着好心的中年商人抱了抱拳，转身大步朝着小山门一侧的石碑走去。

    “马兄，你一片好心，别人却未见得领情。”白衣文士讥笑道，“看来这位钟小兄弟颇有自信，想要搏一搏这‘学宫贵宾’的名头呢。”

    中年商人见劝说无效，叹了口气，不再纠结，转头正要专心排队，忽然心中一动：“钟文？莫不是英杰榜中那个‘神医魔厨’？”

    钟文来到石碑前，只见上面用汉字写着“別有天”三个字，“有”和“天”之间空出一个凹陷的格子，石碑下方摆放着与凹陷处同等大小的方形石块，每一块上面都刻着一个汉字，竟然多达二百余块。

    这特么不是……疯狂猜成语么？

    瞬间领悟了出题人的思路，钟文回忆起前世颇为热门的一款手机APP，有些哭笑不得。

    若是不懂上古神文，想要在这二百多个石块中蒙中一次已是不易，连续蒙对十次，若非气运之子，那是绝无可能，倒也算得上公平公正。

    然而，对于来自华夏，脑中还藏着一本“新华字典”的钟文来说，这块石碑无疑是道送分题。

    看来继“元通票号”和“盛宇商行”之后，我又要多出一个VIP身份啊！

    钟文感叹着，在下方石块之中不停摸索，很快就找到一个“洞”字，二话不说，对着石碑上的凹槽处摁去。

    当真是无知者无畏，初生牛犊不怕虎啊！

    刘老夫子看着站在石碑前作沉思状的钟文，不禁回想起少年时代的自己，心生感触，轻视之意居然淡了不少。

    摇了摇头，正欲闭上眼睛，继续养神，耳边忽然传来了“喀喀”之声。

    居然答对了！

    刘老夫子双目圆睁，脸上露出惊骇之色，这道声音，正是答对一题之后，石碑内部机扩运转，更换题目的声音。

    高大山门前的队伍里亦是一片哗然。

    “这少年居然答对了一题！”

    “小小年纪，在神文学上竟然有此造诣，当真是人不可貌相。”

    “许久未见着石碑动过了，都快记不得上一次是什么时候了。”

    “这少年，前途无量啊，马兄倒是与他结下了善缘！”

    “不过一题罢了，或许是蒙的呢？”白衣文士并不服气。

    “应该不是，我观此子寻找石块之时胸有成竹，有的放矢，不像是胡乱挑选的模样。”那位姓马的商人摇了摇头，在心中做出了判断。

    这时，石碑上的字样已经变成了“枯木春”，在“木”和“春”之间，空出了一个缺口，而下方地面忽然朝着两边打开，用来回答第一题的石块居然被收入地下机关之中，过得半晌，复又出现一批新的石块。

    这特么不是异界麻将机么？

    看着这更换石块的机制，钟文突发奇想，这个世界似乎还没有麻将，自己若是能够将之发明出来……

    晃了晃脑袋，将这些杂念抛诸脑后，他不慌不忙地在新出现的石块之中信手翻找，不过片刻，便举起一块刻着“逢”字的石块，嵌入到石碑之中。

    伴随着“喀喀”响声，石碑上的字样再次发生了变化。

    又对了！

    这小家伙，有点东西啊！

    此时的刘老夫子再无半分轻视之意，双目炯炯地盯视着钟文的动作，眼睛丝毫不眨。

    “卧槽，又答对了！”

    “这少年厉害啊！”

    “大乾英杰榜中第九位的‘神医魔厨’似乎也叫钟文，会不会是同一个人？”

    “很有可能，我听说那位‘神医魔厨’年纪很轻，看上去还不到二十岁。”

    “难怪刚才他口气这般大，让你有事去清风山找他，原来是排在前十的大乾英杰，这般年纪，不出意外日后绝对是个顶天立地的人物，马兄，你不过好心提醒了两句，就换来一位未来巨擘的友谊，当真是做了一笔好买卖啊！”

    “李兄，现在你还觉得这位钟小友是靠蒙的么？”

    白衣文士被旁边之人嘲讽，脸涨得如同猪肝一般，一言不发。

    就在众人议论纷纷之时，石碑之上再次传来“喀喀”之声，正是钟文破解了第三题所引发的现象。

    原本坐在巨石之上的刘老夫子嘴巴张得老大，身形一闪，飘然落在钟文身后，紧紧盯住他的一举一动，生怕错过了任何细节。

    钟文完全无视四周的声音，答题之时表情一派轻松，仿佛吃饭喝水一般自然。

    第四题，第五题，第六题……

    人群中不时爆发出“卧槽”之类的惊叹声，不知不觉间，第九道题目已经出现在了石碑之上。

    题面是“魑魅魉”三个繁杂无比的汉字，在“魅”和“魉”之间，空出了一个凹槽。

    真恶心啊！

    若是聪慧之人见了，必然会在石块之中寻找形象类似的字眼，然而出题者又岂会不设防备？下方石块之中，多有“魃”、“魈”、“魁”这些混淆视听的选项，即便钟文这个现代人，一时也有些头晕眼花。

    仔细审视了好半天，他才举起刻有“魍”字的石块，缓缓朝着石碑摁去……<!--over-->

