    朱清胸口的血石隐隐光，似乎是和朱清心脏有所联系！

    当初朱清从罗睺岛爬出来的时候，他就现血石和自己有一种血脉相连的感觉，似乎是自己身体的一部分！

    在最后一滴精血回归之后，血石和朱清心脏的联系变得越的密切了，有些时候朱清甚至都感觉不到自己胸口的血石，仿佛已经是和自己的心脏融为了一体了。

    或许是因为太熟悉了，朱清和石仔都没有想到这血石！

    天石血界就位于血石之中，对于血石的变化，石仔应该是最敏感的，但是这一次血石却连石仔都骗过了。

    石仔作为神器之灵，跟随朱炎血经历了无数次的大战，在最后一战之时粉碎，连渣都没有剩下。

    但是石仔不愧是朱家最强的神器，甚至可以说是九天飘渺界之中最强的神器之一，纵使本体粉碎，但是却凭借着器灵状态存活至今。

    甚至连天石血界都保留了下来，也不知道当初的朱炎血是如何办到的，竟然是将天石血界和石仔重新注入了血石之中。

    如今挂在朱清胸口，几乎是要和朱清的心脏融为一体的血石并不是石仔的本体！

    先前石仔是没有现，但是当他的注意到血石和朱清心脏的变化之后，哪怕是最细微的变化都瞒不过石仔的双眼。

    朱清先前吞噬的那些天地元气在进入朱清身体的一刹那，就会被血石吸收，然后经过血石的转化全都注入到了朱清的心脏之中。

    如此大量的天地元气的转化竟然能够在无声无息之间完成，连石仔都是忍不住赞叹了一声。

    虽说石仔如今也算是这血石的器灵了，但是对这血石却是知之甚少！

    如今这血石开始展现出一些连石仔都不知道的力量，这让石仔是又惊又喜。

    与其说朱清的身体是无底洞，不如说朱清的心脏是无底洞，朱清的心脏才是吞噬一切的源头。

    石仔微微叹了口气，在和青莲大帝一战之后，朱清的身体就生了异变，连他都已经开始看不懂朱清的变化了。

    至今石仔都不会忘记，那一刻的朱清是多么的强大，那种毁天灭地般的强大力量，石仔只在两个人身上看到过。

    一个是几乎毁灭了第三宇宙的灭世魔神，另一个自然就是朱清的爷爷朱炎血！

    在和灭世魔神大战的时候朱炎血的实力还不如灭世魔神，但是在大战过后，朱炎血又有所领悟，实力大涨，达到了和灭世魔神同等的境界。

    但是那一天的朱清，他体内的力量却比灭世魔神和朱炎血还要强大，凌驾于这两位之上的强大力量，那就只有——大帝！

    石仔不明白，为什么朱清的体内会有如此强大的力量，区区一名不朽境界的武者体内竟然会隐藏着如此巨大的力量！

    而朱清的变化就是从哪一滴精血回归之后才开始的！

    而且，那一天突然出现在朱清身上的那一道强大的武道意志又是属于谁的，如果不是那一道武道意志的出现，朱清恐怕真的有可能死在青莲大帝的手上。

    “头好痛啊！”石仔苦笑着摇了摇头，朱清身上的秘密实在是太多了，多到让他都头痛的地步了。

    “朱炎血，你这个孙子究竟是什么样的怪胎啊？”石仔苦笑了一声。

    在远处传来了灵兽咆哮的声音，朱清的修炼终究是影响到了这里的生灵，朱清无奈的叹了口气，在这种穷山恶水的地方修炼真的是有太多的限制了。

    光影一闪，朱清的身体顿时就消失在了原地，瞬息之间朱清就出现在了水犀部之中。

    王凯回到飞剑门之后，上交了自己在水犀部所得的天材地宝，等有人统计之后，他的赏赐就会下来的。

    像这样的差事是飞剑门之中油水最多的差事了，飞剑门之中不知道有多少弟子为了这个差事抢破头了。

    王凯运气不错，又有一个强大的哥哥罩着，这差事才能落到他头上。

    王凯越想越气，水犀部在飞剑门的眼中就如同蝼蚁一般，哪怕是王凯这个弟子都拥有着覆灭水犀部的力量。

    可是只要王凯一想起朱清那凌厉的眼神，他的身体就忍不住颤抖起来，那是何等可怕的眼神，他这个不朽境的强者在他面前都显得如此的无力。

    “不能就这么算了。”王凯咬了咬牙，绝不能就这么轻易放过他。

    王源是王凯的亲哥哥，修炼天赋卓绝，是飞剑门之中的精英，资深不朽的修为让他足以和飞剑门之中的长老平起平坐，等他进入封号不朽的境界，他就足以成为飞剑门的高层。

    至于王源能不能进入封号不朽，飞剑门的人都不认为这会是一个问题，这只是时间上的问题罢了。

    “哥哥，今天你一定要给我报仇！”王凯一脸委屈的走到了王源的房间。

    王源微微一笑：“怎么了，今天出去玩的不开心？”

    “有个人要杀我！”王凯的身体忍不住打了一个寒颤。

    王凯倒不是在骗王源，如果他再在水犀部胡闹的话，朱清真的有可能杀了他。

    王源瞳孔一缩：“水犀部有这么大的胆子，连我王源的弟弟都敢动？”

    “不 ......不，那个不是水犀部的人，那个人很强，他看向我的时候眼中满是杀意，如果不是我跑的快的话，恐怕我已经死在他的手上了。”王凯说道。

    “水犀部！”王源眼中闪过一道杀意，一柄长剑破空而出！

    “纵剑万里！”王凯一声惊呼，眼中满是崇拜之色！

    飞剑门依托于神剑圣地，一手飞剑术尽得神剑圣地真传，纵剑万里更是飞剑术的最强体现，万里之外取人级！

    飞剑门之中的强者看着那一把远去的长剑点了点头，王源这一手飞剑术的确是出神入化，比起他们这写老家伙也不遑多让了，飞剑门能出这么一个绝世天才是他们的福气，或许再过几年王源便能走出飞剑门，拜入神剑圣地，修炼那些更加神秘莫测的剑道神通。

    当年飞剑门的祖师不过是在神剑圣地学习了一门飞剑术就创建了飞剑门，并且传承至今，对于飞剑门这些附庸在神剑圣地的门派来说，神剑圣地才是他们最向往的地方！

    至于王源的剑是要杀谁，飞剑门的人根本就不在乎，这一带都是飞剑门的地盘，飞剑门才是这里的主宰，无论是那些部落还是那些灵兽，他们的性命都掌握在飞剑门的手中，飞剑门要你死，那么你就必须死，就这么简单！

    朱清心头一动，看向了远方，一抹寒光一闪，一柄飞剑以惊人的度靠近水犀部，剑气纵横，若是让这飞剑落下，整个水犀部都会在顷刻之间化为齑粉！

    “哼！”朱清哼了一声，一只手掌一推，排山倒海之势压向了那一柄飞剑。

    王源眉头一皱：“好强的实力，水犀部之中竟然有如此强者！”

    “大哥，没事吧？”王凯忍不住问道。

    “有点实力，但是没什么难度！”王源冷笑了一声，飞剑义无反顾的刺向了天空之中那一只巨大的手掌。

    朱清眉头一皱，对方的实力他已经了解，他那一掌警告的意味较多，希望对方知难而退，结果对方却不领情，竟然攻了过来。

    朱清可不是一个客气的人，既然给你脸不要脸，那么干脆就撕破脸吧！

    “铿锵！”朱清手指一弹，一条古龙飞出，顶住了这一柄飞剑！

    朱清双指并拢，斩在了那一柄飞剑之上！

    “铿锵！”清脆的声响，这飞剑应声而断！

    “区区中位神器！”朱清不屑的撇了撇嘴。

    王源脸色大变：“好大的狗胆，竟然敢毁我神器，找死！”

    勃然大怒的王源手指连弹，顿时五柄飞剑破空而去！

    “五剑破空，源儿是碰到什么难缠的敌人了吧？”飞剑门之中一名老头喃喃自语。

    朱清哼了一声：“还来，看来惩罚太清了啊！”

    那五柄飞剑朱清并没有放在眼里，中位神器来的再多，连他的皮肤都破不开，只是苍蝇多了，多少会让人心烦，一劳永逸算了！

    朱清手指一弹，一缕圣体之力侵入了五柄飞剑之中，顿时五柄飞剑化为了粉末！

    霸天体之力碾压一切，以朱清如今的力量，这小小的中位神器自然是无法抵挡！

    “纵剑万里，并不是只有你会！”朱清冷笑了一声，他继承了剑神剑意，剑道通玄，或许比不上神剑圣地的那些剑道天才，但是区区王源也敢在他面前摆弄剑术，简直是不知死活！

    既然他那么喜欢纵剑万里，那么朱清就回他一份大礼，一条古龙幻化成一柄长剑，飞向了飞剑门！

    “不好！”飞剑门的强者一惊，远处有一道强横的剑芒袭来。

    “砰！”顿时就有两名封号不朽级别的强者腾空阻拦！

    “噗！”鲜血飞溅，两名飞剑门的封号不朽被一剑斩伤，他们的眼中满是惊骇之色！

    “轰！”这一道剑芒斩在了护山大阵上，飞剑门护山大阵竟然被打得摇摇欲坠！

