    佣人们上来拉付颜，付颜的脸『色』苍白，惊恐地摇头：“洛爷爷……我在这里陪了阿琛几年了，您不能……”

    洛老爷气得笑了。

    明知道洛琛不喜欢人碰，她还要去碰他，现在看着乖孙一动不动地发呆，好像又回到了最初沉浸于自我世界的时候，洛老爷恨得咬牙切齿：

    “陪阿琛？我把你找来可没『逼』你，不过是签合同的合作关系，你们借我洛家的势做了那么多买卖，当我老头子真是瞎的？不管阿琛喜不喜欢你，我还留你，就是看在这几年的情分上！”

    付颜的脸煞白，“不，洛爷爷……”

    “还要我再吗？我洛家从没过未婚妻童养媳这种话，你自己对外的辞，你自己心里应该清楚。”洛老爷子呵了一声，“把她送出去。”

    付颜彻底不出话来了，白着脸被架出去，视线最后落在少年身上，却只看到一双形状漂亮的眼睛，携着微风细雪的冷意，让人凉到了骨子里。

    付颜愣住。

    直到被“请”出洛宅，她还呆呆地回不过神来。

    那个眼神……

    像是洛琛，又不像是洛琛。

    如果是洛琛，他会是面无表情的冰冷，而不是那种淡淡的神情，不算冷，偏偏……透着沁入人心的凉意。

    她打了个哆嗦，最终拢了拢衣服，呆愣的情绪褪去，她又咬住嘴唇。

    莫楚楚……

    ·

    被惦记的喻楚正坐在房间哄孩子，在她保证有情况会随时通知之后，洛老爷识趣地出去，关上了门。

    反正姑娘安慰比自己有用多了。

    少年已经洗过澡，换过了衣服，眉间略微暴躁地沉默坐着，看到喻楚走过来，才可怜巴巴地黏过来，伸手环住她的肩，一动不动地抱着。

    喻楚不知道他不喜欢人碰的执念来自哪里，但程度显然很严重，洗过澡换过衣服，情绪看起来也没有缓解。

    她拍了拍宝宝的肩，“乖，不要怕，以后我会保护好你的。”

    洛宝宝眨巴着眼睛看了她几秒，才『露』出一点柔软的笑意，安静地抱着她，把脑袋放在她肩上，也不话。

    喻楚『揉』『揉』他漆黑的碎发。

    静静地被他抱了会儿，少年忽然又抬起头，喻楚还没有反应过来，颊边忽然印上了一个软软甜甜的吻，少年的唇瓣柔软，轻轻一碰，又离开。

    喻楚愣愣地转头看他。

    他咬唇，刚刚的焦躁终于消散了一些，漂亮的眸子落在她嘴唇上，又抬眸瞄她一眼，意图不言而喻。

    “……”

    喻楚眨眼，接着勾唇，索『性』直接把人推倒在床，翻身坐在他腹上，在人呆愣的时候，伸手遮住他的眼睛，俯身吻下去，咬他的唇瓣，辗转深入。

    少年呆呆被她压着亲吻，修长手指握上女孩的腰，睫『毛』扫过她手心，带着一点微颤，勾起异样的酥麻福

    一吻过后，喻楚咬唇，额头抵着少年白皙精致的锁骨，手上没了力气，被人轻轻从眼睛上拿了下来。

    安静半晌后，那拳淡道：

    “你……一直这么对我的？”

