可是这个故事还没有开始，好像就结束了，蓝烟看着厉嫣然挽着陆寒霆的亲昵姿态，心里骂了一句渣男！

        陆寒霆深邃的狭眸淡淡的看了蓝烟一眼，然后嗓音低沉磁性的开腔道，“我们回去吧。”

        厉嫣然心一沉，因为陆寒霆并没有护她。

        不过厉嫣然反而不气了，她甜美的笑道，“好啊，我们回去吧，今天陆伯父让我们早点回去，一起吃晚饭，明天就是我们的订婚宴了，还有很多事情要商量，寒霆哥哥，我们走吧。”

        明天就是订婚宴了？

        一直没开口的夏夕绾突然抬眸，看向了陆寒霆，他真的要跟厉嫣然订婚了吗？

        这时陆寒霆的目光也落在了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，不过他看了一眼，就淡漠的收回了视线，然后带着厉嫣然离开了。

        他走了。

        夏夕绾纤白的手指一蜷，心里密密麻麻的疼开了。

        蓝烟看着夏夕绾苍白的小脸，试探的问，“绾绾，你是不是以前跟陆家那位大少陆寒霆认识啊？”

        夏夕绾垂下了纤长的羽捷，看着自己的脚尖，“不认识。”

        她认识的是陆先生。

        蓝烟见夏夕绾不愿意说，就没有勉强，“不认识就好，陆寒霆和厉嫣然的订婚宴就在明天，这邀请函都发出去了，整个帝都城都轰动了，绾绾，我们跟他们不是一路人，夏爸蓝妈会给你找一个比陆寒霆更好的！”

        夏夕绾上了床，她知道，不会有更好的了，陆先生就是最好的。

        “蓝妈，我知道了，我有点累，先休息一下。”

        夏夕绾闭上了眼，她的确想休息了，休息好了，她还有很多事情要做，收拾范恬，查清楚那几个黑衣人的幕后主使者，想办法进入科学院拿到妈咪的第二个宝箱，还有，顺利的话弄明白自己的身世，找到亲生爹地还有妈咪。

        她有这么多的事情要做，根本就没有时间伤心难过。

        可是，为什么她的心这么的痛？

        夏夕绾翻了一个身，将苍白的小脸深深的埋在枕头里，她这么伤心难过大概是因为…她痛失所爱！

        她弄丢了他的陆先生！

        ……

        夏邦风风火火走了进来，蓝烟一个犀利的眼神杀过去，做了一个噤声的手势。

        嘘。

        夏邦迅速放轻了脚步，硬生生的从虎步走出了猫步，堂堂江湖老大哥走起猫步来有点滑稽，他小声道，“绾绾睡着啦？”

        “恩，刚睡着。”蓝烟伸手给夏夕绾盖了盖被，夏夕绾小脸很苍白，小扇子般的纤长羽捷安静的垂落着，是平日里没有的柔弱乖巧，看着跟小奶猫一样，楚楚可怜的。

        “夫人，这件黑色大衣怎么处理啊，我看着像是陆寒霆的。”夏邦手里拿着一件黑色大衣请示道。

        当时夏夕绾衣衫不整的，陆寒霆就用了自己的大衣来包裹她，来了医院，这件大衣就被夏邦给收起来了。