    天若有情天亦老，

    我为长门***。

    一秒续完再一秒，

    小南看了直说好！

    ......

    ......

    在生命波纹的疯狂灌溉下，奄奄一息的长门竟然奇迹般恢复了活力。

    小南和自来也大喜过望。

    乔恩则一脸平静的收回手，淡淡道：“他强行使用「轮回眼」的后遗症已经消失，透支的生命也被我补了回来，只是以后不能再使用忍术了。”

    ‘不能使用忍术’？

    小南下意识地皱起眉头。

    但是转念一想, 经历了如此多的大起大落，以后让长门当个普通人也挺好。

    沉吟片刻，她深吸口气，“谢谢......那六千亿张起爆符，我随时可以给你。”

    听到某个数字，自来也眼角猛跳。

    哈人。

    太哈人了！

    都说‘蚁多咬死象’。

    六千亿张起爆符, 够把木叶炸平几十遍了吧？

    还好，这些危险品现在交到了乔恩小哥手里。

    要不然。

    后果不堪设想！

    至于乔恩会拿这六千亿张起爆符做什么, 自来也压根儿懒得考虑。

    有一说一，那只数百米高的通灵兽（哥斯拉）不比六千亿张起爆符威胁更大？

    自来也摇摇头，走到眼眶依旧空洞的长门身边，温声道：“长门，你感觉怎么样？”

    “自来也老师。”长门低下头，“没想到会在这样的情况下和你见面......”

    乔恩看看自来也，又看看满脸复杂的长门，忽然对这场苦情戏失去了兴趣。

    他招手叫来小南，“走吧，该兑现你的承诺了。”

    小南自然不会拒绝。

    没有打招呼，她直接跟着乔恩走出礼堂。

    来到外面。

    乔恩道：“你的起爆符都屯在哪儿了？”

    小南如实回答，“雨忍村地底的秘密设施。”

    乔恩：......

    所以，我上次是在六千亿张起爆符头顶疯狂起舞？

    他挠挠眉梢，单手一划。

    ‘传送门’瞬间开启。

    “走吧。”乔恩说了句，双手插兜进入门内。

    事到如今，小南也没什么好防备的，快步跟了上去。

    下一秒。

    两人瞬移到雨忍村。

    阴雨绵绵。

    入目的，尽是残桓断壁。

    放眼望去, 方圆十里竟无一处完好之地。

    乔恩先是似有所觉地看向了某个地方。

    紧接着，他有些不好意思地轻咳一声，“那个啥，上次我下手有点狠，你别介意啊。”

    小南沉默几秒，从牙缝里挤出几个字，“没关系。”

    没关系（×）

    要不是打过不你，我一定打死你（√）

    就当听不懂小南话语中的潜台词，乔恩催促道：“赶紧把东西搬出来吧，我还得赶紧回去蹭二柱子家的饭呢。”

    小南倍感无语。

    六千亿张起爆符，说搬就搬？

    正想说话。

    忽然，一个沙哑的声音在耳边响起。

    “你回来了。”

    “什么人！”小南眼神一凛，迅速回头。

    寻声望去，却见一个肤色苍白，瞳孔诡异的魁梧男人从海里浮了上来。

    “你是......”小南对男人有一些印象，“干柿鬼鲛？”

    “喂喂喂，都是组织里的伙伴，你这种态度会让我很受伤的。”

    干柿鬼鲛一边说话, 一边缓步上岸。

    小南没有放松警惕，面无表情道：“有事？”

    “哈哈哈哈，别紧张, 我可不是来找你，而是来找佩恩的。”

    干柿鬼鲛咧开大嘴，露出一口鲨鱼般的尖牙。

    “不过，佩恩貌似从一开始就不存在，白（小南的代号），你应该知道些什么内幕吧？”

    所有人都被剧透了。

    就老实人鬼鲛还是一无所知。

    自从鼬被佐助杀死后，他就主动中断了和晓组织的联络，在忍界四处游荡。

    五影会谈结束，鬼鲛听说‘宇智波斑’反向促成了忍者联军的建立，便急匆匆地回到了雨忍村。

    结果，看见的却是一片废墟。

    抱着试一试的想法，他在这儿等了几天。

    终于让他等到了小南和乔恩这两条大鱼！

    “他是谁？”鬼鲛指指乔恩，“组织的新成员？”

    小南扯扯嘴角。

    突然，乔恩插话道：“我是来收债的。”

    收债？

    鬼鲛先是一愣。

    随即笑得前仰后合。

    “真有胆量啊，知道我们是凶名昭著的战斗佣兵团，也敢来收债？”鲨鱼佬解开缠在鲛肌大刀上的白布，“就怕你没这个本事。”

    看看。

    什么叫热爱组织的三好成员呐。

    这就是！

    乔恩简直要被感动哭了。

    小南赶紧阻止道：“把刀放下！”

    这样的态度让鬼鲛有些意外，他狐疑地盯着小南，“你想背叛组织？”

    小南：......

    不要和死心眼儿的人交流。

    更不要和死心眼儿的鱼交流！

    小南微微眯起眼睛，似乎在考虑要不要拿下鬼鲛，以免惹怒乔恩。

    乔恩人精似的，一看这娘们儿眼神不善，就猜到了对方的想法，抢先一步开口道：“好了，这里没你的事，去搬我的起爆符吧。”

    闻言，小南沉思几秒，老老实实地走了。

    鬼鲛也不阻拦。

    他上下打量着乔恩，“从未见过的生面孔呢，你是哪儿的人？”

    “乔家大院。”乔恩淡淡开口。

    顿了顿，他又道：“看你这样子就知道，带土还没有把自己的计划告诉你。”

    带土是谁？

    计划又是什么？

    鬼鲛听得满头雾水。

    乔恩微微一笑，如实道出带土的真实身份，以及所谓的救赎计划。

    然后......

    鬼鲛心态崩了。

    ‘月之眼’计划终止了？

    为什么没人告诉我！

    话说回来，我到底还是不是晓组织的重要成员了？

    组织发给我的戒指是假的吧！

    乔恩很理解地拍拍鬼鲛的肩膀，“兄弟，别难过，一切都会好起来的。

    虽然‘月之眼’计划中止了，但你可以投身另一个计划啊。

    以你的水遁造诣，必是日后农业发展必不可少的重要人才，加油，我看好你。”

    鬼鲛：？？？

    沉默良久。

    ‘啪嗒’一声，他放下鲛肌大刀。

    出神地望向远处的海面。

    假的。

    一切都是假的。

    好想变成一条鱼啊。

    这样，就不会被困在这个虚假的世界中无法挣脱了......

    经历了重大打击，鬼鲛莫名成为了文艺中年。

    冷酷、好战、残忍。

    这些特质统统消失。

    他叹了口气，摘下晓组织的戒指，随手丢进海里。

    心好累。

    感觉不会再爱了。

    乔恩本想安慰鬼鲛几句。

    忽然。

    连接在他身上的某根透明细丝猛烈颤动起来。

    嗯？

    乔恩眼神一凛。

    ......

    ......

    鬼灭世界，产屋敷宅邸。

    后院。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    被粗绳束缚的炭治郎拼命用头撞击着某扇木门。

    “导师！”

    “乔恩大人！求你快出来！”

    “救救我妹妹！”

    “救救祢豆子！”

    鲜血顺着额头流下，炭治郎却恍若未闻。

    就在这时，一只手抓住了他的后衣领。

    水柱·富冈义勇面无表情道：“不要做无用功，导师大人早已离开了产屋敷家，云游天下去了。”

    “不！导师在临别信上说过，遇到紧急情况，只要敲响这扇门，不管多远他都会回来。”炭治郎大喊，“我相信他！”

    富冈义勇微微皱眉。

    不等说话，蛇柱·伊黑小芭内慢悠悠地走过来，“啊，找到了。”

    他身上缠着白蛇，没好气道：“这样可不行啊，‘柱’们还在庭院里等着，你怎么能偷跑到这儿呢，灶门炭治郎。”

    说着，就要伸手去拽对方。

    富冈义勇横挪一步，不动声色地横在了炭治郎和伊黑小芭内中间。

    伊黑小芭内略感惊异道：“富冈，你这是要违背队律，包庇罪人的意思吗？”

    富冈义勇沉默片刻，缓缓开口，“炭治郎曾跟随导师诛灭了下弦鬼月‘病叶’，又在那田蜘蛛山一战中做出了重大贡献。”

    “所以？”伊黑小芭内反问，“这是他背着鬼到处晃悠的理由吗？”

    富冈义勇不禁语塞。

    炭治郎急切道：“祢豆子不会伤人！我保证她没有危险！”

    伊黑小芭内颇为头疼地捏了捏眉心，“看在你曾经跟随导师诛杀下弦之三的份上，有些话我不想说的太难听。

    但是炭治郎，你应该知道我们鬼杀队对于‘鬼’的态度吧，有什么话，你还是亲自和主公去说好了。

    总之，我是不会信任你的。”

    主公，产屋敷耀哉！

    听到这个名字，炭治郎心头一颤。

    身为鬼杀队之主，产屋敷大人会理解他吗？

    还是说......

    炭治郎不敢再想下去了。

    另一边。

    “我说，直接杀了她不就好了。”

    风柱·不死川实弥掂量着手里的日轮刀。

    在众人的注视下，他将刀尖抵到祢豆子藏身的木箱，“只要轻轻一推，什么麻烦都会解决。”

    “啊，真是不幸，变成恶鬼的少女，理应用更温和的方式予以肃清，这里就让我......”

    岩柱·悲鸣屿行冥双手合十，体表忽地冒出道道金色电弧，正是波纹气功运转到极致的表现！

    感受到精纯极致的太阳能量，躲在箱子里的祢豆子害怕得瑟瑟发抖。

    “您还是那么悲天悯人。”

    虫柱·蝴蝶忍掩嘴轻笑。

    话锋一转，“不过，这孩子还是留给主公处置比较好哦。”

    说来也巧。

    语落的瞬间，产屋敷耀哉就在一双儿女的搀扶下走出大屋。

    众柱见了，无不单膝跪地，口称‘主公’不迭。

    和几个月前相比，产屋敷耀哉的身体已经很虚弱了，似乎一阵风都可以吹倒他。

    但他的精神却意外地不错。

    面对众人的行礼，产屋敷耀哉伸掌虚托，“诸位，好久不见，今天也是个不错的天气呢。”

    “是。”

    众柱恭敬回应。

    对于他们来说，‘主公’就是天！

    产屋敷耀哉又道:“事情我已经听说了，那么，灶门炭治郎哪儿去了？”

    “回禀主公，炭治郎逃向了后院，义勇和小芭内已经去追了。”炎柱·炼狱杏寿郎朗声道。

    “逃？”

    产屋敷耀哉先是一愣。

    随即，便笑了起来。

    沉吟片刻，他轻声道：“虽然灶门炭治郎不在，有些事情我也希望你们能够知晓。”

    语落，男扮女装的产屋敷辉利哉从怀中抽出封信。

    展开。

    他朗声道：“这封信，是身为原水柱的鳞泷左近次寄来的，我来为诸位朗读其部分内容......

    请允许炭治郎和身为鬼的妹妹在一起，祢豆子依靠坚强的精神力，还保持着作为人的理性，她就算处于饥饿状态也没有吃人，就这样保持了两年以上的岁月。虽然是令人难以相信的情况，但这是确凿的事实。

    如果祢豆子袭击了他人的话，灶门炭治郎、以及鳞泷左近次、富冈义勇，将切腹谢罪。”

    切腹！

    听到这话，众柱面色微变。

    灶门炭治郎就不说了，新人队员而已。

    鳞泷左近次和富冈义勇可是实力达到了‘柱’级的强者。

    他们师徒二人竟然愿意为恶鬼担保？

    “开什么玩笑，就算是鳞泷大人和富冈......切腹又能说明什么？想要死就让他们去死好了，这样根本算不上任何担保！”

    不死川实弥猛地抬起头。

    “这只鬼目前为止没有吃过人，不代表以后不会吃人，真当事情发生，就什么都晚了！”

    ‘鬼杀队’

    以诛灭天下恶鬼为己任！

    不死川实弥用力握着日轮刀，“主公！如果您心底还留有一丝不忍，那么我愿意为您分忧！”

    脏活儿累活儿我来做！

    暴躁风柱，在线捅人。

    哦不。

    捅鬼。

    箱子中，祢豆子惊恐地抓住了衣角，口中不自觉发出呜呜呜的声音。

    ‘咔嚓’

    一截刀刃刺入了木箱。

    她躲无可躲，避无可避。

    只能眼睁睁看着那截刀刃距离自己的胸口越来越近.......

    “谁来救救我。炭治郎哥哥，你在哪儿？”

    眼泪从眼角流下，浸湿了祢豆子和服的衣襟。

    突然！

    一个从未听到过的声音在她耳边响了起来。

    “如果鳞泷左近次和义勇的担保不够，那么再加上我如何？”

    刀刃为之一滞。

    数秒后。

    箱外的气氛顿时热烈起来。

    “导师！”

    “乔恩大人！您回来了！”

    “导师，好久不见，您还记得我吗？”

    “我的波纹气功最近遇到了一些瓶颈，您回来的正是时候！”

    ‘导师’？

    听着那个陌生的称呼，祢豆子忽然想到了炭治郎经常和自己说的故事。

    那位大人......

    乔恩·乔斯达。

    来救自己了？

