    王恒之所以是老实人，很大一部分是因为没钱，

    当他拥有巨额财富后，一些不老实的念想就汹涌而出了……

    路颖颖小心翼翼的陪在王恒身边，看着王恒坐在沙发上沉思，

    脸上诡异的表情，看的路颖颖心惊胆跳，

    她不知道王恒买个房子怎么会有那些奇怪的表情，

    她也不敢说，她也不敢问，乖乖的陪着，

    突然王恒伸出一只手搭在她手上，路颖颖被吓得一抖，而她却老老实实没敢移动，

    “听说，你们中介卖一套别墅能赚很多钱。”

    路颖颖不敢反抗，任由王恒搭着她的小手，小心翼翼的回答道，

    “没没有多少。”

    王恒见路颖颖没反抗，以为这行就是这样，屁股挪了一下靠近路颖颖顺手搂住问道，

    “没有多少，是多少？”

    “千8，3万多。”

    路颖颖乖乖的回答着，

    而此时路颖颖脑海里各种念头冲突着，是反抗，还是学兰兰姐，是明天被辞退，还是赚大钱，

    “卖一套房子是普通人三年的工资啊，难怪了。”

    王恒此时已经心里有数了，这萌妹子，看上去像新手，可能是演的吧，

    就像演戏一样，每个人都有自己的风格，契合个人的风格，魅力才会无限大，

    刚好他也是喜欢路颖颖这种，怯怯的，萌萌的风格。

    路颖颖双手缩在胸前，一动不动的任由王恒搂着，

    心一上一下扑通扑通的跳着，一边安慰自己，还好不是老阿公，不是大叔，是同年人。

    王恒亲了她一下，路颖颖没阻挡，

    这基本算是达成协议了吧，

    一时间王恒体力的多巴胺迅速疯长，

    ……

    路颖颖连男朋友都没有，虽然因为金钱而选择默认了，

    但真正到了这一步，路颖颖忍不住轻微的阻挡了起来，

    王恒此时头脑发热，哪里还能注意到这轻微的抵抗，他只当成情趣了…………

    一个小时后，王恒看着沙发上的……

    王恒陷入了沉思，为什么她是……

    肖燕他都忍住了，只要她说出来，他绝对不会动的。

    但，她为什么不说啊……

    现在好了，事情发生了，

    回不去了，

    再后悔也没用了，

    只能想办法解决。

    王恒看了一眼路颖颖，原本乖巧，萌萌的样子，此时可怜兮兮的。

    要是他不管，估计以后她会逐渐步入资深的中介行业里，

    这绝对不行。

    王恒猛的摇了摇头，他有钱大不了养起来，

    见路颖颖还在嘤嘤嘤，他也没心情哄，直接问道，

    “你平时一个月拿多少工资。”

    路颖颖虽然在嘤嘤嘤，但她注意力一直在王恒身上，毕竟这是她第一个男人，

    哪怕不是很帅，因为是她第一个男人，心里多了一些莫名其妙的感情。

    听到王恒问她，路颖颖连忙回答，

    “600块。”

    “杭城平均工资1600，你怎么搞的拿600元。”

    王恒有些无语，原本他以为房产中介工资都很高的，心里做好了痛的觉悟，没想到才600块钱。

    “这这是底薪，我，我三个月没出单子，一直拿600。”

    “算了，我现在也没多少钱，中介你不要干了，给我工作，

    今年先拿三千一个月，明年给你四千，一年给你涨两千，先和你定20年吧。”

    20年后，她应该也有40岁了吧，也该认命跟着自己一辈子了吧。

    路颖颖先是听到3000，眼睛顿时变得亮晶晶的，

    然后顾不得衣不遮体了，两只小手伸在面前数着手指头，

    “一年三千，二年五千，三年七千，四年九千，五年一万一……”

    然后路颖颖不数了，嘟噜着嘴说道，

    “你骗人，五年就有一万一千一个月的工资了，哪有这么高的工作。”

    王恒笑了笑不说话，20年后，作为陪伴他20年，

    默默给他养育后代的女人，给20多万一个月的零花钱很多吗？

    路颖颖见王恒只笑不说话，忍不住鼓起勇气继续说道，

    “20年后，你一年要给我一栋别墅的工资，你家就是开银行的也给不起我工资。”

    王恒没理路颖颖，拿起放在茶几上的手机给公司财务周建芬打电话，

    “周经理，我看中了一栋别墅，你过来帮我处理一下。”

    “好的，您的位置。”

    “西溪别墅，16号楼。”

    周建芬一听西溪别墅，心里有点慌，

    西溪别墅最小的都有300多平方，最便宜的都要400万，

    公司刚刚质押腾信股票借了345万，这下买别墅，可能连公司流动资金都要砸下去了，

    过几天还要投资野兽派90万，这样下去可要负债经营了，

    周建芬很无语，明明只要躺着，三年后就能成为几十亿的富豪，为什么还要折腾。

    然而公司是王恒的他想怎么弄就怎么弄，旁人劝说无用。

    而且连肖燕都劝不了，周建芬不会觉得自己能劝说的了的……

    王恒挂了电话后，回头看了路颖颖一眼，这才想起他还不知道路颖颖叫什么名字呢，

    路颖颖这会已经穿好衣服，收拾好了自己，正眼巴巴的看着王恒。

    “你叫什么名字。”

    “路颖颖。”路颖颖怯怯的回答道，

    “那个陆那个莹？”

    路颖颖从她的小坤包里掏出一张身份证，双手递给王恒，

    王恒接过路颖颖的身份证看了起来，路颖颖今年才19岁，难怪这么小，

    居然还跟他是老乡，只不过隔了一个县城，

    本来千里他乡遇老乡，是一件很开心的事情，

    可是他刚刚来了一个老乡见老乡背后一枪，

    所以老乡的身份，他暂时还不想让路颖颖知道。

    把身份证还给路颖颖后，王恒想到了路颖颖才这么点大，不可能孤身一人来这么远打工，

    王恒随口问道，“你跟你爸妈来杭城打工的吗？”

    “不是，我跟兰兰姐来的。”

    所谓的兰兰姐和路颖颖是一个村的人，两人做同样的工作，一个赚死，一个饿死，

    这也是路颖颖抵抗不住金钱的诱惑，半推半就随了王恒的原因。

    王恒听到不是跟着父母出来的，顿时放心了，他买个房子养个小的，

    然后她和父母住一起，他怎么再去找她，或者想她了，和她去酒店，那叫什么回事。

    “你找一套小点的房子，也就80平方左右吧，

    然后和这栋别墅一起帮我办个房贷。”

    王恒一边说，路颖颖一边点头记着，

    “对了，那套小房子是给你当员工福利房的，想要什么户型，那个小区你自己选，

    做满20年这套房子就是你的，半路离职就不会给你。”

    王恒话说完后，路颖颖楞住了，然后几个手指头飞快的算了起来，

    老板说的一个年加2000元钱的月薪，她不敢想，

    但是这房子老板都买了给她住的，自然不会骗她，

    8000一平方的房子80平方，就是64万，

    一年3万，要存20年，现在她一分钱都不用出，老板送给她，

    只要她给他做20年工作就行了，这么好的事情，傻子才会离职呢。

    王恒见路颖颖一副财迷的样子，又说了一句，

    “唯一要求，在给我工作期间，不许结婚，不许谈男朋友。”

    路颖颖傻眼了，

    “老板，为什么给你工作就不许我嫁人，那，20年后谁还要我。”

    王恒淡淡的说道，

    “没人要就没人要咯。”

    路颖颖好想生气，但看着王恒的样子，她不敢，她想试着讨价还价，

    “老板，要不我给你工作十年好了，十年后我还会有人要。”

    王恒想了想，十年二十年差别也没多大，

    十年后他也是亿万富翁了，应该没人冒着得罪亿万富翁的危险去追路颖颖吧，

    他又不是大刘，应该没人会触他霉头，

    “十年也行，工作十年房子就不能白给你了，需要你付一半的钱。”

    路颖颖纠结了，少打十年工，就要出32万块钱买房子，

    3万块钱一年的工资，刚好要打十年工，

    王恒见路颖颖在纠结，好心的说道，

    “你现在不用纠结，可以选择先帮我做十年，

    十年后你在选择是花钱买房，还是选择继续打工，这都由你。”

    路颖颖听了不用现在选择，开心的点了点头。

    待遇两人商量好了，路颖颖这才想到她要帮他做什么工作。

    王恒笑着说道，

    “工作很轻松，我过来住的时候，你唯一的工作就是给我煮饭吃，服务我，对了房子里不能住其他人，

    只给你一个人住的，平时无聊你可以学学插花，品茶，健身等等。”

    路颖颖越听越熟悉，这不就是金屋藏娇，传说中的包，养吗！

    难怪不能有男朋友，还不能结婚。

    路颖颖只考虑了一会就同意了，如果像兰兰姐那样迎来送往，

    还不如单陪一个，至少王恒是年轻的，再说她对王恒并不讨厌，

    当然主要的是，王恒给的实在太多了。

    …………

    周建芬赶到时，看到自己的老板躺沙发上，头靠在一名少女的腿上，少女正在给他捏肩，

    少女长着一张惹人喜欢的小圆脸，

    一双清澈眼睛，仿佛盛着一汪水，小翘鼻，樱桃嘴，嘴上涂着鲜红的口红，皮肤白皙，

    身材娇小，目测身高不高，身段纤细苗条，穿着职业小西装正卖力干活，

    这，老板买个房子被房产中介俘虏了，这是要她带钱来赎吗？

    王恒见周建芬来了，连忙坐起来，然后说道，

    “周经理，等会你和路颖颖一起去中介公司，办理房贷，

    一栋别墅和一套80平方的小区住房，名头就填职工住房，

    顺便把这两套房子的出处也填好，分别是董事长和董事长助理的福利房。”

    王恒说完回头对路颖颖说道，

    “路颖颖你和周经理办好房贷后，就跟中介公司辞工，回头和周经理一起去我公司办理入职。”

    为了免税，王恒目前个人财产只有每月5000的工资，然后他作为公司老板，

    他给自己安排了全福利，比如，

    出行，配车，现在公司财务紧张就先租车。

    住房福利，原本是报销东新园租金，现在得给他买栋别墅，还得给他交物业费。

    用餐和服装自然也是要报销的。

    最厉害的董事长应酬报销，这个基本上没有限制范围，和额度。

    基本上只要王恒想花钱，公司有钱就得给他出，

    有项目就报项目，没项目就报应酬。

    当然这些都是总公司给王恒这个董事长的福利，

    与分公司恒花速递和美团无关，所以不会影响两家公司上市。

    另外如果总公司破产，那么王恒将会一无所有，

    房子车子甚至存款全都没有，因为他基本没有私人财产。

