    听到王母的话，七仙女捂嘴偷笑起来，对龙吉一阵挤眉弄眼。

    龙吉狠狠瞪了几人一眼，七人这才停下作罢。

    王母道：“对了，这次对天蓬的惩罚，会不会重了一些？”

    玉帝听到王母说起此事，一挥手对龙吉等人道：“你们先下去吧！”

    “儿臣告退！”

    八人见状退了下去。

    “这次只是一个试验，仙凡陌路，人鬼殊途，天地有德，孕生万物。”

    玉帝在长榻上坐了下来叹道：“而各族之间也当各行其道，一旦有生灵逾越犯禁，天地不容，天庭统御三界，为三界的表率，朕为天庭之主，自然要管好天界众神。”

    “千世情劫……符元仙翁真的好毒。”

    王母目光闪动道：“情劫情劫，情为劫数，依照符元的脾气，只怕每一世都是悲剧，天蓬这下要惨了。”

    玉帝道：“百世而已，先让天蓬去试试，看看效果，另外也要让众仙看见，正好杀鸡儆猴一下。”

    “话说回来……”

    王母道：“勾陈之位空缺已久，真武顶上去也不错，可要废除勾陈之位的话须得三清回来主持，但三清如今也不知去了何处……”

    “问题不大！”

    玉帝目光一闪道：“真武如今手握纠察部，纠察天庭众仙，又和紫薇共镇北天门，无名却有实，这就已经够了。”

    王母沉吟着轻轻颔首：“是够了，只是勾陈之位空缺，西天门那边虽由勾陈部镇守但群龙无首，西天门是天庭门户，关乎甚大，还是缺一个人去镇守。”

    王母沉吟道：“雷神普化天尊如何？”

    “普化天尊？”

    玉帝摇头无奈一笑道：“估计现在他也一个头两个大了……”

    王母醒悟，苦笑道：“也是，看来普化天尊要恨死龙族了。”

    龙族虽然没落了，但受死的骆驼比马大，分布甚广，五湖四海都有所以可以执掌人间的刮风打雷行云布雨之事。

    可是现在龙族在祖龙的带领下反叛了，人间行云布雨无人去做，影响已经极大了，而作为他们顶头上司的的雷神普化天尊闻仲岂能不怒？

    王母道：“那西天门事关重大，谁去镇守？”

    玉帝沉吟了片刻，道：“朕想让白微去！”

    “白微？”王母一惊道：“白微执掌神御司几万年，秉公执法，铁面无私，从未徇私枉法也没出过任何差错，为何要换了他，换了他，谁来执掌司法？”

    “这次蟠桃会朕有了一个人选。”玉帝道。

    “谁？”

    玉帝缓缓抬头，一字一句的说道：“杨——戬！”

    “他？”

    王母错愕道：“陛下可要三思，杨戬可是罪神云华之子，让他来执掌天律必然会引起众仙的非议，还不如让白微继续管理天律，让杨戬镇守西天门算了。”

    玉帝道：“西天门和司法部哪个公务最繁忙？”

    王母道：“当然是神御司了，抓捕审判三界触犯天条的神仙妖魔。”

    “没错，但你别忘了白微可是一个先天神，潜力无限，最不济也能成就大罗金仙，当初他来天庭的时候就已经是太乙上仙了。”

    玉帝叹息说道：“可现在万年过去，他的修为却止步不前，因为什么，还不是这万年的公务啊，现在天庭局势趋于平稳也该让他歇歇了，不然再这样下去……他就在朕手下废了。”

    王母一下子怔住。

    ——

    蟠桃会散后，陆川在返回玄天宫途中遇见了杨婵兄妹。

    或者说，这对兄妹在等他。

    因为三人站在路边，杨戬旁边还跟着个哮天犬。

    “两位这是在……等我？”陆川笑问。

    杨戬道：“我们特来向你辞别。”

    杨婵嫣然笑道：“陆大哥，再会了，有时间来华山坐坐。”

    “嗯，一定，或者你们也可以来武当山，那里是我的道场。”

    陆川点点头忽然瞅见一旁看着他，神情复杂的哮天犬，眼前一亮：“哮天犬，怎么样，好了没有？”

    杨婵神情一黑。

    什么嘛，难道她还没有哮天犬好看？

    哮天犬紧张的看了眼杨戬兄妹，结巴道：“好多……好多了。”

    “告辞！”

    杨婵转身走了，杨戬点点头跟了上去。

    陆川盯着哮天犬的背影，看着哮天犬一阵后背发麻。

    “主人，那家伙又盯着我看了……”

    哮天犬低声道。

    杨戬道：“真武帝君喜欢神禽、神兽，此事天庭众所周知，你又不是不知道。”

    哮天犬：“emmmm……那他上次为什么放我的血？”

    杨戬耐心解释道：“他说你的血液黏稠什么的，长久下去会危害五脏六腑，严重会五劳七伤，危及生命什么的，必须放血才可以……”

    “放……”

    “嗯？”

    杨戬一眼看来。

    哮天犬及时刹车改口：“瞎扯，我健康的很，真君，你真信他？”

    “神农传过他医道，你不放心他难道还不信神农前辈？”杨戬道。

    哮天犬：“不是，真君，他说你就信？”

    杨戬点头：“他说的，我信，不信你可以去找天界的神医扁鹊去看看……”

    哮天犬猛地停下了脚步，想了想，转身朝着天庭医药堂跑去。

    “这家伙……”

    杨戬无奈的摇摇头：“三妹，你先去灌江口，我等一下哮天犬。”

    许久后，脸色有些白的哮天犬左手食指嘬着走了出来。

    胳膊下还夹着株人参。

    看了眼杨戬。

    杨戬道：“怎么样？”

    哮天犬神情古怪：“还真……有点稠。”

    “又被放血了？”杨戬无奈道。

    哮天犬哭丧着脸点点头：“这老头儿说我体内有淤血未尽，扎针放了一碗血，给我一株千年人参补元气。”

    “现在信了吗？”杨戬问道。

    哮天犬没吭声。

    “走了。”

    杨戬深深看了眼药堂，转身带着哮天犬离开。

    药堂里，扁鹊身上光芒亮起变成了陆川，将天狗血全部装进了一个葫芦后袖子一挥，扁鹊出现在眼前。

    陆川笑道：“扁大夫，多有得罪。”

    扁鹊苦笑：“帝君你也是我的前辈，可你这……”

    “放心，没事的，那只狗体内的确有淤血。”陆川笑着离开。

    出了医馆陆川则径直往兜率宫而去，他要用这血再换一些金丹。

    不过他并非是用金丹来提升法力和道行，而是他想效仿猴子，用金丹、蟠桃、御酒炼成金刚不坏之身。

    只是这件事得慎重，因为猴子修成金身有很多偶然性，那家伙完全喝醉了，所以吃了无数金丹蟠桃。

    而他是想要的就是那个偶然，所以有一定的风险和危险。

    想想猴子在大闹天宫时，多生猛，这就是大罗金仙级别的金身，多诱人啊，万劫不磨，可以抵御时间长河的冲刷，不老不死。

    当然了，这里的不老不死是不会老死，被更厉害的打死要另算。

    陆川拿出自己的存货看了看，已经有百壶御酒，数枚九千年蟠桃，还有八转金丹几粒，实在不算多。

    “要不……去找王母讨一些蟠桃？”

    走到半路，陆川寻思着停了下来。

    那一园子蟠桃是王母拉拢三界散仙和佛门的重要宝物，天地奇珍，连女儿王母都平时舍不得给几个，陆川拿不准王母会给他多少。

    西游之前他必须闭关，让实力有个提升，接着出去和观音布局西游。

    这次西游计划的目的十分明确，打击现在妖族的嚣张气焰以及清除残留在人间的那些魔界力量。

    不过玉帝也选了他这个代表说明并不是完全信任佛门的，佛门也是同理。

    故此，这次他和观音在合作对付妖界、魔界的同时，还要相互防备。

    如果可以修成大罗级别的金身那简直再好不过。

    瑶池之中。

    “娘娘，真武帝君求见。”

    “真武？”

    王母和玉帝都有些意外，王母挥手道：“请他进来！”

    陆川进来，欠身道：“真武见过玉帝、娘娘。”

    王母笑道：“免礼，真武，你的第二份厚礼本宫很喜欢，也很欣慰。”

    “娘娘喜欢就好。”陆川笑道。

    前丈母娘心情不错，看来有戏。

    玉帝在更好，他晓得轻重，成功的几率再加一成。

    因为玉帝虽管三界，但瑶池是王母做主，王母的蟠桃玉帝也做不了主。

    “你来这里想必是有事找朕，我们去披香殿谈……”

    玉帝说着就要起身。

    “额，玉帝，我是来找娘娘的。”陆川不好意思道。

    玉帝起身僵在半空，微微一愣后又坐了下来。

    王母得意一笑，笑吟吟道：“找本宫什么事啊？”

    “娘娘，我也就实话实话了，我现在需要蟠桃。”陆川道。

    王母笑道：“小事，要几枚？”

    陆川不好意思的说道：“管个半饱……就行。”

    肚子一半蟠桃，一半金丹，再来御酒……

    王母的笑容一下僵住。

    玉帝冷笑道：“真武，你还真敢说，管个半饱，你知道蟠桃对天庭的重要性吗？”

    “玉帝，在西游计划之前，我必须最大限度的提升实力。”

    陆川一字一句道，这句话是他们无法拒绝的理由。

    原来为了西游计划他们可以赔上整个蟠桃园，他相信，这次依旧也是一样，更何况他吃不了太多，当然猴子也吃不了太多，九成九的蟠桃都给浪费了。

    可是他够节省啊，只要上百棵桃树就足够了。

    关键是要吃就要吃最好的。

    玉帝和王母对视了一眼。

    “龙吉，你领真武帝君去蟠桃园一趟。”

    