    山田孝太郎一脸不屑的说道：“一群土八路而矣，应该用不着这么费事儿吧。”

    “我想以我们两个师团，五万精锐，消灭他们应该是轻而易举的事情。”

    后宫淳看了一眼山田孝太郎，心里多少有些恼了。

    他对于这个家伙，还是有些了解的。

    狂妄自大，目中无人。

    后宫淳可并不希望这样的人。

    相反，田中静一这个时候就表现的非常的平静，一副无所谓的表情。

    后宫淳之前也料到了会出现这样的局面，这个时候也算是有所准备了。

    后宫淳微笑着说道：“山田君此言差矣！”

    “打仗是需要物资的，别的不说，你们五万大军需要粮草，打仗还需要弹药。”

    “这些都是要提前准备充足的。”

    山田孝太郎皱着眉头说道：“难道第一军连这点粮草和补给都没有吗？”

    后宫淳心想，这个蠢货，还真是什么都不知道。

    竟然会问出这么愚蠢的问题。

    不过想想，后宫淳心下了然。

    后宫淳解释道：“这里和满洲不同，在满洲基本上没什么大的战事发生。”

    “而大本营对满洲也非常重视，给予的弹药补给什么的都是非常充足的。”

    “平时没有战斗发生，部队还要为即将到来的大战做准备，所以仓库里储存了大量的物资，以备不时之需。”

    “但是在华北，情况就完全不一样了。”

    “原本华北地区能够获得的物资补给就是非常有限的，像粮食什么的，我们还得自给自足，不仅如此我们还需要抢掠，以支援其他地区的皇军。”

    “这样就导致，我们根本没有太大的储备量。”

    “武器弹药也是一样的，你们满洲有一定的工业基础，武器弹药方面的补给，可以自己满足一部分。”

    “而我们大部分都需要大本营拨付，这边的工业基础相对薄弱。”

    “而华北这边，战斗不断，我们四面受敌，而且八路还渗透到了各地，不断的袭击皇军。”

    “尤其是这段时间，八路发展迅速，已经对皇军造成了极大的威胁。”

    “总之由于这些原因，就导致了我们华北派遣军的弹药储备是相对不足的。”

    “你以为筱冢义男司令官，之前为什么会失败。”

    “就是因为准备不足，战斗拖延日久，”

    “前线部队的弹药消耗光了，而这些土八路袭扰我们的后方，导致补给无法及时送到。”

    “而筱冢义男司令官半路遇袭玉碎，更是雪上加霜。”

    “但是最主要的原因，还是因为事先准备不足，弹药不够充分所致。”

    “所以我们要吸取这样的教训，不能再犯这样的错误了。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住皱起了眉头，不说话了。

    他实在没想到，华北派遣军这边竟然是这么个情况。

    这么穷。

    这仗还怎么打。

    看来自己的计划怕是要落空了。

    山田孝太郎皱着眉头问道：“司令官阁下，那我们需要等待多久。”

    后宫淳沉吟了片刻，说道：“之前我就此事，已经和岗村司令官商议过了。”

    “岗村司令官已经答应，会优先给我们补充弹药的，这样的话，我们大约需要一个月的时间进行准备工作。”

    “正好你们这两个师团，也可以利用这一个月的时间尽快的熟悉山西这边的情况。”

    “我会派人深入到你们的部队当中，向你们介绍土八路的情况，尤其是他们的一些战略战术，你们一定要研究透彻了。”

    “知己知彼才能百战百胜。”

    “皇军虽然勇武，但是不必要的牺牲还是要尽量避免的。”

    山田孝太郎顿时无言以对，只能老老实实的说道：“谨记司令官阁下教诲。”

    后宫淳看着山田孝太郎此刻的表情，心里难免还是有些担心。

    这个家伙实在不是个省心的家伙。

    这时田中静一开口说道：“我们一切听从司令官阁下的安排，但是我们现在不会一直都干等着吧。”

    后宫淳微微皱了一下眉头，对于此事他也早有考虑，心里原本已经有了决定。

    但是今天看到山田孝太郎的表现，又让后宫淳忍不住担忧了起来。

    后宫淳沉吟了片刻，说道：“按照计划，在物资没有准备充足之前。”

    “我们暂时采取守势，主要是守卫各主要城市，尤其是铁路沿线各城市。”

    “现在问题最严重的就是正太铁路沿线地区，和同蒲铁路南段，由于土八路进一步壮大起来。”

    “使得这两段铁路的安全问题堪忧，铁路是我们最重要的补给线。”

    “铁路无法保证安全，我们的补给线就会受到威胁。”

    “所以按照计划，你们这两个师团，在太原稍作休整之后，会被派往铁路沿线的这些主要城市驻守。”

    “但是短期内，你们没有大的军事行动，你们要做的就是保卫铁路线的安全，以防守为主。”

    后宫淳说到这里，目光再次落到了山田孝太郎的身上。

    山田孝太郎小心翼翼的问道：“没有大规模的行动，那小规模的行动呢？”

    后宫淳心中暗道：早就知道你会不老实的。

    后宫淳摇了摇头说道：“小规模的也不行。”

    “因为八路极为狡猾，他们最擅长的一个战术，就是钓鱼战术。”

    “他们会故意以小股兵力吸引我们，等到我们追击，然后从半路进行伏击。”

    “而且现在，八路的实力进一步的加强，小股的部队进入他们的根据地，危险性也变得更大了。”

    “因此，在这段时间内，各部队绝对不能擅自行动。”

    “我们要忍耐，等耐最合适的机会。”

    “山田君不会连这点耐心都没有吧。”

    山田孝太郎有些尴尬的笑了笑，随后说道：“哪里，这点忍耐力我还是有的。”

    “只是我担心我的手下们，会贸然行事。”

    “您是知道的，那些下层军官，他们未必有这样的耐心。”

    后宫淳一脸严肃的说道：“那就请山田君好好约束手下，我相信阁下应该有这样的能力。”

    后宫淳已经有些恼怒了。

    心想，你别给我整这套。

    若是你的部队出了问题，老子拿你是问。

