
　　“你？你是什么人？”

　　小刘一脸不满，他都已经做了好几次检查了，这人还要做，是不相信他的水平吗？

　　王晟出声解释道：“他就是抓住厍强几人的王齐。”

　　“哦，原来你就是王齐啊，可是你会抓人，不代表你会医术，况且这几人是精神失常，你去试什么？你懂这个吗？”

　　小刘丝毫不隐藏自己对王齐的反感，他发现白可馨从进来就站在王齐的身后，这让他很不爽，他喜欢白可馨是全局都知道的事，这突然冒出来的小子是怎么回事？

　　王齐撇了他一眼，没有搭理他，只是看向王晟，他知道这里能做主的只有这位队长。

　　“王队，就让我进去试试吧。”

　　“切，抓几个还真以为自己什么都会了？”

　　听到这话，白可馨终于忍不住，对着小刘呵斥道：“你给我闭嘴，瞎嚷嚷什么？有能耐你去抓几个犯人回来，没有我们抓人，你拿什么做检查？”

　　见白可馨居然还帮着王齐说话，小刘心里的恨意更深了，阴冷的目光看了王齐一眼，怪声怪气地说道：“行，那就麻烦王齐了，进去看看吧，最好能查出来厍强不是精神病，这样就能把他们判死刑了。”

　　哼，他倒要看看王齐等会无功而返的时候，还有没有脸再继续待下去。

　　王齐的注意力全部都放在审讯室内的厍强身上，他推开门，慢慢地走了进去。

　　“怎么还来啊？都已经三次了，烦不烦啊？”

　　厍强一脸不爽地抬起头，当看到王齐的一瞬间，他就傻眼了。

　　这人是谁？

　　怎么这么熟悉？

　　从进门就盯着他的王齐心里微微松了口气，心道有戏！

　　“厍强，你还记得我吗？”

　　“不……不认识……”

　　厍强脸色大变，他怎么也想不起眼前这人是谁，可直觉告诉他，要离这个人远远的。

　　“哦？真的不认识吗？”

　　王齐迈步继续往前走，直到距离厍强一米处的地方停了下来。

　　紧接着，他操控着灵气，对着厍强后脑的穴位不断地刺激着，同时还出声问道：“好好想想，那天在山洞里，你在跟谁喝酒？”

　　“没有，我不知道什么山洞……”

　　厍强的汗水犹如下雨般落下，他已经开始慢慢想起了一些片段。

　　“老六，老八，你说，我是老几？”

　　“不……不是，你不是……”

　　在王齐不断的刺激下，厍强终于想起了一切，他被下药，当场被抓，就是因为眼前的这个男人！23sK.com

　　“这不是真的，不是真的！”

　　见厍强情绪失控，小刘立马冲进了审讯室，怒视着王齐质问道：“你对他做了什么？”

　　王齐摊开双手，一脸无辜的样子：“我离这么远能做什么？”

　　小刘咬咬牙，扭头看向厍强，这分明是一副受到极大刺激的模样，可他从头到尾看得很清楚，王齐根本就没有动手，这是怎么回事？

　　两人究竟说了什么？

　　这时，王齐突然开口道：“这位……刘医生，麻烦你再给他做一次检查吧。”

　　小刘当即一愣，还开始指挥他了？

　　“你以为你是谁？我凭什么听你的？”

　　“还有，我已经做了三次了，再做结果还是一样的，我非常确定厍强是精神失常，而且现在他的情况不稳定，这件事就不用你费心了。”

　　可王齐依然坚持地看向王晟：“王队，他认识我。”

　　白可馨和王晟自然知道这意味着什么，厍强丢失的正是那段记忆，既然他认识王齐，那一定是没有失忆！

　　王晟一脸严肃地对小刘说道：“小刘，去再检查一次。”

　　“可是……”

　　“这是命令！”

　　看着王晟的脸，小刘张了张嘴，什么也没说，只是点点头，关上了审讯室的门。

　　半个小时后，小刘拿着报告一副见了鬼的模样。

　　刚出门，王晟就围了上来：“怎么样？”

　　“这……厍强他……没有精神病。”

　　“欧耶！”

　　白可馨兴奋地跳了起来，抱住王齐的胳膊夸道：“王齐，你真厉害。”

　　王晟也是一脸兴奋，可他还是继续问道：“说清楚点。”

　　小刘舔了舔嘴唇，说道：“这次厍强虽然在胡言乱语，扰乱我的判断，可是却没有一点失忆的迹象，就好像……好像他一瞬间全部想起来了一样。”

　　“原本我还以为只是凑巧，可我做了三遍，结果都一样。”

　　小刘不敢去看王齐的眼睛，原本想让他无地自容地离开，可现在却是自己丢人丢到姥姥家了。

　　他觉得自己就像是被王齐狠狠扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼，把报告交给王晟后迅速地离开了。

　　王晟和白可馨几名警察纷纷感谢王齐，白可馨非要请王齐吃饭，王齐推辞不过，只好来到她的出租屋。

　　白可馨买了菜，两人在房子里涮着火锅，这时，一道开门声传来。

　　她的表妹李艺瞳手里拿着一瓶酒走了进来，看到王齐时一愣，随即问道：“表姐，你居然开窍了，知道带男人回来了？”

　　“去，死丫头，乱说什么呢，这是王齐，我朋友。”

　　白可馨俏脸一红，白了她一眼。

　　李艺瞳只是笑了笑，还冲着她眨了眨眼睛：“这个时候难道不应该喝点酒吗？”

　　“对啊，王齐，咱俩怎么忘了买酒了。”

　　说着，白可馨看到了李艺瞳手里的那瓶酒，露出了一丝坏笑。

　　看着表姐的样子，李艺瞳意识到了不妙，立马就往自己的房间跑去。

　　“想都别想，这可是我花了好大的劲儿才从网上抢到的。”

　　白可馨猛地追了上去，在卧室门口一把抱住了李艺瞳的腰：“把酒留下，快点，不然你别想进去。”

　　“求你了，这可是限量版的啊，我最喜欢的酒了，你就不能让它当我的收藏品吗？”

　　李艺瞳可怜巴巴地看着白可馨。

　　“哼哼，你的收藏品已经够多了，这瓶就让给我，今晚消灭了它。”

　　说着，白可馨伸手去抢。

　　李艺瞳剧烈地扭动着身子，双手死死地将酒瓶护在胸前。

　　白可馨尝试了好几次都没能得手，反而把自己累得够呛，一咬牙，手就放到了李艺瞳的腰上，开始挠她的痒痒。

　　“你给不给？嗯？”

　　“啊哈哈哈，我错了我错了，给你给你，别挠我痒痒。”

　　李艺瞳瞬间投降，把酒瓶递了出来。

　　“哼，小样儿，还治不了你了，早点拿出来不就好了？”

　　此时，两人一回头，就看到王齐瞪大了眼睛看着她们，纷纷一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第43章 白可馨的初次邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 