    

    听林阿姨说完，苏致远当即便要往李庆花家走，“我去找她问个清楚！”

    “致远你别着急啊，咱们先把架子扶起来，”白露拉着他大儿子的衣袖，“西红柿也许还有救。”

    “是啊，先救西红柿吧，”林玉兰也劝说道，“坏的枝干剪掉，留下好的，只要主杆没事儿，它肯定还能重新长。”

    小锦宝奶糯糯地叫了两声“鸽鸽”，似乎是想让她大哥哥消消气。

    听见锦宝的声音，苏致远觉得堵在心口的怒气散了大半。

    他冷静下来，想着和找李庆花算账相比，确实先救西红柿更重要。

    见白露有些吃力，周围好些人也都上前帮忙，一起把篱笆架子重新扶好。

    “好在断的都是些侧枝，虽然结的果肯定会减少，但不至于之前都白种了。”

    大家说话时，突然有个人说：“那不是李庆花吗？她过来了？”

    李庆花手里提着一桶水。

    以往她总是最早来菜地浇水，还跑好几趟，殷勤地帮赵红霞和其他几个地里种了土豆的人家送水。

    一想到被她们骂是扫把星，李庆花就气不打一处来，觉得这段时间一个劲儿巴结她们的自己像猪一样蠢。

    不想看见赵红霞，她在家里磨磨蹭蹭了好一阵子，一直拖到刚刚才提着水桶准备去菜地浇水。

    以往这个时间，菜地里大多人都应该已经浇完水回家了，没想到今天竟然还站着一群人。

    注意到他们的目光齐刷刷地盯着自己看，李庆花皱起眉。

    “干嘛？”她瞪了一眼赵红霞和林玉兰，“你们想合伙找我麻烦啊？”

    林玉兰正要开口质问，一旁赵红霞抢先说：“我可没想找你麻烦，是你找苏嫂子麻烦，你这人可真是够恶毒的！”

    “什么？我哪有找苏嫂子麻烦？”李庆花听得莫名其妙，“到这儿之前，我今天根本见都没见过苏嫂子。”

    “甭装傻了，这西红柿架子是你推倒的吧？怪不得你昨天和我们打赌说什么苏嫂子家的西红柿肯定长不出花来。”

    赵红霞说完，周围一群人附和，“对对！我就说嘛，这西红柿藤蔓绿油油的，长得这么好，怎么可能生不出花呢？”

    李庆花呆愣住，“什么啊？你们在说什么东西呀？我怎么听不懂？”

    小锦宝仔细观察着李庆花的表情，觉得她好像真的没有听懂大家在说什么，表情不像是装出来的。

    如果真是装的，那只能说她的演技一流，能把茫然和困惑演得这么自然，绝对影后的演技！

    “你别装了！”

    急于把屎盆子扣在李庆花头上，赵红霞嗤笑了一声，“赶快承认吧，苏嫂子家的这篱笆架就是你推倒的！”

    “什么篱笆架子？”

    李庆花反问完，往大家身后看，这才注意到之前爬满篱笆架的藤蔓坏了很多，地上还有一大堆掉落的枯萎茎叶。

    “李庆花，真没想到你心肠这么歹毒，居然做出这样的坏事。”

    “你就算是嫉妒人家苏嫂子的西红柿长得好，也不能把架子推倒啊。”

    大家指责李庆花，说她没有良心。

    李庆花呆滞了好一会儿，总算明白发生了什么事，瞬间觉得自己比窦娥还冤。

    “我没有，不是我，这篱笆架不是我推倒的！你们凭什么说是我？”

    赵红霞急切道：“除了你，还能有谁呀？你这人心机重，报复心强，而且还看不得别人好……”

    “你胡说八道！”

    见赵阿姨和李阿姨争执不休，原本还想出言质问的苏致远已经蒙了。

    二弟说得没错，女人太难理解了！

    她们两个人之前不是关系挺好的吗？怎么一夜之间就反目成仇了？

    不知道的只怕会以为是赵阿姨家的篱笆架子被人推倒了。

    他妈妈白露原本还想插嘴问李庆花几句，这会儿都不知道该怎么问了。

    “苏嫂子，真的不是我啊！”感觉所有人都怀疑自己，李庆花痛哭出声。

    她走到白露面前，“我确实很妒忌苏嫂子你能种出这么好的西红柿，但每当我看见它，心里就有种说不出的喜欢，因为它是粮食啊！蔬菜粮食是多珍贵的东西呀？我哪里舍得糟蹋它啊。”

    说到最后，她双手捂着脸大哭起来，哭得肩膀不住抖动。

    白露觉得她这番话说得话挺真诚的，“确实没有证据证明是庆花干的，她不过是今天晚了一些来菜地浇水罢了。”

    赵红霞不由自主地吞咽了一下口水，着急说：“苏嫂子，你这就相信她说的话了？你太心软了！李庆花她最会骗人了，嘴里没一句话可以信的。”

    说到这儿，她扭头看向林玉兰，说：“许嫂子以前被她骗过，应该比咱们都更了解她……”

    林玉兰想到以往李庆花的德性，拉了一下白露的手臂，“赵红霞说得没错，这个李庆花惯会卖可怜的，眼泪说掉就能掉下来，说的话不能信。”

    “林玉兰你什么意思啊？”李庆花手背往眼角一抹，骂道，“你就是想让我背锅是吧？这西红柿肯定是你推倒的！”

    “你瞎说什么呢？我天天帮着露露一起拔杂草浇水，我推倒这西红柿对我有什么好处？你简直就是疯狗乱咬人……”

    李庆花虽然急得有一些失去理智，但想想林玉兰的话也没有错。

    不会是林玉兰，那就是……

    “是赵红霞！”李庆花撑大一双还含着泪水的眼睛，愤怒地指着赵红霞，“一定是你！你口口声声说是我干的，就好像亲眼看见了一样，为什么？因为你想栽赃陷害我！这篱笆一定是你推倒的！”

    赵红霞的脸瞬间涨得通红。

    她额角青筋暴起，大骂了一堆脏话，“脑子坏了赶紧去治，再在这里扯犊子瞎白呼，我一巴掌呼死你丫的！”

    “瞧瞧，急了，”李庆花指着赵红霞喊，“如果不是你干的，你急什么呀？”

    赵红霞气急败坏，当真想一巴掌扇在李庆花的脸上，被苏致远抓住了手。

    “赵阿姨，到底是不是你干的？”苏致远一双眼透着怀疑和探究。

    从刚刚开始他就觉得哪里怪怪的。

    这个赵阿姨平时和他妈关系一般，怎么对篱笆架子是谁推倒的这件事这么热心？实在是热心过头了一点……

