    “你这……”

    凌风闻言顿时大怒，这家伙，明显是黑自己啊，这是拿自己当冤大头了吗？

    不过凌风还是强压火气，笑着还价道：“这不是都讲究个讨价还价嘛，你看看，便宜点可以吗？”

    “一百万上品灵石，属实有些太高了，”凌风说道。

    “少一块灵石都不行，”摊主又是这么一句话，紧接着坐在那里自顾自的喝起了酒，根本不再理会凌风。

    “别啊，便宜点吧，你这就是一块破石头，除了好看一些之外，并没有任何别的用处啊，便宜点吧！”凌风在一旁说道。

    “三十万可以吗？”

    “五十万？”

    “八十万？”

    然而不管凌风说什么，摊主都是自顾自的喝酒，根本不搭理凌风，也不搭话，甚至连看都懒得看凌风一眼。

    凌风见状有些无奈，这家伙还真是油盐不进啊，也没有见过这么卖东西的，真是不知道这家伙心里是怎么想的。

    凌风甚至都动了抢走这块石头的念头了，毕竟也没有人认识他，拿了就跑，以他的身法速度，绝对没有人能够追得上他。

    不过凌风最终还是没有这么干，毕竟面前这摊主看起来也不简单，何况凌风手里也不是没有灵石。

    别的东西没有，凌风身上就只有灵石多，之前积攒下来一堆灵石，这一百万对于凌风来说，的确不算是大数。

    只不过凌风拿着有些不甘心，十万直接变成一百万，总是让凌风有种被人当肥羊宰了的感觉。

    倒不是差这点灵石，只是凌风心中咽不下这口气。

    然而这个摊主油盐不进，怎么说都不行，凌风也无可奈何，咽不下去也只能咽下去，谁让自己想要得到这块七彩石头呢。

    凌风一咬牙说道：“好吧，一百万就一百万，这块石头我要了！”

    凌风说着话就要拿灵石，然而就在这个时候，一群人走到了凌风的身后，为首乃是一名青年男子，年纪只有十五六岁的样子。

    此人不是别人，正是星月岛的余武，哥哥被人请走了，去参加酒局了，余武觉得无聊，索性就在城里闲逛，看看能不能找点乐子。

    如今看到凌风在这里买东西，讨价还价半天，最后看到凌风想要买下来，他直接走了过来。

    “这块破石头我要了，给我装起来！”

    余武说着话直接吩咐一旁的手下，一旁的中年男子连忙伸出手将这块七彩石头拿了起来，紧接着随手扔给了摊主一个乾坤袋，里面装的是一百万灵石。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这个小东西还真是阴魂不散，走到哪里都能遇到他不说，现在还公然跟自己抢夺宝物，当真是找死！

    “你懂不懂什么叫先来后到？”凌风冷冷的看着余武，沉声说道：“这块石头是我看中的，你最好还给我！”

    “怎么？你很不爽？”余武从手下手里接过七彩石头，紧接着拿在手中打量了一下，刻意在凌风眼前晃了晃，挑衅道。

    “看到你不爽，我就莫名觉得很爽，”余武看到脸色有些难看的凌风，顿时开心的哈哈大笑了起来。

    凌风闻言杀意十足的看了余武一眼，眼中闪过一道寒光，这小子欺人太甚，找死！

    余武冷笑着说道：“你应该庆幸，这里是玄武岛，不是星月岛，否则我现在早就将你这双眼睛给挖下来了。”

    凌风强压怒火，冷哼了一声说道：“你也应该庆幸，这里是玄武岛，若是在外面没有人管的地方，你早就是一个死人了。”

    “凭你？”余武不屑的撇了撇嘴，根本看不起凌风，反而是将手中的七彩石头抛了起来，看着石块又坠落在了手中。

    余武故意在凌风的眼前，将七彩石块抛来抛去，目的就是要气凌风，看到凌风不痛快，他就痛快了。

    看到凌风生气，他就开心，被他盯上，早晚要玩死凌风。

    而就在这个时候，没等凌风开口说话呢，一旁的摊主却是说道：“灵石不够，是一百万上品灵石。”

    “什么！”

    余武众人闻言顿时大吃一惊，仿佛是自己听错了一样。

    余武皱着眉头看着摊主，沉声问道：“你说多少？”

    “一百万上品灵石！”摊主沉声说道：“少一块都不行。”

    “你这分明是狮子大开口，谁会闲着没事，花一百万上品灵石，买这么一块毫无用处的破石头？疯了吗？”余武身旁站着的中年男子大声说道。

    “石头现在在你们手中，要的话就拿灵石，不要的话，将石头放下，我还要卖给别人呢，”摊主说着话直接将乾坤袋扔还给了中年男子，这点灵石根本不够。

    中年男子有些为难的看了眼一旁的余武，他身上可是没有那么多灵石，别说是他了，就是他们这群人加在一起，恐怕也没有这么多灵石。

    何况就算是有的话，谁会拿这么多灵石去买一块破石头？

    凌风见状顿时眼前一亮，紧接着在一旁说道：“喂，你买不买？拿不起灵石的话，就靠边站，将这块石头还给我，你们买不起，我买！”

    余武闻言顿时眯起了眼睛，杀意十足的看了凌风一眼，这小子敢当着这么多人的面跟自己抬杠。

    余武冷冷的看了眼一旁的摊主，沉声说道：“你可知道我是谁？敢跟我狮子大开口？”

    “这可是我们星月岛的少岛主，你最好识相一点，”一旁的中年男子附和道。

    然而摊主却是根本不给余武面子，冷冷的说道：“我不管你是谁，就算是你们岛主来这里了，也得拿灵石，一百万上品灵石，一块也不能少。”

    “买不起就别在这里丢人现眼，赶紧将石头拿来，我买。”凌风立刻在一旁鄙夷的看着余武说道。

    此刻的凌风别提有多高兴了，心想让你小子装逼，手里没有那么多灵石，装什么逼？这一次看你怎么下得了台？

    然而余武为了跟凌风置气，虽然看不出来这块破石头有什么用，但还是准备硬着头皮将其买下来。

