
　　隆治三年二月二十三日。

　　西山大营，前军都督府中军大帐。

　　贾琦一身戎装坐在正中的帅位之上，下方则站着十多名身着戎装的禁军将领，这些人是奉了隆治帝旨意，带着禁军前来接受操练的。

　　“陛下的旨意，想必你们也都清楚了，本督不管你们是怎么打算的，来到了大营，就要守这的规矩，无论是士兵还是你们，只要犯了营中军规都会受罚，待会会有人将军规和注意事项告诉你们的。”

　　说完，扫了眼诸将的表情，接着说道：“要是有疑问现在就可以问本督，没有就先下去休息，会有人领着你们熟悉这里的一切，从明天开始，你们就要和前军都督府军卒一起接受操练。

　　都没有问题？

　　那就出去吧！”

　　“诺！”一众禁军将领躬身应是，转身离去。

　　“去，将谢琼喊来，待会你在帐外看着点。”

　　贾琦对着一直站在身旁的贾福嘱咐道。

　　“末将参见都督！”

　　贾福出去不久，就见身着黑色甲胄的谢琼走了进来，单膝跪地施行军礼。

　　“嗯，起来吧，坐！”

　　贾琦看了眼谢琼，指着右下手的位置说道。

　　“刚进营的禁军见到了吧，陛下派来的，不到一万人，预计要待到五月份，这期间要随大军一起操练，这些人就交给你带了。”见谢琼盯着自己看，贾琦看了眼帐外，接着道：“你找些机灵稳靠的盯着些，注意他们背地动作。”

　　“都督的意思是？”谢琼瞥了眼帐外，低声问道。

　　贾琦瞪了谢琼一眼，并没有回答，岔开话说道：“最近你营下将士训练的怎么样了？”

　　“这个请都督放心，绝对不会出问题的。我天天盯着呢。”

　　谢琼拍了拍胸脯，一脸自信的说道。

　　“嗯，这样我就放心了。还有，我听楚监军说你体罚兵卒的事情了，怎么回事？”

　　见谢琼低下头，贾琦叹了口气，说道：“你就不能改一改你的脾气。过些时日，辅国公的中军都督府要和咱们比练，到时候就从你麾下各营抽调军卒前往。”

　　“放心，绝对不会给你丢脸的。”

　　“嗯，你先回去吧，刚说的事情不要忘记了。”

　　谢琼起身对着贾琦行了一礼，道:“诺!”说完，转身离去。

　　看着谢琼的背影，贾琦摇了摇头，拿起面前的书准备接着看，就见贾福走了进来。

　　“二爷，贾顺来了，在帐外候着呢！”

　　闻言，贾琦眉头微皱，不过还是点头说道：“嗯，让他进来吧，还有你去告诉保龄侯一声，本督找他有事吩咐。”

　　“二爷，这是扬州姑老爷派人送来的信件，送信的说挺急的，所以我就给送来了！”

　　少时，贾顺走了进来，掏出一个信匣递给贾琦说道。

　　贾琦接过信匣，看了眼漆封，方才打开，只见匣子中放着一封信和一个账本。取出信，细细看完后，一手紧握手中信件，一手缓缓敲击扶手，思虑少许，伸手取出一张信纸展开铺在桌面之上，取过毛笔，沾上墨水，在信笺上刷刷疾写，稍晾片刻，折起装入信封当中，递给贾顺说道：“将信送到吏部交给二老爷，让他出面将人赎出来，人直接送回府，交给大嫂子好生安置着。”

　　“知道了，二爷。”

　　“嗯，去吧。”

　　取出匣中账本，略翻看两页，顿时吃惊不已，越往下看，，眉头拧得越紧，半晌将账册合上，叹了口气。

　　“都督，前军都督府右都督同知、保龄侯史鼐求见！”大帐外，贾福高声禀报道。

　　“嗯，进来吧！”

　　闻言，贾琦将账册信件装入信匣当中收了起来，朗声说道。

　　“末将史鼐参见都督！”

　　“不必客气，坐。”贾琦看着史鼐挥了挥手说道。

　　“陛下派来的禁军你也见到了，我将他们交到了谢琼麾下操练，平时你也留意下，帮衬着些，特别是那些军官，谢琼这人不擅长与人交流，你多上点心。”

　　“诺！”闻言，史鼐连忙起身应是。

　　“对了，忠靖侯史鼎有没有和你联系啊？”看着有些茫然的史鼐，贾琦说道：“老太太前日问本督，忠靖侯一家在江南如何了，呵，本督说不知，结果被老太太说教了一番。”

　　此话一出，史鼐顿时一个激灵，又见贾琦抬头审视着自己，连忙起身上前躬身说道：“末将代三弟给都督赔不是，三弟一家刚到江南，诸事繁忙，所以未曾来得及给都督来信，还望都督见谅！”

　　“嗯，没事就好，老太太到底关心你们，不要辜负了老太太的一片苦心。”天籁小说网

　　贾琦双眼微眯打量了史鼐片刻，点了点头，淡淡说道。

　　“一定不会辜负老太太的期望。”史鼐连连点头说道。

　　“你让他留意一下金陵和扬州的信息，有事速速告知你。”

　　“都督放心，一有风吹草动，一定会禀报都督的。”

　　闻言，史鼐连声保证说道

　　“军伍操练就有劳你费心了，还有伙食一定要保证，士卒营养跟得上才能承受更强的操练。”

　　“诺！”

　　-------------------------------------

　　荣国府，不，准确说是薛家今日来了亲戚，原来是薛家二房，薛蟠二叔一家进京了，歇息一日后，投了帖子上门拜访。

　　荣庆堂，贾母房中今日更加热闹，只见满屋里珠围翠绕，花枝招展的，贾母坐在上首笑吟吟的看着满堂景色。

　　今日邢夫人、王夫人、尤氏等人都在，薛姨妈和宝钗拉着一个十一二岁少女走了进来，少女长得秀丽清纯、娇羞可人，活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

　　“老太太，这是宝钗二叔家的小女儿，唤作宝琴，刚随他父亲进京来，这不领着过来拜见老太太。”说着，薛姨妈回头对宝琴说道：“宝琴，快给老太太请安。”

　　早有丫鬟放置了一张跪垫于堂中，薛宝琴细步上前，恭恭敬敬的跪下，向着贾母道：“给您请安……”

　　声音悦耳动听。

　　“好，好，快扶起来。上前来，我瞧瞧。”

　　贾母连忙让人将宝琴搀扶起来，叫到跟前细细打量，说道：“嗯，不错，当真是比画上的还好看！”

　　贾母又对薛姨妈说道：“怎么这时候进京啊，是有什么事吗，要是有，不要见外，都是亲戚。”

　　“劳您操心了，没什么事，宝钗二叔有事进京，因家中无人照看，便将宝琴兄妹带了过来。另外宝琴与他父亲的结义兄弟之子定了亲事，恰巧梅家公子过些时日要参见恩科，所以决定在京中住些时日。”

　　闻言，薛姨妈笑着解释道。

　　贾母听薛姨妈说完，点了点头，会试恩科的事情她也听说了。

　　早在前几天，宫内传出旨意，今年会试恩科主考官改为次辅孔方岩，副考官仍旧是吏部右侍郎贾政，这不，宝玉被贾政逼着去学堂读书了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第六十七章恩科1免费阅读。https://xs.23sk.com 