    听了最大的大佬这句话，其他大佬的脸色才稍微好了点，其中一位大佬说：

    “已经给了回复，叶家愿意帮我们剿灭异兽。”

    “可有说叶家什么时候来？”

    最大的大佬问。

    “这没说。”

    最大的大佬蹙起眉头，他是希望叶家人早点赶过来的。

    毕竟每耽搁一分钟，便有许多国人会死。

    “先生，叶家真能帮我们杀光所有的异兽吗？”

    一位大佬突然问道。

    最大的大佬用不确定的语气说：“龙国能成为全世界唯一一个平安无事的国家，靠的就是叶家，我想应该是没问题吧。”

    他也不能确定叶家到底能不能管用。

    他之所以决定去求助龙国，也实在是没办法，只能死马当作活马医。

    否则的话，国将不存！

    “叶家人大战异兽的视频，我有幸看过，他们确实很厉害，不过我们国的异兽这么多，恐怕一两个叶家人也不管用，必须多个叶家人才行。”

    一位大佬说：“希望龙国和叶家能多重视我们，多一些叶家人过来。”

    “我们和龙国的关系向来很好，想来不会让我们失望的。”

    “不错，现在我们就期盼叶家人能快点来。”

    听到这里，最大的大佬开口说道：“跟龙国的代表联系，问问他叶家是什么情况，叶家人能什么时候来。”

    “好的。”

    几位大佬答应一声，正准备退下。

    可就在这时，突然轰的一声巨响传来，仿佛炸弹爆炸的响声。

    众位大佬们悚然一惊。

    最大的大佬急忙问道：“发生什么事了？”

    话刚落音，哒哒哒，一阵急促的脚步声传来，只见助理面色苍白的跑过来，慌慌张张的说：

    “不好了，异兽打过来了。”

    “什么！”

    众人心神剧震，脸色瞬间变差。

    紧接着，最大的大佬急忙跑到前窗，通过玻璃窗看向了远处，果然有不少的异兽往这里冲来。

    尽管距离还比较远，但以它们的实力，外面的军队顶不了多久，恐怕很快就会挨近。

    最大的大佬脸色瞬间苍白下来，他转过身急忙说道：

    “快！快去联系他，问问叶家人什么时候来。”

    “另外，让所有的士兵集结，一定要挡住那些异兽。”

    “是！”

    顿时，房间里便的紧张匆忙起来。

    而最大的大佬满脸忧色的望着窗外，呢喃道：“希望叶家人能快点到...”

    ....

    房子外面，远处的许多大楼已经坍塌，变成了废墟。

    多处街道上冲出来冲天的火光。

    一只只狰狞的，奇形异状的异兽或飞行，或像猿猴一般，在各栋大楼之间迅速跳跃，或沿街快速爬行。

    天上飞的。

    地上走的。

    密密麻麻的异兽，如蝗虫一般，迅速的朝这里冲来。

    较近处。

    军队拉开了一道又一道防线。

    装甲车、坦克等重型武器在街道上一字型排开。

    各种武装车穿插其中，士兵们扛着火箭筒，非常紧张的看着迅速逼近的异兽，手心里，脸上布满了细密的汗水。

    空中。

    许许多多的武装直升机，也摆开了阵势，布成了一层又一层的空中防线。

    其中能看到数十架战斗机的身影，它们非常显眼，如钻石般点缀在其中。

    最后一道防线赫然是一字形排开的十架战斗机。

    轰轰轰...

    战斗早已经打响。

    最前线的士兵们用密集的火力攻击那些冲来的异兽。

    只见空中的流弹如雨点一般，夹杂着威力巨大的重型火炮，轰向了那些冲来的异兽。

    伴着轰轰的巨响传出来，那些实力弱小的异兽被炸的血肉模糊，鲜血横飞。

    但实力强大的异兽根本没事。

    子弹打在它们身上，如同打在铝合金上面似的，连浅印都没留下。

    甚至那些重型火炮也伤不到它们分毫。

    刺啦！

    就在这时。

    一股恐怖的音波席卷过来。

    却是一只分神中期的大嘴怪出手了。

    它立在空中，用邪异的眼睛盯着那些士兵们，嘴里发出尖啸的吼声。

    这股恐怖的音波如十二级龙卷风一般，顿时最前方的第一道防线就像白纸似的，被轻易的摧毁，破坏。

    就见，离的最近的士兵们身体四分五裂，血肉横飞。

    较后的士兵们也七孔流血，倒在地上。

    那些武装车、装甲车等，玻璃瞬间粉碎，如同破布似的被卷飞了出去。

    可以清晰的看到，车里惊恐大叫的驾驶员、士兵等等，乱作一团。

    场面堪称惊悚！

    其他人看到这一幕，都脸色苍白，手脚发颤，差点连枪都拿不稳。

    他们满脸惊恐的望着那些异兽。

    第二道防线的士兵们脸色最为惨淡，隔着好几条街，他们都差点被音波影响到。

    那只异兽太恐怖了。

    不少人已经腿脚发软，萌生了退意。

    就在这时。

    现场的最高指挥官似乎注意到士兵们的斗志有些消沉，便站在一辆武装车上，拿着大喇叭喊道：

    “士兵们，我知道你们很怕，我也很怕，但是，你们都知道我们背后要保护的人是谁。”

    “没有他们，将国破家亡。”

    “你们的妻儿，父母，都会死。”

    “你们告诉我，你们想不想保护自己的家人？”

    “大声的告诉我！”

    “想！”

    现场响起一个声音，但并不洪亮。

    “你们说什么，我没听见，你们到底想不想？”

    最高指挥官大吼着。

    “想！想！想！！！”

    这次所有人异口同声，声音洪亮，传遍了整个现场。

    所有人的意志再次坚定下来，眼里已经没有了怯弱。

    见大家都重生燃起了斗志，最高指挥官满意的点点头，随后目视前方，他瞳孔骤缩，异兽大军已经欺压过来。

    它们出现在这里，第一道防线的士兵们的下场可想而知。

    他的心情有点沉重。

    但很快他就甩了甩头，将所有不好的情绪抛掉，现在可不是想这些的时候。

    他举起大喇叭，看着冲来的异兽，大吼道：

    “誓死保卫国家！”

    “杀！！！”

    轰轰轰...

    随着他的声音落地，那一排排装甲车的炮筒中喷出惊人的火舌，与此同时，一架架重型机枪也喷出了大量的火舌。

    其它重型武器也第一时间发出如狂怒般的响声。

    一时间，无数的炮火流弹，冲向了那些异兽。

