    冷，一种透彻骨髓的冷，令盛叶云不由得簌簌发抖起来。

    眼前这一片被大火付之一炬的旧宅，焦黑的残垣断壁占地甚广，夜色中死一般的沉寂，隐隐透露出昔日的辉煌过去。

    如今繁华随风去，破败了。

    盛叶云亲眼看到这一切，最后的一丝幻想彻底破灭了，浑身就像抽空了力气似的跌坐在路边，感觉心灰意冷。

    街巷里传来抑扬顿挫的乐曲，细听是留声机黑胶唱片的声音，唱的是昆曲《桃花扇》的选段；

    俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。

    那乌衣巷，不姓王。

    莫愁湖，鬼夜哭。

    凤凰台，栖枭鸟!

    残山梦最真，旧境丢难掉……

    哀婉的歌声契合此时的心情，不知不觉两行清泪落下。

    这两年历经磨难，辗转万里回到了故土，盛叶云坚强的不曾留下一滴眼泪，可如今短短的半日之间，就像娘们似的两次痛哭流涕，滚滚热泪不要钱的流淌，悲声怎么也止不住。

    丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “今天真邪了门儿了，这特麻的谁大半夜的鬼哭狼嚎，还让不让人安心吃一顿饭？真丧气……”

    “听着是个老爷们，也许是遇到过不去的事儿了。”

    “切……我最看不上这种人……”

    寂静的街巷里

    传来左邻右舍不满的叫骂声音，盛叶云知道此时不宜暴露身份，当初担任甲必丹的时候，盛家二爷盛叶林仗着鼎盛的权势，可没有少害人，捏造罪名栽赃诬陷，欺行霸市谋夺家产，那可真是造了不少孽，害得多少人家妻离子散？

    如今落魄了，成了人人喊打的落水狗，时刻要提防着仇家上门寻仇。

    他匆匆收住悲声，身影很快消失在黑暗中。

    次日上午

    巴达维亚荷兰白人聚集的老城区内，一栋拥有花园的奢华宅邸中，总督府政务官文贝克穿着得体的燕尾服，手上拎着一柄华贵的手杖登上马车，举起手杖敲了敲前方车厢板，说道；“去汇通银行，今天我和银行大班麦先生约好了喝茶，时间差不多，别耽误了。”

    “遵命，先生。”

    马车夫恭敬的转过头回应一声，扬起马鞭凌空甩了个漂亮的鞭花，“啪……”的一声脆响后，膘肥体壮的健马迈开蹄子小跑起来。

    马车绕过花园的小径来到雕花的欧式大铁门口，早有门口的下人打开了大门，恭敬的侍立在侧，目送着马车从眼前经过上了门口的石板大路。

    行不多远，马车忽然停了下来，传来马车夫愤怒的斥责声音；“什么人挡着道……难道眼瞎了吗？没看见这是总督府的徽章，简直不知道死活，赶快给我让开。”

    “阿旺兄弟，你不认识我了吗，我是巴城甲必丹盛爵士啊，有要事求见文贝克大人。”

    “你……哎呦喂，盛爵士您怎么变成这样了？”

    “一言难尽啊！”

    “你等等，我这就回禀文贝克大人。”

    其实不用回禀，文贝克已经打开马车门走了下来，他目光惊异的看着眼前的这位瘦高的男子，端详了好一会儿，才认出此人赫然是失踪两年多的华人领袖盛叶云。

    这不能怪文贝克认不出来，眼前这个衣着青衫的黑瘦男人，与印象中那个面庞白皙儒雅有度的盛爵士差距太大了，原本一瞥威严的胡须刮的干干净净，甚至连辫子也剪掉了，完全大相径庭。

    若非两人原本十分谙熟，相交甚密，能够从往日的相貌中依稀看出一些轮廓，文贝克都不敢确定。

    “我的上帝呀，真的是你？”

    “蒙主恩宠，叶云此次遭逢大难，九死一生能够返回巴达维亚，委实已是邀天之幸，只希望文贝克大人顾念旧情，能够拉兄弟一把。”

    盛叶云一改昨天的落魄，全身上下打理的清爽干净，穿着一袭略短些的青衫，神情悲切的长揖到地。

    “我当然会帮你，亲爱的盛爵士，总督府对待自己人向来慷慨，更何况我们是真正的朋友，不是吗？”

    “愿上帝赐福于您，文贝克大人，谢谢您在我最需要的时候伸出援手，被迫流落在莫桑比克的这两年，我对昆士兰人在非洲的一切了如指掌，带来了大量珍贵情报，这有助于总督府判断他们的政策动向，这些澳洲人始终是我们最大的隐患，只希望对总督府决策能够有点帮助。”

    盛叶云清楚的知道；

    要想拿回昔日的一切必须表现出足够的价值，否则，荷兰人会像扔掉一块抹布似的，随手将已经没用的人丢弃。

    便桶只会在需要的时候拿出来用，不需要的时候就会踢到床底，而不会整天的摆在面前，任何时候都不要高估殖民者的友谊，那玩意儿一钱不值。

    “哦……真是太棒了。”文贝克随口回应一句，他想到自己与汇通银行大班麦先生约定的时间快要到了，略一考虑后说道；“很抱歉，我的朋友，我现在要赶一个重要的会谈，你可以下午再来，到时候我们聊一聊双方都感兴趣的话题，我对你的这次历险充满了好奇。”

    “当然，如您所愿，文贝克大人。”

    “那就说定了。”

    文贝克重新坐上了马车，刻印着总督府徽章的马车绝尘而去，只留下李福寿孤单的身影显得分外落寞。

    “爵士老爷，洋鬼子怎么说？”从街道旁边走过来一个戴瓜皮帽的中年男人，此人是盛叶云发达时期鞍前马后的心腹，他听不懂荷兰语，走过来关切的问道。

    “政务官大人有紧急公务在身，不过他约我下午到庄园做客，商讨一下怎么拿回我们失去的东西，你要记住……我依然是巴达维亚的甲必丹，在这块地盘上，荷兰人离开我可玩不转。”盛叶云在自己人的面前，表现得底气十足。

    “那必须的，老天爷开眼，这两年咱们可是被明枪暗箭打击的够呛，现在终于熬出头了。”

    “放心吧，我盛叶云回来了，所有吃了我的都要给我吐出来，拿了我的都要给我还回来，这翻天帐我一笔一笔的和他们算。”

    “爵士老爷，这话听的真提劲啊！这两年跳出来踩我们的仇家可不少。咱们先弄哪一家？”

    盛叶云轻笑了一声没有回应，他如今深深的品尝到人心险恶，数十年的亲兄弟都会因为利益翻脸成仇，对以前的心腹之人更不敢轻信，转移话题说道；

    “急什么，有家有业的摆在那里也跑不了，我的家眷近况你清楚吗？”

    心腹言道；

    “小人确实知道一二，当初噩耗传来盛府争产时，大房和二房闹得真非常凶，曾经多次大打出手，兄弟情义丧失殆尽。

    我们这些做下人的也插不上手，递不上话，谁也没想到盛二爷如此心黑手辣，竟然勾结悍匪残害兄长，大房上下20多口人随着大火付之一炬，真惨呐！

    夫人当时真的被吓着了，带着小姐，少爷和金银细软连夜出逃，听说去了泗水娘家，这一年多时间音信全无，不知道具体怎么样了？

    盛二爷勾连悍匪行事不密，火烧老宅的那一天，就被荷兰军队堵在了宅子里面，当场人赃俱获，因此下了大狱。

    这一说已经一年多了，二爷府上人花了不少钱财上下打点，那真是花钱如流水，再厚的底子也得败光了。

    再加上积有宿怨的仇家纷纷落井下石，揭露出原来很多黑幕，虽然花了很多钱财，但是盛二爷依然没有放出来，好在使了钱，盛二爷在大狱里没有受什么罪，听说还胖了些许。”

    “这个杀千刀的忤逆之辈，早死了才干净。”盛叶云恨恨的骂了一句，在心里早已经把盛叶林视作死人一般。

    纵然再度得势，也不会稍假辞色。

    苍蝇不叮无缝的蛋，若非盛府自己先闹到不可开交的地步，怎么着也能维持几年的光鲜，不会像如今这样的大厦轰然倒塌，只落得个干干净净。

    他的心中真是恨到了极处，恨不得亲手毙了这个家族败类。

    “自作孽不可活，先不说这个了。”如今盛叶云最关心的是这两年的变化为什么这么大，不弄清这个问题，他就无法掌控与荷兰人周旋的分寸。相比较前两年意气风发的指点江山，他如今只想保住自己的权势，找回昔日的富贵身家；“我看到大街小巷又是自行车，又是腰果奶糖，还有到处都是的胶皮轮大车和卷烟，甚至还有4轮拖拉机，怎么会变成这样？”

    “爵士老爷，还不是签了通商协定的后果吗，澳洲人的产品潮水一般的涌进来，除了奶糖还有便宜的水果糖，大人小孩都爱吃，茶馆酒肆里现在流行腰果，这玩意儿可比花生瓜子强多了，吃一个满嘴都香，听说是非洲特产，其他地方可见不着……”

    一说这个，心腹之人便滔滔不绝的介绍起来，解开了盛叶云心中的迷惑。

    澳洲的产品具有广泛性和不可替代性，且不说自行车，拖拉机和胶皮轮大车，荷属东印度群岛甚至荷兰王国都生产不了，面对旺盛的需求只能进口。

    单就说奶糖和水果糖，便是无法拒绝的美味。

    人类嗜甜乃是天性，东罗马帝国的灭亡据说就源于铅酸糖，这是一种放在铅锅里熬煮出来的葡萄糖，含铅量极高，导致东罗马帝国民众身体衰弱，英年早逝，辉煌的帝国因此衰败下去，被日耳曼蛮族打败……

    话题不说的那么远，澳洲海外领地广泛种植的蔗糖和利用地域资源发展起来的糖厂，在整个南太平洋地区没有竞争对手。

    因为蔗糖的原料掌握在昆士兰人手中，还拥有丰富的奶牛资源，荷属东印度群岛丢掉了香格里拉和婆罗洲之后，也丢掉了适宜蔗糖生产的重要基地，更不具备工业生产糖制品能力，面对潮水般涌入的工业制成品没有半点抵抗力。

    卷烟也是类似情况，荷属东印度群岛盛产烟叶，但是没有能力生产工业卷烟，所生产的散烟一般用于烟斗和烟袋，只能眼睁睁的看着卷烟占领大片市场。

    卷烟替代老式的烟斗和烟袋是大势所趋，已经被历史发展证明无可阻挡。

    这种局面

    纵然自负不凡的盛叶云亦束手无策，他确实有办法能够影响到荷属东印度群岛总督府的决策，难道还能影响到千千万万的民众喜欢什么吗？

    昆士兰产品大举登陆爪哇岛，由此带来的巨大影响力正在逐渐显现。

    财大气粗的昆士兰商人涌入巴达维亚，深刻的改变了这里的经商环境和社会面貌，以泛亚航运公司为例，他们招收的以华裔员工为主，所有员工都必须要求剪掉辫子，发誓忠诚于红堡，学习昆士兰的规章制度和文化。

    相对于本地雇主，昆士兰企业可以提供更好的薪水待遇，更人性化的管理，享有购买昆士兰商品的优惠待遇，足以吸引年轻人趋之若鹜。

    仅仅更好的薪水待遇这一条，就已经足够打动海外华人。

    大坝被洪水侵蚀出管涌，随后导致溃口越来越大，最终发生崩塌决堤灾难，滔滔洪水淹没了数百年来的陈旧习俗，带来了新的改变。

    “实际上，总督府的很多实权人物与昆士兰商人有着千丝万缕的关系，或在其中入股，或帮助疏通关系，或接受对方的董事任命，每年干拿一份不菲的钱财，如今官商勾结已经蔚然成风，而我们这些本地商人只能眼睁睁的看着昆士兰商人攻城掠地，占领大片市场，掠夺大量财富……”

    心腹手下的话听得盛叶云胆战心惊，他清晰地意识到这个问题的严重性；

    当整个荷属东印度群岛总督府都被利益侵蚀，谁来保证该地区的独立性和自主性？

    外敌强大不可怕，最可怕的是内鬼啊！

