    长山县衙里，那些财物都被打包好了。

    这里都是马良的心腹，他们确信自己将会飞黄腾达。

    多年前，一句‘王侯将相，宁有种乎’，开了个头。

    有朝一日，我是不是也能像他们一样？

    午夜梦回时，闲极无聊时，这些想法就会如流星划过天际，一闪而过。

    但当有了这种机会的时候，敢于把这个想法付诸实施的还是极少数。

    而马良就是这极少数中的一个，所以他的手下都满怀希望的看着他，等着他吩咐下一步的行动，然后享受荣华富贵。

    马良踌躇满志的道：“再去要些粮食来，咱们得准备好退路，否则一旦官兵到了，咱们少了粮食，到时候谁愿意跟着我？”

    “找到了粮食，就赶紧运走，运到山里去。”

    以前他只是个青皮头子，手下十余人，那种指挥别人的乐趣就让他无法自拔。

    现在他的手下已经扩张到了几百人，若是他愿意，随时可以抽调城中的壮丁加入，到时候……

    那就是大军啊！

    野火在马良的眼中烧过，他说道：“盯紧那些人，有啥不对劲的马上报来，老子杀光他们全家。”

    马良觉得心中有一种莫名的欲望在渐渐膨胀，不是男女之事，而是说不清道不明的一种感受。

    他不知道这是控制欲带来的野心，却无法排遣，就带着人出了县衙。

    街道冷清，只有几个麾下在巡逻，看他们四处寻摸的模样，马良不禁摇头，说道：“这特么的像小贼，回头……”

    他停住了话头，侧脸，仔细的倾听着。

    他的几个手下也是这般模样。

    渐渐的，他们的面色都变了。

    秋风送来寒冷，同时也送来了惊惶的叫喊。

    “……官兵来了……”

    马良缓缓测过身体，脸颊在颤抖着。

    恐慌在蔓延！

    必须要制止住！

    想起被抓后的遭遇，马良忍住害怕说道：“这是杀头的事，别想着投降能有出路。”

    见手下都面露绝望之色，马良心中的勇气在渐渐满溢，他拔出长刀，指着喊声的来处，大喝道：“杀退官兵，打进济南！”

    他无师自通的领悟了怎么去鼓舞士气。

    当然，悍勇是必须的。

    所以他带头冲向了城墙。

    当他到了城头上，还未平息呼吸，就忘记了呼吸。

    “是谁？”

    一里地的距离，七八百明军下马了，然后迅速组成了阵列。

    面甲拉下，顿时一股森然的气息在弥漫。

    一个庄户出身的贼人趴在墙头仔细看着，身体渐渐颤抖起来，然后他猛地一下站直了身体，指着那个渐渐成型的阵列喊道：“是兴和伯……”

    恐惧在蔓延，一个贼人突然丢弃了木枪，转身就跑。

    那尖利的叫喊声回荡在城墙边上，让人心悸。

    “是魔神！他会用我们尸体堆成京观……”

    马良深吸一口气，恼怒的道：“杀了！”

    一支箭矢飞去，逃跑的贼人扑倒在边上，旋即慢慢的往边上挪动着，马良的一个心腹走过去，一刀砍在他的脖子上，却只砍了一半。

    惨嚎声让人心烦意乱，马良正准备亲自过去结果了那个贼人，身边有人喊道：“官兵来了！”

    他缓缓回身，看着缓缓逼近的阵列，说道：“我们从另一边走，带着宝钞就行。”

    如果来的是普通官兵，那么马良还准备大战一场。可聚宝山卫却让他心无战意，只想跑路。

    “守住！咱们是守城，他们人少，打不下来！”

    马良在城头来回走动，给麾下这群乌合之众打气。

    济南府多年没见过刀兵，这些乌合之众看到官兵人少，而且没有云梯，难道他们还能飞上城头来？

    于是士气大振！

    “回头都有重赏！美酒管够……都……”

    马良边喊边走到台阶处，给几个心腹使了个眼色，然后一一下了城头，上马就往相反的方向跑。

    马丹！明军应该从济南城方向而来，现在却是从后面兜了过来，不消说，这是有预谋的突袭。

    马良非常清楚，明军无需攻打，只要围住城门，城中的百姓自然会给他们好看。到时候里应外合，所有人都会成为瓮中鳖。

    城下，方醒看着城头那些在叫嚣的贼人，吩咐道：“用火枪压下去，药包炸开城门。”

    城头上最多只有十多张弓，而且贼人中很难找到合适的弓箭手，所以方醒认为这将是一场乏味的战斗。

    阵列压了过去，方醒看到了砖头和滚木，就说道：“让枪法好的去，清除威胁。”

    阵列逼近城墙，上面稀稀拉拉的飞下来些砖头，至于滚木，这时候排不上用场。

    狙击手在盾牌的保护下开始瞄准。

    “优先清除滚木！”

    城头上的贼人见官兵没有动静，顿时信心大增，奚落的骂声不断传来。

    “呯！呯！呯……”

    两个站在城头，稳着一根木头的贼人同时中弹，手一松，人就惨叫着后倒。

    而失去了护持的木头顺着砸了下来，嘭的一声，威势不小。

    “呯！呯！呯！”

    连续的枪响声中，城头上倒下了十余人，其余贼人面面相觑，就在狙击手低头开始装弹时，上面一声大喊，等他们再次抬头时，只能目瞪口呆的看着空无一人的城头发愣。

    但是在新的军令未曾下达前，前出的一队军士依旧把火药包放在了城门外。

    点燃，后撤。

    “轰！”

    硝烟未散，吴跃的长刀已经指向了被炸开的城门。

    ……

    爆炸声惊动了城中的那些士绅，等那些逃跑的贼人狂呼乱叫的声音传来时，大家面面相觑。

    “败了！不出预料的败了！”

    一个男子起身，弯着腰，艰难的说道：“咱们的人……出动吧。”

    “好！”

    “赶紧啊！不然功劳可没了。”

    一群人七嘴八舌的催促着，然后一起往外跑。

    这个时候去迎接王师才是正理！

    在家丁们的保护下，士绅们走出了大门，然后就看到了一场抓捕比赛。

    看到那些军士披着半身甲，所有的士绅都傻眼了。

    “怎么回事？为何会是聚宝山卫的人过来？”

    “跪地不杀！”

    一个军士追赶着两个贼人，最终迫使他们跪在地上，顺从的被押送去集中地。

    士绅们在恐慌，他们战战兢兢的聚在大门外，等待着。

    “杀逆贼了！”

    一声大喊之后，无数百姓从家里冲了出来。

    锄头、木棍、菜刀……

    一群群的百姓自发的在街上围堵那些贼人，堵住之后就是一场暴打。

    这一幕在长山城内到处上演，聚宝山卫的军士们得以从容一一收纳俘虏，然后把百姓们劝回家中，开始戒严。

    一队军士保护着几个人过来了，士绅们不用辨认，都躬身喊道：“见过大人。”