    第五更，

    看到任锋出现之后。

    众人的目光，顿时向着任锋汇聚。

    “况天佑，况复生！”

    “在！”

    两大吸血僵尸纷纷上前一步。

    “你们兄弟二人，率领僵尸一族！廉颇等几位尸将，作为你们的副手！”

    “尊僵祖令！”

    况氏兄弟兄弟顿时躬身，退到一旁。

    “小丑，小青，白素贞，柳鬼！”

    “在！”

    青白二蛇，小丑柳鬼，顿时上前一步。

    “你们四人，负责统领妖族大军！”

    “是！主人！”

    四人上前领命，站在况氏兄弟身边。

    “茂凯，法海！”

    茂凯和法海顿时上前一步。

    “你们二人，率领特能局和其余人等一众游弋。”

    “哪方吃紧，你们就支援哪一方！”

    “茂凯，你要时刻注意战场情况，一旦哪方吃紧，就用生命源力治疗！”

    “是！”

    茂凯和法海点头接令。

    随后，任锋有看向灰太龟夫妇。

    “至于你们夫妇二人，红太龟所诞下的那些子嗣，虽然头部防御力极强，后身弱点极大，你们可以让那些子嗣一字排开阻挡兵锋，至于两侧就交给僵尸一脉和妖族大队即可。”

    “红太龟的安全，就由灰太龟守护。”

    任锋想了想，对两龟下达了命令。

    虽然任锋没有给他们两人安排手下，但是红太龟本身就可以用自身的能量，迅速产下一队怪龟大军。

    而且这些怪龟的脑袋坚硬异常。

    就算曾经的敖若冰，都无法破开那些怪龟脑袋的防御。

    只不过这些怪龟有一个弊端，那就是后身极其脆弱。

    如果运用得当，不让它们的弱点暴露的话，这些怪龟完全可以发挥出巨大的实力。

    “任锋道友放心！”

    “我等夫妻二人，定会服从命令！”

    夫妇二龟相视一眼，异口同声的说道。

    任锋当初饶过他们一命，后来有想办法助他们回家，这个恩情他们自然不会忘记。

    任锋闻言，淡笑着点了点头。

    “灵儿和小莹，就跟在我身边吧。”

    “小芸还要忙直播的事情，金甲和徐夫子道友也在全力铸造戒指，这次就不用前往了。”

    说到这里，任锋神情一阵，“众位，随我出发！”

    “是！”

    众人齐声一喝，一股磅礴的战意顿时蔓延了开来。

    然而，就在这时。

    “任顾问，您……没有开会的习惯吗？”

    一名特能局成员大着胆子小声哔哔。

    其他特能局成员也微微点头：“突然不开会，感觉有点不适应啊。”

    任锋闻言，顿时哭笑不得的摇了摇头。

    “开会就免了，我可不像老徐他们一样。”

    说到这里，任锋突然笑容收敛，轻叹一声。

    “如果非要来个站前总动员的话。”

    “我希望，你们大家，都能活下来吧。”

    说完。

    任锋走到那名特能局成员身边，拍了拍他的肩膀。

    听到这句话。

    众人心中顿时一震，战意顿时收敛了起来。

    不过，虽然战意收敛，但是他们身上，却隐隐爆发出一股更加锋锐的气势。

    如果说，他们之前，是一个个战意激昂，以伤换命的猛虎。

    现在，已经是一条条阴冷的毒蛇！

    用最小的代价，给敌人最致命的创伤！

    正在这时。

    “昂~~”

    远处，突然传来几声嘹亮的龙吟。

    “任锋道友，说好现世龙族与尸王殿一起共进退的。”

    “如今任锋道友要前往三大神界，龙族定然帮帮场子！”

    一道清冷但是带着笑意的声音传来。

    话音刚落，敖若冰便带着数条青龙和十数条黑龙化成人形降落在任锋进前。

    任锋看到全副武装的敖若冰不由一笑：“龙族助战，我尸王殿自求之不得！”

    “任锋道友客气。”

    敖若冰微微一笑，旋即侧了侧身，“你看看，我带来了谁。”

    话音刚落。

    一个最强的黑龙，向前一步，在任锋身前拜倒。

    这只黑龙身上的气势，甚至比那几条青龙还要强！

    “烛墨，拜见主人！”

    那条黑龙恭敬的说道。

    “烛墨，好久不见。”

    任锋看着眼前化为人形的烛墨，淡笑一声。

    一股柔和的力量顿时将烛墨扶起。

    “众将，随我来！”

    任锋的目光在众人面前扫过，轻喝一声。

    旋即，率先踏入了前往阿斯加德的传送通道中。

    ……

