    

    “哦。”

    大宝期期艾艾地应了声，伸手擦了把脑门上的汗，慢慢朝屋里走，比蜗牛快不了多少，他怕婶婶看到空白的暑假作业后，会失望透顶，以后再不给他做好吃的了。

    他亲妈就是这样，考试没考好，就把他关在猪圈里饿一天，还说他只配吃猪食，不过饿狠的时候，猪食也挺好吃的。

    爸爸出事后，亲妈有了相好的，晚上都不回家了，不管他和弟弟的死活，他们连猪食都没得吃了，只能去别人家要吃的，有好心的会给他们一碗饭，但也有放狗咬他们的。

    想到以前那些事，大宝紧紧咬着牙，心里很后悔，更恨自己为什么要这么贪玩，现在的生活比起以前，就像天堂一样，弟弟晚上都很少做噩梦了，他和弟弟每天都能吃得饱饱的，衣服也干净整齐，婶婶打的补丁，也是全厂最漂亮的。

    寿红彬可羡慕他了，还说想来他家当孩子，这样就能天天吃到好吃的，还能有婶婶那么漂亮的妈妈。

    大宝吸了下鼻子，眼睛红通通的，满是自责懊悔，他对不起顾叔，也对不起婶婶。

    以后他一定会改好的。

    他发誓。

    要是不改，他就去吃猪食。

    下定了决心的大宝，从书包里拿出了暑假作业，双手递给了楚翘，不敢抬头，怕看到楚翘失望的眼神。

    楚翘接过了崭新的暑假作业本，写了个名字，周胜利，这才知道大宝的大名原来是周胜利，挺响亮的名字，寓意也很好。

    而且她能猜到大宝父亲取这个名字的用意，大宝出生的时候，正好是Y战期间，顾野说过，大宝出生时，他爹还在战场上，老家打电话报喜，还让他取大名，他就取了个周胜利的大名，寓意着我军必胜。

    “小宝大名是啥？”楚翘好奇地问。

    “叫周威扬！”

    大宝大声回答，说完又低下头缩紧了脖子。

    “名字真好听，小宝以后一定会威名远扬的，大宝也一样，只要努力钻研，不管做任何事，都肯定能取得胜利，这是你们爸爸对你们的期望，不要让爸爸失望哦！”

    楚翘忍不住多说了几句，虽然前世大宝小宝都很有出息，可这一世又是一个全新的世界，她也不知道大宝小宝的命运会不会改变，还是要好好教导，不能让周父的期望落空。

    “我会努力的，婶婶！”小宝挺起胸膛大声保证，他肯定会威名远扬的，成为婶婶的骄傲。

    “我也会的，婶婶，我吃了饭就做暑假作业，肯定开学前做完。”大宝不甘示弱，不能被弟弟抢了风头。

    最近他才发现，弟弟居然是个小马屁精，总是背着他拍婶婶的马屁，太奸滑了。

    楚翘翻开了作业本，尽管已经有了心理准备，可还是吃了一惊，干干净净的作业本，一个字都没有，这压根就没写嘛。

    难怪刚才去拿作业本慢吞吞的，楚翘也没生气，小孩子贪玩是正常的，七八岁狗都嫌的年纪，大宝已经很懂事了。

    “大宝你说了就一定要做到，男子汉必须说话算话，离开学还有五天，我每天都会检查的。”

    楚翘语气严肃，将暑假作业还给了大宝，一句责骂都没有，大宝却更觉得羞愧，小声道：“婶婶，你干嘛不骂我？”

    婶婶打他一顿，他都觉得舒服些。

    楚翘笑了，在他脑袋上轻轻拍了下，“干嘛要骂你，你刚才不是说会在开学前做完的吗？我相信你一定会说话算话的，对吧？”

    “嗯，我肯定做完。”大宝使劲点头，哪怕晚上不睡觉，他都要完成。

    “那就行了，你做完作业就是好孩子，但不许抄哦。”

    楚翘警告，她必须改正大宝抄作业的坏习惯，其实大宝身上的坏毛病不少，虽然无伤大雅，可总归不太好，像吃饭时总盯着饭菜，说话做事有点油，还会撒谎，可能和他以前的经历有关，她得慢慢纠正这孩子的毛病。

    “不抄！”

    大宝抬起了头，直视着楚翘，声音很大，他肯定不会抄作业了，答应了婶婶就一定要做到，否则婶婶生气了，他就吃不到好吃的。

    最糟糕的就是，弟弟那个马屁精，肯定会趁虚而入，夺走婶婶全部的关爱，他不能输给弟弟。

    楚翘微微笑了笑，忍不住又在大宝的圆脑袋上摸了下，懂事的孩子带起来特别轻松，一点都不累。

    一旁的楚鹏，一边吃春卷，一边看蠢姐姐教训孩子，眼神有点不屑，这个时候不应该抽出竹条上家法吗？

    一个字都没写，蠢姐姐居然放过周大宝了？

    慈母多败儿的道理，蠢姐姐到底知不知道？

    肯定是不知道的，楚鹏摇了摇头，心里有点失望，因为他没看到一场训子大戏，要是蠢姐姐能狠狠教训周大宝一顿，他晚上肯定能多吃两碗饭。

    居然三言两语就放过周大宝了，还有这臭小子的保证，蠢姐姐居然会相信？

    呵，这种保证狗都不会信。

    楚鹏又抓了根春卷，咔咔地啃着，很是愤愤不平，因为他小时候抄作业，被何继红揍了一顿，那是他第一次挨打，记忆犹新。

    山上采来的细竹条，用布条绑成一束，抽下去身上会布满血淋淋的伤，看起来触目惊心，其实只是皮外伤，让孩子疼得一辈子都忘不了，还不伤身体，是家长们最喜欢的法宝。

    楚鹏现在都记得那顿打，太特么疼了，从此以后他就不敢抄作业了，现在看到大宝轻轻松松就卡过去了，连挨骂都没，他心里很不舒服，好想替蠢姐姐出手。

    毕竟他是舅舅嘛，教训不懂事的外甥，天经地义的吧？

    “不打不成器，小孩子不听话，打一顿就记住了！”

    楚鹏冷冷地说了句，大宝哆嗦了下，朝他瞪了过来，狗舅舅真讨厌，见到只剩下半盘子的春卷，大宝计上心头，大声道：“婶婶，春卷被舅舅吃完了！”

    楚翘一回头，就看到了正伸向春卷盘子的狗爪子，原本码成小山的春卷，现在只剩下半山腰了，被这狗弟弟偷吃了一半。        

