    看乔梁的神情有些古怪，又看乔梁直勾勾看着自己，丁晓云突然有些心慌，感觉自己心跳加速，赶紧轻咳了一声：“乔縣長，在想啥呢。”

    乔梁回过神，接着嘿嘿一笑：“想你所想，丁书记刚才说了，咱们心有灵犀嘛。”

    丁晓云轻笑一下，笑得有些不大自在。

    接着乔梁准备离开：“丁书记先忙，我不打扰了。”

    “乔縣長，等一下。”丁晓云叫住乔梁。

    乔梁看着丁晓云：“丁书记还有事？”

    丁晓云沉思片刻，接着缓缓道：“乔縣長，感谢你今天在会上的支持，但有一点，我觉得有必要提醒你一下，那就是，人的怒火一旦积聚到一定的程度，是会爆发的，特别对年轻人来说，一旦控制不住自己的情绪，或许会做出什么不理智的举动，所以，你要多加小心。”

    虽然丁晓云这话说的比较含蓄，但乔梁心里是很明白的，点点头：“感谢丁书记对我的关心，不过我也要把这话送给你，毕竟有人也视你为眼中钉，谁知道会不会对你也干出什么丧失理智的事。”

    “我认为不会，而且即使有，我也绝不会害怕！”丁晓云头一扬，声音虽然不大，但语气很坚决很勇敢。

    丁晓云自信的神采看得乔梁一呆，在那一霎间，他仿佛又看到了张琳昔日的影子，好像，真的好像。

    想到张琳，乔梁眼一湿，快步离开，他不想让丁晓云看到自己的失态。

    乔梁回到自己办公室，何青青后脚跟进来，“乔縣長，冯主任真的被撤职查办了？”

    “通知已经下来了，甚至这会估计都已经传开了，你这个县府办副主任还得来问我？”乔梁笑道。

    “这不是想着从你这再听一遍，继续高兴高兴嘛。”何青青嘻嘻笑道。

    乔梁呵呵一笑，接着定定看着何青青，何青青被看得不好意思，问：“乔縣長，我脸上没啥东西吧。”

    “那倒没有，不过我好像从你头上看到了喜鹊在叫。”乔梁笑眯眯走到自己位置坐下，“何主任，有件事你说奇不奇怪，早上我起来就听到窗外有喜鹊叫，我一想今天是不是有好事，果然，今天真的有喜事发生，现在我在你头上好像也看到喜鹊了，我觉得你有喜事。”

    何青青听得哭笑不得，还喜鹊呢，简直是胡扯，这安安静静的办公室，这会连只苍蝇都没有，而且自己在凉北生活了这么多年了，就没看到过喜鹊。

    “何主任，我没逗你，有些事就是这样，玄之又玄，你信就有。”乔梁道。

    何青青听得一头雾水，不知道乔梁在卖什么关子。

    这时周志龙进来了，看到何青青，周志龙点点头：“何主任也在。”

    “我进来和乔縣長汇报点事，周縣長您坐，我先走了。”何青青说完离开了乔梁办公室。

    “老弟，今天心情舒畅不？”周志龙脸上带着笑。

    “舒畅，我相信老兄也一样，因为咱们是同道中人。”乔梁笑道。

    “好好，好一个同道中人，就冲这句话，咱哥俩晚上应该喝一场。”周志龙哈哈一笑，接着冲乔梁眨眨眼，“老弟，何主任现在和你走的很近嘛……”

    乔梁呵呵一笑：“老兄此话何意？”

    “呵呵，你懂的。”周志龙笑道。

    乔梁摇摇头：“老兄，我不懂的，我现在认为，我和何主任之间，是正常的上下级和同事关系。”

    “那好吧，现在做好同事，以后的事以后再说。”

    “老兄认为以后会有什么事？”

    “还是你懂的。”

    乔梁哈哈一笑：“老兄，我还是不懂的，以后，依何主任的能力，我认为她在工作上能取得不错的进步。”

    “这倒也是，何主任工作上还是有能力的，作为女同志，这很难得。”周志龙点点头。

    “那么，老兄觉得何主任当扶贫办主任如何？”乔梁话锋一转。

    “合适，我看很合适。”周志龙当即附和，转而又摇头，“但这事有难度，尚縣長那关过不了。”

    “有难度的事才有意思，不是吗？”乔梁眨眨眼。

    “好像……似乎……真的是。”周志龙跟着眨眼，“就像今天这个会，我本以为尚縣長顶多同意将冯学亮停职，风波过去之后，又悄摸摸启用，没想到老弟你这么狠，直接提出撤职查办，关键是这项提议最后还被通过了，这很反常，太反常了，不过这种反常我喜欢，希望今后的班子会议多些这样的反常。”

    “会的，而且必须会，正和反，阴和阳，必须相生相克，这样才能和谐嘛。”乔梁挥着手。

    “好，好一个正反阴阳。”周志龙点点头，接着凑到乔梁身旁低声道，“老弟，今天杨书记举手的事你怎么看？”

    “怎么看？就这么看，我觉得很正常，冯学亮这次是明摆着完蛋大吉了，谁都保不住，杨书记只是顺手跟风附和一下而已。”乔梁有模有样的分析，他还不能将自己和杨金山私下的关系给爆出来，这事必须越少人知道越好，能保密多久就保密多久，虽然自己不是信不过周志龙，但对方万一不小心给无意泄露了，那就大大的不好玩了。

    “好了，老弟，我先回办公室了，你也忙。”周志龙笑呵呵起身。

    “老兄，慢点，我还有件事需要老兄帮忙，财政那边能不能先拨点钱，这入秋时节，天气越来越冷，咱们也得给困难群众温暖嘛。”乔梁道。

    周志龙闻言，脸上面现难色。

    乔梁一看周志龙的表情，登时就觉得不好玩，靠，说好全力支持自己的，这才第一件事，就哑火了？

    周志龙看到乔梁的脸色，立马猜到乔梁在想什么，赶紧道：“老弟，不是我不想支持你，而是你们扶贫办的钱，今年财政早就提前全额拨下了，现在上上下下都这么重视扶贫工作，咱财政也不能拖后腿不是，再加上冯学亮是尚縣長的人，他向财政要钱，财政都是优先划拨的，谁也不敢为难他，今年财政拨下去的钱，估计除了少部分拿去用在扶贫上，大部分都被冯学亮给挥霍了，各种巧立名目。”

    “这个冯学亮，简直混账，判他个十年八年都不冤枉他。”乔梁气愤道。

    “老弟，按说你要钱，财政这边做个预算，然后我签字通过是很简单的，但最后递到尚縣長那边，肯定会被打回来。”

    乔梁听完，立刻明白了，周志龙的难处在这里，要是换成之前扶贫办主任还是冯学亮，那尚可肯定是爽快签字通过，但现在是他乔梁伸手要钱，尚可一定能找出很多冠冕堂皇的理由拒绝。

    “老弟，这事我试试，尽量帮你争取。”周志龙拍了拍乔梁肩膀。

    看着周志龙离去，乔梁点点头，周志龙这个人值得深交。

    次日，《西北日报》像往常一样刊印出行，作为省机关报，《西北日报》在西北省内的影响力可想而知，普通人可能对这种地方时政性报纸一点兴趣都没有，因为现在网络媒体发达，各种花边新闻，八卦趣事，奇珍异闻层出不穷，老百姓对那种新闻更感兴趣。

    但在体制内，但凡有点敏感性的，往往都会认真研读当天的日报，这是一个体制内从政者该有的嗅觉，今天的《西北日报》头版头条按常规惯例还是报道廖谷峰的活动和讲话精神，然后有人就在头版右下角看到了关于凉北县扶贫办主任的‘辉煌事迹’，竟然以这样一种方式上了省报头版，估计冯学亮是头一个科级干部拥有这样的待遇，有人看了没忍住笑喷出来，这个冯学亮，简直是个熊包，这已经是凉北县扶贫办在短时间内第二次得到了省级层面的關注，只是这种關注实在不精彩。

    尚可坐在自己的办公室，他手上也拿着今天的《西北日报》，看到今天真的被刊登出来了，尚可心里哇凉哇凉的，其实昨天刘昌兴要是出面跟分管宣传的领导打个招呼，今天的报道估计就不会登出来，但舅舅不但拒绝了他，还把自己批了一顿，这让尚可心里感到委屈憋闷。

    “尚縣長，委办那边来通知，马上开班子成员会。”门被推开，办公室人员进来道。

    尚可说了声知道了，心里暗暗骂，尼玛，开开开，开个鸡毛！

    心里骂着，脚下却是动了，尚可往小会议室走进去。

    依然是昨天的会议室，依然是昨天的那些面孔，大家再次坐在一起来开会，最近的班子会委实是开得有些多。

    会议由丁晓云主持，她开门见山道：“今天的会议有三个议题，第一，学习最近市里下发的廖书记关于干部工作的有关讲话精神；第二，我们要深刻反思，从冯学亮事件中吸取教训；第三，讨论扶贫办主任的新人选……”

    会议议程按照顺序依次进行下去，大家有的认真在听，有的心不在焉，直至到了第三个议题，所有人才都打起了精神，尚可更是如同一只好战的公鸡，昂扬地抬着头，巡视着众人，不等其他人说话，直接就迫不及待开始发言。

    “本来我是不赞成这么快讨论扶贫办主任新人选的，但既然丁书记说了，我也不反对，对于新书记的人选，我有一个最合适的人选，那就是现在的扶贫办副主任苟大富。”尚可直接将自己的人选说出来。

    会议室突然间一片寂静，让苟大富当扶贫办主任？那还不是换汤不换药，就苟大富那熊样，能把扶贫工作搞起来才怪，但苟大富也是尚可的人，再加上他是现在的扶贫办副主任，提拔他转正，倒也算是合情合理。

    尚可看到没人吭声，嘴角露出一丝笑容，暗自得意，嗯，看来自己的权威还是在的，还是有的。

    尚可嘴角的笑意还没消失，突然一个洪亮的声音打破了沉静——

    “我反对！”

