    士兵们都训练有素。

    经过几个月的经营，比起过去，强了很多。

    他们皆是穿着锁子甲，腰间别着长刀与手雷。

    并且，在他们的后背，还有一把连弩与弩箭。

    如今，他们分别在樊哙、韩信与摩尔的带领下，抵达城门处。

    一个个井然有序，速度迅捷。

    因为早在先前的训练科目中，有做了很多次类似的。

    此时，六万军队，已经抵达了城门。

    秦风与蒙倩一起，站在城楼上面。

    城墙，算不上特别厚，但是在这沙漠之中，已经算是不错的防御了。

    秦风后面寻思着，看看能不能制作出水泥来。

    若是有水泥的话，城墙的防御，无疑会增加很多。

    此次率领军队的，乃是李志光。

    李志光因没有蒙恬的支持，只是带了自己的亲卫队出来，大约有一万多人。

    至于剩余的，都是大月氏的军队。

    大月氏带兵的将领，名为拓跋宏伟。

    没什么能力。

    不然的话，也不会让他管控这么多的军队。

    不过，这种人却是有一个好处，就是特别听话。

    全鸿宝此时，骑着战马，站在李志光旁边：“将军，那一处就是马贼们的聚集地。”

    “好！”李志光借助月色，观察了起来。

    望着那高大的城墙，不由惊讶不已。

    过去在大秦的时候，他也做过一些剿匪方面的事情。

    遇到的土匪，没有一个能够铸造出如此厚的城墙。

    李志光不由感慨了一句：“这些马贼，真的不简单。”

    但正是因为如此，才让李志光认为，无论如何，都必须要把他们给除掉。

    不然的话，始终是钉在西域这一带的一根刺。

    他并不准备，直接进攻。

    虽说，他们这一边，占据了人数优势，但多是西域军队。

    这些西域军队，训练并不是特别好。

    “准备投石机。”李志光喊道。

    而后，十多台的投石机，被抬了出来。

    士兵们几个一起，把巨大的岩石，搬运到了投石机上面。

    而后，伴随李志光一声令下，割断了绳索。

    无数的大岩石，被抛向空中，朝着秦风所在的区域，狠狠砸了过去。

    至于轰天炮，因数量不多，因此没有装备李志光这里。

    而是在蒙恬的军队里面。

    至于西域军队，这种利器，自然不能给他们的。

    但是，投石机大月氏却是有的。

    轰！

    轰轰轰！

    大量的石块，落在城墙上面，直接破开了城墙的防御。

    一个接着一个。

    而后，大量的箭矢，也是朝着天空发射。

    刹那间，箭如雨下，不断落在城墙上面。

    对此，秦风早有防备。

    一个个士兵，举起了巨大的盾牌，挡住了箭矢的攻击。

    这些盾牌，接在一起，化作一道巨大无比的盾牌。

    虽有死伤，但并不特别严重。

    仍在秦风接受的范围内。

    在顶住了几轮的攻击以后，箭矢用的差不多了。

    秦风的军队，仅仅是损失了几千人而已。

    算是较为不错的一个成绩了。

    “该轮到我们了。”秦风冷笑一声。

    韩信当即就明白了过来，一台又一台的轰天炮，已经调整完毕。

    这些马贼，经过这么多天的努力以后，知识水平，都有很大的提升。

    先前秦风对于摩尔的教训，对于他们来说，可谓是印象非常深刻。

    必须要学点什么。

    这是所有马贼的共同信念。

    无论是先加入的，还是后面加入的。

    都是如此。

    除却一些基本的知识外，还学会了如何使用中原的语言。

    在点燃了引线以后，一个又一个的轰天炮，发出了怒吼的声音。

    轰！

    轰轰轰！

    炮弹落在李志光所在的军队上面，造成了相当部分的伤亡。

    因为炮弹的轰炸，西域军队一个个都是开始惊恐了起来。

    恐慌不已。

    “天啊！这到底是什么东西？”

    “未免也太可怕了吧？”

    “威力实在是太强了。说真的，现如今我开始有点害怕了。就跟昔日秦军攻城的时候一样。”

    “他们明明只是马贼而已，怎么会有这么厉害的武器？我真的不明白。”

    其中，最为震撼的，不是其他人，而是李志光。

    关于轰天炮这种武器，李志光还是有点了解的。

    根据蒙恬将军的说法，乃是一位隐士高人研究出来的。

    而且，在秦军里面，都是最高机密的东西。

    除非是蒙恬将军的命令，否则根本不能调动。

    这也是李志光无法调动轰天炮的原因。

    因为轰天炮的轰炸，西域军队，已经慌乱了起来。

    因时代的局限，即便是秦风，都不能肆无忌惮使用炮弹。

    不过，秦风的目的，已经达到了。

    韩信、樊哙与摩尔，分别率领军队，冲杀了出来。

    从三个不同的方向。

    没过多久，就吧西域军队，给围困住了。

    此时，李志光心急如焚，但也明白，现如今自己，已经无力回天了。

    至于拓跋宏伟，则是开始恐惧了起来。

    直接就逃走了。

    对于拓跋宏伟来说，本来就是跟着李志光走一趟的，若是赢了，自然没什么。

    若是输了的话，肯定是第一个逃跑。

    全鸿宝望着被倒了一大片的西域军队，开始恐惧了起来。

    “将军，要不算了吧！咱们不是这些马贼的对手。”全鸿宝说道。

    马贼！？

    这些人已经不算是马贼了。

    比起正规军队，还要厉害很多倍。

    此时，李志光也明白，继续留在这里的话，就跟找死差不多。

    “走！”李志光喊道。

    因李志光的离开，军队溃散得更加厉害。

    但是，大多数都逃走了。

    只有少部分的，才被韩信他们给俘虏了。

    其实，这些是韩信故意这么做的。

    根据兵法上的记载，在围困敌军的时候，需要留出一个缺口。

    不然的话，对方肯定会死斗的。

    这样一来的话，无疑是损失严重。

    即便杀死对方，对于自己来说，也并无太大的好处。

    此次，秦风的战略目的，乃是挡住秦军的攻击。

    而不是想要攻城拔寨。

    不一会儿，就是大获全胜。

    原本，躲在山洞里面的人，纷纷走了出来。

