    王猛回身气压舱舱门关好后，

    抬头看向了实验舱的舱体，

    也就是这时宇航服上的灯光恰好照在了，面前的实验基地的外壁上，

    在灯光的照射下，

    可以清楚的观察到，

    实验舱的外壁上已经覆盖了一层薄薄的尘土，

    将原本白色的实验基地给染上了一层淡淡的黄色。

    此外，王猛还有一点奇怪的发现，

    在灯光的照射下，这些尘土有些晶莹的感觉，似乎在闪着微光。

    “什么东西在闪光？”

    好奇之下他用手摸了一下外舱壁，

    虽然隔着宇航服感受不到什么，

    但当他将手抬到面罩下时，似乎看清了手中闪光的是什么东西：

    “这是霜！”

    “竟然结霜了！”

    王猛在手中看到了像是雪一样白色的物质，

    可转念一想却又觉得不对劲，

    火星的土壤中虽然有着水分，但火星的环境远远无法让其得到结霜的程度，

    而这时王猛又注意到面罩右下角显示的温度，

    零下63摄氏度！

    他又回想起火星稀薄大气中占据99%的二氧化碳气体。

    “这应该不是水？也许是干冰，这应该对舱体没有什么坏的影响！”

    说着王猛便将手中的尘土排掉，

    继续检查实验基地的情况，

    “对了，还有太阳能发电板！会不会被吹坏？”

    而他的目光落到太阳能发电板上时，

    在有横风转向系统的帮助下，太阳能发电板并没有出现损坏的情况。

    只不过，他在上面他同样看到了灰尘，

    “这会不会影响效率？”

    要知道现在实验基地中的设备全都是用太阳能供电，

    要是发电效率下降，基地内的蓄电池充不满电，

    在第二天没有到来前，便将电力用完，恐怕会出很多问题，

    也多亏火星与蓝星的一天差不多，

    要是像月球那样，因为潮汐锁定的原因，一晚要经过半个多月的时间，

    恐怕也只能用核电池了。

    “对了，火星上还有风可以用风力发电！”

    而这个念头一出来，

    王猛便发现自己系统蓝图中并没有任何关于风力发电的图纸，

    不论火星车，

    还是大华的火星实验基地，合众鹰国的火星基地，甚至是想来心大的斯拉夫熊国也没有考虑过风力发电，

    “其中有什么技术障碍吗？”

    王猛不是很懂，

    明明火星上有风，蓝星的上的风力发电技术已经很成功，

    但为何火星不用风力发电……

    没有图纸他也造不出风力发电机，只能在心中胡乱猜想了片刻后，

    将目光再次放在了眼前的太阳能板上。

    “发电效率必须要保证的，大不了人工除尘……”

    想到人工，王猛突然想了远在月球的巴特尔，

    “如果他在的话，倒也是个合适的智能人工除尘器！”

    “可惜……”

    “除尘，对了那些火星车是如何解决灰尘问题的？”

    想到这里王猛打开系统查找起来，

    很快便找到了那些火星车的数据，

    “嗯……超疏水超疏油增透玻璃防尘涂层，

    还有太阳能发电板有一定的角度，靠走路时抖下去……

    因为重力原因，抖动的效率还并不高！

    所以大华的火星车设计的寿命才仅仅有几个月吗？”

    看到这里，先前那个疑问又浮上了王猛的心头，

    大华的风电技术是蓝星上顶尖存在的势力，

    在核电池技术落后的情况下，

    让火星车举一个小风车，一边跑一边发电也并不是难事

    但为何不这样做？

    一边想着，王猛一边向着登陆返回舱走去，

    等到了登陆返回舱前他才突然反应过来，

    自己有着核电池技术，还干嘛想着风能，

    这种事情应该是地面研究才对，

    想到地面，王猛钻入了登陆返回舱内，

    打算看一看地面有没有回信，

    可当他打开信号接收装置，

    才发现信号已经中断了，正在尝试重新联系。

    与布满卫星的蓝星不同，

    当火星旋转到相对于蓝星的另一面时，

    即使有着天上飞船作为信号中转站使用，但依旧会出现信号减弱的问题，

    在加上外面满含铁锈的浮尘，

    虽然不知道这浮尘的厚度有多高，

    但王猛清楚，本就增幅不够的信号，这时也该彻底中断了。

    “看来只能等天亮再联系了！”

    想到这里，王猛只能离开登陆返回舱，

    而没有什么睡意的他

    在大风的影响过后，也继续拿起建造枪，摸黑建造捕获卫星。

    一直忙碌到深夜，王猛这才回去休息，

    ……

    火星的东方，慢慢的出现了亮光，

    在浮沉的散射下，天际慢慢的出现了淡蓝色的光芒，

    而在太空中，

    几颗合众鹰国的卫星，在按照既定轨道飞行着，

    因为与蓝星相隔着太阳，

    处于信号失联的期的几颗卫星，本应该是处于休眠自动校正的状态，

    但在这天早上，

    其中搭载过毅力号的火星探测器，

    像是听到什么指令一样，突然诈尸。

    用高分辨率摄像机，扫描着火星的表面，

    很快他的镜头便从火星的最高的奥林匹亚山，描到火星的第三高山阿尔西亚山附近。

    大量的图片积攒在这个合众鹰国最新的探测器中，

    可直到数小时后，一张照片都没有传送。

    如果合众鹰国的火星探测器上有进度条，

    那么现在这进度条，连百分之一也没有走完。

    而就在这些照片中，

    有一张上可以看到在阿尔西亚山的东北平地上有五个清晰的白点。

    ……

    蓝星

    合众鹰国，火星监测中心，

    这里本该处于休假的状态，

    但此刻却像有入轨登陆任务那般热闹。

    “图片依旧没法传回！”

    “看来，我们只能祈祷，火星能快点从另一面走出。”

    指挥中心的负责人正与令一名官员交谈着什么，

    而更多的工作人员，却是一脸发懵的表情。

    这些人根本不知道发生了什么事情，

    尤其是一些还在度假的人没突然叫了回来，心中也有着怨气，

    “该死，这些官僚，明知道现在的火星处于失联期，还要叫停我们休假！”

    “是啊！一群猪脑，等上一个月又会怎样，还能发生什么大事吗？”

    “难道火星上会蹦出火星人？”

    听着下面的抱怨，监测中心的负责人也很是无奈，

    只能看向要求他们传输图片的那个官员，

    而这名官员似乎没有听到下面的抱怨。

    “继续尝试接收图片。”

