    “做什么？”陆野问。

    染白咬着糖，拍了拍手，心平气和的：“你出去打架了？”

    陆野身形顿住，随即冷笑了一声。

    原来这人还是没变，还是打算一样的不分青红皂白就要教育他是吗？

    “对啊，我就是去打架了！”少年下巴一抬，背脊笔直，看起来拽得一批，那样子就差没在脸上写着，你能拿我怎么样，严重的中二病晚期。

    “赢了吗？”染白轻轻啧了一声。

    “啊？”陆野愣了一瞬间，怀疑自己听错了，“你说什么？”

    “我说你打架赢了吗？”染白耐心极好的重复。

    陆野实在是没想到染白竟然会问出这种问题，少年怀疑的上下打量了女孩一眼，“你什么意思？”

    染白无语，她抬手敲了一下少年的脑壳，“哪来那么多问题，我就问你赢了吗？”

    “你别乱碰我，男子汉大丈夫的头是谁都能碰得吗？”少年跟一个炸了毛的猫似的，连连往后退了几步，凶狠的瞪了一眼染白，“当然赢了！笑话，爷打架怎么可能不赢？”

    他不要面子的吗？！

    “未成年。”染白静了静，慢悠悠的吐出三个字。

    陆野：“……”

    “你再说一遍？”少年面色扭曲了一瞬间，压低的嗓音隐隐透着咬牙切齿的意味。

    “未成年。”染白慢条斯理地道，语气平和：“小朋友，你还小，学什么打架？”

    还没等陆野开口反驳，染白顿了顿，她话锋一转，语气平平：“不过打就打了，赢了就行。”

    “要是输了，你就没脸回来了。”染白似笑非笑看他一眼，随手扔给了陆野一块糖，就转身推门进了房间。

    陆野下意识的接住女孩漫不经心扔过来的糖，他仔细品了品女孩刚才说的话。

    不对啊！

    陆白这是支持他打架？！

    谁家姐姐等亲弟打完架之后，跟弟弟说一句打输了就别回来了？

    这是亲姐吗？！

    不，

    还有重点，

    她说他未成年的事情他还没计较的呢！

    怎么就走了？

    少年磨了磨压，舌尖抵住后槽牙，真有种冲动再闯进去和染白理论三百回合，但是后来想了想，又觉得自己好像有点幼稚，于是冷哼了一声，转身回了自己的房间。

    这人今天绝对是吃错药了。

    没过多长时间，

    门突然之间被人推开了。

    陆野吓了一跳，拿来擦头发的手巾差点没掉在地上，下意识的脱口而出：“卧.槽你是幽凉吗？！飘进来的怎么一点声音都没有？”

    “未成年说什么脏话？”染白指尖敲了敲桌面，“是你自己没注意声音。”

    “谁是未成年？！我没过几个月就成年了好吗？”陆野反驳。

    “哦，还是未成年。”

    陆野：“……”

    奇耻大辱，这绝对是对他的侮辱。

    “你下次进来提前敲了下门啊。”少年抱怨了两句，他刚从浴室出来，发梢上还滴着水珠，随便钻进衣柜找出一件短袖就大大咧咧的套在身上。

    染白一抬眸间，就瞥见了少年背后的青紫伤疤，应该是打架留下的，看起来没多长时间。

    啧。

    原主这个弟弟真是个不省心的人。

    按照支线，还得给拐上正途……

