    “卧槽...”

    “你可真是...”

    王霄这么猛的人，都被明法和尚弄的有些傻眼。

    这么不要脸面的人，太罕见了。

    “施主有气想出，贫僧也是别无选择，只能是躺倒任草。”

    明法和尚知道王霄的厉害超出想象，所以非常干脆的选择放弃抵抗。

    反正人就在这儿，你想怎么样就怎么样。

    仔细想想，明法和尚以前和王霄还是朋友。两人之间本质上也是债务问题，与犀原茜那样用了玩具的截然不同。

    王霄主要是咽不下这口气，从来都是他忽悠别人的，这次居然被人忽悠了。这口气当然是忍不下。

    可具体要怎么炮制这个混不吝的和尚，王霄心里一时之间还没有主意。

    然后这个时候，王霄的手机响了。

    电话是樱木花道打过来的，接通之后第一句就是‘呜呜呜~~~’

    听着樱木的哭泣，王霄有些楞“怎么了这是，晴子跟别人跑了？”

    樱木楞了下，哭声立马就没了。

    过了一会，他才恼羞成怒的吼“晴子就在我身边！我们这是拿到全国冠军了！是高兴的啊！”

    王霄先是楞了下，随后快速计算赛程和时间。

    这又不是世界杯，当然不可能打上很久。

    一路晋级基本上都是一天一赛，一轮过去接着就是下一轮。

    王霄离开那边到东京都这里，已经是过去好几天了。没想到今天就是总决赛。

    不用多说，什么山王工高，什么爱知学院，什么海南附中的都已经成为了樱木他们的手下败将。

    “大叔，谢谢你。”脖子上挂着奖牌，抹着眼泪的樱木，看着身边的晴子，仰起头来，两行热泪滚滚而下“我的青春，无悔了。”

    这边话音刚落，那边系统的通知就过来了。

    “樱木花道的许愿任务完成，获得12点属性点奖励。许愿人感激你的帮助，愿意将自己的必杀头槌技巧送给你。你可以选择现在离开，也可以选择24小时之后离开。”

    许愿系统还很温馨的给出解释“必杀头槌，双臂可及范围内自带必中属性。无论目标实力强弱，都是必然会被撞到脑袋。前提是你自己的脑袋也足够硬。”

    “这个，还真不错啊。”王霄的眼睛顿时为之一亮。

    樱木人不错，不枉自己给他花了这么多钱，还赠送他0.05毫米。

    这技能用处很大，王霄估计哪怕是遇上道祖，估计也能来上一记头槌。

    当然了，前提是他自己不会被撞的脑袋开花。

    “做的好。”王霄在电话里叮嘱了几句“放假之后记得带着晴子出去玩，记得得是晚上。我房间里的床头柜有好几盒0.05毫米，你可以拿去用。加油吧，天才少年。”

    挂断电话，王霄的目光落在了一旁目光坦然的明法和尚身上。

    时间还很充足，并不着急。

    拖樱木给的好处的福，王霄心头的怒火已经是被平息了许多。

    考虑了一番之后，有了决断。

    “我记得你好像欠了不少钱？”

    王霄好心的招呼和尚坐下“跟我说说呗。”

    “也不是很多。”明法和尚很是从容的在沙发上坐下，并且熟练的拿起香烟给自己点上，还给王霄发了一根。

    “大概也就是一亿多円吧。”

    明法和尚平静的说出了一个数字。

    这可真不是一笔小钱。哪怕是世界五百强的员工，也就是三四十万一个月而已。

    “你可真行。”王霄佩服的竖起大拇指。

    要知道和尚在岛国可是一个赚钱的行业，之前在寺院的时候，王霄也观察过，这家伙就是个有钱人。

    这才多长时间，不但自己的钱花光了，还欠下了这么多的债务。还真是一个LSP啊。

    “这样吧，我这个人大度。咱们之间的债务，可以一笔勾销。”

    王霄这番话说出来，明法和尚不但没有高兴，反倒是愈发警惕“你想做什么？”

    “没什么。”王霄笑的灿烂“我就是想把你的债主们都集中起来，一起请你吃个饭。”

    消息传播出去，第二天中午的时候，这处住宅区的地下车库内，已经聚集了足有上百的收债队伍。

    “你放心，我这个人一口唾沫一口钉。”

    蹲在地上的王霄咬着香烟，一挥手就把明法和尚给推了出去“从现在开始，咱们俩的债，两清了。”

    看着一群人喂喂呀呀的把和尚围起来，看着他马上就要被揍的他妈妈都认不出来，王霄已经是笑的合不拢嘴。

    俗话说得好，人在做，天在看呐。

    王霄拿起了瓜子，打开了雪碧。等待着让人激动的那一刻的时候，一辆奢华低调有内涵的劳斯莱斯开了进来。

    车子停在了一旁，车门打开。

    一个风韵犹存，戴着硕大珠宝的中年女人走了下来。

    “他欠了多少钱，我来支付。”

    王霄瞪着眼睛看着这神奇的变化，他现在终于是明白过来，作为一个LSP，为什么明法和尚不再去俱乐部，也不再和妹子们联系。也明白了他为什么能住在这种高档公寓里面。

    看着债务人们拿到了钱财纷纷离开，王霄撇嘴把手里的烟头弹进了豪车上。

    “算了，看在樱木这么给力的份上，这次就放过你了。”

    王霄起身拍拍腿，打开雪碧一路走一路喝着离开了车库。

    在他身后，解决了债务危机的明法和尚，上前握住了女人的手，目光炯炯的说着绵绵情话。

    他的目光扫了眼王霄的背影，之后就揽着女人上了车。

    ‘啊！’

    刚坐下没一会，明法和尚就跳了起来。pigu上被王霄扔进来的烟头烫了个洞。

    樱木送的这个技能，是非常强力的。

    王霄主要不断加强自己的身体素质，硬到不能再硬的情况下。理论上来说，哪怕是道祖来了也能一头槌放倒。

    得了这么大的一个好处，王霄的心情，真的是坐地铁的时候，四周皆是风吹裙起。

    明法和尚究竟是运气好还是不好，王霄也懒得去管了。

    收获巨大的王霄，最后看了眼繁华的街道，选择了返回现代世界。

    ------

    这次的任务世界，老实说王霄做的事情并不多。

    他真正做的事情，就是提前让樱木花道进入状态，让他在一开始就摆脱了初学者的尴尬，以强者的姿态登上舞台。

    后面的比赛，王霄做的事情并不多。都是湘北的人自己拼命赢来的。

    再有的话，那就是帮忙促成了樱木花道真正的恋爱经历。

    至于后续，那就是樱木花道自己的事情了。

    “也不知道那几个0.05毫米有没有用上。”

    从美院下课，王霄还在想着樱木有没有用上好东西，出门的时候，李紫筱的车就开到了他的身边。

    “上车，去约会。”

    “不好吧。”王霄熟练的拉开车门坐上了副驾为止“我还要备课准备论文。”

    戴着墨镜的李紫筱横了他一眼，一脚油门下去直接上路。

    今天的李紫筱依旧是扎着高高的马尾辫，白色缀花上衣，乳白色的小短裙，外加一双罗马鞋。端端是青春靓丽，魅力十足。

    “漂亮吗？”等红灯的时候，李紫筱甩了下自己的马尾辫。

    “满分的漂亮。”这个时候王霄当然不会有别的废话。

    “哼。”李紫筱傲娇的扬起精致的下巴“先看电影，再吃饭逛街。”

    王霄嘿嘿一笑，最后一个步骤咋不说呢。

    电影没什么好看的，男俊女靓，你爱我，我爱他的各种角恋。

    反正王霄的注意力也没放在看电影上。等到两人出来的时候，李紫筱这里有些凌乱，面色也是泛着红晕。

    天色渐晚，在餐厅愉快吃晚饭的时候，一个个头很高的中年白人走了过来。

    中年白人说着鸟语，向着李紫筱发出邀请。

    “美丽的女士，我是来自袋鼠国的威廉，我想邀请你一起去酒吧喝一杯。”

    李紫筱眼皮都懒得抬起来一下，她对于这种依靠外国人身份，专门骗玩弄女人的家伙没有一丝一毫的兴趣。

    “我可是拥有XXX勋爵的爵位，是在XXX学校里做外聘。我拥有一辆...”

    看到中年白人还在喋喋不休的想要泡妞，王霄吐出骨头，伸出了手指“滚蛋。”

    这边白人还没说话，一个跟在一旁的小眼镜就直接跳了出来“你这人怎么说话的。懂不懂的什么叫做尊重国际友人？信不信告你诽谤，把你抓起来！”

    王霄楞了下，这都什么时代了，还有这种二狗子存在呢。

    那边眼镜以为王霄是怕了，当即哼哼着说“你们华国人真是没有素质。威廉只不过是想要邀请这位美丽的女士共度...哎呀，你干啥...”

    王霄站起身来，直接抓住了眼镜的衣襟，跟着就是一记头槌过去。

    他原本是想要敲酒瓶的，不过考虑到用东西和不同东西完全不一样，干脆就换成了试试自己最新得到的技能。

    毫无意外的，被王霄来上了一记头槌的眼镜，当即晕倒在地。

    等到王霄的目光看向那个什么威廉的时候，他被吓的猛然后退。

    “你想做什么？我可是袋鼠国的人！”

    “咚！”

    躺在地上的人又多了一个。

    王霄抬手摸了摸额头，感觉好得很。

    目光看向一旁的李紫筱“后面的事情你来？”

    女人开心的笑着，拿出手机开始摇人。

