    陈澜见女儿盯着脚尖不说话，就知道她心里不是这样想的，依旧觉得闫季川哪儿哪儿都好。

    可是她这个当妈的不能看着女儿往火坑里掉。

    横竖都看闫季川不是可以托付终身的对象。

    陈澜见说不动秦霏，暂时也不讨论这个话题：“你们这里这么乱？晚上还有流氓摸进来？”

    秦霏赶紧解释：“之前也不知道，从来没出过这样的事情，现在院里已经开会决定，下午这边墙上就加固铁丝网，还弄一条狗在这里。以后肯定没事的。”

    陈澜没再说话，动手去给秦霏收拾屋子，虽然房间本来就很干净，可她还是想给女儿干点什么。

    她就两个女儿，从小因为秦苗苗身体不好，就对秦霏的照顾比较少，等她发现时，秦霏已经十二三岁，长成了一个格外懂事的姑娘，却不爱说话。

    不像妹妹秦苗苗，发生芝麻绿豆大点事都要回家说一遍。

    而秦霏从来不说，乖得让人心疼，所以陈澜才开始多关注这个女儿，拼命想对这个女儿好。

    ……

    许卿只要想想闫季川目前面临的困难，就感觉一阵阵头大，小叔这个娶妻路怕是要坎坷一些。

    回去还跟周晋南说了一遍。

    周晋南一边都抱着一个孩子，丝毫没有同情心地说了一句：“活该！他那种人就该打一辈子光棍。”

    许卿咦了一声：“你这态度可不对啊，那怎么说都是我小叔呢，我可不忍心让他打一辈子光棍。”

    周晋南冷呵：“闫季川这个人前三十年过得太顺利，很多时候目中无人自以为是，不让他吃点苦头怎么行？”

    许卿想想也是，闫季川从小到现在一路走得都很顺，性格确实傲娇很多，确实也应该吃点苦头。

    再说感情的事情，她干着急也没办法，打算出去洗手回来抱孩子。

    刚撩开门帘，就见隔壁的王彩凤抱着孩子慌张地回屋，让许卿忍不住狐疑地去灶台看了看，还有灶台边的水缸看了眼。

    她来了后一直很小心，每次做过饭都把锅碗瓢盆收回屋里。

    就怕万一有人使坏怎么办？

    许卿不放心，又看了看水缸，决定回头把水缸也挪到屋里去，就这个王彩凤，天天被男人婆婆毒打收拾，心里不一定多阴暗呢。

    傍晚时，闫季川就过来了，还吓了许卿一跳：“你怎么来了？你身上伤还没好呢。”

    闫季川摆手：“死不了的伤，周晋南呢？”

    “去学校有点事是，顺便拿点菜回来，你找他干嘛？”

    闫季川伸手逗着躺在小床上的孩子：“有点事，我等他一会儿。”

    许卿正好也有事情想问他：“你从省城过来时，我爸干嘛呢？”

    闫季川看她一眼：“你是想问你奶奶吧？她还是昏迷不醒，你爸为了照顾她，在那边找了个房子，请了保姆伺候着。”

    许卿有些遗憾，袁华竟然没死：“那现在就是植物人了？”

    闫季川点头：“差不多吧。”

    所以现在也彻底困住了闫伯川，不可能就这么撒手不管了，尽管袁华做过太多过分的事情，可怎么说也是生养他们的母亲。

    都现在这种状况了，不能不管。

    这样，闫伯川也没办法再去找叶楠，主要也没办法去找，更不可能让叶楠去原谅袁华。

    所以，现在闫伯川和叶楠的关系也很让人头疼。

    闫季川想想忍不住嗤笑：“你说我和你爸是不是就不该结婚？如果我俩不结婚，肯定不会有这么多乱七八糟的事情，她也一直可以当个严厉又风范的母亲。我们永远也不可能知道她有那么强势不讲理的一面。”

    说着摸着口袋想找烟抽，又看了看床上的两个孩子忍住了。

    许卿看着闫季川：“其实现在不仅仅是你妈的问题，还有你自己的问题，我觉得秦霏妈妈肯定因为以前的那些事情看不上你的，所以你要努力啊。”

    再多的建议她也不敢给，主要袁华还活着就挺棘手。

    那就是秦霏母亲心中的一根刺，怎么想怎么疼。

    闫季川拽着小宝的小手摇来摇去，心里却计划着，怎么对秦霏好才能感动陈澜？

    等周晋南回来，又拉着周晋南出去学经验。

    ……

    陈澜在秦霏这里住了三天，每天早上一开门，就能看见闫季川像个木桩子一样竖在门口，手里还端着从食堂打过来的早饭。

    偏偏陈澜不吃这一套，男人越是搞这些花里胡哨的东西，越说明靠不住。

    所以依旧冷着脸：“你端走，我们不吃。”

    闫季川态度很诚恳地看着陈澜：“伯母，我知道我做得不够好，我以后肯定会努力做好，今天下午我就要回省城了，能让我跟秦霏说两句话吗？”

    陈澜想也没想地拒绝：“不能！闫季川，既然你非要往跟前凑，那我也把话说清楚，你想跟我女儿谈对象，除非我死！当年你母亲指着她鼻子骂的时候，你不知情是无辜。可是我这个做母亲的心里过不去。”

    “我舍不得说一句重话的女儿，舍不得让她吃苦，结果她为了救你差点儿命都没了，就那样，你母亲指着她骂不要脸，不知检点，休想嫁进你们闫家。”

    “更难听的话，我一个做母亲的说不出口，但那个耻辱我这一辈都会替我女儿记下！你别以为你救她替她挡了一刀，这事就能扯平。”

    “我告诉！这事扯不平！在我这里一辈子都扯不平，就算袁华跪在我面前，我都无法原谅！”

    闫季川突然感觉手里饭盒重千斤，压得他手腕疼。

    抬头越过陈澜，看她身后一直默默站着的秦霏，虽然脸色依旧冰冷，眼尾却泛着红意。

    陈澜不等闫季川有反应，推了他一把，砰的一声关上了门。

    闫季川心情复杂地拿着饭盒回许卿家，他也觉得自己挺可笑的，做了什么，就有脸让人家原谅？

    就因为自己不知道，就能当什么事情没发生过？

    许卿看着有些颓唐的闫季川，也不知道该怎么劝他，抱着大宝在屋里转来转去，边小心地看着闫季川。

    心里又有些不厚道地想着，小叔多受挫也是有好处的，有利于成长！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见，今天又是努力爱你们的一天

