    我心头又咯噔了一下，申河不敢直接露面？

    这里头，难道也有凶的比申河还厉害的死人？！

    有马王爷在身边，我也不好多问申河什么，只能够摸了摸胸口的天乙贵牌，视作回应。

    这期间，马王爷的手已经落在贴门上。

    虽然他年纪不小了，但手劲儿极大，抓住了铁门一边的把手，狠狠一推。

    咔嚓的轻响声中，铁门被朝着一侧拉开。

    入目的，是一个光线极为晦暗的大屋。

    屋子不高，最多两米出头，这就显得极为压抑逼仄。

    最深处，在这个位置看不清晰。

    因为铁门对于整个屋子太小，左右两侧也瞧不见，就只能看到那空旷的中央。

    马王爷小心翼翼的将那护身符攥在掌心中，迈步进了屋内。

    我紧随其后。

    我们刚进来，身后又传来吱呀声响。

    回头一看，那铁门居然缓慢的闭合了…………

    没人推动，它就那么闭合……简直是诡异到极点。

    忽然间，脚下传来轻微的拉扯感。

    马王爷就在我旁边，谁拉我脚？

    我一个激灵，低头往下一看，瞧见的是一个约莫四五岁大的孩子，他趴在地上，居然没有双腿……只有半截身体。

    他双手紧紧拉着我的脚腕，并且仰头看着我。

    “姐姐，我口渴。”细弱蚊吟的声音从他口中传出。

    “用天乙贵牌，打他额头。”申河的话音，忽然又在耳边响起。

    我面色微微一变，顿生了不忍之心。

    “他……”我下意识脱口而出。

    马王爷回头，诧异道：“怎么了，姜敛……”

    ?他面色陡然一变，盯着我脚下，眼中顿生惊恐。

    “快，姜敛婆，弄开他！这东西要吃人血的！”

    刹那间，那小孩儿忽然狰狞的张开口，他胳膊快速挥动，一瞬间就攀爬到了我腰间，朝着我胸口蹿来！

    我能清晰的看见，他嘴巴里头那些尖锐的牙齿，散发着摄人心魄的寒芒。

    我头皮发麻，快速从胸口掏出来天乙贵牌，直接朝着他头顶抽了下去！

    同时，我另一只手上的灯笼，也直接放在了地上！

    可毕竟我反应慢了半拍，我抽中他的瞬间，他双臂也挥起，抓到了我的胳膊上！

    钻心的疼痛传来。

    下一瞬才是啪的一声。

    他身上扩散出一阵黑漆漆的雾气，那些雾气又丝丝缕缕的被天乙贵牌吸了进去。

    黑红色的雾气忽然缭绕而出，缠绕到了他的身上。

    就像是无数双手在拉扯他一样，也就是一两个呼吸，他就直接被拉进了天乙贵牌中。

    属于张雪的第三个孔洞，本来已经黯淡无比，现在却恢复了不少。

    马王爷呆呆的看着我，他喉结滚动了一下，吞咽了一口唾沫，喃喃道：“没了？”?我胸口起伏了一阵，点点头。

    申河低语声在耳边传来：“这牌子拍印堂，能打出生魂，但不能打太凶的，这种张雪和我对付的了，能打，但以往我们都能帮你，根本用不上。”

    “若是你打了太凶的，反倒是会激怒那些东西。”?我顿时也明白了申河的意思。

    像是张雪还好的时候，她不需要我打出来生魂，也一样可以吸干那些鬼东西。

    申河更是不需要吸。

    现在我能帮助张雪吸一些魂，所以才用得上。

    出神只是片刻，我回过神来。

    这时，马王爷正抬起小臂，摊开手掌，做了个示意的动作让我看四周。

    我视线落至周围。

    这位置，我就能看清楚整个屋子里头的布局了。

    除却了铁门那一面墙，左右两边儿的墙上，都有很多道门，就像是柜子似的。

    并且每一个柜子上，都挂着一个木牌，牌子上写着字。

    我这位置，还是和柜子有些距离，看不清到底写了什么。

    其中有一个柜门虚掩着一条缝，从里头伸出来了一只手。

    晦暗的灯光下，我看清了那是个小孩儿的手，不过已经开始溃烂了……

    马王爷喉结滚动了一下，喃喃道：“每个柜子里头，都有个凶尸，平日里，都会像是刚才那个东西一样，屋里头晃荡，就算我带着护身符，他们都要凑近我看。”

    ?“今儿……居然都不敢出来了……”?“姜敛婆，肯定是你刚才把那东西打的魂飞魄散，吓到了他们。”

    我点了点头，算是回应了马王爷的话。

    视线又移动到了最内侧的那面墙壁上。

    那边儿的光线，几乎都快消失了。

    就是那边儿，申河不让我过去……

    我朝着左边儿的墙壁走去，很快，我就到了第一个柜门前头。

    这上面挂了个牌子，写着：“无名尸，编号1，死因：烧炭自杀。无人认领。”

    马王爷小声的说了句：“这是个二十来岁的小伙子，送来的时候，本来放在冷库，等家里头人来认领……结果一直没等来，时间一长吧，他就闹鬼，守冷库的居然也烧炭，差点儿就没了……”?“之后想把他烧了了事儿，可一进炉子，火就得灭，他怨气太重了。”

    我点点头，抬手拉着柜门，用力往外一拽！

    结果柜门死死闭合着，我怎么都拉不动。

    “帮我一把。”我低声喊了马王爷一句。

    他也立即伸手出来，一把就抓住了把手。

    马王爷也用力，吱呀的声响中，柜门直接被拉开了！

    一截担架车入了我视线。

    我抓住担架车，往外一扯。

    哗啦一声轻响，车也被我拽了出来。

    车身上躺着个男人，他双目紧闭，整张脸都发黑。

    我飞速取出天乙贵牌，直接朝着他额头上拍去！

    他双目忽然睁开，黑漆漆的双眼中，透着都是尖锐和怨毒。

    “贱女人，都不是好东西！”?“活着折腾我，死了，还不让我安稳躺着！”

    忽然，一阵冷气自上而下冲来。

    我感觉身体就像是被贯穿了似的。

    趔趄朝着后面退了好几步。

    我也没拍中他的额头……

    哗啦一声轻响，那担架车居然直接缩进了柜子里头，柜门又啪的一下闭合了……

    我心跳很快，咚咚咚的，几乎在嗓子眼儿。

    刚才他那模样虽然很凶，但是从他钻进去这速度，我很清楚……

    他这是恐惧！

