    “呵...呵...”

    远坂时臣狼狈的喘息着，艰难的向前方靠近。

    他既要防备前方射出的能量乱流，又要小心后方追赶而来疯狗般的从者。

    是Berserker，和敌人交手几次后，他立即就知晓了这个从者的职阶！

    如此的疯狂，理智近乎于无，职阶特性太过于明显了。

    “间桐雁夜，你这魔道之耻！”

    远坂时臣也就只能说出这句话了，秉持优雅的他，即使心中有无数脏话，也不好从口中喷出来。

    难道这也是抑制力在阻止自己追寻根源？

    他猜测着，又感觉不太像。

    迪奥大人可是抑制力的代行者，如果真要阻止他，他哪还能有机会来到这里。

    只能说，这才是真正的巧合。

    “上，Berserker，给我好好折磨他！”

    间桐雁夜带着变态且快意的笑容，双手环抱着自己的身体，生命力在被体内的刻印虫转换成魔力，以提供给Berserker作为行动的燃料。

    他往日里英俊的面容此刻丑陋不堪，半边脸狰狞恐怖，有道道扭曲的筋脉似的痕迹在微微跳动，犹如有能量在运行。

    这是刻印虫的侵蚀，即将遍布全身，将他的整个身体都占据。

    他的左眼已经失去了视力，被虫子侵蚀的痛苦让他夜不能寐，精神饱受摧残。

    但在此时，间桐雁夜感觉一切都是值得的。

    他终于让眼前这个男人付出了代价，强烈的兴奋和愉悦感甚至让他忽略了身体的痛苦。

    虽然不知道远坂时臣为何实力变得这么弱，但完全不影响他痛打落水狗！

    黑雾缭绕的从者穿着一身铠甲，光从质感上看，就能清晰感觉到这身盔甲的沉重。

    可在这超乎常理的从者身上，却无法对其行动有丝毫阻碍。

    他灵活无比，发出野兽般的嘶吼，迅猛的扑向远坂时臣。

    优雅从容的男人再也顾不上脸面，一个闪身驴打滚，浑身都沾上了尘土。

    那定制的手工西装，不仅被汗水浸湿，显得脏乱，而且还有利刃和血液的痕迹。

    这都是Berserker给他带来的伤势！

    “哈哈，哈哈哈......”

    间桐雁夜狂笑着，他占据了巨大的优势，若不是存心戏弄，早就能将远坂时臣斩于马下！

    “你也有今天啊，时臣，我早就想看看了，你这狼狈不堪的样子。

    这才是你的真实，这才是你应有的样子。

    以前你那幅虚伪的模样，简直令我作呕！”

    “够了，间桐雁夜！

    间桐脏砚已经被迪奥大人消灭，樱也回到了我身边，你为何还要如此纠缠不休？”

    远坂时臣其实心中有着答案，但此时形式，他说话故意留三分，以免间桐雁夜恼羞成怒，对他痛下杀手。

    他心中火烧火燎一般急迫，三划令咒都已经为吉尔伽美什用完，再不找机会进去，他就没时间了。

    “你根本不配！”

    间桐雁夜心生怒意，又想起了在虫窟之中那已然绝望的樱。

    “你不配做樱的父亲，你也不配做葵的丈夫！

    你可曾亲眼见过樱的遭遇，你没有，你只是从那所谓的迪奥口中听闻而已。

    你根本就不了解樱的痛苦，我要为她复仇！

    时臣，这一切，都是你的错！

    都是因为你，樱才会落到如此境地，她本应该拥有幸福快乐。

    她的人生，她的未来，都被毁掉了啊！”

    越说，间桐雁夜的情绪就越激动，Berserker攻势也越迅猛，远坂时臣愈加难受，时不时反击的魔术被轻易击溃。

    受狂化影响，Berserker的攻击没轻没重，有时连他衣物都没划开，有时却在他身上留下深可见骨的伤势。

    远坂时臣牙关紧咬，眼睛烁烁生辉，裸露出来的脖颈上，有十几条蓝色条纹显现发亮，这是他的魔力在强化身体，为其提供更强的行动力。

    至于间桐雁夜的话，他是一点都没放在心上。

    借口，都是借口！

    他很清楚，间桐雁夜只不过是嫉妒罢了。

    他嫉妒着“拥有了他想要的一切，却蔑视他想要的一切“的自己，同时也在自责，自以为是的将责任揽在自己身上，认为“如果自己当初没有离开的话樱就不用受这种苦“！

    “呵，可笑！

    如此懦弱不堪的存在，根本就不配做我远坂时臣的对手！

    而且，间桐雁夜这家伙，太过于自以为是了！

    你以为你是谁？

    站在所谓的道德制高点上指责我？

    两条本应毫无交际的平行线，全都只是因为你的自以为是，才会出现现在这种情况。

    而且一切的罪魁祸首，本应该是你间桐雁夜才对！”

    远坂时臣目露凶光，情绪有些激动，却毫无反身与间桐雁夜战斗的意思，他的注意力一部分在躲避Berserker的攻击上，一部分在眼前不远的通道中。

    “如果不是你间桐雁夜放弃成为间桐家继承者的位置，哪还有樱什么事！

    断了我的念想，我早就将樱送去爱德菲尔特家族去了！

    归根结底，问题还是出在你间桐雁夜身上啊！”

    两人的思想完全不在一个频道上，一个是渴望根源三观非常人的正统魔术师，一个则是喜欢自我感动的普通人。

    但甩锅嘛，谁不会啊！

    大部分人都喜欢将导致错误的责任甩在他人头上，以此来降低自己的愧疚感，获得道德上的自我安慰，远坂时臣也不例外。

    他和间桐雁夜一样，在这方面倒都是同类人。

    不，对绝大部分人来说，都是如此。

    谁会喜欢背锅呢？

    不过远坂时臣却没将这些话说出来，只是闷头朝着通道冲了过去。

    虽然间桐雁夜一直在干扰他，但在他的刻意下，两人一直都在有意无意的朝着这个方面前进。

    “呵呵，你的目的，就是前面那个战斗产生的通道吧？”

    间桐雁夜也不是傻子，当然是早就发现了问题，他冷笑着，让自己的从者又在远坂时臣身上划下几道伤口。

    随后，便命令Berserker不在留手，挡在了远坂时臣面前。

    远坂时臣脸色一变，慌忙躲闪。

    若是一头撞上去，他就死定了。

    “难道这条捷径真就走不通，一定要费力去夺取圣杯吗？”

    远坂时臣不甘，半跪在地，双手撑着一根顶端镶嵌着红宝石的权杖，强健的胸膛起伏不定。

    他在思考对策，想要尽快破局，抓住机会跃入通道内。

    心心念念的根源就在不远处的通道后面，他不拼命一搏，岂会甘心？

    不得已之下，他搬出了自己的妻女。

    “间桐雁夜，你确定要这么做吗？

    你有没有考虑过，葵的感受？

    你有没有考虑过，凛和樱的想法？

    她们将会失去丈夫和父亲，而你就是凶手，她们是何等不幸，最喜欢敬爱的叔叔居然亲手杀死了她们的父亲！”

    听到远坂时臣的话，间桐雁夜脸色难看了，他之前一直在逃避这个问题，可远坂时臣此时一针见血，撕破了他内心的防线，让他必须考虑后续所要面对的麻烦。

    他犹豫了，心乱了！

    “时臣，你好卑鄙！”

    间桐雁夜怒吼一声，随后又不知不觉中展露笑容，看着干着急的远坂时臣说道：

    “不过那又如何，在这里杀了你，谁会知道呢，而且就算以后被她们知道了，也和我没有关系了。

    实话告诉你，时臣，我已经没有多少时间了。

    为了参加圣杯战争，我让家里的老头子给我植入了刻印虫，现在完全是在透支生命战斗。

    之前是为了夺得圣杯，为樱争取一个美好的未来。

    但没想到啊......”

    他抬头望天，心情复杂。

    “没想到...嗯？”

    间桐雁夜瞳孔一缩，恰好见到高空中，一座血肉形成般的圆盘缓缓下压，一股精神力量锁定了他的位置。

    “这是什么？圣杯战场其他的参与者？他想要对我出手？”

    念头在急速转动，然而身体还来不及反应，迪奥就已经出手了。

    一道粗大的光柱射下，将间桐雁夜整个人都笼罩其中。

    远坂时臣即使没有将注意力全放在间桐雁夜身上，只是余光紧盯着，此刻也被这闪耀的光芒照得感觉整个世界都变成了金白色。

    别说是他，就连Berserker也没来得及救下间桐雁夜。

    且不说这光柱的力量，光是Berserker拿狂化后的理智，也没有多余的脑子应付这种情况。

    于是，间桐雁夜就这么消失在光芒里，在这个世界再无一丝痕迹残留。

    他所在的位置，只留下一个深深的，流淌着熔岩的大坑。

    远坂时臣抬头，大喜。

    是迪奥大人，他在帮我！

    而Berserker一愣，一时也是没有反应过来。

    “御主呢？我那么大一个御主呢？跑哪里去了？”

    他那被狂化后导致无法正常思考的脑子，根本就不明白发生了什么。

    不过他却感觉到了体内的魔力供应被停止，顿时发了狂。

    “嗷...”

    他咆哮着，手中剑刃疯狂向远坂时臣砍去。

    他失控了，如同一匹脱缰的野马，如同一只出笼的疯狗。

    “不！”

    远坂时臣怎么可能是这种等级从者的对手，他之前能撑那么久，完全就是间桐雁夜放水，想要好好折磨他。

    可现在，没了御主的制约，Berserker全力全开，再加上时臣本身就受了伤，血液流淌，身体机能下滑，哪挡得住Berserker的攻击。

    眼见他就要殒命于剑下，又是一道光束照射。

    只不过这一次，目标不是Berserker，而是远坂时臣。

    “铛！”

    锋利的剑刃砍在光柱上，溅射出火花。

    远坂时臣保持着一个后跳的姿势，像只被凝固在琥珀中的虫子，根本动弹不得。

    但他反而狂喜，知道自己还有救，迪奥又出手了。

    “果然，迪奥大人一直在关注我！”

    他突然深感光荣，内心深处涌出浓浓的感动和安心，只要有迪奥在，他将不用害怕这世界上的任何事。

    这是从所未有的体验，三十多岁的老男人，不知为何突然眼睛一热，几乎控制不住情绪落下泪来。

    他太辛苦了，从小到大，从未依靠过他人，硬生生靠着自己挺了过来。

    成长后，也一直都是其他人的依靠，家族中的顶梁柱，可却从未体验过依靠他人的感觉。

    但在迪奥这里，他终于享受到了依靠他人，被长辈一般关照的感觉。

    他在这兀自感动，Berserker却没有放弃，仍疯狂的进攻。

    “铛铛铛~”的击打声响彻天际。

    而这时，迪奥已经投下了一具血肉分身，沉重的身体朝着Berserker急速降落。

    “轰！”

    两具高大的身体碰撞在一起，翻滚着，纠缠着，尘土飞扬，金焰与黑雾交织。

    大地震颤，两人就像两只远古巨兽，激烈的战斗好似已经没有能承载他们的舞台。

    蕴含着各自意志的能量摩擦出剧烈的火花，每一次能量的殉爆都在大地废墟中炸开艳丽的花。

    伴随着战斗节奏的加快，迪奥很快就对这具刚聚合的分身熟悉了起来。

    Berserker，不，应该说是兰斯洛特，不愧是十二圆桌骑士之一。

    在这近身战里，手中剑刃讨不到好处，更是理智缺失状态，可光是凭本能，竟然也能勉强抵挡住迪奥的进攻。

    尽管迪奥并没有认真，可这份武艺，已足够让人敬佩。

    要知道，迪奥老早就清楚力技结合的强大，整合武道可是以各大世界武艺结合融为一体的成果。

    在搏杀技这一道里，迪奥完全可以算是世界顶峰的那一小撮人！

    “你还在等什么？时臣！”

    迪奥恢宏的声音响起，顿时唤醒了正沉迷观战的远坂时臣。

    对他的禁锢早在迪奥带着兰斯洛特翻滚出去时就已经解除，这时候，他不抓紧时间进通道，还想干啥？

    迪奥起初是不想帮远坂时臣的，让他自生自灭，和自己没有什么太大的关系。

    可奈何这次时臣的敌人偏偏是间桐雁夜，还带着一个英灵。

    这迪奥能忍？

    没办法，起码两点源力，都送上门了，实在是太香了啊！

    换成你，你能忍？

    反正迪奥是忍不住了，于是他心动不如行动，亲自降下血肉分身，对这对参战者进行了降维打击。

    时臣回过神，咬咬牙，弯腰对迪奥行了一礼，说道：

    “迪奥大人，感谢您的帮助，我...在下...去了！”

    这次，他是真的进去了，全身防御魔术激发，一头撞进了通道之中。

    “真是可惜。”

    迪奥摇摇头，本以为心情不会再为远坂时臣的事波动，没想到刚刚却听见了远坂时臣利用自己妻女的事来动摇间桐雁夜。

    这家伙并不迂腐，如果执念不是根源，不去寻死的话，说不定以后会给自己一个惊喜，为自己打造出一个庞大的势力出来。

    远坂时臣值得培养，这可是一个硬生生带领家族成长到如今地步的人才！

    可惜，他偏要找死！

