    冯宝宝犹如一阵风似的从竹林的那一端溜了出来，身后还跟着一个小尾巴，不是旁人，正是叶朵儿。

    十年过去了，冯宝宝的模样没什么变化，还是那般模样。

    在龙虎山，谁也知道冯宝宝是叶千秋的徒弟。

    叶千秋青春永驻，妙法惊人，是异人界的老前辈。

    冯宝宝作为叶千秋的徒弟，能青春永驻，在众人眼中也成了顺其自然的事情。

    没有人会怀疑冯宝宝的身份有什么异样的地方。

    叶朵儿倒是长大了一些，变成和冯宝宝一样的大姑娘了，眼中的绿意也已经只剩下一丁点，若是不仔细看，也看不出来了。

    叶千秋在叶朵儿体内种下的血气道种经过十年的成长，已经将叶朵儿脏腑之内的原始蛊给消除的差不多了。

    只剩下最后一些残余的蛊毒尚未完全清理完毕，不过按照叶千秋的估计，最多半年，迟则一年，叶朵儿体内的蛊毒就能完全清理干净。

    除了叶朵儿之外，叶千秋收养的那八个蛊童体内的蛊毒，都已经祛除的差不多了。

    不过，他们和正常人比起来，还是比较孤僻，也就是叶朵儿这些年跟着冯宝宝到处乱窜，已经基本上恢复的和正常人没什么两样。

    但是心里的创伤想要消失，那是一件不太可能的事情。

    除非有一天将他们脑海当中关于曾经在药仙教的那些记忆全部消除。

    冯宝宝的嗓门不小，这些年在龙虎山，冯宝宝混的是风生水起，如鱼得水。

    就从徐四那里学来的几招不三不四的招式，让冯宝宝运用的是炉火纯青。

    天师府的弟子，没一个敢惹冯大魔王的。

    冯宝宝的实力高的离谱，完全是吊打天师府的弟子，就连张之维的那些亲传徒弟都没一个是她对手的。

    更别提张之维的那些徒孙了。

    张灵玉作为老天师的关门弟子，动不动就被冯宝宝拿着铁锹给挖坑埋了。

    久而久之，冯宝宝成了天师府的头号大魔王。

    天师府的弟子也不敢去和老天师告状，除了显得自己无能，丢人现眼之外，他们也知道老天师不会管他们这些小辈的破事儿。

    当然，冯宝宝整人也是有分寸的，这一点拿捏的很好。

    不然，叶千秋早收拾她了。

    叶千秋蹙了蹙眉，道：“宝儿，不是让你跟着灵玉下山去找徐四见张楚岚了吗？”

    “什么时候回来的？”

    半个月前，叶千秋就从徐翔那里知道了张怀义的尸体被全性的人盗走的事情，所以，便派了张灵玉和冯宝宝一起下山去津门找徐四。

    主要就是让他们把张楚岚给带来参加天下武道大会。

    毕竟，这小子也算是个人才，况且这小子的身上还藏着一个不小的秘密。

    当年，他让徐翔测试了张楚岚和张怀义是否有血缘关系，得到的答案是惊人的。

    张楚岚和张怀义，没有血缘关系。

    也就是说，这两人不是亲爷孙俩。

    而且，当年他将神灵明交给张楚岚的时候，在张楚岚的身上感觉到过和无根生相同的气息。

    这种气息，是来自灵魂上的似曾相识。

    这些年来，叶千秋一直在安排徐翔父子暗中寻找张楚岚父亲张予德的下落。

    当年张怀义一死，张予德就失踪了，连儿子也不管了，这其中定然有什么不为人知的隐情。

    当然，叶千秋也不是非要查明这其中的缘由不成。

    只是想知道一下无根生这家伙到底死没死，这家伙和冯宝宝到底什么关系，这个是叶千秋比较关心的。

    冯宝宝是他的徒弟，有些事，他自然是想弄明白的。

    按照叶千秋对这家伙的了解，无根生可不是那么容易死的人。

    “师父，你不应该关注是谁要给张灵玉生猴子吗？”

    冯宝宝朝着叶千秋身边凑了过来，从兜里给叶千秋掏了两颗大白兔奶糖，又给了一旁的张之维两颗。

    闹的张之维是哭笑不得。

    叶千秋瞪了她一眼，剥开糖衣吃了，朝着一旁的叶朵儿问道：“朵儿，你来说。”

    叶朵儿脸上没有多余的表情，看起来是个十分冷漠的女孩子。

    “宝儿姐是早上回来的，跟她一起回来的还有灵玉师兄，不过，就在半个小时前，山上突然来了个长的很漂亮的女人，指名道姓的要找灵玉师兄。”

    “灵玉师兄一见她，两人就打起来了。”

    “那女人抱着灵玉师兄又啃又摸的。”

    “然后，宝儿姐就带着我来通禀师父和老天师了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“嗯，知道了。”

    “那他们现在人在哪儿？”

    冯宝宝在一旁道：“前面围观滴人儿太多喽，张灵玉正带着他的那姘头朝着后山这边儿跑嘞，估计一会儿就到了。”

    张之维在一旁笑眯眯的吃着大白兔奶糖，也不多说。

    这时，只听得竹林的那头传来了张灵玉的声音。

    两道人影在竹林之中扭打着，惊起一片飞鸟。

    “夏禾！你还有完没完！”

    “你当真以为我不敢杀你吗！”

    “你杀啊！你杀啊！”

    “你这个负心汉！”

    “我倒想看看你能不能下了这个狠手！”

    “啊啊啊！别逼我！”

    “嗯……不愧是我看中的小男人，连生气都这么有男人味，来，香一个。”

    “乖，姐姐会好好爱你的哦……”

    嘭！

    下一刻，一道身形直接从竹林之中被打飞出来，落在了叶千秋和张之维的前方。

    冯宝宝和叶朵儿都是瞪着一双大眼睛，呆呆的看着趴在地上吃土的那道身形。

    这时，张灵玉从竹林里灰头土脸的跑了出来，当他看到叶千秋、张之维后，登时一愣。

    随即，他脸上立马泛起了尴尬之色。

    不过，他的目光在张之维的脸上扫来扫去，总觉得年轻的张之维令他感觉到莫名的熟悉。

    片刻后，张灵玉方才反应过来，脸上满是震惊之色，他有些不敢相信的朝着叶千秋问道：“叶前辈……这……这是我师父？”

    叶千秋笑着点了点头。

    张之维笑道：“怎么？不认得为师了？”

    张灵玉一听，当即朝着叶千秋和张之维躬身，然后问道：“师父，您怎么变年轻了？”

    张之维笑道：“闭关了五年，悟通了一些道理，自然有所突破。”

    张灵玉不禁赞叹道：“师父，这真是太令人惊讶了。”

    这时，趴在地上吃土的那道曼妙身形抬起头来，气呼呼说道：“张灵玉，你个臭道士，你还真打啊！”

    张灵玉一听这声音，立马朝着张之维跪下，一脸沉痛悔过的模样。

    “师父，弟子犯了大错，请求师父责罚！”

    张之维笑眯眯的看着张灵玉，道：“你犯了何错？”

    张灵玉看了一眼在他身旁趴着的那道身影，缓缓说道：“弟子……弟子……”

    张灵玉结巴了半天，也没说出后面的话来。

    这时，只见那趴在地上的曼妙身形站起身来，拍了拍身上的土，朝着张之维拱拱手，道：“想不到老天师竟然这般年轻。”

    “全性夏禾，见过老天师。”

    张之维微微颔首，不动声色。

    夏禾朝着张之维说道：“老天师，我和张灵玉有了肌肤之亲，夫妻之实。”

    “您要打要罚，也该罚我，是我勾引了他。”

    张灵玉闻言，在一旁喝道：“夏禾，这里是龙虎山天师府，不是你胡闹的地方。”

    “你还不赶紧走！”

    夏禾淡淡一笑，道：“走？”

    “我既然敢光明正大的来，就不怕天师府的人把我怎么样了。”

    张之维看着夏禾，淡淡说道：“灵玉和你的事情，我是知道的。”

    “你们要是处着合适，就处处看，不合适也就算了。”

    “当然，我们天师府是不会让你一个女孩子吃亏的。”

    夏禾一听，笑道：“老天师就是老天师，夏禾佩服。”

    “既然有您老人家这句话，那我可就放心多了。”

    “张灵玉，老天师的话，你可听见了？”

    夏禾朝着张灵玉看去。

    张灵玉一脸冷漠的说道：“夏禾，我和你过去的那点事儿，已经都过去了。”

    “我们不合适！”

    “我们不能在一起！”

    夏禾道：“为什么！”

    “你要把话给我说清楚，今天就当着老天师的面，说个清楚！”

    “你敢看着我的眼睛，对我大声说，你不喜欢我吗！”

    张灵玉“蹭”的一下站了起来，气呼呼的朝着夏禾看去。

    二人四目相对，针尖对麦芒。

    一时间，谁也不说话。

    气氛有些莫名的诡异。

    就在这时。

    冯宝宝站起身来，朝着两个人探头探脑的说道：“你们两锅，快亲到一起了撒。”

    “张灵玉，你滴姘头是狐狸精转世，这辈子算是缠上你喽。”

    “你没得救喽。”

    冯宝宝一脸无辜的说道。

    张灵玉一听，气的抓心挠肝，但是又拿冯宝宝没有任何办法。

    这些年，他被冯宝宝收拾的太惨了，冯宝宝光挖坑埋他，就埋了不下二十次。

    夏禾朝着冯宝宝问道：“你怎么知道我是狐狸精转世？”

    冯宝宝道：“不是我说的撒，是山道上算卦滴那锅和尚说滴。”

    “他说了，你上辈子是狐狸精，男人见了你，都会走不动道。”

    夏禾闻言，咯吱咯吱的笑了起来。

    冯宝宝扭头看着叶千秋，问道：“师父，你咋锅不说话嘞？”

    “你不是也会算命的撒？”

    “你给张灵玉的姘头算一算，看她是不是狐狸精转世。”

    叶千秋听了，不禁摇头失笑，道：“行了，宝儿，你带着朵儿先回去。”

    冯宝宝闻言，倒也听话，点了点头，朝着一旁的叶朵儿叫道：“朵儿，走了撒。”

    冯宝宝带着叶朵儿走了。

    叶千秋朝着张灵玉和夏禾看去。

    别说，这两人还真有夫妻相。

    夏禾看着叶千秋，眼中泛起了强烈的精光。

    她刚刚就已经感觉到了来自叶千秋身上那强烈无比的阳气。

    现在，这种阳气更是让她感觉到无比强盛。

    “您是？”

    夏禾不自觉的就用上了敬语。

    “贫道叶千秋。”

    叶千秋平淡的回了一句。

    夏禾一脸的惊讶，道：“您就是传说中的铁面阎罗？”

    “早就听闻您的大名，听闻五月初五在龙虎山召开的天下武道大会，就是您召集举办的。”

    “您也邀请了我们全性的人参加，对吧。”

    叶千秋看着这个夏禾。

    倒是觉得这个女人有些意思。

    在全性之中，有四张狂的说法。

    酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，财是下山猛虎，气是惹祸根苗。

    这四个人就是穿肠毒窦梅，祸根苗沈冲，雷烟炮高宁，刮骨刀夏禾。

    夏禾是先天异人，能操控别人的色欲。

    她从不亲手杀人，但她的对手最终都被自己的欲望淹没，沦为废人。

    她天生就会让男人痴迷自己，自己也无法控制。

    张灵玉和夏禾的事情，他和张之维都是知道的。

    五年前，张之维还没有闭关的时候，派张灵玉下山历练。

    张灵玉在那一次下山历练之时和夏禾有了关系。

    本来，在那次回山之后，张灵玉是要修行阳雷的，但因为被破了童子身，只好转而修行阴雷。

    从那之后，张灵玉就变了。

    他认为自己不纯洁了，被玷污了，不再完美了。

    直到今天，还转不过这个弯儿来。

    “没错，既然是天下武道大会，自然不能少了全性。”

    叶千秋淡淡说道。

    “您不觉得我们全性的人是妖人吗？”

    夏禾目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋却是微微一笑，道：“你有病。”

    夏禾面色一滞，道：“前辈这话是什么意思。”

    “就是你有病的意思。”

    “你天生媚骨，这也是一种病。”

    “有病就得治。”

    “如果你愿意相信我，我可以给你治一治。”

    叶千秋一脸平静的说道。

    夏禾彻底愣住了。

    她看着叶千秋那一脸认真的样子，竟然鬼使神差的点了一下头。

    旋即，她反应过来，一脸凝重的看着叶千秋。

    从前都是她魅惑别人，但是，今天她却是不由自主的陷入了叶千秋的节奏当中。

    这就是异人界传说之中的人物吗？

    果然厉害！

    夏禾的心里，不禁升起一股深深的忌惮之意。

    她这次上龙虎山，一来是为了找张灵玉，二来是为了来和他们的代掌门龚庆商议关于全性之人上龙虎山的具体事宜。

    本来她和龚庆约好的是中午见面。

    但是时间都已经过了，她还没有等到龚庆。

    所以，她便直接利用张灵玉和她之间的事儿在天师府的前殿闹了一场。

    就是想告诉龚庆她来了。

    可是，眼下她闹出了这么大的动静，几乎天师府的弟子都知道她在和张灵玉在前面闹事，但她依旧没看到龚庆的身形。

    这让她意识到，龚庆有可能出事了。

    尤其是，当她看到年轻的张之维和这深不可测的叶千秋之后，她便更加肯定了这个想法。

    面对这么恐怖的叶千秋，龚庆那小子肯定是露出马脚了。

    夏禾心里思绪飞速旋转，在想着如何脱身。

    但是，她又想到了叶千秋说的那两句话。

    难道，他真的有办法让自己的这副媚相可控？

    没有人真正了解过她的内心。

    其实，她并不想成为人人口中厌恶的刮骨刀。

    但是，她身体的状况，并非是她能控制的。

    这些年来，她承受的非议太多了。

    普通人的人心之恶，其实一点都不比那些所谓的恶人差半分。

    不过，夏禾还是将这个蠢蠢欲动的想法给压制下来了。

    面对深不可测的夏禾，平生第一次有了一种恐惧的感觉。

    面对这样的人物，她一点把握都没有。

    她感觉到在叶千秋那平静无比的眼中，仿佛已经将她的一切都给看的明明白白。

    这种被人看透的感觉，实在是太可怕了。

    尤其是对于她这样的人来说，更是非常恐怖。

    “夏禾多谢叶前辈的好意，但今日就算了吧。”

    夏禾强忍住心头的那道念头，朝着朝着叶千秋说道。

    叶千秋闻言，笑了笑，没说什么。

    夏禾朝着叶千秋和张之维躬躬身，道：“二位前辈，晚辈无礼之处，还请二位前辈多多包涵。”

    说着，夏禾又看向一旁的张灵玉，道：“张灵玉，你想摆脱我，也不是不可以，你要是能在天下武道会上当着全异人界的面打败我夏禾。”

    “我夏禾从今往后定然不会再纠缠你半分！”

    “不过，若是你拜在我夏禾的手中。”

    “你就得老老实实的和我拜堂成亲，你敢和我打这个赌吗？”

    张灵玉闻言，双手紧握，不发一言。

    张之维在一旁不停的摇头。

    他这个小徒弟啊，什么都好，就是太过在意一些表象外在的东西了。

    叶千秋在一旁笑道：“行了，夏禾，你去吧，这事儿，我替灵玉应下了。”

    张灵玉一听，登时一愣，想说什么，却是说不出口来。

    一旁的夏禾见状，朝着叶千秋再拱拱手，然后大步流星的朝着山下去了。

    待夏禾走了，张灵玉看着叶千秋，欲哭无泪，一副委屈巴巴的样子。

    叶千秋笑道：“灵玉，你好歹也是个男人，就不能痛快点？”

    “喜欢一个人又不丢人，即便她是妖女也好，妖婆也罢，你总得正视自己的内心。”

    “如果一个人连自己的内心都不敢正视，那无论修炼什么样的法门，都必定是阴暗不堪的。”

    “行了，我和你师父还有要事商量，你去吧。”

    “和夏禾的事情，就这么定了。”

    张灵玉看了一眼张之维。

    张之维摆了摆手，道：“去吧，这事儿都听叶前辈的。”

    张灵玉朝着二人躬身，然后闷闷不乐的离开了。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，道：“年轻真好啊。”

    张之维道：“是啊，年轻真好。”

    二人相视一眼，不禁哈哈大笑起来。

    他们的外表虽然年轻，但是心态却是再也回不到年轻的时候了。

    ……

    转眼间，两个月时间就过去了。

    五月初五，龙虎山上风和日丽，清风微拂。

    一大票异人正在顺着龙虎山的山道，朝着龙虎山的后山行去。

    这些异人有的年轻，有的年老。

    有道士，有和尚，有壮汉，有小孩，有身着苗族服饰的苗女，有身材曼妙的妙龄女郎。

    还有西装革履的精英人士。

    此时，只见一个身着棕色制服，十七八岁的大男孩身旁跟着两个身材高大，大概三十多岁的男子出现在了山道之上。

    那大男孩朝着高耸入云的龙虎山看去，神色坚毅道：“龙虎山，终于到了！”

    这时，冯宝宝带着叶朵儿从山道之上跑来，朝着山道一旁的大男孩招手道：“徐三儿、徐四、龟儿子，你们可算来喽！”

    “我在这儿等你们好久了撒！”

    大男孩看着冯宝宝，顿时面色一变，就要掉头往山下走。

    冯宝宝早已经穿梭过人群，一把抓住了大男孩的衣服。

    “张楚岚，你个龟儿子，为啥子见咯我就要跑撒！”

    张楚岚硬生生的挤出一张笑脸来，朝着冯宝宝道：“宝儿姐，您说的哪里话，我哪儿敢跑啊，我这是要转身看看风景。”

    冯宝宝道：“放心，我不会伤害你滴，最多是挖个坑，把你埋上个十天八天滴。”

    “我师父说喽，像我们这些炼炁滴人，要经常和大自然亲近亲近撒。”

    “在土坑里修炼，对身体是有好处滴。”

    “你说是不是撒，徐三儿？”

    冯宝宝朝着一旁戴着眼镜的徐三儿说道。

    徐三儿也是徐翔的儿子，这一趟是奉命带着张楚岚到龙虎山参加天下武道大会。

    徐三儿笑了笑，道：“好了，宝宝，别吓楚岚了。”

    “时间不早了，我们该早点上去了。”

    ……

    龙虎山，后山。

    叶千秋和张之维站在山巅，看着那正朝着山上陆续赶来的各路异人，脸上都露出了满意的笑容。

    “看来这一场武道会，注定是要精彩万分了。”

    张之维从旁说道。

    叶千秋道：“造了十年的势，异人界中，不知有多少人，想要得到那十八部功法和那一卷《天眷神藏》。”

    “这一次，公司的董事也会藏匿在这波人里，上次我在京城给他们上了一课，恐怕他们心里还是很不服气的。”

    张之维道：“来就来吧，异人界可是好久没这么热闹了。”

    叶千秋负手道：“走吧，我们也该入场了。”

