    六味地黄丸。

    那一排竖字不大，可却透露着古朴大气、六道轮回。

    夏竹鸢看的呆了。

    竟是忘记了时间、忘记了地点。

    仿佛置身于大道之中，感悟天地。

    嘎吱。

    直到开门声响起，夏竹鸢才被惊醒。

    然后就看到一个村妇领着一个长相颇为俊美的青年走了进来。

    “诶，姑娘，你怎么醒了？”李婶有些意外。

    陈玄也看向夏竹鸢。

    嗯，跟李婶形容的一样，胸大、屁股大、像是能生儿子。

    可是，人家没受伤啊。

    也没像李婶说的快要死了。

    反而是好端端站在那里，还在端详着自己给李婶老公开的‘六味地黄丸’呢。

    “咳，这位姑娘，这药你不能吃。”

    陈玄走过去，很有礼貌地把夏竹鸢手中的‘六味地黄丸’接了过来。

    本意是想表达，这药是给男人吃的。

    女人不能吃。

    可夏竹鸢却误以为，这药贵重。

    陈玄不想给他吃。

    把药还回去，夏竹鸢打量二人。

    李婶看起来就是个凡人，普通的不能再普通。

    而陈玄……

    她完全看不透。

    哪怕她已经成为武神，可凝视陈玄的时候，依旧有种凝视深渊般的感觉。

    “所以，是他救的我？！”

    一想到创可贴以及六味地黄丸的神效，夏竹鸢立时解释道：“晚辈没有觊觎此药的意思，只是拿起来看看，请前辈莫怪。”

    来到这大马村三年了。

    同村的大叔大妈都管自己叫小陈，突然被一个肤白貌美、气质不俗的年轻女子叫‘前辈’，陈玄心神一荡，忙道：

    “姑娘客气了，李婶说你不舒服，而我呢，刚好懂些医药之术，不如就让我为你把上一脉，看看情况。”

    “有劳前辈了。”

    身为高高在上的女帝，夏竹鸢以往是很抵触男人的。

    可面对陈玄的时候，她竟是不自觉地把手伸了过去。

    此时的她还没有意识到，六味地黄丸的药效可不仅仅是‘补血溢气’那么简单。

    吧嗒。

    陈玄的手，触碰到了她冰清玉洁的肌肤。

    一瞬间。

    夏竹鸢感觉自己被带入到另一方世界般。

    就好像天地都变的混沌，只有她与眼前这男子在天地间旋转，世间万物皆为空白，只有他们二人存在。

    “好神奇！”

    “这是，渡法？？”

    “前辈，在通过搭脉的方式，在为我渡法！”

    夏竹鸢震惊！

    相传，大能者有传法之能，可将自身修为、感知、所悟之道通过身体接触的方式传给他人。

    这种传法本领，后期演化出很多方式。

    如双修、搭脉渡法、意念传承等！

    轰轰轰。

    夏竹鸢体内像是在爆炸，奇经八肪、意识感悟、道境元神。

    无不受到极大的冲击。

    嗡~~

    某一刻，夏竹鸢意识通透。

    竟是进入到了‘无我之境’。

    正所谓，有我之境，以我观物，而无我之境，以物观物。

    整个世界变的再次通透起来，夏竹鸢的修为再次得到提升和稳固。

    夏竹鸢再次震惊。

    这已经是她醒来后的三连震了。

    震惊之余，六味地黄丸的药效似乎再一次受到激发，药力再度袭来，血气上涨，不受控制，竟是喷薄而出。

    “不好！”

    “血崩了。”

    女帝脸红。

    血气太足，以致于压不住。

    竟然通过别的方式外溢了。

    一阵温热传出。

    “真该死。”

    已经多少年没有经历过这种事了。

    姨妈竟然来了。

    记得第一次经历这种事，都是用丝绸护垫。

    后来觉得麻烦，干脆直接用灵力蒸发。

    所以，女性修者周身有血腥味出现时，未必是动怒引发杀气。

    还有可能是姨妈来了。

    只是这种事，这种时候，太尴尬了。

    而且这次的量，出奇的大。

    如若泉涌。

    “嗯？”

    陈玄看着夏竹鸢，感念其脉象，露出一丝‘懂了’的表情。

    怎么说，他也在系统熏陶下，学了三年医了。

    这脉象，还是能看出来的。

    怪不得李婶说她血流不止，原来是这个意思。

    咳。

    虽然很尴尬。

    但，这几年系统给他的奖励中，也确实有女用之物。

    “姑娘，病不违医，多有冒犯。”

    陈玄从系统仓库中，随手取出一片‘九度空间’递了过去，“此为日用片，你且用着，另外我再给你配个红糖水，可缓解你的症状。”

    这女子体质还是太弱啊。

    来次大姨妈都能晕倒在李婶门前。

    哎。

    陈玄感慨。

    而女帝则是看着陈玄手中，那天使羽翼般的物品。

    看那形状，她隐隐猜出这东西有什么用了。

    生平第一次。

    她居然脸红了。

    接过九度空间日用片，说了句：“谢了。”

    然后就红着脸跑了。

    “这就走了？”

    李婶出门，见夏竹鸢已不见踪影，有些遗憾道：“小陈啊，你给她的什么东西，怎么就把人吓跑了？我还想着留她给你当媳妇呢。”

    陈玄也没想到把人给吓跑了。

    不过他并不往心里去，那东西的好用程度，用过才知道。

    等她用习惯了，说不定会回来找自己要夜用片呢。

    …

    帝都皇宫。

    夏竹鸢心神不宁地看着手中的‘天使巾’。

    “前辈给我此物，难道真的是给我垫……不，应该是我多想了。”

    “那位前辈能救下我性命，还能助我突破，实力深不可测，怎会花费时间在女人那等事情上？”

    可如果不是，这东西又是干嘛的呢？

    正疑惑着呢。

    她的近卫军团‘绣衣阁统领’夜莺，一脸慌张地跑了进来：

    “陛下，您没事吧！”

    “我很好。”

    夏竹鸢说道。

    “您离宫怎么可以不带绣衣使随行？您可是万金之躯，如果有什么闪失，我该怎么向武朝亿万子民交代？”

    夜莺有些埋怨。

    皇宫之中，也只有她敢这样跟女帝说话了。

    “嗯，空气里有血腥气。”

    突然，夜莺眼神锐利起来。

    夏竹鸢看了她一眼：“别紧张，是我来月事了。”

    “好吧。”

    夜莺放松下来，但还是有些担忧女帝的身体。

    因为单从这屋中血腥气的浓度来看，女帝这次的量，着实有些恐怖啊。

    然后她又看到女帝桌上摆着的天使形状的卫生巾。

    忍不住上前一步，打量起来。

    “陛下，这什么东西，好软啊，而且很香呢。”

    “我也不知道。”夏竹鸢摇头。

    “陛下，请用茶。”

    “啊，陛下，对不起，对不起，奴婢该死！”

    这时，给女帝奉茶的婢女，一不小心把茶水洒在了那卫生巾上。

    “嗯？”

    “茶水被吸收了。”

    夏竹鸢没有责怪婢女，她像是发现新大陆似的，令人提了一壶水来。

    整壶水泼在卫生巾上。

    “全部吸收了！”

    女帝震惊。

    又让人提了几大桶水来，一桶一桶的往上倒。

    一桶。

    两桶。

    三桶。

    …

    十桶！

    随着倒入的水越来越多，女帝和夜莺统领都是满脸惊色。

    很难想象，那不过半个巴掌大小的轻薄一片，竟然吸收了十桶水。

    而且看样子，似乎还能继续吸收。

    “这？？”

    “这难道是法宝！！”

    “高人赠我法宝，却被我想成是用来……那个的……”

    “太羞耻了！！”

    女帝脸上，又是一片羞红。

