    　　林陌按照李仙雪给的情报，决定还是选择邪道路线，毕竟人榜前三十中正道阵营的占了一大半，而且那些人行迹也能查到，不像邪道阵营中的人，一个个不是躲在宗门中，就是不知道藏在哪，于是对系统说道：

    　　“我选择邪道路线。”

    　　系统的声音也再次响起：“宿主已确认，主线任务新手期第三环邪道路线，击杀人榜前三十，阵营为正道的武者三人，经检测之前宿主已击杀偏向正义阵营，人榜原第二十五位黄泉剑于奈何，经判定击杀有效，任务完成程度1/3。

    　　任务限时：100天。

    　　任务失败惩罚：抹杀。”

    　　林陌顿时心情大好，暗道自己果然机智，这就已经完成一个名额了，剩下再杀两个人就行了，到时找个时间查一查人榜第二十位到第三十位里属于正道阵营武者的位置，以自己如今的实力，想必要刺杀的话会很容易。

    　　随即他又打消了这个想法，每一环主线任务都是有评价的，那么以自己目前来看，显然是击杀排位越靠前的名次越高，如果自己能杀掉排名第三位的绝对正义阵营的佛魔玄战，恐怕直接能升到至少SS的评价了吧。

    　　想了想后，他又对系统问道：“道门五宫是处于什么阵营，正义？中立？”

    　　系统卡隔了一会儿，回答道：“经扫描此方世界，经系统严格缜密的逻辑分析，道门自身就是一个阵营，没有对错，没有正邪，谁惹他们谁就是邪。所以系统判定正邪阵营都可。”

    　　林陌翻了个白眼，这不和自己之前得到的江湖信息差不多，谁惹他们，他们打谁，然后想到神医吩咐他去做的灭门一事，果然就是说自己是正义的一方也没人信，不过这样也好。

    　　林陌本就不信什么绝对的正邪，只要自己能成为最巅峰，那么自己就是正义的，所有与自己为敌之人即为邪恶。

    　　李仙雪看着林陌听她说着说着话，又开始神游天际，不由撅起了嘴唇，干咳两声后说道：“林陌，你这是听完情报就用不上我了是吗，和我聊天还能开小差，是不是有点过分了！”

    　　林陌这时候才把注意力放在李仙雪身上，拿起面前的酒杯一饮而尽后说道：“抱歉，刚才在思考去大骷皇朝的事情，我个人对佛教没有什么偏见，不过因为我的名声恐怕不算太好，所以到时要依仗你来帮我挡掉这些麻烦了。”

    　　李仙雪了然的点点头说道：“确实如此，大骷皇朝的风气与大墨皇朝的混乱和大梦皇朝的平和完全不同，那里在佛教潜移默化的改善下，就是一些平民都有些嫉恶如仇，他们信奉的是佛亦有怒目金刚，当严惩一切邪恶之人。

    　　但相比较来说，那里的平民生活的要幸福的多，不仅仅是物质上，也在精神上有了信仰，只是这么持续下去，恐怕大骷皇朝之人只知道佛门三寺，而忘却了朝廷的存在。”

    　　林陌把这点暗记在心中，虽然这次可能用不上，但这个情报自己总感觉会在以后能发挥超乎寻常的作用。

    　　这时酒楼的大门被打开，林陌眉头皱了皱，自己来这里的消息应该已经传出去了，怎么这个小镇还有人这么不长眼，要来打扰自己喝酒，只见一身穿金色长袍，头戴大金链子，全身各种贵重装饰物，打扮的俗的不能在俗的胖子走了进来。

    　　林陌定晴一看，这不是之前和自己有过合作的万柳商会的钱多多嘛，随即想到自己当时在找到王天云时，对那个分部的管事透露过自己的真实身份，便有些明白他亲自来此的原因了。

    　　钱多多一身肥肉一颤一颤的，额头还有些许汗水，他一边走，一边用自己蒲扇般的大肥手不断扇风，看他上气不接下气的样子，显然是在知道林陌在此后，立马以最快的速度赶了过来。

    　　他走到林陌面前，率先对着李仙雪拱手问好，然后一脸幽怨的看向林陌，林陌看到他这个表情，真想一巴掌呼到他的肥脸上，要是李仙雪或者任何一个有些姿色的女子露出这个表情，都会显得我见犹怜，可是钱多多这样，只会想把他摁进后院的臭水沟中。

    　　林陌盯着面前的酒杯表示不想搭理此人，李仙雪似笑非笑的看看两人后说道：“要不我暂且退避一下，你两显然是有什么私密话要说吧。”也不等林陌二人回答，李仙雪就要自顾自的走出了酒楼，不过刚站起身就被林陌拉住，直接摁回座位上说道：“都是自己人，没什么不能说的。”

    　　钱多多用一股暧昧的眼神看着两人，表示他懂了他都懂。

    　　林陌不由扶额，他把李仙雪留住，其一确实是他和钱多多之间，没有什么不可对人言的，其二也是最关键的，他是怕李仙雪出门后，又有不长眼的蠢货惹到她，两人现在可是展露了身份，光明正大的前往大骷皇朝，要是在出现夜色杀人鬼事件，难免会暴露李仙雪的真实情况，自己也会被殃及池鱼。

    　　李仙雪也懂了林陌的意思，给林陌示意了一个眼神，表示自己在杀意幻境空间下，已经释放了不少杀意，短时间不会控制不住自己，从而导致胡乱杀人而暴露的。

    　　林陌回击了一个眼神，表示我不信！

    　　李仙雪无奈的翻了个白眼，只好坐在座位上，拿着面前的酒杯，一小口一小口的喝着。

    　　而钱多多全程看到了两人‘眉目传情’的一幕，不由感叹林陌大兄弟的深藏不露，虽然人狠一点，腹黑一点，做人也不怎么地道，而且还坑了自己一把，但是在撩妹这方面我钱多多愿称他为最强。

    　　林陌看着钱多多有些复杂有些羡慕又有些敬佩的神情，就知道这货又不知道想什么去了，于是打断了他继续胡思乱想，直接说道：“你怎么亲自前来了，万柳城不需要你去管理了吗，有什么事直接说吧。”

    　　(				

