    湖面明晃晃亮光如鱼鳞，在星辰照样下熠熠生辉，很是明净美丽。

    湖底，大小不等的气泡深藏百米以下，密密麻麻，每一个气泡内部都含有强烈的能量波动，一旦爆裂起来，将会瞬间形成毁天灭地的力量冲击，怕是始神都要直接被抹杀掉。

    其中一个透明无色的气泡中，两道人影中央只有十厘米的间隔，相互间的呼吸似乎都能闻到。

    一股迷人的醇香在气泡内荡漾着，气氛忽然显得有些旖旎起来，塞西莉亚妩媚的脸庞，也很和适宜的微微泛红，更显魅惑诱人，那成熟到如要滴水的性感酮体，仿佛渐渐火热了起来，轻轻的扭摆着

    可石岩却没有一点心猿意马，眼神愈发的凝重不安起来，看向塞西莉亚的目光充满了奇特意味。

    提出设伏的计划，找准机会要与他一并留下来，在湖底布置了如此凶绝大阵，又将他给诱导进来

    太多的巧合算计，如果说塞西莉亚对他没有别的想法，他打死不相信

    他隐隐觉得塞西莉亚想通过他做些什么，让他进入气泡内，让他看到那些密集气泡内的能量波动，这应该是后续的手段。

    刚刚他仔细感知过，那么多气泡内富含的能量波动，如果一旦炸裂开来，除了施法者塞西莉亚，怕是湖中任何人都难生存。

    他也不能

    “你想什么呢”面前熟透的美人儿浅笑盈盈，红唇丰泽诱人，脸蛋红艳艳的，浑身释放着惊人的媚态，足以让任何男人为之燥热不安

    石岩深深看向她，心中动了许多念头忽然间冷静下来，淡然一笑说道：“没想什么，只是觉得姐姐真是美丽，我有点控制不住自己了。”不等塞西莉亚表态，他忽然闪电般出手，一把将塞西莉亚雪白臂膀扣住，眼神灼热道：“姐姐皮肤可真滑腻美妙”

    塞西莉亚肌肤的确滑腻，如上好的绸缎，美玉般泛着光摸起来说不出的舒服。

    他决定主动出击，不将自己的安危掌握在别人手中，不管塞西莉亚对他是不是真的心怀不轨，他都必须往坏的打算。

    如果塞西莉亚将他推挤出去，亦或者塞西莉亚忽然间从气泡内遁离，旋即突然发动湖底的阵仗，他怕是很难侥幸逃生可能连催动空间奥义的时机都不会有，这意味着自己的生死被塞西莉亚给掌握了。

    他决不允许

    他抓住了塞西莉亚的手臂，就和塞西莉亚有了肢体接触，这么一来，塞西莉亚绝对不能瞬间摆脱他。

    如果塞西莉亚胆敢对他下毒手，在这么短的距离他有自信极快将其神体击垮。

    当他抓向塞西莉亚手臂的那一霎，塞西莉亚脸色明显不自然起来，美眸也闪过一丝惊乱，轻笑道：“喜欢我，那你也不能不规矩呀。”

    讲话的时候，塞西莉亚便甩动着臂膀，试图挣脱出来。

    可石岩却眼神火辣炙热死死攥着她手臂不放脸上显现出迷醉的神情，梦呓般的低声呢喃道：“其实我初见你的时候，便发现不可抑止的爱上了你，如今我们能单独在一起请原谅我的情不自禁。”

    塞西莉亚脸色微变，心中大骂石岩满口胡话，可也只能讪讪笑着，神态勉强道：“你先放手有什么事情好好说，别动手动脚的。”

    “我不放。”石岩一脸猪哥样眼神却冷静甚至冷冽，直直看向她，“我真的喜欢你”

    塞西莉亚越是惊慌，他越是肯定有鬼，也越发不客气，另外一只手忽然使劲，一把搂紧了塞西莉亚的纤细腰肢，将她火辣性感的身躯直接扯如怀中。

    芬香入怀，石岩也不自禁的心中一荡，此时塞西莉亚丰腴背部贴在他胸膛，他一只手按在塞西莉亚没有一丝赘肉的光洁腹部，腰部能感受到塞西莉亚丰臀惊人的饱满弹性，神体也渐渐燥热起来，“趁着还有一个时辰的时间，我们不妨做些什么谁也不知道将来会如何，得乐且乐，我们应当尽情享受人生，以免会有遗憾，你说呢”

    塞西莉亚背对着他的脸颊，显出一抹惊惧不安，眼神渐渐冷下来，“能不能先放手”

    “不能”石岩斩钉截铁。

    心神一寒，塞西莉亚忽然意识到了石岩的目的，也知道石岩为何会忽然如此异常了，她猜了出来

    “你说你喜欢我，是真的么”酮体忽然放轻松，塞西莉亚娇媚无限的柔声笑了起来，脖颈红彤彤的，“如果你真的喜欢我，能不能答应我一件事情”

    “说来听听。”

    石岩眼睛冷静，一只手拽着塞西莉亚手臂，一只手扣在她触感美妙－的腹部，还放肆的摩挲着，大嘴则是凑向塞西莉亚左耳垂，声音粗重的说道。

    性感火辣的美女入怀，他即便心中有着诸多防备，身体还是将男人本性给反应出来，他下身渐渐昂扬起来，抵在在塞西莉亚饱满挺翘的美臀处，渐渐血脉喷张，真的开始心猿意马起来。

    “我要去中央区域，里面有些东西我必须得到，这关乎我的将来，关乎我能不能在家族内站稳。”

    感受着石岩的小动作，塞西莉亚一边暗骂他无耻，一边迅速调整着情绪，让自己冷静下来，别被石岩给紊乱了心扉，以至于判断出错。

    “想让我帮你，那你能给我什么”石岩咧着嘴，那只在她腹部游荡的大手，慢慢往上滑动，渐渐触碰到塞西莉亚酥胸下围处

    塞西莉亚忽然浑身一个激灵，急忙将他作怪的手紧紧按住，脸上的笑容已经很勉强了，“你不是说你喜欢我的么帮我难道还需要条件不成这不太好吧”

    “我喜欢的人多了，如果每一个都拼命去帮助，那我怎能有今天的境界修为”石岩不屑的嗤笑一声，很无耻的挺了挺下身，将昂扬处插在她丰臀之间，感受着她那美妙－处的温热，忽然觉得欲火无限飙升起来，有种控制不住的趋势。

    这女人性感火辣之极，他又许久没有碰过女人，这么撩拨着他自己先吃不消了。

    塞西莉亚明显觉察到不妙，当即悬崖勒马，忽然转身按着石岩两只手，一脸冷静的说道：“好吧，我承认我想借助你做点事情，但却不是要以身体为交易请你放尊重一点”

    她一贯的妩媚忽然收敛，仿佛突地变了一个人，变得极为的严肃起来。

    一霎那间，石岩还有点不太适应，盯着她仔细看了几眼，才冷然一笑，“你不是想请求我，你是想要逼迫我对吧”

    扫视了一眼周边的气泡，石岩镇定自然道：“我现在牵着你，如果你稍稍敢异动一霎，我会全力击杀你，绝不会留情”

    塞西莉亚先是眼神微变，旋即忽然又笑了起来，说道：“不错，我原先的确有些别的想法，但现在不会了。还有，你占了我不少便宜，我们就当之前什么都没有发生过，我任由你牵着手，我们好好谈谈如何”

    “我觉得刚刚那种谈话方式就挺不错的。”石岩嘿嘿笑了起来。

    石岩将作怪的两手变幻了一下方式，如塞西莉亚所言，将她的滑腻手臂攥着，确保她不能搞鬼，然后才皱眉道：“说吧，如果我帮助你，你能给我什么”

    “你想要什么”

    “我要你可以么”

    “不行”

    “那你能给我什么”

    塞西莉亚忽然沉默了起来，她明眸凝视着石岩，忽然觉得有点头疼，一贯的从容睿智有点无力，总觉得对石岩各种方法都很难奏效。

    “如果你真想要女人的话，那米娅如何”她沉吟了一会儿，眼睛一亮，道：“如果米娅落入湖中，我有把握能够禁锢住她你如果可以将她带着一并瞬间遁离，你随便对她做什么都可以的，这个条件如何”

    “米娅和那个约曼，如果进入湖中，你帮我禁锢住一个就行。”石岩冷静下来，道：“我要利用其中一人得到真正的七彩鬼妖花这件事成功了，我会考虑你的提议。”

    “这不公平”塞西莉亚尖叫起来，“为什么我帮助你禁锢米娅、约曼了，你仅仅只是考虑我的提议，而非直接答应下来”

    “很简单，我愿意和你们一道儿，便是帮了你们的大忙，否则你们会很快被神族击杀。”石岩冷峻道：“你没资格和我讨价还价，从一开始就没有。还有，我最恨女人算计我，如果你下次再有类似的举动，我会直接杀了你。哦，对了，或许都不要我亲自动手，我只要对莫、沙漠、武枫他们讲，我想你死，他们便会干掉你，你信不信”

    此言一出，塞西莉亚忽然面无血色，一脸恨意的瞪向他，怒喝道：“你太霸道不讲理了吧”

    “是你先算计我在前，就别怪我不讲理。”石岩冷笑，旋即深吸一口气，道：“行了，好好将注意力集中，一会儿帮我将事情帮妥当了，我会考虑你的事情，到时候我们慢慢谈条件。”

    顿了一下，他沉声道：“米娅他们已经过来了”

    未完待续

