    余蓝虽然刚来十二洲没多久，但很多事情都是了解过的，车坦部落跟十二洲之间有矛盾，是地对关系。

    之前司令部就发过消息：但凡跟车坦部落有贸易来往的，自己主动坦白，能从轻发落！但先被查出来，就会从严处理！

    也就是坦白从宽抗拒从严了！

    所以余蓝赶紧先汇报，希望爸爸和哥哥能够被从轻处理……

    听到车坦部落，狄千燃原本戏谑的神色严肃起来。

    车坦部落和十二洲之间，一直处于争锋相对，尤其是近几年卡德罗为了转移部落内部继承人之间的矛盾，三番两次地挑衅骚扰西部边境，如今双方连表面的和平都很难做到。

    所以十二洲的一切物品都禁止向车坦部落出口，这是对他们的制裁！

    没想到余仲谋看起来老实，背地里居然还会干这种勾当……

    狄千燃眼眸轻眯，一瞬间那股杀伐果决的气场就起来了，加上那身军装，格外吓人。

    余蓝忍不住扯了他袖子一下，怯怯地问：“我已经先坦白了，会从宽处理的是不是？”

    狄千燃看了她一眼，还没开口，一道略带清冷的女声先插了进来。

    “余氏药房跟车坦部落有联系？”

    三人循声回头，莫北舟眼睛亮了亮，快步走过去，完全不是刚才一脸漠然的样子，乖巧地喊了声：“小师姐。”

    来的正是云清。

    她听力敏锐，已经将余蓝和狄千燃的对话听了个大概。

    云清看了眼面前对一切浑然不知的莫北舟，心情复杂，露出个笑容。

    “小北，我有点冷，你去我房间帮我拿件外套来。”

    “好。”

    莫北舟不疑有它，直接去了。

    支开了小北，云清这才严肃了面容，望向狄千燃。

    她刚想开口，狄千燃先接到一通电话，那边的人不知道说了什么，狄千燃脸色又沉了两分，只低声说：“先扣着。”

    挂了电话后，狄千燃目光落在眼前的余蓝身上。

    这个小胖妞一脸单纯懵懂，正眼巴巴地望着他，在追问：“接线员哥哥，我爸爸和哥哥会没事的对吧？药材已经被扣了，他们以后再也不敢了，我回去就会教育他们！”

    然而狄千燃只是沉默地看着她，突然一挥手，暗处立刻走出来两个手下。

    “把她给我带下去，先软禁起来！”狄千燃面无表情地吩咐。

    余蓝有些懵了，“……为什么要抓我？”

    云清也皱了下眉，“狄司令，你这是做什么？”

    ……狄司令？？

    余蓝知道这个名字，她一愣，而后回过神，倏地瞪大了眼睛，“你是……你是狄千燃总司令！”

    狄千燃没耐心跟她多废话，一改刚才散漫的姿态，“把人带走！”

    云清抿了抿唇，知道狄千燃这么做一定有他的理由，她只能安抚余蓝，“别担心，你先好好待着。我不会让你为没做过的事负责。”

    “嗯……”

    余蓝用力点了下头，只是临走前又看了狄千燃一眼，震惊之后神色有些复杂。

    现在只有云清和狄千燃两个人，狄千燃瞥了眼她的肚子，到底摘下了嘴边还没点燃的烟，直截了当的开口：“余仲谋他们父子俩运到车坦部落的，可不止有药材……一共三十个箱子，里面都有夹层，夹层里放的全是黑军火！”

    云清也愣住了。

    整整三十箱的黑军火……这可不是开玩笑的！

    加上眼下十二洲正在和车坦部落交战，这简直是变相卖国！

    “余蓝她是余家的人，目前我还不能确定她是不是完全无辜。”狄千燃皱着眉道，“哪怕她无辜，我也不能放她回去通风报信。”

    云清飞快地消化完这些信息。

    “你想怎么做？”

    狄千燃看了她一眼，沉声道：“利用这三十箱军火，找到卡德罗的老巢！”

