    二人结束通话。

    陈搏龙拿着手机，靠着老板椅躺下，额上冒出了奇怪的虚汗。

    “怎么了，哥？感冒了？”陈擒虎探过手摸他的额头。

    陈搏龙打开他的手，道：“这次，将是我们陈家的一个新开端，你这样，马上去安排一件事情，安排出一条通往日不落帝国的航运线，最好能联系到玛格丽特，就说……我们可以提供一些独一无二的资源。”

    “哦，哦哦，然后呢？”陈擒虎又道。

    “我记得，爷爷是想要我和庞家的二小姐见见面，没错吧？”

    “嗯。”

    “你也安排一下。”

    陈擒虎愣了一下，道：“哥……那个庞家二小姐，你不是一直都不喜欢吗？”

    “现在不是说这个的时候了，反正她喜欢我不就得了，你去把海蓝之心给我定下来，我要送给她当礼物。”陈搏龙望着天花板，一一思索着接下来要做的事情。

    “……”

    陈擒虎有些犹豫。

    陈搏龙道：“就顺着爷爷吧，他想要我跟庞家的小姐好，那我就跟庞家的小姐好，哪怕他让我娶一个丑女。更何况，庞家二小姐，我记得还是一位异人，我们马上就要切断和CA组织之间的关系了，和庞家建立关系能让我们免除很多危险。

    还有，能和周萧合作，别说是让我娶一个庞家的小姐了。

    就算是把我送上山，让我剃光头去学武功，我都乐意。”

    陈擒虎是知道的，陈搏龙最讨厌的就是习武，他喜欢动脑子，但不喜欢动用武力。

    决胜于千里之外的感觉，是他最喜欢的。

    能让他说出这种话。

    显然，这次的事情，他是志在必得的。

    搞不清楚因由是什么，但也已经是不重要了，他能说出这种话，剩下不管什么事情都不重要了。

    ……

    车里，已经挂断电话的周萧低头掩面休息着。

    安静了一会儿。

    闫依依出声了：“知道吗，在我国商界，有一个传言。”

    周萧没说话。

    闫依依继续道：“有人说，在国内的商界，什么事情都可能发生，唯独有两件事情是最不可能的，第一件事情是周萧和陈搏龙的合作，第二件事情是李静雯绝对不会代言陈家的任何商品。”

    “这个世界可没有绝对……”周萧坐直，“我和他的合作，是迟早的，更何况他弟弟这次还帮了我。”

    “陈家和魏涛生的恩怨，一直都没有解决。”闫依依淡淡道。

    “那是他们上一辈的恩怨，和我们有什么关系，我的合作方是陈搏龙，不是他们陈家，陈搏龙还是一个不错的合作方的，至少他的心机没那么深。”

    “还在想陆谨言？”闫依依的语气柔和了几分。

    看了眼后排紧皱眉头的周萧，补充了一句：“天底下，不知道有多少人，想要和你一样。”

    周萧更皱紧了眉，没有说话。

    就这样，一路上再没有说什么，反正从盛江到江城的路也不远。

    到了江城的时候。

    闫依依打算扮成一个男人的样子。

    周萧看了她一眼，“还是算了吧，就女的吧，我身边女人这么多，突然有个男人反而才奇怪了。”

    “……”

    闫依依点头。

    已经到江城了，开车的变成了周萧。

    “先去吃点东西。”他说。

    然后，开车来了绿意小厨。

    闫依依对吃的东西没什么讲究，能入口就行，所以即便是再好的东西，到了她嘴里也就跟牛嚼牡丹差不多。

    她没有发表意见，也没有表示这东西有多好吃。

    吃完。

    直接带着回家了。

    安置到了郑十七的那边。

    郑十七虽然不认识她，但她们两个人一动手，这姑娘就看出端倪来了，这个叫闫依依的女人很厉害啊！

    非常厉害！

    然后，郑十七就上了劲儿了！

    这姑娘有点傻。

    对于她而言，什么事情都不重要，重要的事情只有三件。

    家里长辈说的话。

    师门前辈们的吩咐。

    还有……修行！

    所谓修行肯定是要找个高明点的对手的，毫无疑问除了芙兰达之外，这个女人明显也是很强的，强到离谱的那种，不管是对异能的使用还是对古武的使用，都非一般的强大。

    然后，两个人就好起来了。

    准确来说，是郑十七对闫依依很好，甚至不惜把主卧让了出来，还带着闫依依去买东西，所有的东西全部都是她掏的钱。

    闫依依没有表示什么，她也看出来，郑十七是天师府的人，还会雷法，挺厉害的……

    罗盘空间里。

    小夕已经醒来了，醒来挺久了，她对先前的事情还有记忆。

    虽然不知道这个地方是什么地方，但感受到了这个地方磅礴的灵力，她放心待了好一会儿。

    空间里没有人进来。

    现在，周萧终于进来了，他终于有时间进来了。

    看到坐在院子里一动不动的小夕。

    没有打扰她。

    “我师父和师姐呢？”她终于说话。

    “他们现在很安全，被异人管理局的人保护起来了……”周萧解释着。

    也不知道，她知不知道异人管理局。

    应该是知道的。

    飞云道长和黄敏中的关系很不错。

    “我可以见他们吗？”她倒是没有无理取闹，可能是已经明白了这件事情的严重程度吧。

    应该是从陆谨言把她带走的时候，她就明白了。

    “现在不行，外面的人只知道，你是被一个神秘的人带走了，你如果在外面出现的话，会很危险，我们都会很危险，包括我，包括你师父和师姐。”周萧断断续续说着，希望能解释清楚这些事情。

    她歪着头，看向周萧，勉强笑了笑，道：“你不用这么小心，我信任你，师父说过，全世界除了他之外，我最值得信任的人，就是你了。他说，我们是同类！

    我问师父，什么叫同类。

    师父说，相同的人，就是同类。

    然后我又问他，我和师父不是相同的人吗？我想要和师父成为相同的人。话还没有说完，师父的卦象便出来了。

    是凶卦！

    大凶！

    师父立刻带着我和师姐离开香山，可我们还没有下山，就看到了好多好多的人，好多好多……

    然后，我再醒来的时候，是在一个黑屋子里面，师父和师姐，都不见了。”

