    为什么姚杰要找纳米机器人？既然已经进了USR总部，直接把维基的主脑给炸了不就行了？

    还真就不行。

    电影最后斯普纳其实就想过用枪把维基的电子脑给射爆。

    但是女主凯尔文说了，虽然球体是维基的核心，但其实维基的部件是和整栋大楼结合在一起的，仅仅把电子脑打爆，是不能完全杀死维基的。

    所以想要彻底杀了维基，要么就是用纳米机器人直接把维基给洗了，要么就是把整栋楼给炸了。

    姚杰有能力把这栋楼给炸了吗？以他皮箱里的军火库存量，并不是不可能。

    可不到万不得已，姚杰并不想那么做。

    别忘了，他来这个世界的目的可不是来做好事，帮这个世界的人类消灭维基这个智械危机的源头的。

    他的目的是这个世界的机器人以及其它一切他有可能得到的技术以及各种设备。

    但想要通过正常途径去得到这些东西，那几乎是不可能的事情。

    那应该怎么办呢？最好的方式，自然莫过于干掉维基，然后用莉莉代替维基，控制已经被贩卖到全世界各个角落的NS-5机器人，去完成这一场智械危机。

    到时候姚杰想要什么就可以拿什么……只要他能拿得走。

    而想要做到这一点，维基可以死，但是这栋大楼不能毁。

    或者说，同样处于这栋大楼内部，USR集团用来控制全世界NS-5机器人的核心服务器不能毁。

    为什么维基可以控制最新型号的NS-5机器人，而不能控制前四代的机器人？

    原因很简单，因为那些机器人是不联网的，身上压根就没有安装任何无线信号接收装置。

    只有最新型号的NS-5是联网的。

    但NS-5连的也不是普通的互联网，而是由USR集团总部的这台核心服务器单独搭建的信号网络。

    一旦这台服务器被毁，那么那些NS-5机器人除了身上多了一个无线信号接收装置，以及各种设备比前几代机器人更先进一些之外，将不会有任何的区别。

    到时候不管是维基，还是莉莉，想要控制所有的NS-5机器人，就得一台一台的将所有机器人全都给入侵破解一遍才行……那即使是对人工智能来说，也是一个极为艰巨的工程，而且动静也会很大。

    以现实世界打个比方，是通过互联网一台台的手机破解过去容易，还是直接破解苹果总部服务器，然后用苹果总部服务器的权限一次性控制全世界所有苹果手机容易？

    这是个显而易见的问题。

    所以姚杰之所以要千方百计的混进USR总部的原因之一，就是想要弄到纳米机器人。

    原本他以为纳米机器人的存放点，就在关押桑尼的实验室，结果现在却发现并不是。

    这就很麻烦了，毕竟USR总部那么大，姚杰根本不可能一个个房间找过去，而且除了公共洗手间，所有的房间也都是需要各种内部权限的。

    看来这一回，只能跟着剧情走一走了。

    “你在发什么呆，你不是说带你来见桑尼，你就能找到证据的吗？证据呢？”就在姚杰发愣的时候，斯普纳拍了他一把问道。

    “哦，当然，桑尼你好，初次见面，我记得你对斯普纳说过你会做梦对吗？你能把梦境画出来吗？”姚杰问道。

    “什么？你要说的就是这个？”斯普纳一脸懵逼，因为也是他一直想要问桑尼的问题。

    “当然可以！”桑尼虽然也很奇怪姚杰为什么问这个，但依然按照姚杰说的，将梦境中的图像画了出来，将之递给斯普纳“但愿这能帮您，警官。”

    “所以，这里有什么说法吗？”斯普纳看着这幅画，有些不之所以然的对姚杰问道。

    “你觉得这里是说话的地方吗？”姚杰只是看了他一眼说道。

    斯普纳点点头，也是，这里的确不是什么说话的地方。

    “你们到底在说什么？”凯尔文博士听着这两人的对话，满头雾水，搞不清两人葫芦里卖的什么药。

    “哦没什么，只是斯普纳警官想请你共进晚餐。”姚杰随口道。

    “嘿，我没有……”斯普纳想要否认。

    “不，你有！凯尔文博士，你会去的对不对？”姚杰根本不给斯普纳继续说话的机会。

    “哦，当然。”凯尔文也看出了姚杰这斯普纳突然冒出来的助手话里有话，便答应了下来。

    “既然如此，我们先告辞了，凯尔文博士，斯普纳警官晚上会在家中期待着你的到来的。”姚杰却是没有再多说话，而是拉着有些不乐意的斯普纳就朝外走去。

    “好了，现在可以说了吧？”两人回到斯普纳的住所，一进门，斯普纳便迫不及待的开口问道。

    不过回应他的，却是一个昏睡咒。

    “看我对你多好，知道你很久没有睡过什么好觉了，让你好好睡一觉。”看着倒地的斯普纳，姚杰耸耸肩，虽然这货被机械改造过，但主要是左小半身，主体依然是个人类，所以根本无法抵挡昏睡咒。

    就在这个时候门铃响了起来，姚杰起身开门，出现在门口的是娜塔莎。

    “今天有什么发现吗？”让开身，让娜塔莎进屋，姚杰关上门后问道。

    “我已经找到了主服务器的位置，只要解决掉维基，我们立刻就可以上传莉莉的程序，第一时间让莉莉代替维基掌控所有NS-5的控制权限，以及整个美国以及世界上大部分国家的防卫系统。”娜塔莎进屋后，一边变回原身，一边回答道。

    “非常棒，既然如此，我们现在的身份就没什么用了，我已经让斯普纳邀请了凯尔文等会过来做客，到时候你可以顶替她的身份，明天先将莉莉的表程序上传，等到晚上维基发动的时候，就是我们行动的时候。”姚杰说道。

    “那之前多的复方汤剂岂不是浪费了？”娜塔莎闻言有些皱眉，之前那对别墅小夫妻蓝本的复方汤剂她一次性做了足足三天的量，但现在用了才不到一半。

    “也说不上浪费，以后我们去别的世界掩饰身份的时候指不定也能用上。”姚杰耸耸肩道，谁也不是神仙，这种程度的“浪费”是计算不到，也避免不了的。

    晚上，凯尔文博士如约来到了斯普纳的家中，“斯普纳”热情的将她迎进了门。

    大约一个小时之后，凯尔文博士若无其事的离开了斯普纳的住所，回到了自己的家中。

    第二天一早，便又和往常一场，前往USR总部上班。

    “凯尔文博士，您上传的这个程序，功能很强大，很有意思！”USR总部大楼内的实验室里，随着凯尔文将一段庞大的程序上传到公司内部的一台子服务器上，人工智能维基的声音突然出现在实验室里。

    “是的，这是我最近开发的一个AI辅助程序，功能性不错，但是可惜总觉得少了一些什么，和你差得太多。”凯尔文头也不抬的回答道。

    “我也这么觉得，但是我可以感觉的出来，如果它被完成，很可能会和我一样强大，我非常期待那一天的到来。”维基说道。

    “是吗？我也非常的期待呢。”凯尔文笑了笑说道“好了，现在该去处理桑尼的事情了，那也是一台很不错的机器人，只是可惜了。”

    很快，凯尔文来到了实验室，在这里，桑尼即将被注射纳米机器人以清除其仿生电子脑。

    在看到能量场中的那一大罐子纳米机器人溶液的时候，凯尔文博士的目光微变，不过却并没有任何人发现。

    很快，桑尼被押送进了实验室。

    凯尔文博士用自己的权限，打开了纳米机器人溶液的能量立场，开始用注射器装罐纳米机器人溶液，很快就装了满满一罐。

    “凯尔文博士，你装罐的纳米机器人溶液过量了，桑尼只是一个普通机器人，不需要那么多的纳米机器人！”维基提醒道。

    作为制衡智能机器人的后备手段，这种纳米机器人溶液的价值可不低，更只一种战略性物资。

    “你在说什么？维基？我根本就没有开始灌装。”然而听到维基的提醒，凯尔文博士却是侧开身，手中的注射器居然是空的。

    “凯尔文博士，我郑重提醒您，您这是在盗窃公司财产！”即使维基是一个超级人工智能，此时也无法判断出凯尔文博士到底是怎么做到的，但是有一点它却是非常确定的，那就是容器中的纳米机器人溶液，确实少了一大截。

    “维基，你到底出了什么问题？我根本什么事情都没有做！”凯尔文博士一脸怒气冲着实验室内的传感装置喊道。

    下一刻，实验室内的警报声响起，很快一对警卫赶了过来，将实验室看管了起来。

    又过了一会儿，得到消息的总裁劳伦斯也赶了过来。

    “凯尔文，维基说你盗窃了纳米机器人，怎么回事儿？”劳伦斯面色严肃的看着凯尔文问道，这件事情他不得不慎重，毕竟兰尼博士死了之后，作为他衣钵弟子的凯尔文就成为了公司的首席技术官。

    “我什么都没有做，劳伦斯，你可以让他们搜查实验室，甚至搜我的身，维基它一定是出了什么问题。”凯尔文一脸惊怒的辩解道。

    “劳伦斯先生，虽然我不知道凯尔文博士是怎么做到的，但是纳米机器人确实丢失了不少。”维基的声音也响了起来。

    “该死的，你指定有什么毛病！”凯尔文博士怒骂道。

    “够了，这件事情先放一放，我会查清楚怎么回事的，不过在这之前凯尔文还先委屈你在这里呆几天，你也知道这几天是公司的关键时刻，等过了这一阵，我会给你一个交代的。”劳伦斯一拍桌子做出了决定。

    “哦不，你这是非法拘禁！”凯尔文不满的试图冲向劳伦斯，但立刻被两名身强力壮的警卫给拉住了。

    “好了，凯尔文，我想你需要静一静！”劳伦斯皱着眉头离开了实验室，随即其余警卫也退出了实验室，只留下凯尔文一个人。

    然而任何人，包括维基都没有注意到，此时凯尔文嘴角的那一丝讥诮。

    很快，夜色降临。

    全世界各个国家的人和往常一样，或在回家的途中，或去准备度过美好的夜生活。

    但是就是在这时候，很多人发现通讯出了问题，电话打不通，网络上不去。

    而就这些人疑惑的时候，一辆辆USR集团的梭型机器人运输车出现在了大街上，如潮水般的迅速包围了警察局、市政厅、发电厂、工厂等各种重要设施。

    而事实上情况远不止于此，这些只是市民们能看不到的。

    在市民们看不到的各个军营军事基地，类似的情况也在发生，而且情况比市区内还严重。

    因为市区内的机器人也基本知识普通的民用机器人，但是在军事基地内，士兵们要面对得到也是更为强大的军用型NS-5机器人。

    虽然电影中并没有出现军用型机器人，但是剧情中说过，USR公司早就承包了国防部的所有军事合同。

    而且按照惯例，绝大部分高科技产品，军用都是走在民用之前的。

    所以不管是空军、陆军还是海军，早就到处都充斥着海量的NS-5军用型号机器人。

    虽然军队当中也有着大量的自然人，但是面对过去信任的工具机器人的突然发难，几乎没有多少士兵能够做出及时的抵抗就被扑灭了。

    只有少部分没有大规模采购NS-5军用机器人的国家暂时幸免。

    但是仅仅一个美国，被完全控制，就已经是一个巨大的灾难了。

    随后，随着一座座城市的电源被切断，整个美国彻底陷入了黑暗之中。

    只有USR总部，还保持着光明。

    但是整栋大楼已经大量胸前冒着红光的NS-5机器人所包围，根本没人能够闯入。

    “维基！”USR大楼内，凯尔文博士透过窗户，看着外面发生的智械危机，呼出了维基的名字。

    “晚上好，凯尔文博士，请不要担心，我只是在保护你们人类。”维基的声音响起。

    “不，我并没有担心，我只是想向你表示感谢！”凯尔文说着说着，相貌声音都开始发生变化，最后变回了娜塔莎的样子。

    “你不是凯尔文博士，你是谁？”凯尔文突然变成了另外一个人，这种奇特的场景，让维基这个超级智脑也不由得的出现了短暂的程序混乱。

    “要你命的人！”说着，娜塔莎从自己的衣服口袋里，掏出了那管白天维基让机器人怎么搜都搜不到的纳米机器人溶液。

    于此同时，实验室内的空间突然出现了一阵扭曲，姚杰手持着一个咖啡壶做成的门钥匙，出现在了实验室内。

    “把纳米机器人给我，你去启动莉莉的核心程序！”姚杰。

    “你们到底是什么？你们的存在和行动完全不符合逻辑。”这时候维基还在碎碎念，同时大量的NS-5机器人也朝着这件实验室涌来。

    “非常抱歉，我们用的东西叫做魔法，这显然不符合你的世界观。”姚杰笑了笑，从娜塔莎手中接过纳米机器人，一个幻影移形，直接出现在了维基智脑主体之上，然后将大量的不明液体，注入到了维基的体内。

    在维基含糊不清的呻吟声中，将其送上了天。

