    此刻，施展出古神真身之后的庞博，与王腾相比，尽管仍然略有不足，但是却已经不会被对方彻底压制，两人一时间可谓是打的难解难分，进入了胶着状态。

    “锵！”

    正与庞博拼杀的王腾，武道天眼睁开，其双眸内陡然绽放出两道神芒，化作两柄金光利剑，无坚不摧，朝着庞博的头颅而去，似乎要斩下他的头颅。

    “吼！”

    见状，庞博张口便是咆哮一声，仿若是那天地开辟之时的太初之音，简直超越了一切雷鸣。

    这是古神之吼，吼出之时，震天动地，无尽雷音轰鸣间，化作一股恐怖的风暴，疯狂向着四周冲击而去。

    四周的虚空，在这一刻，竟是全部开始了崩溃。

    就连那射来的两道神芒，亦是在这股无形之力下，轰然崩溃。

    “给我死！”

    王腾彻底暴怒了。

    他手中天帝剑散发出炽烈的光芒，猛地朝前斩出，顿时便有一道金色的圣剑飞出，真龙与神凰相伴在旁，长达数百丈，压的大地剧烈抖动，四周的山脉都在崩塌。

    这一剑威力极大，如天帝挥剑，可以镇压九天十地，斩断时空一般，杀机透体，直逼人的神魂，剑未至，杀意已到。

    “一力破万法！”

    庞博同样大吼，气吞万里河山，虚空都在他的声音下散出涟漪，似乎随时都会塌陷。

    他奔跑间握拳轰出，力冠天地，简直就像是一颗太古星辰撞击而来，实在是可怕到了极致。

    “轰！轰！轰！”

    庞博接连挥舞拳头，将那圣剑打的破碎，浩瀚如海般的毁灭风暴四散开来，横扫天际。

    一时间，虚空撕裂，天穹崩塌，地动山摇，四周的一切都在这余波之下湮灭了。

    “噗嗤！”

    不远处，有一些修士因为承受不住而大口吐血，要知道这不过是些许的余波罢了。

    “车来！”

    王腾声音冷漠，远远传出。

    “轰隆隆！”

    远处，那辆金色的古战车冲了过来，碾压虚空，似乎可以摧灭时光的阻拦，瞬息而至，发出万丈光芒，流动宇宙洪荒的气息。

    其上的修士早已走下，正在远方观战。

    王腾一跃而起，高大雄伟的身影立在战车上，龙凤和鸣，再其头上盘旋飞舞，神圣而强大，他沐浴着无穷神辉，如天帝临世一样。

    “铮！”

    剑鸣动天，王腾手持天帝剑，驾驭古战车再次杀来，黑发狂舞，眼眸锋利如剑。

    黄金圣剑，粗如山岳，上抵天穹，如擎天之柱横压而下，声音震耳欲聋，如大片的怒浪滔天而起，让人心悸。

    “请王族法器——灭神矛！！”

    庞博长啸中口吐古神之语，他右手虚空一抓，立刻再其身前便是有着大量的红雾凭空出现。

    这些雾气云涌翻滚，几乎刹那间，便是有着一杆足有八十丈长的虚幻巨矛，再其手心快速凝聚。

    这长矛之上，有着无尽红光闪烁，轻轻扫过间，虚无空间竟是在剧烈扭曲之中直接崩塌，出现了无数的空间裂缝。

    这长矛，便是古神一族之中，赫赫有名的王族法器——灭神矛！

    古神一族，传承悠久，每一件王族法器，都是威力无穷，亘古长存。

    庞博虽然也是王族古神，但是，他的造化毕竟都是在书屋之中获得，所以，此刻他所召唤出的并非是真正的灭神矛，而只是蕴含在他血脉之中的灭神矛虚影罢了。

    但，灭神矛毕竟乃是超越了极道帝兵的存在，甚至就连普通的仙器也比之不上。

    因此，哪怕庞博手持的灭神矛，只是凭借血脉之中的烙印幻化而出的虚影，却也同样威力可怕！

    “杀！”

    庞博浑身战意盎然，一步踏出，手中灭神矛横扫，雄浑而有力，万物皆动，天地法则都与之共鸣，这是纯粹的力量，强势而又霸道。

    下一刻，立刻便有一道惊天之芒，瞬息间便已经在这天地间闪烁而出，就好像是那足以开天辟地的混沌剑光！

    “铛~”

    灭神矛与天帝剑撞击在一起，顿时火星四射，就像是一片流星雨坠落，下方的修士都在快速躲闪，生怕殃及池鱼，其中甚至还有半步大能级别的存在。

    两人的攻击实在是太可怕了，神华流转，天地不断的塌陷，就算是大能遇到了，恐怕也要头疼。

    一股巨力传递开来，王腾与那战车直接倒飞，他感觉自己的虎口都在发麻。

    庞博手中灭神矛一震，便是卸去了力道，继续朝着王腾追击而去。

    对此，王腾武道天眼睁开，金光斗射而出，化作两柄金色飞剑激射，将庞博阻拦。

    “王腾吾儿，你就只有这些手段？”

    庞博不屑的讥讽一声，手中的灭神矛也不知重有多少万钧，压的虚空都塌陷了，那两道金色飞剑同样直接湮灭了。

    “只会逞口舌之力，待会我将你舌头割下来喂狗！”

    王腾手提天帝剑再起，无尽法则浩荡而出，连天宇都黯淡了下来，一颗又一颗星辰转动，被剑锋所引动。

    此时，天地四象缭绕在他的四周，光华万丈，如一尊古之大帝复生，推动诸天星辰，朝着庞博镇压而去。

    “嘿！就怕待会儿我打得你叫爸爸！”

    庞博身高数十丈，顶天立地，手中灭神矛狂舞，击碎无数星辰，就像是一尊正在毁天灭地的古之神灵！

    一力破万法！

    这种霸道强势的力量，简直无人可挡，让人头皮发麻，不敢生出战意！

    “吾儿，给你爹死来！”

    庞博狂笑着，灭神矛不断砸下，如一片天穹倾轧，又好似不周仙山压下，与天帝剑撞击。

    那巨大的声响，震彻天地，使得许多修士惨叫之中，双耳淌血。

    “啊！”

    王腾大叫中不断后退，那如太古魔山一样的压力，简直让他肌体欲裂，嘴角都淌出血来。

    他的双手虎口都裂开了，殷红的血液滴落而下，手中的天帝剑不断悲鸣，若非这是乱古大帝为自己传人所遗留，恐怕早已被毁灭了。

    “这……要分出胜负了吗？”

    “难道有着大帝之资的北帝王腾，就要输了么？那个少年也太强大了吧！”

    “田野埋麒麟！田野埋麒麟啊！世上的奇人实在是太多，任何人都不会永远的辉煌下去！”

    此刻，下方的诸多修士皆是目光惊疑不定。

    而那些半步大能与大能们则是知道，战斗还未结束。

    毕竟，方才两人可谓是你来我往，相互压制，谁也不能碾压对方。

    而现在，庞博虽然占尽了上风，可说不准待会还会被王腾镇压。

