    苏陌低下头，缓缓地眨了眨眼，轻轻叹了口气。

    回到家的时候，夕阳西沉，门口摆着一双熟悉的女鞋。

    “荷华，你回来啦！”苏陌换了鞋，闻到锅里粥的香气，笑着对屋里喊道。

    没有回应。

    苏陌微微皱眉，突然意识到苏荷华这个时候居然没有开灯。不会出什么事了吧？他连忙小跑进卧室，刚提起来的心又放了下去。

    原来苏荷华只是躺在床上睡着了，淡蓝色的TUMI旅行箱随意地放在墙角。

    苏陌低头微微笑了笑，然后自己盛了点粥吃了。

    洗了碗，苏荷华还是没有醒。苏陌也没有开灯打扰她，轻手轻脚地走到床边，天色昏暗。

    苏荷华睡得很沉，但是并不老实，一双小脚露在了外面，可能是嫌冷，脚趾微微攒了攒，眉头微皱。

    “空调温度开这么低，也不怕感冒。”苏陌小声嘀咕，轻轻给苏荷华掖好被角。然后坐在地板上，倚着床在手机上看了会儿nature网站上的科学界新闻。

    Japanese hospital uncovers flood of research ethics violations……

    入眼的一条新闻就是说自2013年以来，日本的一家医院有158例违反道德伦理的研究。

    “该死的小日本果然都是变态。”苏陌小声骂了一句。

    大约又过了半个多小时，苏荷华悠悠地醒来，她轻呜一声，小手揉了揉眼。

    “醒了？云南好玩吗？”苏陌放下手机，轻声微笑道。

    “还行……就是走路有点多。”苏荷华淡淡地道。

    “去香格里拉了吗？”

    “没有，去了昆明然后是大理丽江和西双版纳。”

    苏陌感叹道：“真好啊，我也想去一次云南，那里应该很美。”

    “是你自己不愿意去！”苏荷华语气冰冷地道。

    “哈哈……云南有什么好玩的吗？大理古城和丽江古城感觉怎么样？”苏陌干笑着转移话题。

    “太商业化了，全国各地的古城都千篇一律，全是卖假货的商店，真是恶心。”苏荷华头靠着枕头，淡淡地点评，“不过玉龙雪山还挺有趣的，我们坐了大索道，然后又爬了一百多米，上面还下着小雪。”

    苏陌笑道：“毕竟海拔高嘛，有高原反应吗？”

    “我现在很累。”

    “那我给你按摩一下吧，你明天应该也要上学吧。”

    苏陌识趣地说道。

    苏荷华不说话，只是把被子掀开，静静地躺了下来，脑袋枕在手臂上。腰背露了出来，浮现出两个小小的圣涡。

    “你洗脚了没啊，不会有汗臭吧……”苏陌握着苏荷华的脚，开玩笑道。

    苏荷华突然脸色一变，把苏陌的手踢开，冷冷地道：“那就不劳烦你了。”

    “诶诶诶，我开玩笑，我妹妹的脚那当然是天底下最香的！”苏陌连忙道歉，心里却不禁有些怀念过去那个跟他嬉皮打闹的妹妹。

    那时苏陌要是这么说的话，苏荷华不仅不会把他踢开，反而还会故意把脚伸到苏陌的面前，磨牙得意地笑：“你脚才臭呢，你自己闻，我是香的还是臭的！”

    太现实了，落差也蛮大的。

    给苏荷华按摩完她就去洗澡了，然后拖着行李箱准备回学校。长河是寄宿学校，今晚每个人都得在宿舍里报道。

    “我送你吧，天都很晚了。”苏陌也穿着鞋跟着苏荷华一起出去。

    夜幕降临，最近刚发生两起出租车司机性〇女乘客的新闻闹得沸沸扬扬，虽然这概率只是千万分之一，但是在无数默默无闻地好人中，极个别兴风作浪的恶人就显得极为扎眼。

    所以苏陌一直把苏荷华送到长河中学校门口，帮她把行李箱拎了下来。

    离开长河中学快有两年了，长河依然没有什么变化，但是墙面好像重新粉刷了一遍。

    正面一眼看去，长河中学似乎和普通中学区别不大，只是建筑有种英伦风，一看就有颇有贵族风范……虽然苏陌也从来没有兴趣了解英伦风到底是什么玩意。

    “好了，你进去吧，记得好好学习昂！”苏陌拍了拍苏荷华的肩膀。

    苏荷华没有动，只是看着苏陌的眼睛：“你不送我进去吗？”

    苏陌干笑：“我进去做什么，再说我又不是这里的学生，保安肯定也不让进啊。”

    “这两年保安没换，他们都认得你，谁敢拦你啊。”苏荷华语气里带着一丝轻佻和揶揄，她的手紧紧地攥着行李箱的拉杆，苏陌不动，她也不动。

    “别闹，我回去了……”

    苏陌转身准备离开，却被苏荷华拽住了。她紧紧地拽着苏陌的衣角，低着头，一声不吭，但也不松手。

    “呼……”苏陌长叹了口气，“好吧好吧，我就送你这一回吧，就当是你省竞二等奖的奖励。但你以后要继续好好学习听到没，考上斯坦福不要让哥哥失望！”

    “……嗯。”苏荷华松开了手，小声地点点头。

    苏陌拖着苏荷华的行李箱，和苏荷华走到大门口。

    “回来了？”大门打开一条缝隙，其中两个保安惊奇地走了出来，打量着苏陌，就像围观着大熊猫，啧啧道，“两年不见，好像长高了嘛！”

    “也就高了五厘米。”苏陌笑笑，“还有我只是送我妹妹回宿舍，能让我进去吗？”

    “这么大了还这么黏着你哥呢？”其中一个保安笑着调侃苏荷华。

    苏荷华没说话，只是安安静静地在苏陌的身后，腼腆地笑了笑。

    另一个保安对苏陌笑着说：“可以是可以，但你得速去速回啊，不然出什么事，我们也麻烦。”

    “放心吧，不会给你们添麻烦的。我把我妹妹送进去就出来了，你们还能怕我赖在长河不走？”苏陌点点头，朗声笑道。

    “呵，你要是真的赖在长河了，那我们估计得升级加薪了！问题是你小子可是长河一霸啊，要只是再把赵校长儿子揍一顿那都是小事，我们是怕你再搞个大新闻！”保安挥了挥手，哈哈大笑，“去吧，早去早回！”

    “谢了。”苏陌拖着行李箱，对苏荷华扬了扬头，“咱们走吧。”

    苏荷华舔了舔嘴唇，上前挽住苏陌的胳膊。

    ————以下免费字数————

    好久没有好感度了。

    林悠冉：89

    尹琳琅：59（80）

    顺便推荐一本朋友的书，超好看的《前世管理局》

