    第一战输了26分，这一场比赛又输了24分，太阳队在西部决赛前两场比赛合计输了50分，这让不少专家将这轮系列赛称之为“NBA近10年来实力最悬殊的西部决赛”。

    甚至有专家认为“湖人队很大概率会以场均20分的分差结束这轮系列赛”。

    总之，在第二场比赛打完后，除了菲尼克斯的媒体还有球迷依旧相信他们可以创造奇迹以外，再没有任何人相信他们可以战胜湖人队。

    没办法，这实力相差的实在太大了！

    场均输25分以上，这咋调整才能把这么大的窟窿补上啊？

    ……

    在外界一片看衰太阳队的舆论中，西部决赛第三场比赛的日子到来，太阳队在这场比赛回到了自己的主场。

    巴克利笑称：“这是换个地方输球吗？不过，在自家球迷面前再输20分以上的话，可是有点丢人啊！”

    他的话让很多的太阳队球迷非常的生气：

    “闭上你的大嘴吧！你别忘了你在这里战斗过！”

    “巴克利，你不该在这个时候还开玩笑，你忘了你曾经也是太阳队的一员吗？”

    “这是我对巴克利最失望的一次，比他当年回回倒在季后赛还要失望。”

    只是太阳队球迷的这些话反而让巴克利说话更刻薄了：“这就是我为什么离开太阳队的原因，这里注定拿不到总冠军，除了不作为的管理层以外，还有这帮球迷的注意力总是在奇怪的地方。”

    “嘿，曾经为我发出欢呼声的伙计们，你们不要忘了，我说的都是事实，只是有点难听而已！”

    在巴克利跟太阳队球迷越来越凶的争吵声中，西部决赛的第三场比赛正式开始。

    也不知道是不是巴克利跟球迷的争吵刺激到了太阳队的这帮家伙，回到主场的他们最终以120比114赢球了！

    在这场比赛里，太阳队一共投进了差点创造记录的18个三分球。

    也是凭借着这场“三分雨”，太阳队总算是在西部决赛抢下了一场胜利，同时也将大比分改写成了1-2。

    小斯在这场比赛的赛后也回应了巴克利的讥讽：“我们在主场球迷面前只会想着如何去赢，而不是想着会不会丢人！”

    巴克利正感觉只是和球迷对喷没意思呢，一听小斯回应了他的话，也是立马反击：“不要说的你们没输过一样，这只是运气好而已，你们不可能每个晚上都投进18个三分球，如果你们真能将湖人队淘汰，我不介意再亲一下驴屁股！”

    “还有，你应该给前辈一些尊重，你的头顶上，我的球衣正在飘着呢！”

    连珠炮似的反击让小斯闭上了嘴。

    在嘴炮方面，小斯相差巴克利的等级还是有点多。

    ……

    科比在这场比赛后的脸色很难看，他可不能接受让对手投进18个三分球的输法……当然了，话又说回来了，只要是输，科比想来都不会接受。

    “我们今晚的防守就是一团狗屎，比厕所的厕纸还要软，我真不知道该怎么说，真的，该死的，这真的太特么烂了！”

    接连爆粗口的科比脸色更臭了，语言上的发泄并没有让他的心情得到缓解，反而是让他更生气了。

    熟悉科比的记者们看着他这模样心道：估计两天后赛前采访他时还得面对这样的表情！

    ……

    这帮记者们并没有想错，两天后他们再次看到科比的时候，后者的脸还是冷着的。

    不对，应该是更臭了！

    这让他们在采访时都忍不住多了几分小心。

    不过这帮记者不知道的是，孙大圣这个时候在更衣室也将湖人队的其他球员围成了圈：“OK，趁着科比不在，我简单地说一下，今晚，咱们拼了！他的臭脸我再看下去的话，我感觉我都要硬不起来了。”

    其他球员也是纷纷点头，一个个感同身受。

    这两天在队内训练的时候，科比一个多余的表情都没有，整天沉着脸，跟他在一起站两分钟，空调都不用开，直接就能感觉到冷飕飕的。

    当然这帮人中最苦的肯定是孙大圣，他跟科比呆在一起的时间更长，所以这两天他过得那叫一个漫长，他从来没感觉自己的人生中有两天的时间会过得跟两个星期一样慢。

    也是这两天的煎熬让他打死也不想再经历这样的情况了！

    所以今晚这场比赛非赢不可！

    拼了命也得赢！

    科比并不知道这场“会议”，只是热身时间他可以非常明显地感觉到今晚这帮家伙都很认真，比以往还要认真不少，孙大圣连续投进十几个球后投丢了一个球，居然微微蹙眉，一副很不满意的样子。

    其他球员也都在进行着自己的热身，非常非常的专注且认真，瞅着他们这样子科比的心情莫名的好了一丝。

    当然也就只是一丝而已。

    科比真正心情好起来是在半场比赛打完，湖人队以17分优势领先的时候，从他的表情就可以看出来，已经没有那么的阴沉了，整个的神情出现了明显的缓和。

    “兄弟们上半场的防守表现不错，都很积极，希望下半场还能看到这样的防守！”心情缓和的他在更衣室还开口表扬了湖人队其他人在上半场防守端的表现。

    能让他说出“表现不错”的表现自然非常的出色——太阳队在上半场只拿到了42分，一只以进攻能力闻名联盟的球队半场得分居然连50分都没有，单从这个数据便可以看出来湖人队在上半场的防守有多么的出色了！

    雷吉米勒在中场休息时间也专门表扬了湖人队的防守侵略性：“他们今晚就好像是一群野兽在场上，他们无时无刻不在给太阳队制造防守压力，打完上半场，太阳队到目前为止只命中了3个3分球，足足出手了15次，而上一场比赛，他们在上半场只比这次多出手了5次，，但他们却命中了其中的10次出手，从太阳队上半场在三分线外挣扎的表现其实就可以看出来，这场比赛太阳队被限制得有多厉害。”

    “湖人队今晚在防守端真的太有杀伤力了！”

    “他们的表情在告诉我，他们今晚必须得赢！”

    