    容锦承没想到是这么个结果，还真是跟外界传言的一样，乔斯年这人油盐不进。

    就连女朋友被人上了，都无动于衷。

    这男人是不是有毛病？

    还是说，在乔斯年的眼里，女人都不算个事？

    容锦承越发好奇起来。

    一支烟抽了一半，容锦承任由乔斯年带着萧紫离开。

    他拢了拢睡袍领口，懒散地往自己套房里走。

    地上是红色的地毯，走在上面听不到一点声音。

    绕过一个客厅，才是最大的房间。

    床上，一个女人抱着膝盖坐着，目光无神，头发披散。

    她只穿着一件单薄的香槟色睡衣，肩膀在颤抖。

    她低着头，像是刚刚哭过。

    “听到乔斯年的声音了？”容锦承弯下腰，往她的脸上吐了一口烟，语气很是欠揍，“他好像不怎么在乎你耶。”

    “滚！”韩雨柔抬起头，通红的眸子憎恨地看着他。

    她没有想到会发生这种事，可能……是上天看她这些年过得太顺风顺水。

    她额前被泪水打湿的头发沾在脸上，看上去格外狼狈。

    “这么凶干什么，我对你不好吗？我对你已经很温柔了，在床上，我可是很照顾你的情绪。”容锦承眯起眼睛。

    近在咫尺，他发现，韩雨柔长得真漂亮。

    没有化妆，肌肤吹弹可破。

    只稍稍一想，他的身体就起了反应。

    他容锦承虽然喜欢女人，但还不至于见到女人就发`情，唯独眼前这个女人很吸引他。

    原先在宴会见过几次韩雨柔，印象中的韩雨柔端庄秀丽，没想到……在床上别有一番风情。

    可以说是，很让他惊喜了。

    韩家在京城的地位很显赫，他也没想到会把韩家大小姐上了。

    要怪只能怪那晚应酬太久，酒里又被下了药，迷迷糊糊在电梯里就遇到了韩雨柔。

    “韩小姐，你也听见了，乔爷对你很无情呐。”容锦承落井下石，“他似乎不喜欢你，我跟你说，我说我跟你上床后，他一点表情都没有，失望吗？”

    韩雨柔没有说话，身体冰凉冰凉。

    容锦承和乔斯年的对话，她都听到了。

    她知道乔斯年是个什么样的人。

    失望吗？也没有太多失望，毕竟从一开始就知道，乔斯年不爱她。

    韩雨柔的眼底是黯淡的光泽，她抱着膝盖坐着，一动不动。

    一张小脸惨白无光。

    “跟了我吧，虽然我家女人不少，但肯定对你更好。”容锦承抽着烟道。

    起码，他现在还没有上够韩雨柔。

    这几天一直把她关在自己的套房里，忽然就有点食髓知味，想要更多。

    “放我走。”韩雨柔红着眼看向他。

    “放，怎么不放。”容锦承笑了，“韩家大小姐，我哪有不放的道理。”

    说着，容锦承当着韩雨柔的面打开手机，啧啧叹息一声。

    他的手机里没有别的，都是和韩雨柔在一起时偷拍的照片。

    “哎，放了你后，我就只能对着照片空叹息了。”容锦承摇头，痛心疾首。

    韩雨柔睁大眼睛！又是羞愤又是生气！

