    姜文大概是沈隆接触过的演员里，在后世名气最大的了，不光能演还能导戏，脾气更是大的不行，当导演得自己说了算，当演员要是对戏有什么意见也非得和导演争个高下自己说了算，整个一演艺界的李达康啊。

    沈隆现在是朝廷台势头最猛的导演，不过姜文现在也不差，他年纪和沈隆差不多，比沈隆早一年读大学，在中戏学表演，毕业后先去青年艺术剧院演了一年话剧，把基础打得非常牢靠，一年后才正式进入影视圈。

    最开始被导演陈家林看中，在影片《末代皇后》中出演溥仪，为了这个角色，他查找了很多溥仪的历史资料，还去拜访溥仪的弟弟溥杰，最后成功塑造了这一形象。

    又过了一年，谢晋当时正在筹拍《芙蓉镇》，剧中的女一号胡玉音已经确定由刘晓庆出演，男一号秦书田的人选一直悬而未决，直到谢晋导演观看了姜文的定妆造型之后，最终决定由姜文出演秦书田一角，在《芙蓉镇》中，姜文把一名受到不公平待遇的中年知识分子秦书田演绎得真诚感人，顺便还和刘晓庆好上了。

    第三部影片，姜文进入《红高粱》剧组，面对的是第一次当导演的老谋子，因为角色塑造等问题，他和张艺谋从头吵到尾，最后吵出了一个轰动世界的大作。

    这一年，他还出演了中法合拍的电影《花轿泪》，该片的法方导演是雅克-道夫曼，中方导演是第四代女导演张暖忻。

    其后又出演了第三代导演凌子风的影片《春桃》，谢飞导演的《本命年》，田壮壮的影片《大太监李莲英》，在《大太监李莲英》里他饰演清末宦官李莲英，刘晓庆演慈禧。

    最近他倒是闲着，接到沈隆的邀请后有些犹豫，一时打不定主意要不要去，毕竟他之前一直演电影，突然让他去演电视剧他有些拿不定注意，最后还是刘姐姐劝他，“先去聊聊呗，人家现在可是朝廷台数一数二的红人，既然约你了，不管最后去不去，态度得好点，免得平白无故得罪人。”

    这时候他的脾气还没有日后那么硬，当然知道沈隆在朝廷台的分量，于是点点头，“哎，我还以为我这几年混得够可以的了，没想到和人家一比根本不算啥，他好像比我还小一岁吧？都快成朝廷台的顶梁柱了。”

    “人家有本事，《我爱我家》、《封神榜》和《三国演义》的水平都相当高，要我说，如果剧本好的话，你不如试试看，拍电视剧也没啥不好的。”

    “嗯，这个倒是，人家也是靠真本事闯出来的啊，站着就把名声给挣了！”对于这样的人，姜文还是很佩服的，“他上次还请武子去他那部戏里客串过来着，要说起来，我们家还欠着人家的人情，就冲这个我也得去！”

    他弟弟姜武也是演员，沈隆拍《我爱我家》的时候让他来客串过，这次邀请也是沈隆让姜武帮忙传达的；答应之后，姜文收拾了一番，按照约定好的时间到了地方，一家外面看着不起眼，进去后却别有洞天的饭店。

    “这地方安静，适合谈事情！不过也不着急，我看过你那几部电影，演得相当不错……”坐下之后，沈隆点点了菜，和姜文一边喝酒一边聊着他过往的角色。

    沈隆早就把他的脾气摸透了，评价里有褒有贬，但没有一句不是没在实处的，听得姜文佩服不已，当即竖起了大拇指，“冯导，您的眼光真是这个！跟我聊这几部戏的人很多，还从来没有谁能像您这样把我说得心服口服的，就冲这个，咱们就得再走一个！”

    喝完酒，姜文继续感慨，“您要是拍电影，那肯定也能拍出牛逼的好片子来，就您这眼光，还有在《三国演义》里体现出来的一些东西，国内没几个导演能比得上。”

    “电影还得过几年再拍，现在拍电影不赚钱，我也不想拍一些专门去外国拿奖回本的片子，咱中国人拍戏，那还是得给中国人看！”眼下电影市场不好，很多时候国内赚不了钱，所以不少导演就把目光瞄准了国外，希望能够依靠得奖来销售版权，从而回本。

    “这话说得好！”沈隆赢得了姜文的好感，不等沈隆开口，他就主动问了，“您这回打算让我拍什么片子？剧本能给我看看么？”

    “反应当下出国热的片子！”沈隆把原著小说和剧本都拿出来了，“根据这本书改编了，我已经把改编权从他那儿买过来了。”

    “讲的是一个北京爷们儿去美国之后的经历，他在美国发了财，却失去了很多宝贵的东西；现如今大家把外国想得太好了，我觉得有必要让大家看看真实的美国是什么样的。”

    “至于为什么选你呢，一方面是你演技好，而且是老京城人，能演出京城人那股气脾气来；二来么，你挺有骨气的，不会在和外国演员搭戏的时候就放不开！”

    “这故事倒也挺有意思，我回去看看剧本吧，三天内给您回话，要是剧本没啥问题，这事儿咱们就定下了！”姜文拿着小说和剧本回去了。

    没到三天，第二天下午他就给沈隆打来电话，答应了这次的合作，有了他的加入，其它配角什么的就好办多了，阿春还是让王姬演，郭燕的角色倒是换了人，一方面原来的演员严晓频还在美国陪读没回来呢，二来则是还用她的话沈隆会觉得别扭，毕竟这张脸他太熟了。

    至于另一个重要配角美国老板大卫，沈隆刚开始想让跟姜昆学相声的大山演来着，可惜他在试镜中表现不太好，沈隆只好放弃，从一家广告公司把原版的演员柯志凌挖了出来，这下几个主要角色就够了。

    三下五除二凑够了人手，以朝廷台的名义帮他们办好了出国手续，沈隆就带着一大波人乘坐飞机前往美国，西城带着黑子和冯青先一步赶到美国做准备。

