    第二百六十九章

    鹣鹣相合为比翼（6）

    此语既出，姚素封便瞧出渐蓁冰清玉洁，竟而慈怜嗔爱女，接着说道：“你分明不晓其间门道，却为了袒护这小子，硬拿此事编排，真是好不知羞。”

    那小妮子毕竟是大家闺秀，这当儿尚未出阁，自不晓怎生欺瞒，但瞧她天然粉腮露绯红，随之娇羞反嗔道：“那也??????总好过爹爹，竟连自家的女婿都不放过??????”

    姚素封打个哈哈，粗声大气地道：“旁人既唤你爹爹为奸雄，行起事来自是不必讲究。”话到后来，复又豪纵朗笑，接着续道：“不过你们两个小娃娃倒委实当行正道，谁要你俩都是好人，岂可如我这般哪？”

    程鸿渐闻言惊异，当下正不知怎生言语，姚蓁蓁不禁婉叹道：“爹爹的所作所为，倒要我想起个故事??????”姚素封嗤笑道：“好闺女跟你爹爹讲起故事了，我且瞧你有甚言语吧。”

    程鸿渐复为伊人轻拭其泪，姚蓁蓁悠悠软语道：“从前在黄河边上，有位名唤柳生的公子，此人甚是纯良，便连那些鸟儿都甚喜其性，更愿跟他为伴。此地还有一名黄员外，委实家趁人值，柳生为了给患病在床的娘亲买药，便入得黄府做了仆役，而黄老爷膝下有位千金小姐，而这位黄小姐正跟柳生情投意合??????”

    姚素封闻听此语，便已知晓其意，随即接口道：“看来你是将这小子当作柳生，又将自身誉为黄家大小姐，而你爹爹自是那位黄员外喽。”

    姚蓁蓁并未出言相答，竟自温婉说道：“怎奈柳生家贫，黄员外甚为嫌弃，便即千般拦阻他俩的姻缘??????”程鸿渐惟觉同命相怜，当下相询道：“那柳生跟黄姑娘是否终成眷属了？”

    姚蓁蓁拭泪望檀郎，凄婉浅笑道：“那黄员外嫌贫爱富，定要强拆鸳鸯，后来他便领着仆役径将柳生打得半死，又欲将其投入黄河。黄家小姐知晓此事后，竟自忧思成疾，并于当夜亡故了??????”程鸿渐心头一紧，赶忙宽慰道：“我不会有事的，你??????你不必为我这般忧心的??????”

    姚蓁蓁牵其衣袂，黯然低语道：“咱俩昔年当神仙，便不得结为夫妻，现下投胎为人，竟仍是要受拦阻??????”

    且说渐蓁本为天庭上仙，姚素封不晓此节，自是闻言骇异，转而轻嗔其女道：“你要是有甚计较，便跟为父正经商榷，切莫再提这等荒诞的言语欺人，累得爹爹为你??????担惊受怕??????”

    姚蓁蓁观瞧父亲面现忧色，自不禁好生挂怀，接着说道：“我怕您取下小哥哥的性命，方才有所顶撞，其实爹爹素来疼我，求您千万不要为难他，我惟愿你俩都好好的??????”话音刚落，程鸿渐径朝姚素封恭谨而拜，随即说和道：“孩儿也愿小妹妹都欢喜，适才都是我不好??????”

    姚素封不置可否，姚蓁蓁又跟父亲说道：“那为黄小姐仙逝后，有只鹣鹣鸟便从她的心口飞了出来。这只鸟儿仅存右翅，委实飞不起来，可它却硬是扑腾着追至黄河边，而柳生原本在撑持着，直至逢上那只雌鸟后，方才合上了眼。便在这当儿，有只仅有左翅的鹣鹣鸟亦从柳生的心口跃出，跟那只雌鸟融为比翼鸟，而后翱翔于天际了。”

    姚素封深晓其意，当下暗觉怅然，而那小妮子情之所至，竟自神往赋诗道：“鹣鹣相合为比翼，飞止饮啄不相离??????”话音刚落，程鸿渐相拥伊人，自顾温语道：“咱俩永远都不分开，我也不要你死，不要你死的??????”言下甚是后怕，不住怜惜宽慰。姚蓁蓁仍自轻啜道：“那你也要机警些啊??????”

    程鸿渐不明就里，姚蓁蓁接着说道：“适才爹爹那般逼你，为何不晓得先行搪塞，而后寻我计较，你若有甚不测，还要我怎么活啊??????”

    程鸿渐疼惜已极，竟自脱口宽慰道：“都怨我??????往后咱俩都要好好的??????”姚蓁蓁爱怜满怀，随之俯首偎檀郎，悠悠婉语道：“都要好好的??????”

    姚素封观此情形，不由追思生死两茫离情殇，如此痴绝须臾，忽而打个哈哈，道：“好闺女已然羽翼渐丰，定要寻鸿渐这只鹣鹣鸟合为比翼，为父倒不可相拦了。”姚蓁蓁道：“爹爹皆是为了孩儿思虑，可彼此婚配实非买卖，孩儿愿伴小哥哥白首不离的，还望爹爹成全??????”姚素封道：“那是要同甘共苦的，你既执意如此，自该答允为父一事，不然便随我回总舵去，莫要再跟这小子有甚来往了。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即相询何事，姚素封粗声大气地道：“为父先前待你过于娇惯，你要是铁定心思，我便在姚氏宗亲里另选贤能，往后便要那人承继大位，而你也不可再做本帮的大小姐，权且跟你那小哥哥白首不离吧。”

    程鸿渐闻言惊愕，当下正欲说和，姚素封出言相嗔道：“我问自家闺女，你小子莫要多言。”姚蓁蓁道：“我做不做大小姐，往后是否当帮主，倒也都不打紧，不过??????”姚素封问道：“不过什么？”姚蓁蓁道：“您可是我爹爹，闺女若是尽孝，你可不能不允。”

    姚素封神色稍缓，随后说道：“既有此等好事，为父又岂会不允，你要是担保不跟这小子来往，为父不仅还允你做大小姐，帮主大位亦可承继。”姚蓁蓁竟自脱口道：“那爹爹还是另选贤能吧??????”姚素封打个哈哈，道：“你既这般言语，要是在外头混得不好，便不许哭哭啼啼的回娘家，为父可丢不起那人。”

    姚蓁蓁观瞧父亲不再为难檀郎，方才破涕而笑，慧黠打趣道：“我跟小哥哥若是要饭啦，还真不敢到爹爹面前要哪??????”姚素封又道：“为父可得将丑话说在前头，往后莫要效仿卓文君到他爹爹府邸旁开酒馆，你要是敢领着鸿渐在总舵左近开铺面，为父定要遣人将其砸了。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，姚素封作势起脚，那小妮子当即娇憨避至檀郎身后，姚素封未予理会，转而又向鸿渐道：“本帮主虽是待你不好，可我这傻闺女痴情于你，贤侄莫要相负啊??????”言下语重心长，显是有意相托。

    注：本人由于长期未登陆QQ，原先向众位读者公布的QQ聊天账号已被腾讯收回，当前并未创建任何QQ聊天群，还望众位读者周知。

