    听了鲁邦话后，星野空对‘巨锁’有了一个大概的了解，连鲁邦被关在里面，都需要耗费将近两年时间才能逃出来。

    尽管那一次鲁邦没有借助外人的力量，但一个能够困住鲁邦那么长时间的监狱，的确是很厉害。

    “不过，既然是监狱，那你干嘛还要去啊？自投罗网吗？”星野空不解的问道。

    “当然不是啦！”鲁邦正色道，“你知道的，我这个人最喜欢的东西是稀世珍宝。”

    “呃……别告诉我那个稀世珍宝在你说的监狱里面？”星野空迟疑的说道。

    鲁邦打了个响指，笑道：“没错，就是在‘巨锁’里面！”

    星野空：“……”

    次元大介直截了当的说道：“七年前，一颗陨石坠落在‘巨锁’附近，然后这颗陨石就被关押在巨锁中的歼灭拳士亚力山卓·凯达给取走了，然后前段时间，听说他耗时七年，用天外陨石打造出了绝世的艺术品，再之后鲁邦就盯上了。”

    “等等！这个歼灭拳士是被关押的，那他是怎么取走的？”星野空一头雾水，“还有啊，他打造的东西为什么鲁邦要盯上啊？他还活着吧，活人的艺术品能比得过死人？”

    “哎呀呀，话可不能这么说。虽然正常情况下，过世的艺术家的作品的确比在世时更值钱，但这世上也有例外，就像哲学的柔术家的作品，每一件都价值连城。而歼灭拳士在艺术领域，可是能和哲学柔术家平分秋色的存在呢。”峰不二子颇为兴奋的说道。

    星野空愣了一下，下意识的问道：“那你们怎么不去偷岬越寺大叔的作品啊，就在梁山泊，蛮多的。”

    众人：“……”

    梁山泊，一群豪杰聚集的地方……跑那种地方去偷东西，这能偷到什么？怕是直接偷到一个金发老爷爷的狞笑吧！

    鲁邦尴尬的笑了笑，“这个玩笑一点都不好笑。”

    就连一向古井无波的五右卫门也忍不住开口道：“不好笑。”

    如果是正式的去梁山泊挑战，那五右卫门无所畏惧，但如果是去帮着鲁邦偷东西，那他毫无把握。两者的难度，天差地别。

    “喂喂，扯远了啊，我们说的巨锁里面的宝物，扯什么梁山泊啊！”次元大介赶紧把话题扯回来。

    “对了，巨锁，那个歼灭拳士是被关押的，为什么还能出来呢？难道陨石把巨锁给砸了？”星野空想起之前的问题还没得到解答。

    “这个啊，对于歼灭拳士这种等级的达人而言，巨锁其实是困不住他的，真正困住他的，其实是武者的骄傲。具体怎么样，你可以去问问你梁山泊的大叔们。”

    “诶，跟他们也有关系？”星野空惊奇不已。

    “有时候我都在怀疑，你到底是不是混武道圈的？”鲁邦感慨起来，“为什么关于武道圈的一些信息你会一点都不知道，明明你身边就是一帮源头大佬啊！”

    “因为我一直学的是外语啊！”星野空脱口而出。

    众人：“……”

    你说这种话，我们会信吗？

    随后众人一边吃一边聊，等桌上的菜吃的差不多了，星野空也了解的差不多了。

    七年前那颗陨石其实并非寻常的陨石，其内部是一大块宝石，成分未知，绝对是从未见过的宝石类型。光是这一点，在当年就引起了巨大的轰动，若非宝石是在歼灭拳士手上，恐怕早就有人来抢了。

    而如今，歼灭拳士将宝石打造成了艺术品，更是放出风，说他将宝石分成了数块，并打造成形态各异的艺术品，就隐藏在巨锁内部，想要的话，尽管来拿。

    于是乎，巨锁就从原本所有人避之不及，到如今各方势力跃跃欲试。当然，巨锁作为当世最强监狱，它的防御体系，直接就让九成以上的人铩羽而归。

    至今还在打里面宝物主意的，已经很少了，鲁邦等人就是其中之一。

    “不就是宝石嘛，有什么呀，又不是铀矿石。”星野空嘟囔道。

    “喂喂，别一副满不在乎的模样啊，这可是天外宝石啊，极有可能蕴藏着人类所不知道的力量，更何况它还被大艺术家打造成了艺术品，那价值真的就无法估量了。”鲁邦大声的说道。

    峰不二子一脸憧憬的道：“如果能够得到，无论是卖掉，还是收藏，都是极好的。”

    “那么，你想让我帮什么忙？”星野空直接问道，“先说好啊，我不会偷东西。”

    峰不二子微笑着道：“当然不是叫你偷东西啦，寻宝，是让你跟我们一起去寻宝。”

    “监狱寻宝？”星野空感觉怪怪的。

    只听说过从监狱出来去寻宝的，还从未听说过要去监狱里面寻宝的，有点离谱。

    “怎么样阿空，愿不愿意帮姐姐这个忙呢？”峰不二子一脸期待的看着星野空。

    “寻宝倒是没问题，反正也不是一次两次了。不过，我只有两天时间啊，明天和后天，这毕竟不是暑假。”星野空说道。

    “可以。”峰不二子立即同意了。

    “太好了，有阿空加入，就算惹到了歼灭拳士也不虚了。”鲁邦大喜，“再加上五右卫门，哪怕笑面钢拳出手，也没什么问题。”

    “笑面钢拳？”星野空又听到了一个陌生的称号。

    “就是跟歼灭拳士一个级别的达人啦。”鲁邦回道。

    随后，几人讨论了一下计划，最终决定今天深夜就出发。

    讨论完后，就开始吃蛋糕了，鲁邦几人只吃了一点点，剩余的全部都进了星野空的肚子了。

    ……

    约定晚上十一点在这里见面后，大家就准备各忙各的了。

    “好不容易来这里一趟，当然得四处逛一逛啦。”鲁邦笑着说道。

    “我得去保养一下皮肤，接下来要去的地方实在是有些伤皮肤呢。”峰不二子可怜兮兮的说道。

    “不二子，我帮你保养吧，我擅长这个！”鲁邦立即凑了上来。

    “又是下流段子。”五右卫门不屑的扔下一句话，大步流星的走了。

    峰不二子一巴掌把鲁邦拍开，摇曳着婀娜的身姿，留给鲁邦一个可望不可即的背影。

    “唉~”次元大介心累的叹了口气。

