
　　睁开眼！

　　便是熟悉的308寝室天花板！

　　一如往昔，熟悉的感觉生出，梦中的记忆被无形之力压至一旁，恍若真的大梦一般。

　　手臂抬起，扫了一下手机时间，距离早上六点钟还差十分钟。

　　此次入梦！

　　一共1225天，一共获取1225缕大梦之力，再加上先前剩下的309缕大梦之力，理论上，自己应该有1534缕！

　　难得的富有！

　　从梦中世界离去，花费35缕，如此，还剩下1499缕！

　　在梦中世界，为了恢复实力，再加上治病救人、培养大壮、辅助政事推进，诸般种种一共加起来，花费了63缕！

　　如此，还剩下1436缕！

　　按照惯例，接下来自己还要从梦中世界取出东西，也需要消耗1缕！

　　那就还剩下1435缕！

　　在这般富足的大梦之力下，易初三小小的奢侈了一把。

　　将南柯洞天的七方空间，直接扩增至十二方！

　　花费405缕！

　　如此，还剩下1030缕，下次入梦也绰绰有余！

　　“这一次的梦幻本源之力，如果没有九色琉璃，我……。”

　　“我还真不信了！”

　　并未着急直接起床，自从凝练大梦之体，似乎……一次次入梦都要为梦幻本源之力努力了。

　　双眸闭起，心随意转，意识进入南柯洞天，连通大梦之力，掐动大梦印诀，凝练属于此次所得。

　　“色成九彩，琉璃璀璨！”

　　“和我所想一般。”

　　不过数个呼吸，在这处白色霞光弥漫充斥的南柯洞天内，大梦之体此刻周身上下已然闪烁九色华光。

　　不为先前的七彩琉璃霞光！

　　九色一体，琉璃无垢，大梦本源，第一层水到渠成的圆满。

　　没有什么复杂的步骤。

　　在那道九色琉璃自大梦之体内迸出之时，虚冥深处，便是有这般感觉。

　　大梦之体第一层圆满，需要一道九色琉璃之光，《绣春刀》的世界，没有令自己失望！

　　浅浅的九色琉璃之光自大梦之体透出，整个南柯洞天都为之增色不少。

　　与本体一般无二的大梦之体上，随着大梦之体第一层的圆满，眉心正中直接多了一道混元之形的九色印记。

　　尽管很是暗淡。

　　嗡！

　　当其时，大梦之体颤动，眉心正中的九色印记旋转，意识沉淀的大梦之体为之被一束突如其来的信息流淹没。

　　“大梦根本印！”

　　“大梦之体！”

　　“难道真的有永恒之道？”

　　意识归于清明，易初三睁开双眸，其深处，掠过一丝浅浅的九色华光，口中低语喃喃。

　　而后床铺坐起。

　　得了一道九色琉璃梦幻本源之力，大梦之体第一层圆满，似乎……大梦之体……传承？

　　易初三觉得应该是传承。

　　引动了传承！

　　降下大梦根本印！

　　这是一道印法的修炼之道，大梦之体第一层圆满，可以修炼印法的前九个手势。

　　具体作用？

　　不清楚！

　　对于大梦……自己到现在还是一直处于摸索之中。

　　18天！

　　下次入梦在十八天后，这个天数没有出乎自己的预料，同时，大梦之体第二层的修炼圆满所需，也得知了。

　　根本印九个手势一体！

　　获取两道九色琉璃梦幻本源之力！

　　二者兼备，大梦之体第二层为之圆满！

　　“似乎现在也看不出所谓的永恒之道！”

　　自床铺上下来，易初三摇摇头。

　　无论如何，南柯一梦是神奇的。

　　虚幻真实一体！

　　老铁他们还在熟睡，昨天打游戏打到凌晨一点钟左右，区一的位置稳了，就是花费的时间超出预期。

　　原本以为四月底、五月初就可以搞定的，现在都快五月底了。

　　……

　　……

　　“嗯？”

　　“初三，怎么感觉你好像不太一样了？”

　　思雅、杨倩儿她们女生宿舍距离食堂比较近，先一步取餐吃饭了，易初三取餐归来，坐在思雅给自己留出来的位置上。

　　倒是，佳涵悄然道。

　　“有吗？”

　　“是不是觉得我变帅了？”

　　易初三单手摸了摸镜架，不太一样了？

　　《绣春刀》的世界中，杀伐决断，执政中枢，尽管时间不算很长，或许自有养就一番气息。

　　而今应该没有退去。

　　闻此，微微一笑，看向佳涵。

　　“……”

　　“你倒是不谦虚。”

　　周佳涵言语一顿，而后再次扫了初三一眼。

　　变帅了？

　　初三好像的确比先前帅气了一些。

　　只是……，自己想要说的不是那方面，而是另外的方面，身上多了一些莫名的气息。

　　“思雅，你觉得呢？”

　　“有没有感觉我最近变帅了一些？”

　　易初三吃着千层饼，看向身侧的思雅。

　　“好好吃饭。”

　　尚思雅直接白了初三一眼，初三最近是越来越贫了。

　　“我觉得有那么一点点的不一样。”

　　杨倩儿喝着自己的小米粥，发表自己的意见。

　　反正从今年这学期开始，易初三身上的变化就没有停止过，自己倒也不大惊小怪。

　　不过……，还是有那么一点点的。

　　比如他戴的这副眼镜看上去蛮文质彬彬的。

　　“大班长就是大班长，眼力就是有独到之处！”

　　“说说哪里不一样？”

　　易初三给予赞誉。

　　“德行！”

　　“不知道！”

　　杨倩儿没好气的白了易初三一眼。

　　“思雅，你们报的超级vip课程，学车应该很快吧？”

　　“这学期结束之前，可以解决？”

　　葛芸和尚思雅说着话。

　　思雅前两天报名驾校了，是那种超级vip课程，一对一专门指点的，晴晴也是那个课程。天籁小说网

　　还有佳涵。

　　好像还有一个大三的。

　　超级vip课程！

　　一对一指点，不用说，练车绝对很快，考试肯定很快。

　　“如果不像大班长一样科目二出现小小的问题，应该没问题。”

　　对于葛芸的这个疑问，易初三给予简练有力的回答。

　　“你……。”

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　杨倩儿一口小米粥还没有入喉，直接呛住了，而后明眸羞愤的看向易初三，哪壶不开提哪壶？

　　自己科目二挂了怎么了？

　　现在不还是过去了。

　　尽管耽搁了一点点时间！

　　“初三！”

　　尚思雅小拳头直接扬起来，而后落在初三的身上，初三……就是欠收拾。

　　就知道瞎胡说。

　　“这个……，我说的是事实嘛。”

　　易初三觉得自己有点冤，着实有点冤。

　　“嘻嘻。”

　　“那你说班长科目三咋样？”

　　葛芸看热闹不嫌事大，为之一乐，而后又问着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1631章 大梦一层免费阅读。https://xs.23sk.com 