    次日，天色刚刚出现一缕曙光，众人就已经整装待发了。

    “大家注意了。现在我们已经进入战区了，所以一切都要注意，不要以为真是什么游玩，一个不小心的话有可能你们的小命就会永远的留在这齐国了。”凌寒冰对着众人说道。

    “是！”众人听着齐齐回应一声。

    “好，出发，留山城！”凌寒冰一声令下，大队人马快速的向着留山城进发而去。

    从山谷出发到留山城也就一注香的时间。此时的留山城一片寂静，完完全全的是去了往日繁华的景象，城门口几个守卫在那里徘徊着，熙熙攘攘的几个民众在那里穿行着。

    “敌袭！”看着远处飞奔而来的人马，门口侍卫一声大喊，然后快速的向着城内跑去，昨晚留山城内的打斗只有一些修为高深的人士明白。现在的留山城就是一座空壳了，如果真有人攻打过来的话不会有太多的时间。

    留山城内城主府，现在修为最高的是一位武尊强者，还是昨天晚上装死才躲过一劫的。当城门口的侍卫将消息报告到城主府的时候，这位武尊强者第一时间的反应就是跑路。这也是没办法的事，昨天晚上的记忆真的是太深刻了，哪怕这家伙是中洲来的也一样。

    城主府的一众护卫看着这位武尊高手忙里忙外的心中一阵纳闷，这是唱的哪出啊。

    “大人，有敌袭。”当中一个不开眼的护卫上前说道，结果被结结实实的一脚踢飞了，后来也就没人敢上前打搅了。

    留山城城门口，凌凤舞等人已经到了城门口了，此时的护卫们早就跑的不知所踪了。

    “呵呵，你说这留山城中还有没有可以看得上眼的？”秦焕笑着说道。

    “你说呢？昨天晚上那么一下，有的话也是些虾兵小将了。”秦殇笑了笑。

    “那还等什么，直接杀进去就是了，砍了那帮子的杂碎。”秦焕说道。

    “额，那个注意下影响，斯文，我们可是秦国来的，还是有一定身份的。”秦殇的话让的秦焕一阵无语。

    “那个齐明轩，现在留山城也拿下了，没什么问题的话我们就直接去齐国帝都吧！”秦焕又说到。

    “额，那个，可以，现在离帝都也不远了，也不知道这燕国的军队已经攻到哪里了。”齐明轩担忧的说道。

    “呵呵，不管攻到哪里，我们兄弟来了也就算是他们的好运到头了。”秦焕的话虽然听起来有点吹牛的感觉，但是还是挺实在的。

    “不管到哪里先休息一会。然后准备出发。”凌寒冰一句话让的众人都放低了声音开始嘀咕起来。

    留山城离齐国的帝都也就一天的路程。如果说所料不出意外的话。现在燕国的军队也在拼命的往齐国的帝都赶路。

    “嗯，也是，这留山城可以说是帝都最后的一些保障了，现在我叔父已经不在了。我们还是赶紧赶往帝都吧！”齐明轩说着。

    “有道理，齐明轩说的对，我们还是尽量早点去帝都，这样的话可以有时间考虑。”凌凤舞也说了一句，只是这句话出来后，居然没人反对。

    “嗯，那就赶紧休息，一柱香后马上出发赶往帝都，这留山城最好留下几人看守，对了，隆德，你去安排下。”凌凤舞对着隆德说道。

    “是，君上！”隆德应了一声然后便离去了。

    “唉，真是没想到这留山城居然也失守了，我叔父他修为也不错的，不应该啊！”齐明轩还在那里难受着。

    “算了，不用想了，人各有命。”秦焕难得出来安慰下。

    “如果不出意外的话，明天晚上我们就可以到达齐国的帝都了，就是不知道帝都现在的情况如何了。”秦寒冰看着地图说道。

    “额，这个，也不知道这燕国的队伍驻扎在哪里。”秦焕开玩笑的说道。

    “这个我虽然不知道具体的，但是大概的我可以推算下。”齐明轩说道。

    “那你就给我们准备一份详细的说明图吧！”秦殇认真的点了点头，让的齐明轩都无法拒绝。

    “呦呵，想不到啊，你小子还可以啊！”秦焕点了点头，众人一脸期待的看着齐明轩。

    “呵呵。”齐明轩笑着摸了摸脑袋，然后开始在图纸上寻找起来，没有多久便在图纸上画了记号。

    “应该就是这个地方了。”齐明轩认真的说道，众人齐齐望去，龙山城，这地方离齐国的帝都应该也就半天的路程左右。

    “齐明轩，你肯定是这龙山城吗？”秦殇问道。

    “嗯，肯定，这龙山城是留山城后离帝都最近的几座大城之一了。”齐明轩点了点头。

    “这样啊，这龙山城的守卫怎么样？”楚青问道。

    “还行，龙山城是我伯父龙山王的驻地，在哪里也有着齐国最强大的军队，龙山军把守。”齐明轩的话让的众人了解了很多，看来这龙山城也是九大城池之一了。

    “既然这样，那我们赶紧出发吧，希望你说的没有错吧，如果在龙山城与来敌碰撞的话，我们还算是快的，至少不是你齐国帝都。”秦殇看了看齐明轩。

    “这次辛苦大家了，事后我一定会好好的感谢大家的。”齐明轩认真的看着众人。

    “切，齐明轩，我们是看着你那些感谢的人嘛？注意了，我们都是因为某人，所以呢，呵呵，你还是想好怎么感谢她吧！”秦焕的话让的齐明轩一阵无言，在这些人中感谢谁都比感谢她容易，没办法，人家的兄弟和至亲都是在齐国的战事中牺牲的。

    “额，这个，我知道了。”齐明轩撇了撇某些人。不过也没在说话了，也不知道他在想什么。

    “那我们下一站就出发去龙山城吧，也不知道这燕国到底是请了什么样的高手，居然这么快，仅仅一个月就拿下了齐国的半壁江山。”秦焕嘀咕着。

    “到了不就知道了，希望不会让我们太失望吧！”秦殇跟着说道。

    “管他呢，赶紧办完事回去，我们可是还有重要的事情没有做完的。”楚青说这话的时候故意看了看凌凤舞。

