    帝战结束了，浩瀚帝威压在每个人的心头许久，但凡身处宇宙中，那便无人感受不到，而今终于退散，震撼大宇宙的征伐有了结果，无论战果如何，皇道争斗都没有再继续下去，宇宙重归寂静，令人有股劫后余生的感觉。

    这个世界已经变得有些荒唐，五百年前成仙路大开，数位至尊出世闯仙路，震撼人间界，动用的力量太恐怖了，一缕就能压塌星河，可就是这样的无上帝力却没有打入仙域，数位不甘心的至尊又发动了血的动乱。

    吞食众生，提取生命精华，滋养至尊的灵魂，为他们延寿。宇宙一时间陷入了血与泪的哀鸣中。天道无情，人有情，有盖世英杰毅然踏入战场，血拼至尊，有曾经守护过众生的古皇逆天复苏，再一次站出，阻止动乱。

    付出了太多的生命后，这场动乱终于被画上了句号，有黑暗的至尊被杀，令剩下的不得不回归，重新自封。众生终于有了喘息的机会，开始繁衍生息，宇宙又兴旺了起来，没有人料到，一个黄金大世就这样悄无声息地来了，万古的天骄都在这一世迸发，一颗又一颗璀璨的新星升起...

    所有人都认为最坏的已经过去了，即将到来的是新的大世。没想到黑暗至尊瞄准了时机，在大家最为懈怠的时刻又悄然出现，好不容易被先贤用血与骨阻止的动乱又发生，大星破碎，银河崩坏，一条又一条古路坍塌，黑暗动乱又来了，人们又陷入无助的悲恸中，这一次没有虚空大帝，亦没有恒宇大帝复苏，守护众生了。

    所有人都陷入了沉默，老兵凋零，新星还未成长起来，青黄不接，这一次似乎只能任由至尊血洗天下，仓皇逃命了......天鬼祖星，神族，人族古路，但凡至尊所过之地，皆是举目破败，难留活口。

    在后世，无数人在猜测，雾霭加身，帝威笼罩的那黑暗之人到底是谁，经历了近百年的讨论，汇聚了各个族群曾经找到的蛛丝马迹，还原的过程与结论得到了所有人的一致认同，最终矛头指向了同一个人！

    八九不离十，恐怕这就是不死山的至尊石皇！

    众所周知，石皇发动了不知凡几的黑暗动乱，更是在攻打成仙路后发动了黑暗动乱，轻车熟路，眼看延寿不能成功，他抛弃了其他至尊，回到了不死山，重新自封。

    但大家都知道，至尊血气枯竭，不能一次吸食足够的生命精华，那么即便是自封也难以长存，他在生命无几的情况下一定会铤而走险，谋划动乱。而当时他已经是自封了将近四百年，黄金大世来临，早已有足够的生命供他吞食了，无人制约，他没有理由不出世动乱。

    而最重要的一点，北斗被毁时有未曾自斩的人族大帝现身，看不惯石皇所为，亲口呵斥，欲除掉这个刽子手！

    不死山石皇与大帝交战，大帝神勇无敌，数招便击败石皇，紧接着轮回海的至尊也出世，卑鄙的黑暗至尊不讲武德，一起对大帝动手，就在这危机关头，大帝丝毫不惧，使出一招浩瀚海洋，任他什么升华至尊，全部葬在了这神圣汪洋中......

    他要是不动乱，怎么会无缘无故挑他打，禁区至尊那么多，为什么非要拿他第一个开刀。所以一定是石皇动乱，大帝不忍众生疾苦意动，石皇来到北斗，大帝出世镇压石皇，石皇不敌呼唤同伴，轮回海至尊出世围杀大帝，大帝强势一举打死至尊。

    可以推断事件过程应该是这样发展的，大致经过就是这样，不少细节没有明确指向石皇，可已经够了。

    综上所述，可证得石皇嫌疑最大，倒不如说肯定是石皇！

    自从证实了人族还有一尊大帝当世，镇杀了至尊，这些年来宇宙各处都在宣扬大帝的功绩，已经无人不知，无人不晓了。人们都纷纷在猜测这尊自古代证道的大帝究竟是何人，是未曾证实死去的无始，还是历史上昙花一现的乱古，到现在也没个答案。

    大帝一举斩杀了两个禁区的至尊，开创了古今未有过的功绩，对世间有大贡献。这已经够了，扫清两个禁区，连当年的虚空大帝也未曾做到，这位大帝一定会在古史上留下辉煌的一页。

    不愧是人族中曾经证道的大帝，听说逼的另一个至尊直接化道，死在宇宙边荒。

    曾误会镇压动乱的大帝是黑暗至尊的圣人也是极为内疚，他们当时并不知道真实情况，以为是禁区至尊分赃不均的争斗，希望过大战的双方两败俱伤，禁区至尊都死光。

    如今已经知道真相，羞愧不已。愧疚之下将大帝当做了信仰，成为了易尘的第一批死忠粉，到处宣传大帝的事迹与荣光。

    而到现在，成仙路后的那场黑暗动乱已经过了差不多五百年了，第二次被大帝镇压的也已经是百年前的了，这些年里，有强者偶然闯入虚空，发现了一处葬地，珍贵的凰木搭建了一个世界，里面竟然有九转仙丹残片。

    细细在外部探查后他居然发现，这里与神话时代的不死天皇有关，很可能是当年传下来的不死后裔，只不过在历史上不知被何人灭族，死的蹊跷。浓郁的帝威遍布，他不敢深入，承受不了气息，仅仅是取了几片凰木碎片便离去，这个仙凰小世界也不知飘向了哪里。

    这人得了一桩大机缘，回归后有人听闻了他的经历，不远万里赶来与其探讨，最终确定这葬地真的是曾经的天皇一脉后裔，种种细节都对上了，消息立刻传遍八荒，引起了不小的动荡。

    地府曾有帝威冲天而起，人族大帝镇压动乱后的那几年有大战爆发，疑似是其内部的至尊争夺神物，大打出手，不顾阴兵阴将，在地府开战。

    在近百年的死寂后，地府突然传来至尊的声音，传遍宇宙。人们大惊，地府深不可测，恐怕有数位至尊共同沉眠，超过了轮回海。

    听说轮回海只有一个至尊，出场就跟石皇一块寄了。

    这位至尊被评为了万古最惨至尊，死的不明不白，一句话都没有，就这样领了盒饭，剧本杀至尊之名响彻北斗，在世间流传。

    紧接着人族大帝就归来，气血澎湃，一看就未自斩。大帝入主了不死山，从此镇守北斗，怕是和禁区杠上了，侠肝义胆，令年轻一代钦佩。

    这件事还闹出了不少笑话，很多人不明觉厉，在黑暗动乱的摧残下变得太过敏感，又以为有大祸要发生，仓皇逃命去了。回来的时候都是一脸狼狈，被嘲笑了许久。

    不知地府的大战有没有大帝参与，击杀石皇后没多久地府便有了大战，而在地府至尊告诫世人之后又紧接着回归北斗，有些太巧了。

    不过众人都没有什么证据，也不相信人族大帝会与禁区至尊有什么瓜葛。大多数人认为是巧合，也有些强者觉得可能是地府为祸世间，那场地府之战就是大帝参与的，为了铲除这个毒瘤。

    他们的理由也十分充沛，原先猖狂的阴兵过道自从那场大战后，距今再也没有发生了，这分明就是地府听话了的象征。

    ......

    太多的疑问与真相估计只有亲身体会过的这位人族大帝知晓了。有人想一睹大帝真容，询问往日的战绩，可不死山无人能入。他们在一位老圣身后伴随他跪了许久，却依旧不得入内，只能失望而回。

    每天都有一茬的人前来不死山，见到这位老圣，与其一同跪地而拜，或一言不发，或妙语连连。可最终都是垂头丧气，相伴离开这里。

    这位老圣自大帝入主不死山后便一直跪在这里，不明觉厉，人们和他搭话也是不加理睬，只当他是一个执拗老人，一笑而过。

    北斗近日又要重新举办一次英雄宴了，当年那些稚嫩的青年如今也已经创下了赫赫威名，站在了不同的高度。数年前的大帝回归令这场英雄宴暂时中止了，各个神子都被传音要求速速回归，大变或将发生，圣地也是进入了紧急状态。

    棁灵圣子的圣体往事还未曾说完，圣体叶凡做出的辉煌事迹着实令人神往。近些年星空中也传来了许多消息，杨熙，花花等与圣体有牵连的人也进入了众人的视野。

    这些年轻的神子这才猛然惊呼，如同发现了新大陆般喜悦，求大人物牵线搭桥，帮自己结识这些传奇人物，了解到了更多更全面的信息，对于英雄宴都是有备而来，干货满满。

    如今大帝再度出行，第一次踏出不死山，便引发了帝战。群雄目光都聚焦在了这次事件上，期待见证一段历史。镇压动乱的英姿无法再现，这次一定不能再错过了。

    北斗也激起了热烈的讨论声，大小修士，家家户户都讨论了起来。大帝对他们就如天，一举一动都会影响到他们，不论好坏，与大帝相关的事情总是会成为焦点。

    此刻的易尘在哪里？已经打完了帝战，应该回归才是，可为何北斗迟迟没有见到他的踪迹......

    一颗帝星内，两位无上存在互相对峙着。

    准确地说是一位无上，另一个只是一段残念，持续不了多久便会消散。前身也曾踏足帝道领域，可惜已经坐化，只留下这一道残念与帝兵守护族星。

    “我只想让族孙们无忧无虑地活下去，高抬贵手吧。”

    一道声音无奈道。细细听来，这声音也曾在北斗出现过，眉目一转，赫然是不死山出走的另一位老至尊。

    此刻的他在说着好话，请易尘放过这里。他做梦也没有想到，居然会是易尘第一个找上来。帝者天然屏蔽推演，凭借易尘一人想找到这里几乎是不可能，但没想到他真的是一个人来了。无人陪同，仅仅凭自己就找到了这处他布置了良久的偏远之地。

    石皇曾经详细记载过他，这老圣灵的习性与能力自然被如今的易尘所知晓，仅凭易尘对宇宙的熟悉程度，他仅仅耗费了半天，在大战后踩了几个点便找到了这里。

    “无需多言，我对他们没有兴趣，帝经和仙泪绿金交出来，拿到我立刻走人。”

    易尘双眼如剑，射向这段残念。他此次就是为了这个仙金而来，未来成帝的圣灵，无论如何都不能放过。

    “原来如此，你想借它研究长生之秘，寻求圣灵法钻研下一世。”神念颇为震撼，明显产生了波动。

    他仔细推敲后便笃定易尘所为为何。怪不得要杀石皇，帝兵也将那股大战里的圣灵气息告诉了他，加上自己就是三尊圣灵，钻研帝经，观察仙泪绿金灵，长此已久未必不能让他活出第四世，易尘在逆天，若是成功了在古往今来的强者中都是屈指可数的。

    “只要你放过这里，那便都可以给你，我还可以将自身圣灵特殊的天地感悟告诉你，请你将这里忽视掉。”

    半晌后，神念做了决定。他无法阻挡易尘，那便在这方面最大可能满足易尘。反正易尘需要的东西，他生不带来死不带去，交给族人也会是灾难，不若现在就拱手相送，以退为进，保住祖星。

    易尘答应了他，随后神念中射出一道流光，汇入易尘的识海。这正是这位圣灵毕生的感悟，虽然不是实物，可却更为珍贵。这样特殊的馈赠天下可能独此一份了，对易尘而言也是十分的珍贵。

    易尘带走了仙泪绿金，这段路程也就到了重点。收获了两颗圣灵，一份这一族的感悟，还有羽化尸体，加混沌神土及不死药，附带数量繁多的仙金宝药，不可谓不丰。

    他脚踩黄金大道，自宇宙边荒而来，重归北斗。

    五百年的岁月，就这样消逝了。对他漫长的人生如沧海一粟，却意义重大。如他也是万分感慨。先是获得金手指，前世真灵觉醒，知晓了自身命运，可唯一能寄托希望的金手指瘫痪，一点用都没有。

    人生大起大落，他只能继续沉睡。在仙路大开后一举搏命，惊险万分地活出第三世。寿命无忧，危机却并未解除。他知晓后世有多么可怕，这样的实力根本活不了多长时间。

    他不想死，好不容易知晓了未来，有太多的隐秘等着他揭开，不踏足那祭道他岂能甘心。

    内视识海中的祭坛，他毅然发动了黑暗动乱。准帝的一滴心头血蕴含的能量不知要多少神药才能及。这是最为明智的选择，宇宙间的强者大多被他击杀，成为了第一笔的资粮。

    未创办的道宫，神组织，凰巢...他甚至将手伸到了禁区，屠戮了石皇与地府。而今羽化也被诛，祭坛所需的能量终于将要补齐，将要现出真正的伟力。

    他所做的一切都是值得的，终于是到了这一步。玄幻世界，一切以利益为先，强者眼里弱者没有尊严可言，蝼蚁的生命都是脆弱不堪的，残酷才是这个世界的写照。

    今日他若不以众生为代价活命，他日弱者被强者欺凌而死的时候，谁会施以援手，胜者通吃，他若登顶至高一切都将改写。

    众生助我先行，我必将渡尽众生。从众生之中来，再回到众生中去。

    真的到了那个境界的话，他不会惺惺作态，更不会冷漠无情，凌驾众生，高姿态地视众生为蝼蚁。不会如那些虚伪之人一般，将一切悲惨当做理所应当，以一切苦痛当做命中注定。

    轮回之中世间万物都应平等，不分高低贵贱，映照诸天，人们将重新生活在一个欢颜盛世，不再受环境压迫。

    终有一天，他会脚踏轮回路，挥袖逆世间！

    ------

    起点的推荐是根据追读来算的，拜托各位书友支持一下，每天点点最新章节，保持下追读。

