    欧西里斯的天空龙传来一声悲鸣，梅卡尔肆无忌惮地展现自己的权柄，雷电的力量在他的手中尽情展现。

    雷电与雷电的冲击在撒丁岛的上空中响彻，整个撒丁岛甚至意大利夜晚的上空都成为一片白昼。在希腊神话中宙斯作为神王拥有的权柄正是祂的的雷电，雷电既是他的武器也是他的威严和象征，他用雷电战胜泰坦，战胜任何不肯臣服于自己的敌人，同时用雷电阻挡诸神的争端，而梅卡尔在远古人类的传说中形象与宙斯高度重合，甚至可以说他自己就是宙斯的原型。

    欧西里斯的天空龙作为神王奥西里斯的化身，尽管同样拥有着雷电的权柄，可是比起力量和层次是逊色于梅卡尔的，因此梅卡尔的胜利是理所当然的。

    “吾已经说过了，作为屠龙的英雄，任何龙类都不可能是我的对手。”

    梅卡尔的拳头砸在了欧西里斯的天空龙身上，红龙痛苦的悲鸣原本气势恢弘的神之化身呈现出垂死的征兆，红龙在天空中盘旋着看上去随时都有掉下来的可能。

    威廉看着天空中的天空龙，擦拭着自己嘴角上的鲜血，即便是召唤出了欧西里斯的天空龙，可是当梅卡尔的攻击打在了天空龙的身上，威廉依然感觉到自己五脏六腑都遭受到了严重的打击。

    自己之所以能够驾驭住天空龙的力量，正是依靠鼠符咒、太阳金经、亡灵黑经等道具的帮助，这不是他自己的力量。

    “永别了，小鬼，永别了红龙！”

    梅卡尔挥舞着拳头，灌注着自己全部的神力向着红龙的身上砸去，只是这样就结束了。

    天空龙作为奥西里斯的实体化身，召雷弹作为他冥王的权柄，梅卡尔无法豁免，给他带来了不小的麻烦，可是也就仅此而已，正如同他无法忽略奥西里斯的权能，而奥西里斯同样无法忽略他的权柄。

    天空之中电闪雷鸣，一阵霹雳闪过，原本在天空中蜿蜒盘旋的红龙浑身上下化作无数的光点粒子，最终变成了透明的存在，彻彻底底消失了。

    威廉嘴角吐出大口大口的鲜血，肚子里一阵翻江倒海，仿佛五脏六腑在身体里都彻底碎了，而他吐出来的不是鲜血，而是自己的内脏。

    “小鬼，你很勇敢，居然敢于挑衅神的威严，现在就该轮到你接受神的制裁了。”

    梅卡尔看向站在地面上的威廉，就在刚才击倒了天空龙的瞬间，他就明白了，面前的少年并不是神明，也不是地上的魔王，而是一名彻彻底底的人类。

    人类居然有胆量向着身为神灵的自己挑战，人类居然敢从神灵那里骗来力量来使用。

    梅卡尔一瞬间想起了那位在神话中欺骗了众神，给人间带来火灾也带来灾厄，最终被宙斯绑在了山上，永生永世都在受罚的骗子。

    普罗米修斯。

    “我给予你勇士的死亡，死在吾的手中，这就是对于你最大的奖励。”梅卡尔说道，手中出现了狼牙棒的武器毫不留情地对准着威廉的头顶上，只要他愿意随时都能落下来，了结威廉的生命。

    “钢铁的狮子啊，吾附以叹息及愤怒之言灵于其身。使之寄宿神之子及圣灵之恸哭，浴以圣者最终之血，在此显现圣枪朗基努斯——！”

    艾丽卡看着那即将落下来的武器，唱出绝望一般的言灵，艾丽卡的爱剑“狮王之心”在一瞬间就聚集了言灵，这是充满禁忌的咒语，想要对付神明就必须使用特别的方法。

    地上制造的武器是不可能伤害到神明分毫的，不论是刀剑亦或者枪炮甚至化学武器都不可能给予神明半点神明，神是这个世界规则外，无法用常识来形容来束缚的超自然存在，他们存在本身就是不朽的。

    因此无法伤害神明，也就意味着无法反抗神明，无法对抗神明。

    “魔女，不得不说你真的是充满胆量，就像你的主人一样，竟然敢向着我挥剑，如果是我的时代，那么我一定会恩宠于你。”梅卡尔见着向着自己挥剑的艾丽卡，脸上带着惊奇的神色。

    仅仅是一个威廉就向着他挥剑的话，那么他并不觉得惊讶，在梅卡尔看来，威廉是男性，是战士，即便是通过道具，通过某种欺骗的方法得到了神明的力量，也足以说明不他所拥有的实力。

    可是艾丽卡这个柔弱的女生，一位魔女居然有胆量向着神明挥剑，为了保护自己的主人向神发出挑战，不得不说这让他开始正视面前的这位魔女了。

    艾丽卡一把抓住威廉，纵身躲过了梅卡尔大棒的攻击，手中的爱剑在言灵的作用下，化作了长枪刺在梅卡尔的手臂上。梅卡尔收回自己的手，手臂上出现金色的鲜血。

    朗基努斯之枪，基督教的圣物之一，它和圣杯的地位几乎是等同的，在耶稣最后的晚餐之后，耶稣被门徒犹大出卖，被罗马皇帝的人抓住绑在十字架上，是一位叫朗基努斯的罗马士兵用手中的枪刺进了神子的体内，杀死了神子。

    朗基努斯因为双眼沾染上了耶稣的鲜血因此恢复光明，他深信神子的身份，在耶稣复活之后，朗基努斯的长枪也因此成为了圣枪，拥有杀死上帝的力量。

    艾丽卡通过言灵，借用朗基努斯圣枪的力量，让她的爱剑拥有着和圣枪近乎同等的诅咒，即便是梅卡尔被刺中也不会毫发无伤。

    “你真是一个忠诚的仆人，你拥有向我挥剑的勇气，那么我承认你是一位战士，只是我是不可能再让你伤到我了，你和你的主人都只有死，如果你愿意臣服于我，就如同无数女子匍匐在我的脚下，那么我可以放你一条生路。”

    梅卡尔看着这位一手抱着威廉，一手拿着长枪的少女，眼神中是某种火热的情绪，那是一种对于美丽事物的占有欲，如果仅仅是美丽，那么梅卡尔绝不会多看艾丽卡分毫，可是既美丽又拥有战士一般勇气的美少女就真的难能可贵了。

    艾丽卡对于梅卡尔的招揽不无所动，内心里却在犯愁，威廉现在情况并不好，现在应该赶紧逃走，可是他们两个现在已经被梅卡尔给盯上了，根本就躲不开。

    怎么办。

    “威廉，你现在情况还好吗？”艾丽卡摸着威廉的鼻子，内心里一阵冰冷，没有气息。

    怎么会这样，难不成死了。

    “哈哈，看来你的主人已经死了，他的身体里已经没有灵魂了，这下子你就没有办法再拒绝我了，接下来我可要好好享受你…….”

    梅卡尔哈哈大笑，他发现到什么，正准备有所行动，突然间一阵巨大的霹雳闪线。

    那是一发雷霆。

    那是来自奥西里斯的裁决！

    这怎么可能，欧西里斯的天空龙不是被我杀掉了吗？

    难道欧西里斯的天空龙没死？

    不对，不是没死，是复活了。

    埃及神话中的冥王奥西里斯可是死而复活过的。

