    “那个女孩子是谁啊？”

    “长得好可爱啊。”

    “我怎么不知道我们学院里有那样的女孩？”

    操场上，一个个正在晨练的学员便纷纷交头接耳了起来，神色间充满着激动及亢奋。

    不仅是这些学员而已，连拍着苏明的叶白都是满脸的激动，手指指着前方，一副屌丝样。

    苏明看着叶白所指的方向，倒也不是不能理解他及周围的学员的心情。

    毕竟，那个女生就这么突然的闯进了操场里，也闯进了不少人的内心。

    那是个长相精致可爱得仿佛瓷娃娃一样，让人看一眼就好感大生的女生。

    女生身高不高，四肢也很纤细，一头乌黑的及腰长发却非常的飘逸，在背后晃来荡去，令得少女周围的空间都犹如变成了一幅画一般，多了不少的唯美感。

    此时，这个女生正和两个似乎是舍友关系的同伴一起，一边走进操场，一边有说有笑，似乎是一起来晨练的。

    吸引了大多数人目光的正是少女脸上的笑颜，非常的可爱夺目，还有着一对小酒窝，像极了男生们心中梦寐以求的邻家妹妹。

    看到这样的一个少女，苏明相信，此时此刻的男生心中大概只有一句话。

    “AWSL。”

    叶白直接捂住自己的心脏，将那句话给吐露了出来。

    其余的男生们也被那无敌的笑颜给击穿了似的，一个个的都捂住了心脏。

    别说是男生，就是女生们都受不了的样子。

    “我的天啊，这个世界上居然还有这么可爱的孩子吗？”

    “我妹妹跟她比起来，简直像极了来这个世界混口饭吃的。”

    “好像抱抱她，捏捏她的脸，给她穿可爱的衣服啊。”

    “我们去跟她打个招呼吧。”

    说着，许多的女生都按捺不住心动，向着那少女的方向跑去了。

    “我...我们也去吧？”

    “别了吧。”

    “我不敢啊。”

    “刚流了那么多的汗，现在凑过去，一定会有味道吧？”

    “还是先回去洗澡吧。”

    “走走走。”

    男生们一边望眼欲穿，一边又各种顾忌，尤其是那些猎人学部的糙汉子，平时一个比一个豪迈，现在居然跟个小女生一样扭扭捏捏的，让苏明看了都觉得一阵腻歪。

    “我...我们是不是也该回去洗个澡啊？”

    叶白抓着苏明，一脸心动又紧张的模样。

    毫无疑问，这货也沦陷了。

    “洗你个锤锤，要洗你自己回去洗。”

    苏明没好气的拍开叶白的手。

    虽然不是不能理解他的心情，但让苏明跟着一起犯二，苏明就敬谢不敏了。

    还回去洗澡呢，你要不要干脆去吹个头，做个发型，好好化化妆再来啊？

    “那个女生是谁啊？为什么从来没有在学院里见过她呢？”

    叶白也没有在意，反而望着变得热闹起来的少女那边，露出了确确实实“AWSL”的表情。

    “谁知道？或许是新生吧？”

    苏明不由得悄悄远离了叶白一步，只求别人别把自己跟这个看起来很猥琐的家伙当成一路的。

    这时，旁边突然有人钻了出来。

    “我这里倒是有最新消息，想知道吗？”

    雷浩没有任何前兆的窜了出来，脸上挂着奸诈商人般的笑容。

    “什么最新消息？快说！”

    叶白立马被吸引了注意力。

    “这可是我好不容易从学姐那里得到的消息哦？”

    雷浩暗示了起来。

    “否说了，雷哥，你这个星期的伙食我全包了！”

    叶白变得义薄云天，财气十足了起来。

    “好！够爽快！”

    雷浩也不墨迹，当场说明了起来。

    “她叫安子衿，今年17岁，跟苏明这小子说的一样，是今年才入学的新生，生日是5月4号，专业是术士，也就是说，她是术士学部今年的新生，而且还是新生当中成绩最好的首席。”

    雷浩的话音才刚刚落下，叶白就又激动了。

    “她是我们术士学部的学妹？太好了！”叶白握紧了拳头，兴奋的直叫唤，道：“我们术士学部终于也有能和许芊芊一较高下的系花了！”

    没错，叶白已经将安子衿当做术士学部的系花了。

    当然，术士学部并不是肤白貌美的女术士，长得水灵好看的人也是能够扎堆的，数量甚至隐隐的比猎人学部那边的多。

    因为术士是觉醒了灵性体质，能够自然生成灵气的存在，所以，术士里面基本没有长得难看的，尤其是皮肤，一个比一个白，一看就知道是老天爷赏饭吃才能有这样的肤质。

    看叶白就知道了，整个人都白白净净的，其余的男术士亦差不多，想从里面挑出个长得黑一点的出来都极有难度。

    苏明以前也长得像个小白脸似的，秀气得比女生还女生，在家里可谓是人见人爱，直到后来实在忍受不了自己那小奶狗的模样，方才花了大力气去锻炼身体，健身，晒太阳，让自己看起来不那么娘了。

    即使是这样，苏明亦是一直都黑不下来，肤色依旧是偏白的那种，长相更是不差，要不是腿不够长，怕是都能去韩国出道当欧巴了。

    而连男生都这样了，术士学部里的女生的姿色如何，那是可想而知的。

    只可惜，猎人学部那边有个许芊芊。

    许芊芊光环太亮，长得更是漂亮得不像话，好像开了挂似的，一个人就直接压过了猎魔学院里的所有女生一筹，让术士学部那么多漂亮的学姐都被压得没了脾气。

    有鉴于此，术士学部虽然美女很多，甚至比猎人学部那边都多，可就是找不出一个可以和许芊芊媲美的。

    直到今天，安子衿的出现，方才让术士学部看到了希望。

    苏明想起昨天许芊芊的表现，只感到手腕都隐隐作痛了起来。

    当下，苏明也重重的点头。

    “压！给我狠狠的压过那个许芊芊！”

    安子衿这一股，我苏明买了，梭哈！

    可惜，雷浩不服了。

    “安子衿确实很可爱，但也只是可爱而已，想压过我们猎人学部的许芊芊还差得远呢！”

    雷浩表示，自家女神才是最美的那一个，无敌！

    “谁说的？”

    叶白立刻杠了起来。

    两个平日里一起出生入死的小伙伴，这会却为了彼此的女神开始互喷了起来。

    那场面，实在是太肮脏了，苏明表示自家不屑于与他俩为伍。

    只是...

    “安子衿...吗？”

    苏明摸了摸自己的下巴，若有所思了起来。

    不知为何，他总感觉自己好像对这个名字有点印象的样子。

    但苏明也没有多想。

    这个世界上，名字像的人多了去了。

    或许，自己过去是碰到过有相似的名字的人，甚至是一样的名字的人，那也说不定。

    “嘛，反正跟身为龙套的我没有关系。”

    苏明便放弃了思考。

    他不是不馋可爱漂亮的小女生，只是看得很开而已。

    还是那句话，他是准备苟到天下无敌再出世的男人。

    到时候，自己要什么女人没有？

    现在，自己还在发育当中，没权没势还没钱，真去碰这些所谓的女神，不得玩命去舔啊？

    还有可能舔不到呢！

    与其这样，还不如等自己以后牛了再来考虑这些儿女私情。

    那个时候就不是自己舔别人了，而是别人来舔自己。

    至于现在嘛...

    “女人，只会影响我发育。”

    ......

    与此同时，在操场的另一边，被众多人给包围住的安子衿一边礼貌的和学姐同学们打着招呼，一边迎来了一阵手机铃声。

    “抱歉，学姐们，我去接个电话。”

    安子衿向着一众学姐展露笑颜，带着小酒窝的可爱笑容直接击坠了在场所有人。

    “去吧，小子衿。”

    “别在意我们，我们在这里看着你就已经满足了。”

    “之后记得跟学姐们来一趟宿舍哦？”

    “学姐们会好好招待你的。”

    学姐们的热情，让安子衿的笑容都变得有些勉强起来了。

    回想起这阵子，自己的室友们也和这些学姐们一样，天天抱着自己蹭，给自己换各种各样的小衣服的遭遇，安子衿差点没有逃跑。

    当下，安子衿连忙告退，跑到一边，接起了电话。

    来电的是安子衿的妈妈。

    “妈妈，你又打电话过来了啊？”

    “不是，不是嫌你啰嗦啦，只是你一直打，别人知道了，还以为我是离不开父母的孩子呢。”

    “我知道你是担心我在这边受欺负，但我真的没事，室友们对我很好，学姐们也很好，就是有点......嗯，热情。”

    “好了，我知道了，真的有事的话，我会和苏叔叔跟苏阿姨联系的。”

    “叔叔阿姨不是说过了，哥哥也在这里的吗？”

    “嗯，我会跟哥哥联系的，你放心的。”

    “那我挂了，掰********ye~Bye~。”

    两分钟以后，安子衿顺利的挂断了电话。

    “妈妈真是的，操心过头了啦。”

    安子衿吐了吐舌头。

    她也知道，自己的妈妈是在担心自己。

    毕竟已经很久没有回陇曜市了，爸妈又不在这边，自己举目无亲的，长相又容易招惹别人接近自己，父母会感到担心，那也在所难免。

    不过，安子衿并不担心。

    因为，她在这座城市里，并不是真的没有依靠。

    “不知道哥哥现在怎么样了，是不是还记得我呢？”

    安子衿想着过去的童年玩伴，一下子也是开心了起来。

    “要等我去找你哦，苏明哥。”

