    谭公，谭婆，赵钱孙是成名已久的武林前辈。

    往日里，旁人哪个不卖他们三人薄面。

    没想到，今日却魂归九幽，落得个身首异处的下场。

    即使众人对他们三人不满，此时也不免心中戚戚。

    “王姑娘，可满意了？”

    乔峰远远地拱了拱手，其身后的四大长老也都一脸凝重。

    王语嫣出手之快，不过几个呼吸，谭婆三人便毙于掌下，就连乔峰也来不及救援。

    面对王语嫣这样的绝顶高手，即使乔峰自问不落下风，但他还有更重要的事要做。

    今天丐帮发生的一连串大事，已然让他心中警觉。

    现在，也没有多余的心思和王语嫣纠缠。

    一旁的全冠清心中对乔峰的做法不满，认为他让丐帮丢了面子。

    至于徐冲霄则胆小如鼠，虽然人是他邀请过来的，却不敢出言嘲讽王语嫣。

    生怕这个杀神一言不合出手。

    “乔帮主，请自便。”

    王语嫣回到阿朱等人的身边，既然乔峰不出手，她也乐得清闲。

    “智光大师，三十年前雁门关一事，你也参与其中，咱们请你来此，是请你说一说信中之事。”

    徐长老咳嗽两声，将众人注意力拉了回来。

    乔峰心道：“素闻智光大师德高望重，决不会参与隐害我的阴谋，有他老人家到来，实是好事。”

    一旁的智光和尚听到雁门关这几个字，脸上忽地闪过了一片奇异的神情，似乎又兴奋，又恐惧，又是惨不忍睹，最后则是一片慈悲和怜悯，

    念了两声佛号，叹道：“杀孽太重，杀孽太重！此事言之有愧。众位施主，乱石谷大战已是三十年前之事，何以今日重提？”

    “只因此刻本帮起了重大变故，有一封涉及此事的书信。”

    徐长老说着，便将那封书信递了过去。

    智光将信看了一遍，从头又看一遍，摇头道：“冤家宜解不宜结，何必旧事重提？依老衲之见，将此信毁去，泯灭痕迹，也就是了。”

    徐长老道：“本帮副帮主惨死，若不追究，马副帮主固然沉冤不雪，敝帮更有土崩瓦解之危。”

    二人一言一句交谈着，除了知道内情之人，众人却如同听天书一般，不知他们卖的什么关子。

    智光大师叹了叹接着说道：

    “三十年前，中原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去。”

    一时间静默无言，众人听到这里，明知是三十年前之事，却也不禁心中怦怦而跳。

    “试图挑起两国战争，从而谋利，不得不说慕容博的手段太低下了。”

    王语嫣微微侧目，慕容博为了复燕，可谓是手段频出，但这种手段在她看来无异于痴人说梦。

    随着智光大师说完往事，乔峰，颤声问道：“智光大师，那……那少室山下的农人，他，他，他姓什么？”

    智光道：“你既已猜到，我也不必隐瞒。那农人姓乔，名字叫作三槐。”

    乔峰大声叫道：“不，不！你胡说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我，

    我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？我……我……三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说……”

    乔峰一时间热血上涌：“你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造了这番言离出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼我？”

    他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。

    其实乔峰到了这时，心中已有七八成信了。

    徐长老道：“多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”

    他扬了扬手中那信，续道：“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主，乔帮主，你不妨自己过一过目。”

    说着便将书信递将过去。

    乔峰正要伸手去接，却没料到这位德高望重的老僧，将信尾名撕了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。

    乔峰怒喝一声，“你……你干什么？”

    智光微微一笑，说道：“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。”

    “这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”

    乔峰见他垂眉低目，容色慈悲庄严，心下虽是悲愤，却也不由得肃然起敬.

    说道：“是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。”

    正值此时，康敏突然开口，一番话直指是乔峰杀了马大元。

    她天性放荡，在洛阳百花会中爱上乔峰，而乔峰没有正眼瞧她，因此怨恨乔峰。

    乔峰对康敏不假辞色，一直怀恨在心，如今她要让乔峰身败名裂，想到此处，眼中闪过一抹快意与恨意。

    乔峰缓缓转头，瞧着这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子，说道：“你疑心是我害死了马副帮主？”

    康敏装作一副柔弱无辜的模样，眼中满含泪水。

    “妾身是无知无识的女流之辈，出外抛头露面，已是不该，何敢乱加罪名于人？”

    “只是先夫死得冤枉，哀恳众位伯伯叔叔念着故旧之情，查明真相，替先夫报仇雪恨。”

    说着盈盈拜倒，竟对乔峰磕起头来。

    她没一句说乔峰是凶手，但每一句话都是指向他的头上。

    而后拿出折扇诬陷乔峰，说他意图偷取书信，却不小心掉落折扇。

    王语嫣听着只想笑，这般拙劣把戏，也来糊弄众人。

    阿朱仰慕乔峰，正欲开口帮乔峰辩解。

    却没想到王语嫣拉住了她的衣袖，阿朱疑惑的看了她一眼。

    “你说什么都没有用，他们是铁了心要罢免乔峰的帮主之位。”

    这一番话让她对丐帮中人更加气愤，也担忧乔峰。

    乔峰不由感到心力交瘁。

    他抱拳向众人团团行了一礼，说道：

    “青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了，乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀。”

    “帮主别走！”

    “丐帮全仗你主持大局！”

    “帮主快回来！”

    众人群相愕然之际，跟着便有人大呼起来。

    忽听得呼的一声响，半空中一根竹棒掷了下来，正是乔峰反手将打狗棒飞送而至。

