    陈德城皱眉：“任狂，你已经是强弩之末，何必呢？”

    “为了人类的未来，牺牲自己，不好么？”

    “至少，我可以答应你，为你史书留名。”

    任狂眼神微微一眯，不再说话。

    此刻的他，看似萎靡，其实有一部分是装的。

    刀意太强，不光是破坏了他的意志海，还伤害了他的身体。

    但在九星牵魂花的治疗下，其实很快就能愈合。

    但任狂并没这么做。

    他真正要恢复的，是灵魂。

    否则，何须和这些人废话？

    此刻，还魂丹的药力已经彻底化开，将灵魂矩阵修复了一些。

    这些人，想吃他。

    他岂能束手就擒？

    唯一庆幸的是，对方没有五星强者。

    三名四星巅峰，三名后期。

    一些中期和初期，可以忽略不计。

    其实，这个配置，杀五星根本没难度。

    但陈家人太谨慎，并没有一拥而上，而是在试探确认。

    他此刻的外形，太有欺骗性了。

    此刻，他们已经确定，任狂没有任何威胁性。

    要是将任狂炼化，获得他的天赋和记忆，必将成为陈家弟子翻身的资本。

    背碑人，太让人眼热了。

    不仅可以带走石碑，还能更进一步，甚至控制石碑。

    在玄机门的秘典中，就曾经记载过这样的奇迹。

    人碑合一，将不死不灭。

    这个秘密，知晓者太少。

    感谢老祖提供的血丹秘法。

    吞噬任狂，晋级五星，融合石碑，天下无敌！

    陈德城的心，猛烈跳动起来。

    看向任狂，呼吸急促，双眼血红。

    任狂向暗黑深处看了看。

    陈德城道：“仙尊，都这时候了，您就别想着逃了，逃不了的。”

    “谁说我要逃的？”

    任狂眼神中，似乎有一把刀掠过。

    他吐气开声，发出一声暴喝：“狂刀，斩！”

    轰！

    一声来自灵魂深处的震荡之音，回荡在每个人的脑海。

    任狂的手，徐徐抬了起来。

    似乎画筒有万斤重。

    他青筋暴露，汗珠大滴答滴滴落。

    陈德城一怔。

    任狂，已经虚弱到连画筒都抬不起来，还吼这么大声，吓唬谁呢。

    这个念头，只是一闪。

    眼前，突然涌现出一道巨浪。

    灿烂无比的光芒瞬间占据了他的双眼。

    随后，一片空白。

    再然后，宛如黑幕缓缓拉上。

    他的世界，彻底落寞。

    狂刀，开天辟地！

    这一刀，汇集了任狂所有的魂力灵力和意志力。

    瞬间爆发。

    前方一切，被撕裂。

    陈德城的身体，无声无息，裂开成两半。

    周围的四星强者，连一声惨叫都没发出，都被凌厉无比的刀气斩成碎片。

    一刀，毁灭一切。

    三名中期，三名后期，加上七八个初期，全部在一刀之中化为碎片。

    而此刻，任狂的动作，还在拨刀。

    画筒为刀，从虚无刀鞘抽出，不过才一半罢了。

    可一半的刀芒，却已经斩杀一切生灵。

    没有五星修为，甚至连刀芒都扛不住。

    敌人虽然死亡，但任狂这一招，却还没真正爆发出来。

    也必须爆发出来。

    否则，反噬，瞬间会将他撕裂成碎片，比陈德城等人更惨。

    轰！

    任狂一声狂吼，狂刀，终于完整展现出来。

    惊天刀芒，凌空五十米，成为暗黑领域中闪亮的焦点。

    似乎所有的一切，都被灿烂白光禁锢。

    天地之中，只有这一刀存在。

    刀芒落地。

    地面就像是腐朽一般，纷纷爆裂。

    轰！

    最后，竟然蔓延千米，狠狠冲击在大门之上。

    那超合金大门，无声无息便已经裂开。

    整个地下长城，似乎都在颤抖。

    恐怖的波动泛起。

    大地如同巨浪在起伏不定。

    轰隆隆！

    岩石纷纷掉落。

    洞窟，彻底被堵上。

    任狂呆若木鸡，站在原地，一动一动。

    当。

    画筒掉落在地。

    他却毫无所觉。

    出口被自己一刀给毁掉了？

    这一刀的威力，简直骇然听闻。

    任狂看着周围，仿若做梦。

    这真是自己斩出来的？

    一刀，抽空所有力量。

    太疯狂，太可怕了。

    此刻的任狂，连一个一星武者，都能轻易杀死他。

    他咧嘴一笑，越来越大声。

    随后，倒在地上，不断喘息。

    仰起头，他看向长城缺口。

    哪里，也有一道隐晦的波动传来。

    似乎，有些亲切。

    同根同源的气息。

    是霸刀！

    下一刻，震动越来越强。

    轰！

    一声爆响。

    城墙，跨了。

    任狂难以置信。

    坚硬无比，还拥有防御法阵的古老城墙，竟然开始坍塌。

    瞬间，就出现了一道巨大的缺口。

    嗖！

    一道凌厉无比的气息，突然从废墟之中飞了过来。

    任狂心弦剧震，有些难以置信。

    那是霸刀，但似乎……变大了。

    原本砍在城墙上，不过三丈多长。

    但此刻，何止三丈，三十丈都不止。

    这样一把大刀，笔直的斩向任狂。

    就算任狂全胜之时，也不可能避开。

    窝巢，完蛋了。

    任狂瘫软在地，眼睁睁的看着百米巨刀，当头斩下。

    灿烂白光，让人几乎无法睁眼。

    朝闻道夕死足矣。

    自己能见识到如此惊艳一刀，死也无憾了。

    任狂没有闭眼。

    就算是死，他也要死在灿烂的刀气之中。

    但，片刻过后，他满脸古怪。

    自己，竟然没死。

    而周围依然一片迷蒙。

    霸刀，不见了。

    不，不是不见了，而是进入了他的身体。

    任狂内视，目瞪口呆。

    霸刀，竟然出现在身体内部，扎根在九星牵魂花的根部。

    一向霸道的九星牵魂花，此刻却乖巧得像个娃娃。

    正在将大量的精血之力，输送给霸刀。

    这混蛋，也不见主动输送点精血给主人。

    没见到老子重伤了么？

    任狂骂骂咧咧，嘴角却是不由裂开，笑得见牙不见眼。

    这绝对是至宝。

    看样子，是自己领悟刀意，得到了霸刀的认可。

    不管九星牵魂花愿不愿意，任狂强行抽调能量，补充消耗。

    四野寂静。

    原先还有些暗黑异兽在远处游荡，这一刻去，却是被吓得逃出很远很远。

    刀意爆发，太可怕了。

    基地外，数道人影正破空而来。

    “什么情况？我竟然感知到了霸刀的气息？谁能引动刀意？”

    一名老者身穿黑袍，眼神无比凌厉。

    他看向基地地下深处，似乎可以透视一般，露出惊容。

    这名刀客，正是拦路人之一陈天风。

    陈天风比陈德森等人高一辈，比陈一名第一辈。

    近百岁的人，看起来却不过六七十罢了。

    这些人早年就已经离开了陈家村，对外宣称要不是失踪，要不就是死亡。

    此刻，却是齐齐出现。

    因为，陈一名出关了。

    陈家，再也不必藏头露尾。

    另两人也是同辈之人，实力在五星三段左右。

    其中一个胖，一个瘦，形象鲜明。

    胖的叫陈天宝，算是三人之中的大哥。

    老二陈天福。

    老三，则是陈天风。

    虽然不是亲兄弟，但却是老一辈仅剩的几个精英。

    陈天宝看似肥胖，但却无比灵活。

    身子居然漂浮着，似乎没有重量。

    他脸色凝重的道：“老三，你说的是真的？霸刀，真的动了？”

    陈天风肯定的道：“绝对动了，我是练刀的，对霸刀的气息非常敏感。”

    陈天福皱眉道：“这怎么可能，你不是说，霸刀被古人封印，很难解封么？”

    陈天风道：“反正这一个月来，我用了各种方法，都不能激活。”

    “或许，现在时机已经到了，霸刀该出世了。”

    他喜滋滋的道：“咱们三兄弟战死沙场，喜获新生，现在更是即将得到洪霸天的宝物，这运气，简直逆天。”

    老大陈天宝道：“老三，这一个多月来，你每日以精血浇灌霸刀，几乎把我们几十年来的积蓄消耗一空，要是再不能成功，血河大哥可是会生气的。”

    提起血河大哥，三人顿时收起嬉笑之色。

    哪怕是只是名字，都让三人尊敬无比，差一点立正敬军礼。

    要不是血河将军，三人早已经灰飞烟灭。

    怎么可能来到这里，享受人生？

    三人稍作停留，便是走进了基地通道之中。

    但，走到一半，三人却是没有直接走向出口，而是飞上数十米的悬崖上。

    哪里，竟然有个缺口，直接通向长城之上。

    若是任狂看见，肯定连眼珠子都要瞪出来，然后大骂一声。

    谁能想到，这岩壁之上，还有出路。

    三人风驰电擎般来到长城之上。

    陈天风激动得展开身形，冲向缺口。

    哈哈，霸刀是我的了！

    谁也想不到，数千年前，霸天学院院长洪霸天前往神魔战场，最后陨落。

    霸刀竟然来到了另一个世界。

    这霸刀，蕴含着洪霸天的修为感悟，要是自己得到，再一次踏足六星，轻而易举。

    到时候再入神魔战场，大杀四方，扬名天下，岂不美哉？

    陈天风想到快意处，笑得脸上全身皱褶。

    突然，他一个踉跄，差点从半空栽倒下去。

    “怎么会这样？这里到底发生了什么？为何城墙会垮，刀呢？”

    他站在缺口处，宛如火烧屁股一般，到处扒拉。

    陈天宝深吸一口气，道：“这里曾经爆发过无比可怕的刀气，一刀，竟然斩断了长城大阵的封锁，太不可思议了。”

    “老三，我没看错的话，你的刀，好像挣脱了枷锁，自己跑了。”

    跑了？

    陈天风怔怔看着陈天宝。

    大哥这是在说笑呢。

    霸道被封印在此至少数千年，就算有灵性，也被磨灭得差不多了。

    它怎么可能自己挣脱封锁，跑掉？

    他不信！

    老二陈天福笑道：“老三，别太伤心，你喂了它那么多精血，它若真有灵性，肯定会感谢你的。”

    陈天风暴跳如雷：“我他么都气死了，你还说风凉话。”

    “老大，用您的天眼帮我看看，到底发生了什么。”

    陈天宝皱眉道：“时光回溯，需要耗费很多心血，不过为了你，我试试也罢。”

    他在自己眉心一点。

    一点白光突然出现，像是真的开了一只天眼般。

    一股无法形容的奇妙感觉在两人心中升起。

    似乎，周围的时光正在变幻。

    时间，在倒流。

    一些模糊的印象开始出现。

    霸刀，似乎在剧烈的震动。

    要挣脱这巨大的锁链。

    随后，一道灿烂白光，充斥整个世界。

    白光过后，城墙崩碎。

    刀，不知所踪。

    陈天宝眉心眼睛闭上。

    他连忙掏出一颗丹药丢进嘴里。

    身上的气息，也萎靡了几分。

    “刀好像被谁激怒了，竟然将蕴藏在其中的一道刀意直接释放了出去。”

    “就算是血河将军，也不可能在这一击之下活下来。”

    “这个世界，应该不会有那么强大的存在。”

    “如果有，肯定被送上了神魔战场。”

    陈天宝开口，脸色却是有些凝重。

    能引起霸道愤怒的，能是一般人么？

    三人面面向觎，最后越来越惊讶。

    “我丢，是任狂。”

    “这混蛋，是背碑人，也就是这个世界天地最宠爱的亲儿子。”

    “洪霸天在神魔战场和他祖先厮杀无数年，双方怨气冲天。”

    “霸刀看到他，焉能不怒？”

    陈天风狠狠跺脚，恨得牙痒痒。

    “这混蛋，真是该死啊！”

    “这一道刀意被封锁了几千年，估计就是留下，用来暗算地球人族的超级高手的。”

    “没想到被任狂这个蝼蚁给勾引了出来。”

    这一刻，陈天风血压上升，恨不得将任狂生吞活剥。

    太特么气人了。

    为了唤醒刀意，这一个多月来，他不知道用了多少精血之力。

    可到头来，却被任狂给破坏了。

    连仇都没地方报。

    无他，能够承受霸刀一击的人，绝对不可能是任狂。

    哪怕他达到六星修为，也不能。

    所以，此人，肯定死定了。

    三人下去，看到下面到处残留的恐怖刀气，更是确信了这一点。

    陈天风的怒骂声响彻云霄。

    他像个撒泼的妇人一样，愤怒咒骂着任狂。

    这个害人精，不光是自己死，还害死了所有人。

    陈天宝劝说道：“老三，别生气了，这都是缘分。”

    “我们还是尽快回去复命，准备大干一番吧。”

    三人无奈离去。

    却不知道，任狂非但没死，还将霸刀给拐走了。

    此刻的暗黑领域中，任狂已经逃出很远。

    但依然听到了陈天风的怒吼。

    吓得他连忙屏息静气，不敢发出丝毫声音。

    现在他的身体很虚弱，要是遇到三个五星强者，必死无疑。

    而更远的地方，陈晴正在疯狂逃窜。

    几名长老不紧不慢的跟随在其后。

    双方，开始了一段漫长的追逐战。

