
　　一拳接着一拳，一边凶残的打着托尔，一边不断的对他咆哮不止。

　　“你吗？”

　　“你这个区区中千世界的神，还妄尊雷神之尊！”

　　“你也只是鱼缸中的一条鱼罢了，时机一到，自会有人来收割！”

　　........

　　举钵下手凶残，惊人的话语亦是不断说出。

　　一边的楚云淡漠的看着托尔挨揍，并没有现在就出手，而是盘思着举钵的话，从他的话中，能够推算出很多东西。

　　也不枉将托尔拖下水来。

　　“你想死，别拖上我！！！”

　　这时已经压抑不住暴怒的托尔，咬牙切齿的一字一言的爆发出来。

　　雷！无尽的雷！

　　雷神托尔，沐浴雷霆，一只手捏住了举钵的拳头，不断发力将其捏的嘎吱作响。

　　嘭的一声，举钵的拳头爆开，随后托尔抬起拳头，轰在了他的脑袋上面。

　　狂暴的雷霆淹没举钵的头颅，同时激荡千万里，将举钵身后的星辰、陨石湮灭一尽。

　　一条贯穿千万里的雷霆之路显现在混沌空间。

　　在雷霆中，举钵的头颅不断的爆炸、复原一直循环不断。

　　“桀桀...桀...怕什么，我已经与腐朽融为一体，他们管不到本尊了！！！”

　　断断续续的癫笑声从雷霆中传出。

　　举钵的一只手艰难的抬了起来，捏住雷霆砰的一声捏爆。

　　同时一脚踹出，将托尔的踹飞出百万里，空间荡起波澜，举钵瞬间出现在托尔身后。

　　托尔浴着雷霆，看不清他的面容，不过从他身上雷霆的翻腾中能够看出他的勃然怒意。

　　抬起妙尔尼尔，扭身一锤扫出，暴烈的力量带着雷霆之力，一击扫在举钵的身上。

　　噗嗤一声，举钵的身体断裂成两截。

　　但他的一只手掌贯穿了托尔的背后，从身前穿透而出。

　　在举钵的手中捏着一枚由雷霆所构造成的晶体心脏，露出一丝狞笑，手掌发力间就想将这雷霆之心捏碎。

　　可这时，一道平淡无奇的剑光斩了过来。

　　剑光灭，举钵的那只手凭空消失。

　　“你找死！！”

　　举钵冷然着四只眼睛望向楚云，冰冷怒吼。

　　断成两截的身体连接在一起，一脚踢飞托尔，穿透空间，来到了楚云面前。

　　而托尔则是趁机将雷霆之心摄回，按在了心口之中。

　　看向了与楚云战在一起的举钵。

　　两人的战斗余波化为了一片禁区，他也不好随意插手。

　　楚云与举钵化为两道残影，挪移不断，不时的出现在万里之外。

　　恐怖的剑光利之无比，举钵的金身根本无法挡下，但他信仰之力不灭，难以杀死。

　　“桀桀桀，连一个小千世界都算不上的人界，但在每个纪元都能出现逆命天骄，真是不可思议。”

　　举钵一爪拍碎身前的符箓，嘶哑的笑声传出。

　　四只漆黑的眼膜之中射出混沌不堪、蕴含着腐朽的射线，将护在楚云身前的大阵击碎、湮灭。

　　身形一闪，一掌拍出，一只漆黑的佛掌化为滔天巨手，向着楚云捏去。

　　在佛掌之中，没有了佛意，只有怒魔之笑。

　　楚云神色淡然，手中道剑转动，“两极大虚空”阴阳相融，大虚空之力将这佛掌溟灭。

　　对着举钵，轻描淡写的递出了一剑。

　　剑光所过，混沌消弥。

　　见着无可匹敌的剑光，举钵双手一合，一尊魔佛之相现于身后，魔佛一笑，剑光消散。

　　“但逆命天骄又如何？”

　　举钵冷笑，魔佛化为百万丈之高，伸出一根通天手指，对着楚云点下。

　　一瞬间，整个混沌空间化为一座囚笼，变的凝固无比。

　　时光停缓，下一瞬，魔佛的手指来到了楚云头顶。

　　一望无边际的通天手指，在每一道纹路之中，都蕴含着能够使心神崩溃的魔意。

　　“还不是成为了任由吾等宰割的板上之鱼，逆命，逆得了吗？”

　　“天命，还不由那些高高在上，俯瞰芸芸的存在，所制定的规则与游戏吗！”

　　震荡心神的声音不断在楚云的脑海中回荡。

　　想要借此来击溃楚云的心神。

　　不过楚云的心神是这般好动摇的吗？

　　反而举钵说的越多，他所能够推演的东西就越多，巴不得他多说一些呢！

　　最好将所有隐秘说于他听。

　　“定”

　　楚云抬头，轻吐一言，定字一出，一股无形的波动瞬息传荡混沌。

　　魔佛的手指就这么突兀的停滞在了他的头顶之上，触之可及。

　　“滅”

　　又是一字，楚云手指点在魔佛的手指上面。

　　咔嚓！！

　　破碎声响起，那根手指就这么一点点的化为灰烬，极快的蔓延上了魔佛之身。

　　一步一步，走在灰烬之中，向着举钵悠悠走去。

　　一袭白衣道袍，在混沌之中轻摆，来到举钵面前。

　　对其轻笑，“贫道不懂你所言的逆命是何！”

　　“但...”

　　楚云手指轻抬，点在举钵的眉心之处。

　　举钵被他定身，四只眼瞳疯狂的转动，满是不可置信，眼睁睁的看着白皙修长的手指，蕴含着一股心悸的波动，点在他的眉心。

　　“但贫道觉着你的信仰之力，现在救不了你了。”

　　嗡！

　　嗡鸣声在混沌中响起，举钵的身躯宛如灰烬，开始一点点的消散。

　　而那信仰之力，却毫无动静，没有复原他的身躯。

　　“不...不可能！！”

　　不甘的声音从举钵残留的身躯中响起。

　　楚云手掌一翻，一团信仰之力从他的残躯之中强行剥离了出来。

　　真当贫道一直当吃瓜群众了啊！

　　观了许久，他在想办法如何将信仰之力从举钵体内剥离出来。

　　一但将信仰之力剥离，哪怕他不杀，举钵也会自我消亡。

　　将手中的信仰之力收起，虽被消耗了很多，但数量还是很可观的。

　　收起信仰，目光向着过来的托尔看去。

　　托尔被楚云的目光看的有些讪讪，“这位...额...还不知道阁下怎么称呼？”

　　“贫道，楚云。”

　　“噢，老楚啊！你的实力真强，真让我佩服，哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　托尔自然熟的尬聊起来。

　　“阁下的实力亦让贫道眼界大开。”

　　“是吗？哈哈哈哈，那有空我们切磋，切磋，现在我还有事，就先走了。”

　　托尔有些受不了他这个眼神，就想着要走人了。

　　撕开混沌空间，就要跑路了。

　　可这时，空间一荡，空间通道消散。

　　楚云淡然的声音响起。

　　“哎，阁下何须如此匆忙，相见即是有缘，何不与贫道相交一番！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十章 举钵死！免费阅读。https://xs.23sk.com 