    “师妹，走了，开始练功了！”

    第二天一大早，珞小萌一路晨跑，来到了岳兰亭的小四合院里面，这也是她每天晨跑的终点。

    岳兰亭的武功已经到了化境巅峰，只要一朝顿悟，就可以进入丹境。

    但珞小萌还差了一些，才刚刚进入化境，于是天宇的要求也稍微多了一点。

    大概就是每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，再加上10公里长跑。

    对于没有基础的人而言，每天做一遍，估计会要了半天老命。

    但是对于珞小萌来说，也不过是一个早晨的时间，就全部搞定了。

    有一说一，这套运动虽然不一定能够造就出琦玉老师那的强者，但还是可以增强体力和耐力的，并不完全算是天宇的恶趣味。

    “早！”

    天宇来到天井旁，捧起一壶茶，这是岳兰亭每天早上泡好，等他过来饮用的。

    茶叶也价值不菲，并不在严元仪送的茶叶之下。

    但大家其实也不怎么在意钱多钱少，自古穷文富武，能够把武功练到这个境界的人，根本就不可能有穷人。

    好比这个四合院，也是吴孔玄三人合伙买下来的，价值过亿，但对于三人来说，也算不上什么。

    年纪大了，都讲究个落叶归根，在皇城里面买个四合院，慢慢融入故土，也是不错的方式。

    当然，天宇觉得他们纯粹就是矫情，但有钱人矫情起来.........还可以弄的挺文艺、挺鸡汤的。

    天宇跟这三个老头子的关系其实还不错，偶尔也过来喝几杯茶。

    毕竟如今的绝顶高手就这么多，丹道和神级，勉强也能算是一个圈子的。

    不找他们的话，天宇总不能去找唐紫尘喝茶吧？

    就算他自己不在意，估计王超也不怎么乐意。

    “这三个人是怎么回事？”

    天宇指了指屋檐上吊着的三个人，两男一女，其中男的有些眼熟，应该是上次在颐和园当中见过的白忌。

    可如今绑的结结实实，眼睛蒙住，耳朵戴着巨大的耳罩，还用臭袜子堵着嘴，导致看面相的话，天宇也不太确定。

    而且他们的表情实在是太扭曲了，似乎随时都要晕厥过去一样。

    哦，这袜子似乎是吴孔玄等人临时脱下来的.......

    有的老一辈武者信奉洗脚伤元气，平时很少洗脚搓澡，现在看来，吴孔玄等人搞不好也是这种思路。

    平时使用枯禅法解缓新陈代谢，但身体也算不上是抱丹的完美体，跟普通的老人家差不多，多半脚皮啥的，还是经常掉的。

    天宇皱了皱眉头，觉得有些恶心，停止住了胡思乱想。

    “可能是小毛贼吧，正打算一会儿把他们送去派出所。”

    岳兰亭小脸有些发红，咬了咬牙：“昨晚跑到我房间里了，又是迷香又是点穴的，差点折在他们手里！”

    “哇！这么刺激，然后呢？”珞小萌笑嘻嘻的问道。

    “然后几位阿公发现不对，就出手把他们治住了。”

    “哇！师妹你不是吧，来几个小偷都能把你搞定，看来你这次武道大会没戏了。”珞小萌幸灾乐祸道。

    “不是的，这肯定不是一般的小偷，那个穿白衣服的最厉害，打架的时候人还会变成紫色，跟茄子一样，阿公说他的实力，堪比一般的抱丹高手。”

    岳兰亭抱怨之余，似乎还有一丝小骄傲，毕竟一个抱丹高手，堪称人中之龙，是大佬中的大佬！

    这种人居然为她来采花，在某种程度上说，也算是对她颜值的一种恭维。

    这是无数明星都做不到的，当然，明星也不至于期待这种事情........

    “咦，茄子？是你，你是采花贼！”

    珞小萌这才看到白忌，显然被吓了一大跳，这个家伙之前还口口声声要当自己的师傅，自己当时居然还真的在认真考虑........

    还好运气好，遇到了老师，否则的话，天晓的是什么下场。

    想到这里，珞小萌就有些后怕，怒气冲出的捡起一块石头，丢到白忌的身上，白忌抽搐了一下，似乎很是疼痛。

    “哎，别打死了。”岳兰亭摊了摊手：“他们的武功挺奇怪的，确实也厉害。但阿公已经把他们的修为废了，一会儿送去派出所就好，你这要是把人给打死了，我们还挺被动的。”

    “哦，废了武功啊，那我不打了。”珞小萌拍了拍手。

    “废掉修为........难怪变得这么弱，连臭袜子也扛不住........”

    天宇看着面如死灰的三人，有些无语，十有八九，这三个人觉得自己不太对劲，生怕还有选召者触发了什么蝴蝶效应，就过来弄清楚。

    因为岳兰亭跟吴孔玄等人住，估计真觉得她

    他们三个是糟老头子了。

    于是直接a了上去，然后打出GG！

    胆子还挺大的，自己的人设是God，那岳兰亭显然是God的弟子，这种人的主意都敢打。

    倒霉也倒霉，他们大概率将岳兰亭当成了选召者，但无论如何，都不能像任务世界的人物透露选召空间，导致三个人根本不能说真话。

    说假话的话.......吴孔玄等人个个人老成精，分三个房间依次对比一下口供也就是了。

    仓促之间，他们的话肯定会有很多矛盾的地方，估计老吴后面听着一肚子火，还想岔了，就索性出手废掉了这三个货。

    也好吧，这样把他们淘汰出去，对天宇而言，也确实省心不少。

    “这些人都是武者，那就跟武道大会联络一下，看看他们是不是报名了，取消他们的参赛资格，这几个人，你们送去派出所后就别管了。”天宇想了想，随口交代的。

    反正惹了他的徒弟，也算是惹到了他，万一岳兰亭出个三长两短，也就不能参加舞蹈大会了。

    珞小萌要是运气也差一点，拿不到前十，那可就损失惨重了。

    很有可能sss级评价的不败金身，就要被这个几个SB给破了，想到这里，天宇还真的有些来气。

    “是哦，我怎么忘了这件事，这伙人武功这么高，很有可能也是来准备参加武道大会的。”

    “行的，大赛组委会我们其实也有熟人，到时候我去通知一声，也就是了。”岳兰亭说道。

    原本她没有遇到过这种事情，显然有些懵，现在顿时反应了过来。

    “行吧，上午你就把这件事情处理好，回头你们收拾一下行李，下午四点，王超带你们组团去东瀛，你们也一起过去练练手。”天宇想了想，安排道。

    三个选召者而已，算不上什么大事，任务失败是他们的能力问题，天宇懒得多管他们会有什么处罚，会不会被抹杀？

    就他们对岳兰亭使用的那些手段，显然也不会是什么好人了。

    “是。”

