    纥溪不再犹豫，迅速出手，一剑将黑熊的手掌刺了个对穿。

    黑熊吃痛，原本七分的愤怒变成了十分，且全部转移到了纥溪身上。

    纥溪想也没想，抽剑转身就跑。

    就在这时，她听到了卫成渊在身后的喊声：“奚玥，带这只黑煞熊到山壁之间，我来用阵法困住它！”

    纥溪自己也不是这只黑煞熊的对手，所以，才有了刚刚的一幕。

    如今，这只黑煞熊终于被困住了，所有还活着的学员都忍不住松了口气。

    他们清点了人数，才悲哀的发现，原本八个小队，四十几人的考生，如今竟然连20个人都没有剩下。

    第二小队、第四小队和第五小队全军覆灭。

    其他几个小队，除了最后才被波及的第六组，其他小队更是大多只剩下两三个人。

    最后在这里还能站立的人数，总共只剩下十五人。

    黑煞熊只是一只魔兽，却灭了三十来个考生，就算是六阶魔兽，这是不是也太不寻常了？

    纥溪把疑问问出了口。

    卫成渊吞下丹药，喘了一口气道：“我也不知道为什么，这只黑煞熊的速度非常快，而且专找我们这些参加试练的考生吞吃。”

    纥溪皱眉道：“吞吃武者？难道那些人被吞吃的时候，都没有捏碎玉简求救吗？”

    卫成渊身旁的一个队友脸色惨白道：“我……我看到齐桦被吞食的时候，尝试了捏碎玉简，可是……可是根本就没有人来救，也出不去……”

    “什么？”纥溪脸色变得凝重。

    她拿出玉简试了试，果然，哪怕输入了灵力，也根本没有任何反应。

    这到底是怎么回事？！

    卫成渊队友的话，让其他人也纷纷附和，“我也尝试捏碎玉简，但根本就没用。”

    “我们队的人死的时候，也没有再听到任何提醒。”

    “这……这到底是怎么回事？难道我们被抛弃在这秘境中了吗？”

    “怎么可能抛弃我们？神医学府的考核向来都是危险重重，这正是考验我们的能力呢？”有人立刻反驳道，“如今黑煞熊不是被困住了吗？说不定这只是学院新一轮的试练吗？”

    “没错没错！说不定谁杀了黑煞熊，谁就能成为这一届入学考核的魁首呢？”

    “卫大哥能把六阶的黑煞熊困住，他当魁首那是理所当然的吧？”

    “我觉得那奚玥也很厉害啊，明明只有筑基期，可是爆发的时候速度连黑煞熊都追不上呢！”

    “对啊，我们之前还说他是废物，原来他如此深藏不漏。要不是他，我们恐怕都死在黑煞熊手上了。”

    此时陈建成和陈巧莹他们也都走了过来，听到众人的议论，脸色都变得极其难看。

    尤其是陈建成，听到他们议论着卫成渊和奚玥谁才是魁首，却把他这个笔试的第一名抛在了脑后，让他心中仿佛被烧了一团火。

    这种众星捧月的荣誉，原本应该是他的！

    他才是这一届的魁首，他才应该是所有人巴结讨好的对象。

    黑煞熊，对了……只要他杀了黑煞熊，那无论是积分还是在众多考生中的知名度，都能大大提升。