
        “好吧。”

    wài wéi警员犹豫片刻，终究还是选择拉高警戒线，放陈国荣进入现场。

    没办法，他虽然是中区重案组的人，但是也知道陈sir是谁，清楚上一起案子就是由陈sir负责。现在陈国荣说找李sir有事，说不定真有什么事，要向长官长官报告。

    毕竟，陈国荣不管怎样都是位高级督察，他一个小小的警长多少得卖一分面子，哪里敢强行阻拦。

    可惜，他并不知道陈国荣已经被九龙警署停职，目前属于休假状态。

    就连刚刚出示的那张证件，都是之前丢失过一次，又重新找回来的“备用款”。

    真正有效的警官跟配qiāng，早已被九龙警署收回。

    “多谢了，兄弟。”

    陈国荣拍拍警员的肩膀，一个弯腰遛进警戒线内，搓搓手掌，走向前方的指挥车。

    他在接到劫匪出现消息后，特意来到现场的本意，其实是想跟李sir道歉。

    可是当他走近指挥车前时，心里那股浓浓的愧疚感，促使他稍显胆怯的止步不前。

    现在他有什么脸去见李sir？

    男人在战场上丢失的尊严，就要从战场上找回来。

    上一次输给罪犯，对于他来说就是一生的耻辱。

    不用鲜血把耻辱洗刷乾净，他根本没勇气去见李sir。

    陈国荣的眼睛左右扫描，骤然锁定住大厦左侧的一个空调外机。

    他在心里盘算一阵，感觉有足够的攀爬把握后，他便悄悄的离开人群，绕过一批警员，站在大厦左侧的下方。

    哐！

    他把手搭住外机试了试力道，最后一步跳起，抓住外机开始向上攀爬。

    伙计们一时间注意到这里，没看见一个灵巧的身影，宛如猿猴一样，正在来回向上跳跃。

    ……

    “大老闆。”

    “东西带来了。”

    十分钟后，一辆黑色轿车停在警戒线外。

    罗敏生出示身份证，在等一名警员向长官核实后，便被带到指挥车前。

    啪嗒，一个黑色的钱箱放在众人面前。

    李少泽用手按开箱子，打量一眼里面的一张银行本票。

    只见本票白底红遍，印花、数额、签章一应俱全。

    由专业人士伪造，就算是真的专业人士都分辨不出来。

    于是他笑了笑，关上箱子讲道：“乾的漂亮。”

    “多谢，大老闆。”

    “这张本票是真的，不过我跟渣打银行的亚太负责人谈过。”

    “现在这张本票，您说是假的，那就是假的。”

    什么叫作以假乱真？假的东西永远变不成真的，但是真的东西却有可能做成假的。

    不说罗敏生私下跟渣打银行打过招呼，就说这张本票的纸质，就是从渣打银行里拿出来的真票据。

    呵呵，谁能验得出假？

    那伙扑街仔指明要渣打本票，就是看中银行本票不记名兑换的特性。

    可惜，他们根本不知道制定规则的人，还可以肆意的玩弄规则。

    他们还是太年轻了。

    必须让李sir给他们上一课！

    李少泽点点头，按着钱箱讲到：“走吧。”

    “我去会会那群罪犯。”

    “你们在外面等我指令！”

    “是，长官。”

    李少泽拎着钱箱下车，大步穿过一众警员，站在益辉大厦的门口，高高举起手中的箱子，大声朝里面吼道：“渣打银行一亿美金的本票，里面的人，你们要的东西，我给你们带来了。”

    “现在是你们出来拿，还是我送进去？”

    一众警员站在他身后，双手持qiāng，虎视眈眈看向大厦内。

    五名罪犯，正带着一个人质藏在问讯台后方。

    梁迈斯盯着监控屏幕，没有发现什么不妥。火爆舔舔嘴唇，兴奋的抚摸着qiāng械道：“祖哥，现在开qiāng，我保证能打中他！”

    刘天同样点同意讲道：“如果不要钱的话，现在开qiāng是最好的机会。”

    他们如果见过李sir是怎么躲子弹的……

    恐怕就不会这样想了。

    不过手上有qiāng，远距离射击目标，绝对是行动中的最优解。

    可是关祖却摇摇头道：“阿苏，你上去检查一下小飞侠和银行本票。”

    “我不仅要钱，我还要小飞侠的人头。”

    他不会傻乎乎让李少泽靠近后，有机会放倒他们。但是他也不想远距离射击，让李少泽有被抢救的机会。

    他要放近到十步之内，干掉李少泽之后，割下“小飞侠”的人头带走。

    周苏听见男友的话，点点头，收起qiāng械，空手绕出问讯台。

    哗啦！

    几十把qiāng口抬起，对准前方出现的罪犯。

    只见，周苏面罩下的嘴角，露出一个笑容，摆摆双手，示意没有威胁后，大步走向门口李少泽。

    李sir轻笑一声，朝身后招招手，伙计们立即放下qiāng口。

    等到周苏来到面前后，他便把钱箱递给对方。

    周苏母亲是一家小银行的行长，家底在五当中最薄，但却最了解银行本票的真假。当她在开启钱箱后，短短十几秒的时间，便确定这张银行本票是真的。

    一亿美金。

    对于她来说还真有吸引力。

    “多谢你了，李长官。”

    周苏把钱箱放在地上，站在李少泽面前，把双手伸进李sir的腰间，一边轻声道谢，一边开始搜查qiāng械。

    衣领、腋下，腰间，双腿……

    她一开始是站着，后来蹲下，搜查的非常仔细。

    李少泽低头看着她的脑袋，忽然笑出声调戏道：“怎么？”

    “你想咬我啊。”

    “角度还不错。”

    周苏闻言没有恼怒，依旧认真检查完鞋子，然后拎起钱箱，拍拍李少泽的脸蛋道：“有机会的话，我也想见识见识，李长官有多威风。”

    不得不说，李少泽这张俊俏的脸蛋，就算是说出非常下流的话，也很难让女人厌恶她。

    比如，现在周苏就在讲心里话。

    赵建国等待命的刑事部警院，则是非常无语。

    “啪嗒。”

    周苏起身后，摘下李少泽耳朵的耳麦，随手扔在地上一脚踩烂。

    “嗡…”

    伙计们立即捂住耳朵，迅速摘下耳机。

    旋即，周苏拎起钱箱，在旁边跟李少泽拉开五米的距离后，掏出一把手qiāng道：“李sir，进来吧。”

    “只要你亲自进去，你就可以把人质带出来。”

    “喔？”

    “一个换一个啊。”

    “行。”

    李少泽点点头，整理好西装，大步跟着周苏一起走进大厦大厅。

    “全体警员注意！”

    “全体警员注意！”

    “李sir已经进入大厅，各队警员随时准备行动！”

    “yes，sir！”

    中区署长在外指挥。

    赵建国等人刚刚重新戴好耳机，立即大声应命。

    哒哒哒。

    一步，两步，三步……

    李少泽自信从容的走进大厅，心里渐渐已经猜到关祖等人的打算。

    想要近距离射杀我？

    想得很美啊。

    小伙子。

    随着他的渐渐靠近，关祖四个人把人质夹在中间，从问讯台后站起身，齐齐举起qiāng口对着他。

    在关祖等人眼里，实力再强又怎么样？

    只要你不是超人，就能用周密的计划打败！

    周苏深吸口气，快步靠向问讯台，站在关祖的身边。

    关祖激动的双手隐隐颤抖，内心狂吼到：“终于！终于等到这个机会了！”

    “老豆！”

    “我要亲手帮你报仇！”

    哒哒哒，李少泽依旧露出着人畜无害的笑容，摊开双手，牢牢将目光锁定在红色面具的“关祖”身上，并且大步前方几个面具哥。

    姜司教授欲哭无泪，表情显得超级委屈。

    陈国荣站在三楼上面，怒目圆瞪的看着下方。

    “叮！”

    关祖掏出一个雷瓜，拔掉拉环，塞进姜司教授的嘴里：“咬紧了。”

    “呜呜呜。”姜丝教授咬着击针，连连点头。

    戴着红色面具刘天彷彿收到讯号一般，扣下扳机大声吼道：“开qiāng！”

    “开抢！”

    “哒哒哒！”

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    当刘天喊出开qiāng的同一时间，李少泽手掌中便出现一把手qiāng，并且子弹率先脱膛，直接命中刘天的眉心中间。

    与此同时，一片弹雨向李sir扫来。

    超凡反应，超凡速度。

    李少泽面对一片弹雨，几乎不假思索的便开启亮相最常用的超凡状态。

    紧接着，面前迎面而来的弹雨，他想要一颗颗的躲避子弹，变得非常不现实。

    于是他乾脆大步向前，以一个压至极低箭步，贴着地面，侧身闪开一片猛烈的子弹。

    毫无疑问，这群劫匪qiāng口都在对准李sir的头部和胸口，在最底下的空间里，造成一片安全地带。

    李少泽神乎其神的越过安全地带后，赫然发现击毙红色面具的罪犯后，没有爆出蓝色宝箱。

    那个人不是关祖！

    李少泽心头咯噔一声，关祖、周苏、火爆、梁迈斯四人，已经先后压低qiāng口。

    妈的。

    传说中的贴地飞行？

    小飞侠的飞行姿势还真多！

    关祖神色大怒，率先射出一发子弹。

    李少泽也在刹那的惊讶后，迅速锁定真正的目标，收起箭步，挺直身躯，连连扣下手中的扳机。

    极少人能够注意到，他在扣动扳机的时候，手腕产生着一种奇妙的抖动。

    “叮！”

    一枚子弹疾射而出，与关祖的子弹形成一条直线，正对正的互相撞击，发出一记清脆的声音。

    子弹撞子弹！

    紧接着，四枚子弹以三条奇妙的弧线，空中交错，画出一个如花般的图案。

    会拐弯的子弹！

    鲜血在花瓣中绽放！

    砰！砰！砰！

    四发子弹贯穿四名罪犯的眉心，他们手中的qiāng口瞬间哑火，身体齐齐后昂，砸倒在地。

    死！

    全部都死了！
  