    白夭将奇怪的感觉压在了心里，现在距离赤河学院开学还有十天左右，提前到那边，好像还可以提前参加淘汰试炼，因为全部都是个人赛，所以先到的说不定还会有优势。

    想着，白夭又恢复了神色淡淡的神情，忍着身上的酸痛站了起来，毅然前往赤河学院的方向。没有什么比提升自己的实力更重要了。

    卞沉渊眸色深沉，不知道在想什么，他蹲在那里许久，低着头，如雕像一般，也不见白夭来找他。

    就在此时，卞沉渊缓缓抬手，摘下脸上的面具，只见一头紫发从发根开始逐渐变黑，眼眸一闪，也变成了正常的黑色，眨眼间，一个风华无双的俊美男子出现在原地。

    而三秒后，就听见一道惊喜又温柔的声音从身侧响起。

    “见月导师，你怎么在这里？”

    只见卞昭颜眉眼弯弯，嘴角微翘，脸颊上出现了粉色的红晕，如娇艳欲滴的牡丹，笑容是那么绝世倾城，但凡是个男人，见了都会心软吧。但是她的目光中只有卞沉渊的身影，他占据了她全部的视线。

    她心心念念的见月导师，怎么会在这时候出现在学院外面？望着卞沉渊那俊美容颜，她脸上还出现了一抹娇羞，更显得她娇俏可人，让人忍不住想捧在手心好好呵护。

    然而，卞沉渊没有接她的话，只是缓缓站了起来，数道：“三，二，一。”

    就在卞昭颜正要疑惑地询问的时候，不远处传来了白夭的声音。

    “你还走不走啊？”

    卞昭颜脸上的温柔有那么一刻破碎，她抬头，就看见白夭站在不远处，神色淡淡，她的白衣上还沾染着血迹，似雪地中妖冶的红玫瑰，盛放着最迷人的美。

    白夭刚来的时候还愣了一下，那个要她神丹的臭男人去哪里了，四处找找，才发现那看向自己的那个俊美男人就是她要找的人！

    这家伙头发什么时候变成了黑色？还摘下了面具？白夭是始终忘不了卞沉渊的绝世容颜，太让人惊艳了。

    “当然是走。”卞沉渊荡了荡宽大的袖袍，朝着白夭走去。

    这时，白夭才注意到被卞沉渊遮住的卞昭颜，便随手打了个招呼，接着就转身离开。

    那边，卞昭颜的脸都绿了，完全石化在了原地，她的月见导师，竟然跟白夭走在了一起？！嫉妒，羡慕，愤怒，怨恨同时涌上了心头，她不自觉地攥紧双拳，看着两人并肩而行的背影，恨不得当场杀了白夭。

    这个小贱人，杀了她外公，拿走了九转千尊盘，还要抢走她的男人！那白夭怎么能这么下贱！卞昭颜简直嫉妒得发疯！

    在学院中，所有人都认为见月导师和她是天生一对，不管是容貌还是实力，她都是最出众的那个，也是最配得上见月导师的那个，而白夭才第一次来，就可以跟见月导师走在一起，凭什么！

    卞昭颜的温柔全部破碎，她面目扭曲，那恐怖的样子完全看不出她原本是个倾城美人。

    此时，远去的白夭还回头看了一眼，问道：“卞昭颜好像对你有意思，你们可是兄妹啊。”来自女人的敏锐直觉告诉她，卞昭颜喜欢卞沉渊。

    白夭心里的第一个想法便是，这卞昭颜真是不得了，喜欢上了自己的兄长？这是要违背伦理道德？

    “我的身份，只有你知道。”卞沉渊低眸看着白夭，眼中还藏着一丝不易察觉的深意，一看她的表情就知道她在想什么，喜欢他的人多了去了，不过能入得了他的眼的，目前好像只有白夭一人。

    他完全就是因为需要神丹而已，卞沉渊心道。

    卞昭颜也是不知道他就是见月，毕竟除了白夭，从来没人见过卞沉渊摘下面具时的容颜。

    白夭抬头看了卞沉渊一眼，他的身份只有她知道？那她这个知道得最多的人，岂不是要必死无疑了？

    这么一想，白夭对卞沉渊的态度又冷淡了几分。神丹是么……她越发想要逃离这个男人了，但是那一抹不舍又从心底被提起，所以白夭此时的心情非常矛盾。

    就在白夭矛盾的时候，卞昭颜的声音又从身后响起。

    “见月导师，白夭妹妹，不如我们一起走吧。”卞昭颜几个轻跳飞了过来，落在了卞沉渊的身边。

    “白夭妹妹，你是来参加学院试炼的吧？我可以告诉你诀窍哦想要通过试炼还是很容易的。”卞昭颜温柔一笑，努力露出自己最美的笑容给卞沉渊看，可惜，人家并没有鸟她。

    此时的卞沉渊心里正在疑惑着白夭怎么忽然就冷淡了呢，哪有空管卞昭颜说什么。

    而白夭此时也心绪纷乱复杂，就算听见卞昭颜说的话，也不想回她。反正这里也不是她的皇宫，难道还能治她个不敬之罪？

    空气充满了安静，卞昭颜有些尴尬，但是脸上依然扬着温柔的笑容，就等着卞沉渊能看她一眼。

    白夭瞥了一眼卞昭颜，这家伙也是可怜，她还不知道喜欢的是自己的兄长吧。

    “白夭妹妹，以后有什么问题都可以来问我，在炼器这方面，我一直都是学院的第一呢。”卞昭颜见白夭看过来，又笑道。孰高孰低，相信见月导师心中自有判断，她那么优秀，哪里比不上白夭？相信见月导师很快就会回心转意，趁早将白夭给推得远远的。

    “那真是多谢五公主了。”白夭漫不经心道，第一？这是在炫耀自己吗？当然不管她的目的是什么，白夭都不会让她有机可乘。

    “都是一家人，不必客气的，三嫂。”卞昭颜笑得天真无邪，尤其是最后“三嫂”两个字咬得清晰响亮，这下见月导师应该知道白夭已经和三哥定下婚约了吧？她三嫂都喊出来了，但是为什么见月导师还是那副漠不关心的慵懒神情？难道不应该是远离白夭吗？她可都与人定下了婚约啊！

