    所有的鬼物都是不由自主的想起来了那个狠人，很放话说要重新打造鬼蜮。

    只是，那个人最后进入了永恒之土当中，后来就没有了消息。

    青雾鬼王开口道：“大家不必紧张，那个人逃进了这里。”

    这话一出，在场的人都是愣住了，这种情况下，竟然还可以逃。

    “当时正值冬季，想必现在应该生机破灭，只剩遗骸。”

    “但是，这个人的棋艺十分高超，怕是没有办法进行灭杀。”

    宓川鬼君脸色不大好看，道：“冲出去就是了。”

    “再说了，如果不是这个人命大，我的师尊早就给他杀了。”

    “而且，要是我没有记错的话，都没有到达鬼王的级别，我们这么多人，还破灭不了这么一个棋阵？”

    青雾鬼王的脸色难看，毕竟，那个人的实力，虽说没有鬼王级别的，但是也已经远超一般的鬼王了。

    他不由得想起来了哲至鬼王，要是他在这里，破开这个一定很轻松把。

    眼前的这个圣子，不管是哪一方面，都是没有办法跟哲至鬼王进行对比。

    “没错，圣子说的是在理。”

    封奇一脸平静，更是有些不屑。

    “他都是一个死人了，就算是有东西，那又能怎么样呢？”

    “当年的时候，我的哥哥被他所杀，要是有机会，我也一定会报仇的。”

    紧接着，封奇就是直接出手了，恐怖的气息，弥漫了这里。

    此刻，他的领域直接展开。

    “可恶的人族，当年你杀我哥哥，如有机会，我定要杀了你。”

    只是可惜，他的领域刚一绽开，就是被直接破灭了。

    封奇的气息直接萎靡下来，脸色苍白无比，马上就是要摇摇欲坠了。

    “啊！”

    但是没有办法，他已经死了。

    场中的气氛十分宁静，所有的鬼王，都是不敢想象，还没有反应过来。

    不管怎么说，都是一尊鬼王，但是，就连这么一个阵法，都是难以坚持。

    那个人到底是有多么的可怕，他们都是不敢想象了。

    “太可怕了。”

    所有人都是震惊了。

    “我们怕是也要死了。”

    一些人十分担忧的开口。

    青雾鬼王苦笑一声，道：“现在看来，我们的结局，怕是已经注定了吧。”

    他们这个级别，就连出手的资格的机会都没有。

    要不是因为这个人进入了冬季当中，要是继续这么成长下去。

    这六界早就被掀翻了。

    “怎么办啊？”

    宓川鬼君见到自己的护道者都已经死了，现在的他，要是说不害怕，肯定是假的。

    而且，要是出现什么意外，他肯定也是必死无疑的。

    “没什么事情的，圣子，现在看来，这个人的想法，只是把我们束缚在这里。”

    “如果我们不随意出手，肯定是不会有事的。”

    青雾鬼王宽慰。

    井川开口道：“现在看来，只能联系族内当中的大人物了。”

    关航他们，则是有些纳闷，这帮人怎么消失的这么快，好像就一眨眼，人都消失了。

    “他们人都没了。”

    荣兴吐槽了一句。

    “不是，只是被困住了。”

    张浩岩的笑容意味深长。

    "现在我可以确定了，他真的还在。"

    宓川鬼君有些着急了，道：“那我们现在如何是好，只能在这里耗时间吗？”

    “嗯。”

    青雾鬼王点点头，对于宓川鬼君的态度很不爽。

    只不过仗着自己有点身份，就敢这么大呼小叫。

    青雾鬼王没有多说，只不过懒得搭理。

    至于一处隐秘的空间当中，则是有着佛王等人的存在。

    拂尘佛王的面前，出现了一个老者，这个老者看起来仙风道骨，慈眉善目。

    “如何了？”

    老者问道。

    拂尘佛王十分恭敬，道：“启禀离世佛尊，现在已经大功告成了。”

    紧接着，他毫不犹豫，直接拿出来了一个锦盒。

    离世佛尊本来脸上带着笑容，随着这锦盒的打开，笑容逐渐消失……

    拂尘佛王对于当中的轮回土，都是觉得有些反胃。

    但是不管怎么说，都是他们辛苦努力的成果啊。

    “确实是轮回土，只是这个气息……”

    离世佛尊的脸色阴晴不定，这什么味道啊。

    “没想到，这个味道竟然让人如此的神清气爽。”

    “到时候，一定可以建造一个好的法身。”

    离世佛尊的话，都是让拂尘佛王有些风中凌乱了。

    “这可是大事啊，我们现在就可以出手了。”

    毕竟，只要进入轮回当中，就是不可能出现轮回了。

    至于法身现在根本就不能继续等了，现在就需要进行塑造。

    “莲台呢，我现在就要进行了。”

    拂尘佛王叫出来了莲台。

    至于莲台上边，可以说是一尘不染。

    离世佛尊见到这，都是有些不知道说点什么好了。

    这上边实在是干净的都可以反光了，没想到拂尘佛王等人，竟然如此的忠心。

    “不用想都知道，你未来的成就，定然不会止步于此。”

    离世佛尊不由得感叹了一声。

    拂尘佛王都是有些不好意思了，道：“拖离世佛尊的吉言，但是，这是我们分内的事情。”

    莲台听见这话，都是无语住了。

    离世佛尊不由得拍拍他的肩膀，道：“莲台对于你的行为，都是十分的肯定。”

    离世佛尊把轮回土放在了莲台的上边，他简单的洗了个手。

    毕竟，塑造一个法身，是一个十分神圣的事情，所以，肯定是要净手的。

    紧接着，就是用了最高的礼仪。

    他先把佛水加入轮回土当中，然后开始了搅浑。

    离世佛尊又拿出来一个玉瓶，它的出现，顿时佛光万丈，让拂尘佛王等人直接下跪。

    要知道，那里边可是佛尊的鲜血啊。

    而且，给人一股十分神圣的气息，只要这么一滴血，就可以击穿星域的感觉。

    “现在万事俱备了。”

    “一旦加入了这个血，塑造了专属的法身之后，佛尊就可以有所感知，随后进入这法身当中。”

    “到时候。轮回就必然是我们的了，更是可以载入史册。”

    他的神色十分激动，毫不犹豫，把鲜血加入了那里。

