    那守卫显然是被吓了一跳，结结巴巴道:“谢……谢医师，您……您老怎么会在这个时候过来？您不是应该在前面……”

    “放肆！”纥溪厉喝一声，陡然拔高的声音和语调简直模仿的与谢医师一模一样，“我想要在哪里做什么，何时轮到你来质问了？还不快把门打开！”

    “是！是！”那守卫哪敢在耽搁，马上按动了里面的机关。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听咔咔声响，铁门缓缓开启，可是还不等那守卫看清“谢医师”的样子，突然一道紫色的光影窜出。

    只听“噗嗤”一声响，那守卫感觉脖子处一阵剧痛，连哼都没哼一声，便软倒在地，断绝了一切生机。

    纥溪关上铁门，抹去了脸上的伪装，脚步悄无声息地继续前行。

    越往里走，地牢中散出的血腥和腐臭味就更加刺鼻，更加让人作呕。

    一直走了大约两分钟，纥溪耳边突然传来一个男子粗鲁的声音，“这么坨烂肉放在路口这里干什么，看着就让人倒胃口，还不丢角落里去？”

    随后马上听另一人笑道:“这可不是什么烂肉，人家明明还活着呢，就是现在恐怕活着比死了痛苦多了！”

    纥溪的身形如幻影般闪动，随后隐匿在一个角落中往不远处看去。

    只见这里显然是真正的地牢，此时灯火通明，有好几个穿着黑衣的男子拿着武器在戒备着。

    也有几个穿着带图腾的奇怪服侍的男子正三三两两聚在一起，不知在研究着什么。

    从纥溪的角度，只能清楚看到刚刚说话的那两个男子，看上去不过三四十岁年纪，一身修为也达到了凝脉初期。

    此时其中一个矮胖的男子，又粗又短的手上正拿着一张皮毛，上下左右翻了翻，狐疑道:“你确定这是九尾狐的皮毛，我怎么看着跟普通的野兽皮差不多？”

    另一个瘦高的男子见他的动作吓了一跳，连忙扑过去将狐皮小心翼翼收起来，没好气道:“你小心点好不好，这可是货真价实的九尾狐皮毛，整个汨罗大6都找不出第二件如此鲜活完整的。”

    见那矮胖男子不以为然，瘦高个的顿时嗤笑道:“瞧你这不识货的，连九尾狐皮毛的价值都不知道，若是用着皮毛制成法宝，那可是顶级的防御和制造幻术的武器。”

    “要是拿到市面上去卖，哪怕是九阶法宝都能换十件八件的，懂不懂？”

    “十件八件九阶法宝？！”矮胖的守卫被吓了一跳，看着那九尾狐皮毛的眼神顿时火热了七分。

    瘦高个的男子将九尾狐皮毛小心的收进玉匣子中，嘿嘿笑道:“当然正是因为这九尾狐皮毛珍贵，姜长老才会特地吩咐你我下来给这小狐狸剥皮啊！”

    “要知道，姜府所有的高手中，你我二人可是最擅长在刑囚凡人时，把他们身上的皮给剥下来的。”

    “这回我们立了如此大的功劳，到时候姜长老论功行赏，绝对少不了你我二人的！”

    那矮胖男子闻言顿时得意地大笑起来，“那是当然，连人皮我们都能完完整整的剥下来，整个皮囊不受一点损伤，更别提这么只小狐狸了。”