
在随伦勃朗老人学习加莫雷语的时候，伦勃朗老人曾相对简略的向雷欧介绍了一下维纶三块大陆各个语系的发展，并且提到过一个名叫佛朗西斯的语言学者，因为就是这位语言学者将第一次将世界各种语言进行整理分类，并且创建出了很有名的维纶语言树系统。

为此，伦勃朗老人也着重介绍了一下佛朗西斯这个人，并且表示除了加莫雷语以外，佛朗西斯对世界各种语言的了解都远远超过了他。

佛朗西斯的全称是佛朗西斯·汉密尔顿，其身份是西格玛王国汉密尔顿大公的次子，虽然他没有能够继承大公的爵位，但却拥有一部分汉密尔顿海运公司的股份。

佛朗西斯继承股份的时候，正是西格玛王国称霸海上的时候，汉密尔顿海运公司也是当时世界上最大的海运公司，所以汉密尔顿海运公司的股份每年创造的利益，足以让佛朗西斯过上极为奢华的生活。

衣食无忧的佛朗西斯就和其他纨绔子弟一样，做过很多的荒唐事，但他最终还是找到了自己的兴趣，研究世界各地的语言，并且在雄厚资金的帮助下，他的语言研究也非常顺利，他也因此成为了世界最好的语言学者。

只不过，佛朗西斯的生活环境养成了他肆意妄为的性格，并因此犯下了极为严重的罪行。

他为了研究明斯克大陆某种古老语言，竟然跑去沙漠王国萨维尔盗墓，而且还是盗取的皇家陵墓，并且被陵墓守卫当场抓住。

虽然西格玛王国当时是海上霸主，世界强国，但却也无法对明斯克大陆的内陆强国萨维尔构成任何威胁，最终萨维尔在众多世界学者求情的情况下，依然将佛朗西斯判了个终生监禁，并且关押在环境最恶劣的沙漠监狱之中，一关就是四十多年，直到伦勃朗老人向雷欧介绍佛朗西斯这个人的时候，他还依旧被关押在监狱之中。

雷欧之所以会在这时候觉得眼前这个老人就是佛朗西斯·汉密尔顿，是因为伦勃朗老人提到整个维纶世界的语言学者中，只有佛朗西斯精通任何一种宗教语言。

刚才那名老人仅仅只是稍微看了一下金属碎片上的花纹，就可以那么肯定的判断出花纹是古神祭司的神言，可见老人本身对这种古老到已经近乎失传的语言非常了解，想来也只有精通宗教语言的佛朗西斯才能够办到。

抱着箱子的老人很快就来到了他所在的帐篷，从帐篷的布置来看，法兰帝国对这位老人格外重视，不仅仅为他准备了一个完全独立的帐篷，还将帐篷布置在营房的中间地带，周围都是精锐士兵把守。

老人很显然不喜欢和其他人合作，整个大帐篷内除了他以外，就再也没有其他人，就连个助手都没有。老人将装满金属碎片的箱子放在地上后，亲自将箱子里面的每一块碎片取出来，用软布擦拭干净，然后抹上一层防腐化的植物油，将金属碎片用纸拓印下来后，就按照不同种类分别放到了帐篷里面一个个木架子上。

放好金属碎片后，老人又趴在一个有着特制聚光灯的书桌上，将刚刚拓印下来的图案一一检查了一边，同时将一些简单的注解和介绍卸载了拓印的纸张空白处，最后从书架中取出了一个非常厚的文件夹，把这些拓印图案整齐的放入文件夹中。

虽然整理工作很简单，但却也很耗费时间，仅仅整理一箱子的金属碎片就已经花费了四个多小时，而且整个过程需要集中精神辨认、分析，所以对脑力的损耗也很大。

即便老人对这些古老语言有着无比强烈的热情，但精力毕竟不够，脸上已经充满了疲惫的神色。

老人也没有强撑着身心继续研究下去，将帐篷的门帘放下，然后走到一角的简易行军床上躺下，很快就进入到了深层睡眠之中，帐篷内也响起了有规律的鼾声。

这时候，雷欧附身的小鸟从帐篷的窗口飞了进来，落在了一个装着大量金属碎片的架子上面，然后他接触巫术从小鸟身上脱离出来。就只见，小鸟羽毛上的黑影像是化作了一团黑烟涌动而出，落在了地上，形成了一片聚而不散的黑雾，并且逐渐膨胀，雷欧的身体快速的在黑雾中还原。

在身体彻底还原后，雷欧迈步走出了黑雾，黑雾像是灰尘一样散落在地上，很快消失不见。

雷欧迈步走到了书架前，小心的从书架上抽出了一本最厚的笔记，从笔记上的磨损痕迹来看，这本笔记应该是很久以前写的。

将笔记翻开后，看了看上面标明的日期，雷欧了解到这本笔记最早的内容是二十多年前，同时也确定身后行军床上那个老人就是他所猜测的佛朗西斯·汉密尔顿。

笔记中内容是佛朗西斯在监狱的时候，自己做的一些语言研究。虽然佛朗西斯所在监狱是世界上最艰苦的监狱之一，但佛朗西斯本人很有钱，也有很大声望，他本人在那里除了行动受限制以外，其他用度一点也不比外界差多少。

而且，一些学者也经常会带着一些语言类疑问和古代遗物去往监狱，向佛朗西斯讨教学问，所以佛朗西斯的语言研究在这么多年里面一直都没有断绝过，所有的研究都被他完整的记录在了笔记上，而这些笔记就在雷欧面前的书架上。

通过加莫雷语，雷欧了解到维纶世界的古代语言中有一些蕴含着能够影响灵能的神秘力量，所以他对语言类的知识也格外重视，眼前这些笔记在其他人看来是一些杂乱无章，晦涩难懂的无用之物，但对雷欧而言却是无比宝贵的知识财富。

雷欧并没有将这些笔记收入到储物空间内，而是就站在书架旁边翻看着这些笔记，仔细的将笔记上的内容记下来。

这并不因为他真的迫不及待的想要掌握笔记中记载的语言知识，而是因为刚才在翻看笔记的时候，他发现自己的大脑有些异常。

虽然因为未知的原因，他失去了副脑系统的辅助能力，甚至脸大脑分裂术这种创造副脑的方法也都记不起来了，但就在刚才，他发现副脑的一些能力似乎并没有消失，而是保留了下来。

比如记录影像的能力，雷欧手中的笔记杂乱繁多，用本身的记忆能力想要记下这些内容恐怕很难在短时间内搬到，但是他的大脑却能够在看到笔记的那一刻，在不了解笔记中纳西知识的情况下，将笔记的整个画面以图像数据的形式记录在大脑中，就像是扫描的图片一样只要他需要就可以直接调用出来。

而且雷欧还通过一些测试发现这种影像记录的副脑系统能力不仅仅只是原样保存而已，更增强了。

比如，以前雷欧要记录笔记上的文字内容，就必须从头到尾仔细的阅读一遍，才能被副脑系统识别变成原始数据资料，存入资料库之中，单纯用记录影像的能力来记录知识画面，只会得到一些无法分辨的模糊影像。这并不是副脑系统的能力缺陷，而是每个人潜意识对知识影像的认知辨别能力的缺陷，影像记录只能是碎片化、集中化和抽象化，而知识记忆是需要逻辑性、连续性和理解性。

可现在雷欧发现自己的大脑随着副脑的消失，似乎打破了这种认知缺陷，只要是能够以画面形式呈现出来，无论画面之中是动态的影像，还是静态的知识，都能够完整的被大脑记下来，甚至都不需要理解画面上的任何事物。

简而言之，他的大脑和眼睛就是一台没有人工智能、并且带着高清摄像头和超级数据库的主脑级服务器。

此刻，雷欧也不清楚自己大脑发生的变化最终是好是坏，但从现在的情况来看，大脑的变化反倒是好事，他不必再像以前那样需要将每一本记住的书籍通读一遍，只需要按照一定速度翻动书页就可以了。虽然这样的记录方式并不能让他理解书籍上的知识，但却能够缩短记录的时间，他想要学习这些知识的时候，只需要找时间调阅这些图像资料就可以了。

这样一来，雷欧对时间的安排也变得灵活很多，他完全可以在睡觉的时候，让精神进入浅层睡眠状态，一边让身体休息，一边学习记录下来的那些知识。

虽然书架上的书籍笔记数量很多，但雷欧的图像记录实在太强了，花费了不到半个小时的时间就将所有的内容全都以图像形式记录下来。

在记录下来佛朗西斯的语言研究资料后，雷欧又转移到了旁边木架上摆放的那些金属碎片，并且将每一块金属碎片都拿起来，仔细的感知了一下上面的灵能波动。

只是，他刚刚检查了十几块金属碎片，帐篷外传来的一阵细微响声就将他的注意力吸引了过去。

雷欧放下手中的金属碎片，身体快速移动，退到了两个木架之间的阴影处，跟着从口袋中掏出之前在森林里面抓到的一只蜘蛛，一边念诵着一些咒语，一边将蜘蛛碾碎，洒在身上，在蜘蛛碎屑落在他身上的那一刻，周围的阴影像是油一般蔓延过来，将他整个人包裹起来，让他彻底融入阴影之中。

就在雷欧施展阴影术躲藏起来的时候，帐篷的门帘忽然撩开了一个角，跟着一道黑影从外面钻了进来，并且在钻进来的时候，也非常熟练的将门帘角无声无息的放下。

只见这名闯入者穿着一身黑色的紧身皮衣，皮衣上印有一些图灵字根，并且散发出一阵微弱的灵能波动，看样子应该是一件巫师奇物。此外，闯入者的头部被一个黑色的头套罩住，眼睛的部位更是带着类似潜水镜的器材，其他的五官也没有漏出来，只能从身材判断出来着是一名男性。

在闯入者背上，背着一个特制的战术背包，背包上面放着手弩之类的武器和一些精巧的机械工具。

雷欧的视线在这名闯入者身上扫看了一遍后，在背包上的手弩稍微停留了一下，然后就安静的等待着这名闯入者的后续动作。

这名闯入者在帐篷内扫看了一遍，最终视线落在了沉睡的佛朗西斯身上，跟着他挨着身子潜行到床边，伸手从背包的挂件上取下了一根金属管，然后将金属管扭动了一下，一股乳白色的烟雾从金属管一端的喷嘴冒出盘踞在空中，没有消散的迹象。

接着闯入者手指快速的在烟雾边缘画了几个圈圈，烟雾就像是受到了控制一样，朝佛朗西斯的脸飞了过去，将他的脸笼罩在其中，很快就被吸入到了佛朗西斯体内。

在吸入烟雾的那一刻，佛朗西斯的鼾声忽然停了下来，但他并没有醒过来，反倒进入了更深层的睡眠，呼吸也变得更加平缓、悠长。

在解决了佛朗西斯苏醒的问题后，这名闯入者就立刻走到了之前雷欧停留很长时间的书架上，快速且有目的的在笔记中翻找起来，很快他就找到了想要的东西。

只见，他从腰间挂着的圆筒中取出了一卷纸，然后将纸摊开，放在他寻找到的资料上，跟着拿出一瓶液体，均匀的喷洒在纸上，紧接着那页资料就这样被印在了上面的白纸上。

随后，这名闯入者又用同样的方法依次将想要资料复印下来，在所有的资料全都弄好以后，他将纸张重新卷起收入圆筒中，然后转身朝帐篷外走去。

就当他走到了帐篷门帘的时候，他突然停下了脚步，快速的将手弩取下来，通过手弩上的机械装置，让箭矢自动上弦，并且将箭尖对准了留隐藏的地方，同时用不大的声音，冷言道：“阁下看了这么久，应该已经看够了吧？出来谈谈吧！看样子我们应该都是帝国的敌人，或许能够有合作的机会。”

“不可能的，我们不会有合作的，因为我从来没有将法兰帝国当作敌人。”行踪被人识破，雷欧也没有再躲藏，解除掉身上的阴影后，就走了出来，并且在表明力场的同时，也按照贵族礼仪朝那名闯入者行礼，道：“好久不见了，莫泊桑男爵，或者说希尔维亚·贝尔蒙特小姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9735297"  chaptername="第二百零八章  变异的大脑">加入书签</a>
</div>
