    扑克魔术之前没表演过，看着很新奇，吸引不少观众，观看人数很快突破一百大关。

    直播前，李岩演练了好几遍，几乎看不出什么破绽，魔术表演得相当成功。

    古代也有变戏法，如“三仙归洞”之类的，不过没有扑克魔术，新事物往往容易吸引眼球，李岩算是押对了宝。

    一个节目表演结束，各种打赏飘过屏幕，数量虽不少，但都只是最低级的美酒。

    就在李岩准备演第二个魔术时，一把宝剑图案占满大半个屏幕。

    “感谢陈圆圆老铁的宝剑打赏，小帅感激不尽！！！”

    看到那把大宝剑，李岩激动得心都快跳出来，猛的起身抱拳呐喊。

    大宝剑是比神笔更高一级的礼物，五千钻石一把。

    观众在直播间消费一钻石，积分就增加一分，瞬间多出五千积分，离二级主播又近了一大步。

    仅仅这一份礼物，今早的直播就没白来！

    李岩很想和陈圆圆这位隐形土豪聊两句，可惜落花有意流水无情，人家没有冒泡的意思，打赏完没有任何评论。

    “大家的打赏如此慷慨，小帅不能辜负了大家，不知你们想要什么表演，我尽量满足。”李岩乐不可支说道。

    很快，底下弹出多条评论，各种建议不一，有人说继续表演魔术，有人要听曲子，还有人要看街舞。

    “意见不统一呀，这可如何是好……”

    李岩颇有些为难，担心满足了一部分观众，另一部分没得到满足的观众失望离开直播间。

    这时，从没吭声的陈圆圆突然冒了出来：“奴家想看一看现今的人间，小帅主播可否满足奴家这一要求？”

    她的提议得到许多观众的拥护，他们都是清朝的人物，距今至少一百多年，对现在的世界很是好奇。

    很多从没冒过泡的人物都跳出来，希望李岩能让他们看看屋外的景象，哪怕一眼也可以。

    以后还要靠着阴间直播发大财，所谓顾客就是上帝，既然是上帝们的要求，李岩自当遵从。

    好在手机直播倒也方便，拿着手机走出大门，将镜头朝向外面，缓缓的移动，可以看到不远处停着的汽车，以及附近步伐急促的行人。

    李岩可以理解陈圆圆她们对人间的好奇程度，换做是他，对一百多年后的世界同样抱有很强烈的好奇心。

    在周围街道走了两圈，回到房间时，李岩这才注意到，手机屏幕被各种评论和打赏占满。

    耐着性子翻看一条条评论，他发现很多观众都在谈论路上行驶的汽车，以及现代人的服装打扮。

    还有一部分则感叹现代建筑，竟然能高耸入云，在他们那个时代是不敢想象的。

    “老铁们不必激动，有机会小帅还会带大家到其他地方逛一逛，再次感谢大家慷慨赠送的小礼物！”李岩抱拳说道。

    “小兄弟，老夫曾听一个新入地府的小吏说过，人间现在最高建筑高达两百多丈，不知是真是假？”一个叫做“梁九”的观众问道。

    李岩当即在脑中换算了一下，一丈大概是三点三米，目前世界最高建筑应该是哈利法塔，有八百多米，差不多就是两百多丈。

    算清楚后，他点了点头说道：“不错，大概是两百五十丈高。”

    梁九：“老夫生前乃是一建筑工匠，对各类建筑尤为感兴趣，不知主播可否找个机会，带我等去第一高楼看看，领略一番建筑史上的伟大杰作。”

    说完，他立刻打赏了一把大宝剑，这让李岩很是难为情。

    哈利法塔在万里之外的迪拜，不出意外的话，他或许这辈子都没可能去那里。

    若是其他主播，或许会答应下来，随便敷衍两句，等时间久了，观众就会渐渐淡忘此事。

    但李岩是个重承诺之人，向来说到做到，况且这些观众都比较特殊，他也不想说鬼话去糊弄鬼。

    看出李岩神色纠结，梁九又说道：“如果小帅主播觉得为难，就当老夫没说过，是老夫冒昧了。”

    “老铁别误会，不是小帅不愿意，而是那世界第一高建筑不在我华夏境内，距离此处有万里之遥，若是老铁不介意，主播可以定个时间，带大家去参观本地的高楼大厦，最高的也高达百丈。”李岩急忙解释道。

    “小帅是厚道小伙子，不错不错，老夫也想看看百丈高楼是何模样。”郑板桥说道。

    福宁市作为江南省省会城市，高楼确实不少，市区商业街大厦鳞次栉比，百米以上的处处可见，其中最高的是福宁金融大厦，高度超过三百五十米！

    摸了摸下巴，看窗外天气挺好，李岩做了决定，说道：“择日不如撞日，既然大家对百丈高楼都满怀期待，那一会儿小帅吃完午饭，就带诸位去游览本地最高楼。”

    底下评论顿时爆发出一串串好评，好几杯美酒打赏在屏幕上飘过。

    瞄了一眼左上角的积分数，已经超过两万，离二级主播越来越近，李岩喜上眉梢，接连唱了两首旋律欢快的歌曲。

    到了十一点，他准时下线，和之前一样，礼物现场提现，除了多出一堆美酒，还有一把宝剑。

    把美酒倒进矿泉水瓶，李岩捧起宝剑细细端详，虽然宝剑尚未出鞘，但看剑鞘的精致做工，就知道价值不菲。

    摸着上面镶嵌的五颜六色宝石，李岩轻轻握住手柄，缓缓将剑身拔出三分之一，瞬间折射出凛冽刺眼的寒光，使得他下意识双目微眯。

    压制住心头的激动，李岩将整把剑抽出，剑身长约六十公分，在灯光照射下熠熠生辉。

    手指轻弹剑身，发出清脆悠长的鸣响，李岩由衷赞叹：“好剑！”

    随手一挥，宝剑从桌面划过，伴随着一声闷响，桌子一角掉落在地，割裂处平整光滑，像是用机器切割而成。

    “啧啧啧，果然是一把神兵利器！”

    李岩想到了远在老家的外公外婆，要是拿这把宝剑去砍柴，绝对事倍功半。

    把玩了一会儿，过足大侠瘾，李岩把宝剑收回剑鞘，用废旧报纸将其包裹的严严实实。

    开锋的宝剑不能随便公之于众，否则容易被当做管制刀具没收。

    去学校食堂随便应付了一顿午饭，在出租屋里打个盹，下午三点，李岩背上背包前往市中心。

    梁九等粉丝早已迫不及待，李岩刚上线，直播间就涌进五六十号观众，零零散散打赏了几杯美酒。

    拦下一辆的士，李岩对着镜头讲解道：“老铁们，小帅在前往市中心的途中，乘坐的交通工具叫做计程车，可日行五千里。”

    在古代，为了能够尽快传递紧急情报，驿站都备有好马，最快可做到日行八百里，也就是常说的八百里加急。

    和计程车比起来，马儿的速度就逊色许多了，即便是大名鼎鼎的汗血宝马，也没法和现代交通工具相提并论。

    一听计程车能日行五千里，底下评论顿时沸腾，在这些古代人物的观念中，一天奔行五千里，简直和在天上飞差不多，是人力不可能办到的。

    二十多分钟后，李岩顺利抵达福宁金融大厦，忍痛花一百五十元买了一张门票。

    “老铁们，请大家睁大眼睛，我面前这栋建筑，就是江南省第一高楼，叫做福宁金融大厦，共九十九层，高度将近一百二十丈！”

    李岩站在大厦底下，将镜头上仰，让直播间的观众能以仰视视角看到整座大楼。

    他在不断变换角度时，评论已经热烈到爆。

