    容辞实在是心里没底，自从应了这桩事，觉得自己像是被悬空在半空中一样，落不着实处。

    心想着她会不会答应？

    又想着若是答应了，他们日后该如何相处，他这般性子，如何才能不惹她厌烦？

    这要做人家夫君，他觉得要比他做王爷都要难多了。

    毕竟他只要做好御下，让那些人臣服了，再来立好规矩，该奖的奖该罚的罚，不能亏待有功之人，也不能是放过反叛之人。

    容寻咳了两声：“你要娶谢姑娘我知道，在这里恭喜你，至于这相处嘛，也不能是照搬别人的，这不同性格的人相处起来自然是不同的。”

    “你这样的性子，若是让你热情话多起来，或是说什么甜言蜜语，实在是强人所难，就平平常常相处就行。”

    “你先前应该同谢姑娘相处过，她也不曾觉得你有什么不好的，也不曾觉得不耐烦是不是？”

    容辞回想一下，他和谢宜笑接触的两次，一次是云中寺，另一次就是在春庭苑了，聊得似乎还算是不错，她似乎心情也不差，并没有觉得和他呆在一处不高兴。

    “该如何相处就如何相处，得了空闲便一起下下棋喝喝茶，寻些消遣的事情，再来就聊一些二人觉得有趣的话题，就差不多了。”

    “若是听不懂，那就保持沉默，安安静静地听着就是了，千万别觉得不耐烦。”容寻前车之鉴，这个要仔细叮嘱。

    “不过肯定要时常关心她，嘘寒问暖，多送些礼物，见到什么好的就送什么，好东西多少都不嫌多的，你说的再多，都没有做的实在。”

    容辞听他这么一说，当时便有些悟了。

    性格不是关键，不怎么会哄人也不会关键，不会说什么甜言蜜语，但是他可以多关心她，多给她买东西，多陪着她，有耐心一些，做的总比说的实在。

    容九公子心里有底了，暗暗松了口气，觉得自己找到了方法，也知道了以后的路该是怎么走。

    “多谢大哥，我明白了。”

    容寻有些想笑，但是又不好嘲笑他，毕竟谁人都是第一次做人家夫君的，该如何做都要摸索摸索，他自己当年也是踩坑不少才明白。

    说是他冷清，他还记得要学一学娶了夫人该如何对待人家，想要人家高兴，而许多人都是娶过来就完事了，至于对方高不高兴，过得好不好，那都是不管的。

    “你能这样想，也是挺好的。”容寻喝了一口茶，“昔日我娶你大嫂，母亲便同我说，嫁娶一事，有的是为了感情，有的是为了利益。”

    “若你许给她情，那便要给她情，一生便不能相负，若是为了利，只为了结两家之好，那便给予她正妻之位，给予她尊重，便是你再纳几个妾室，只要不是宠妾灭妻，便都是妥当的。”

    “前者不得纳妾，后者随意。”

    “我与你大嫂，虽然称不上是男女之情深刻，但我们也算是自小一起长大，相比男女之情，更多的是相守不离的亲情，所以于我而言，她同样是不能相负。”

    所以他这辈子都从未想过要纳妾什么，此生能与她相守，好好地过一辈子，已经是极其幸运的事情了。

    至于那些情情爱爱，他可能不是很懂。

    容辞点头：“大哥的意思，我明白。”

    容寻又笑了笑：“罢了，与你说这些有什么用处，你能娶一个回来已经是不容易，纳妾更是想都不要想了。”

    “不过这女人多了也是麻烦，妻妻妾妾事情可多了，瞧着那些内宅争斗就知道了，太烦人了，若是有这等心力，还不如去多做些事情。”

    容辞又点头：“大哥所言极是。”

    他心想，这一个都要愁了，若是再来几个，那不是都要愁死了，肯定是不行的。

    而且谢姑娘不高兴怎么办？

    所以不管是为了自己还是为了谢姑娘，坚决是不能纳妾的。

    兄弟二人进行了一场如何对待夫人的谈话，容辞从容寻这里离开之后便放松了许多，觉得叶子绿了，天也晴了，像是压在心头的石头总算是搬开了。

    路上的时候他又遇见了容亭，容亭有些郁郁，精神也不是很好。

    上一回廖绾兮半路拦容辞的事情还是传到了容国公夫人的耳中，容国公夫人将廖氏和廖绾兮喊来训斥了一顿，廖氏转头就带着廖绾兮回了廖家。

    若不是容国公夫人让人将容晴拦下，容晴都要给她带过去了。

    而且至今快一个月了，容亭去请了三次，都没有将人接过来。

    “三哥。”

    “九弟。”

    二人打了一个招呼，而后便错身各走一方，容辞看了一眼他的背影，倒不觉得他可怜，或许，有点倒霉吧。

    想到廖家和谢家之间的恩怨是非，他又顿了顿。

    或许他和这位三哥，日后感情都不会好了。

    。

    时间过了两日，谢夫人又和曹国公夫人见了一面，说谢家和长宁侯都想知道这是容国公夫人一人的意思，还是容九公子也点了头的。

    曹国公夫人干脆是让人将容国公夫人请来，让这两人自己说去。

    容国公夫人眼下最关心的便是这事了，于是很快就来了。

    听了谢夫人的话，她便笑了：“自然是他点了头的，虽然说这婚姻大事父母之命媒妁之言，但既然要做夫妻，总不能长辈摁头让他们在一起，若是如此，哪里有安生的日子？”

    “你们且放心，我虽然很喜欢你家的姑娘，但是总不能因为自己喜欢，而去害了人家姑娘一辈子。”

    谢夫人听了这话，当下提着的心便放了下来：“那就再好不过了，先前宜笑说，要问是不是九公子点了头的，若是九公子点了头的，那咱们就答应了。”

    容国公夫人闻言也笑了起来：“那可是赶巧了，他们倒是想到一处去了，我们家小九也说，需得问过谢姑娘的意思，若是谢姑娘自己答应了，这桩事情才是能成的。”

    曹国公夫人笑道：“这算不算佳偶天成，得成良缘了？”

    三人相视看了看，然后都笑了起来。

