    “我和很希望能和中将您这样的大佬合作，”柯岚耸了耸肩，“可问题是……我真的没能进去那座海底之城，而且，差一点还把自己的小命也给丢了。”

    “但是你找到了失踪了四十八年前失踪的776特种小队。”

    “……我现在才知道那支小队的番号叫这个。”柯岚微笑道。

    当初自己是在众目睽睽之下被人从海里救上来的，拓荒者号上人多眼杂，走漏消息几乎是不可避免的事情——而通过那些自己带出来的装备上的序列码铭文，军方很轻易就能在数据库里找到该装备的生产批次和出厂流向，这一点毋庸置疑。

    “不，你在撒谎。”但马奇诺并没有流露出不悦的神情，“不然尼克他不会去查阅那些被封存起来的档案——他虽然抹掉了自己的访问记录，但他没想到的是当他动用权限的时候，他在网络上的一切动作就已经都被纳入了我们的监控之中。”

    马奇诺用食指和中指指了指自己的双眼：“其实，他的那个权限早在退役之时就应该被收回的，之所以他还能以原本身份访问军方的数据库，那只是我们给他开的一个小小后门而已。”

    “像只老鼠。”柯岚轻声说道。

    “嗯？”

    “我小的时候，在方舟公共教育设施下属的一间生物实验室里看到过一种生态模拟仓。那是一种教育设施，专门用来还原一些地球生物的自然生态，让学生们能进一步加深对课本上知识的理解。”

    柯岚自嘲般地笑了笑，继续说道：“模拟仓里，被人为野化的老鼠在经历过各种各样的艰难险阻之后，终于找到了隐藏在角落里的食物——在老鼠自己看来，它的行动迅速而隐秘，不仅翻越了那重重障碍，还躲过了同样被投放进模拟仓里虎视眈眈的天敌，却不知道整个过程一直都处在摄像头的监控之下……就连那辛苦得来的食物，也是人类专门为了让它找到而放在那里的。”

    “哈哈，我喜欢这个比喻。”马奇诺笑道，“的确很像——不过言归正传，你既然说你没能进入海底之城，那你是怎么找到776特种小队的。”

    马奇诺的笑容收敛了起来，一脸严肃地注视着柯岚。

    “我可先问您一个问题吗？”柯岚说道。

    “但说无妨。”

    “猎犬查阅了776特种小队以及廖醒的全部档案，但是关于他们执行的最后一个任务，数据库里却没有丝毫记录……我想知道，廖醒和776特种小队执行的最后一个任务内容是什么？”

    “嘶……”马奇诺有些烦躁地揉了揉自己的太阳穴，“为什么你会想知道这个？”

    “因为我遇到了廖醒。”看到马奇诺陷入了犹豫之中，柯岚决定直接抛出一个猛料来，也只有这样，才有可能逼迫对方向自己透漏出更多的信息。

    “你说什么？！”果不其然，马奇诺头一次在交谈之中显露出了震惊的表情，虽然只有短短一瞬，但柯岚知道，这一步棋，他赌对了。

    “只是尸体，这个名字和番号是我从狗牌上面看到的。”

    “你只看到了廖醒的尸体？是在什么地方，以什么情形看到的？除了廖醒，还有其他人吗？”马奇诺连连追问道。

    “尊敬的马奇诺中将，”柯岚略微加重了语气，“您向我问了四个问题，既然我们是合作关系，那我用这四个问题的答案换之前的那一个，您应该不算亏吧？只要您告诉我776特种小队最后一个任务的详细内容，我就把我在海底下看到的所有东西，全部说出来。”

    “……其实吧，”马奇诺突然叹了口气，“不是我不想告诉你，而是……就连我自己都不清楚776特种小队执行的最后一个任务的内容，我只知道，那应该是一个剿灭任务。”

    “剿灭任务？”柯岚微微一愣，一开始他还以为776特种小队执行的是探索任务，可问题是探索任务根本不会用到无畏战士那种除了火力和防御之外一无是处的重装备，如果说他们执行的是一次剿灭任务的话，那这一点倒是完全能说得通了。

    “除此之外，任务的具体时间、地点和目标，我都不知道……四十八年前，那时候我才刚刚从军校毕业。”

    “那现在呢？现在你也对此一无所知？”柯岚有些无语，“你既然不知道776特种小队执行的最后一个任务是什么，那你又为什么要问我那些东西？”

    对于这个任务的信息，就连柯岚知道的都要比这个中将多一些，知道那个队长留下的黑匣子告诉他，任务的地点并不是在中海，甚至还是在“阿尔法星的另一边”。

    “我甚至可以这么和你说，知道那个任务具体内容的人，现在应该已经没有活着的了。”马奇诺说道，“你应该知道，在登陆阿尔法星早期，由于战况紧张，再加上人类已经近千年没有真正接触过战争了，方舟上的军事指挥系统一度陷入了混乱之中，有很多部队接受的任务都是上级长官口头发布的临时任务，这些任务很多都没有留下档案，而776特种小队执行的任务就是一个这样的任务。”

    “那你们又是怎么把海底之城和776特种小队的踪迹联系起来的？”柯岚突然觉得，事情好像并不如他所预料的那样，“难道仅仅因为我带出来的那些东西？……那个时代的战争，基本都爆发在登陆点周围的赤道区域，你和我心里都清楚，776特种小队是不可能在那个情况下，被派往十万八千里外的中海的。”

    “当然不是。”马奇诺摇了摇头，“在你之前，其实就已经有一些蛛丝马迹了。”

    “安全局的那些人？”

    “对。”

    马奇诺从一旁的酒柜里取出了两个精致的玻璃杯，摆在了茶几上面：“要不要喝点什么？”

    柯岚：“谢谢，我不渴。”

    “你听人说起过‘伟大真神’这几个字吗？”马奇诺一边说着，一边给自己斟上满满一杯深褐色的液体。

    “没有。”柯岚直接否认，在没有确定对方真实意图之前，他并不打算将这些信息也透露出去。

    “这是一个民间宗教组织所信仰的神祇……一般来说，只要这种组织没有危害到公共安全，安全局是不会找上他们的。”

    “既然都说到这个份上了，看来这个组织应该是已经产生了不小的危害吧？”柯岚假意问道，内心却是忍不住吐槽：何止是不小的危害，要是放任他们发展下去，估计全人类都要毁在他们手里。

    “一开始，这还只是一个从旧纪元遗留的宗教文化之中诞生的组织，信徒不超过千人，集会活动也只限于礼拜和祈祷，直到他们接触到了禁忌。”

    “禁忌？”

    “作为一名遗迹猎人，你应该知道阿尔法文明也有着属于自己的宗教信仰吧？”

    “知道。”柯岚点了点头。

    “在那个组织的信徒之中，也有一名遗迹猎人，在一次遗迹探索行动里，他意外接受了来自阿尔法文明的宗教传承……并且，把这份传承带回到了人类世界之中。”

