    莫问剑有千言万语想要吐槽，但到了最后全都化作了一声无奈的叹息。

    事已至此，感慨根本于事无补，只能接受现实了。

    莫问剑的视线，下意识落在了三个选项上。

    十一倍破碎虚空的实力，十一把传世名剑组成的竹简，两者的价值都是十一。

    而墨家的剑道感悟，价值仅仅只是八。

    如果单从数据上来分析，首先需要排除的就是墨家的剑道感悟。

    只是关于道果的选择，数据仅仅只有参考价值，而不能作为最终的判断依据。

    数据是简单的，而现实是复杂的。

    单纯追求KPI的公司，倒闭破产的概率高得离谱，这就涉及到理论与现实的差别了。

    莫问剑皱着眉头，开始认真分析利弊得失。

    十一倍破碎虚空的实力，应该说是十一倍以道御剑破碎虚空的实力。

    如果选择了这个，势必会对以剑淬体产生压制。

    而轩辕黄帝的以道御剑，蚩尤的以剑淬体，作为剑道大秦世界的两大终极奥义，莫问剑实在是不想选择一个放弃一个。

    莫问剑想要兼修两者，自然就需要维持两者的平衡。

    即便无法保证并驾齐驱，也不能让两者差距太大，导致东风压倒西风。

    莫问剑放弃了十一倍破碎虚空的实力，转而开始分析十一把传世名剑组成的竹简。

    莫问剑想了很久很久，也没有觉得十一把传世名剑组成的竹简有什么具体的用处。

    莫问剑基本与世无争，用不到十一把传世名剑组成的竹简临阵对敌。

    而以道御剑，又或者以剑淬体，十一把传世名剑组成的竹简，又会显得太过强大了。

    严格意义上来说，莫问剑目前只修炼了一天时间。

    莫问剑的实力基本可以忽略不计，根本不足以驾驭十一把传世名剑组成的竹简。

    莫问剑想了想，最终选择了道果-墨家的剑道感悟。

    莫问剑利用墨家的剑道感悟，制作了八根竹简。

    儒家的三根竹简，墨家的三根竹简，都处于初始状态，威力微乎其微。

    无论是以道御剑，还是以剑淬体，都算是恰好合适。

    莫问剑亲自修炼了大概三分钟时间，然后便放弃了。

    修炼是一件持之以恒的事情，十天半个月是看不出任何效果的。

    亲自修炼没有任何意义，交给诸天道果模拟器才是明智的选择。

    时间犹如白驹过隙，眨眼便是第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你不知道蚩尤的以剑淬体是什么样的，但你却根据蚩尤的神话传说，并利用数个世界积累的炼体理论，成功推演出了一种以剑淬体的功法。你一边以剑淬体一边以道御剑，你的实力日益提升，你的竹简同样不断增强。你发现以剑淬体和以道御剑表面上看起来背道而驰，其实却是相辅相成的，就如同某些世界的炼体练气，体魄强盛了便可以承载更多的真气，而真气充沛了便可以更好地淬炼肉体，两者兼修反倒是发挥出了一加一大于二的效果！】

    【17岁，你经过夜以继日的勤学苦练，终于达到了十一倍破碎虚空的实力，与此同时你的竹简成为了十一把传世名剑。由于你是荀子的徒弟，乃是根正苗红的儒家弟子，但是你只有三把儒家传世名剑，却有八把墨家传世名剑，这显然不符合你的儒生身份。你起初打算根据儒家的仁义礼智信忠孝悌节恕勇让等理念，至少让儒家传世名剑达到九把，从而在数量上压倒墨家的传世名剑，但经过一段时间的尝试，你最终决定放弃了。孔子把仁拓展到了破碎虚空的境界，孟子把义拓展到了破碎虚空的境界，你只需要坐享其成就行了，而儒家其他观念目前尚未有人拓展到破碎虚空的境界，从头开始研究需要耗费的时间难以估量，极有可能穷尽一生最终一无所获，你更倾向于先去学习诸子百家其他圣贤的道统！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，你把十一把传世名剑组成的竹简交给荀子观摩，荀子恍惚之间仿佛从圣王剑上看到了未来九年义务教育的影子，从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这显然就是内圣外王儒皮法骨的正确打开方式，荀子顿悟之中达到了破碎虚空的境界。荀子并未立刻离开，而是决定花费一年时间著书立说流传后世，然后再破碎虚空白日飞升。韩非作为韩国公子回到了韩国，李斯决定投奔实力最强的秦国。荀子觉得三人行必有我师，你已经学会了儒与墨的精髓，便推荐你去阴阳家求学！】

    【19岁，荀子三次担任齐国稷下学宫祭酒，与诸子百家都有着密切的联系，两次担任楚国兰陵令，在楚国朝堂颇具声望。阴阳家其实属于齐国楚国思想碰撞的产物，阴阳五行学说来自齐国境内的道家，至高无上东皇太一，日月星三大护法，金木水火土五部长老，则源于楚辞中的九歌。齐国觉得阴阳家属于楚国，楚国觉得阴阳家属于齐国，因此阴阳家的地位非常尴尬。荀子推荐你去阴阳家，阴阳家想要通过你结交儒家，因此对你非常重视！】

    【20岁，你发现阴阳家并不是单纯的学术流派，其实也可以视作是一种秘传宗教，日月星三大护法代表着苍天，金木水火土五部长老代表着大地，而东皇太一则是统御天地的至高神。不知道为什么，你总觉得阴阳家都是资深的中二病，全都是沉迷COSPLAY无法自拔的二次元生物，只是出于对阴阳家信仰的尊重，你并未表现出来！】

    【21岁，你首先开始研究阴阳家创始者邹衍提出的五德始终说。邹衍把天道五行循环，结合人间的王朝更迭，提出了五德始终说，因为金克木的五行原理，代表金的商朝接替了代表木的夏朝，因为火克金的五行原理，代表火的周朝接替了代表金的商朝，因为水克火的五行原理，代表水的秦国将会接替代表火的周朝。阴阳家坚信秦国注定横扫六合统一天下，因此早已经与秦国暗通曲款！】

    【22岁，你原本对于五德始终说嗤之以鼻，但你很快就发现剑道大秦世界的五德始终说竟然是正确的，这是天道人道某种程度的紧密联系导致的交互关系。由于你在数个世界对于天地五行拥有非常深刻的领悟，并且在无双三国对于天道人道进行了深入的研究，因此你轻易掌握了五德始终说的精髓，你很快就利用五根竹简制造出了五行剑。你发现你的五行剑似乎缺少了什么关键，并未晋升成为传世名剑，你开始思考其中的问题！】

