
　　当晚的直播售卖活动结束，就已经有两条挂在了新闻热搜上。

　　其中一个排名热搜榜第三位，标题是“购物直播五分钟流水超千万”。

　　就连普通网友都能看的出来，这一条大概率是直播团队运营出来的。

　　另一条则是“我也想要一个这样的男人”，是一个几百分粉丝的女博主发布的信息，她收看了直播录下来《童画》，以短视频的形式发布，并发消息说--

　　“我愿变成童画里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。

　　歌词多么动人，

　　歌曲多么动听，

　　我也想要一个这样的男人！”

　　女博主发布了消息后，还艾特了黄有为的账户。

　　这条热搜只排名二十左右，但也足以让黄有为的账户粉丝量大增，好多用户都过去留了言，赞叹他的歌唱的好。

　　这时候，黄有为还不知道消息，只是知道购物APP那边，似乎运营了一个热搜，也让金华助力的品牌名气，跟着上涨了许多。

　　接下来的一段时间，金华助力公司的人员，都会变得非常忙碌。

　　这和黄有为的关系就不大了。

　　直播挂钩的链接归属直营店铺，但订单、后续跟进以及客服工作，都是公司那边来负责的，直营店铺就像是个‘二道贩子’，只是把东西卖出去就好了。

　　这也是金华助力公司，自主品牌的情况所决定的。

　　如果是大品牌的厂商，直营店铺归属公司，利润也肯定归属公司，但金华助力的情况不同，品牌没有任何名气，直营店铺都是以‘加盟’的形式进行，而不是公司投资开设的。

　　原来直营店铺属于黄洪国个人所有，他就是用自己名下的商铺，开设直营店来支持公司的自主品牌。

　　现在店铺归属黄有为，经营也就和公司直接分开。M.23sk.com

　　这听起来像是儿子赚老爸的钱，实际上，情况还是不一样的，因为金华助力并非黄洪国百分百控股，他的控股比例为百分之六十三，剩余的部分掌握在最初的合伙人、公司的元老以及管理层手里。

　　黄洪国拥有绝对控股权，但有重大决策的时候，还是要和其他人商议。

　　直营店铺赚的是出厂和销售差价，但放在黄有为身上，并非是儿子赚老爸的关系，准确的说，赚的的是公司的钱。

　　这是必须要分开来算的。

　　现在黄有为更在意的是系统，四百万捐赠出去以后，直接获得了四百个财富点数。

　　等回到家里以后，他就一头扎进了卧室里，迫不及待的打开了系统，查看起能力附带的属性面板--

　　【财富积分：409（494）。】

　　【身体】

　　【力量：50】、【耐力：45】、【韧性：60】、【平衡：68】、【神经反应：60】、【五感指数：61】、【健康指数：60】。

　　【思维】

　　【记忆力：67】【精力：60】【思维速度：60】【逻辑思维：60】【跳跃思维：43】、【因果关联思维：31】、【第六感：10。】。

　　看着‘财富积分’的数值，他都有种成为‘爆发户’感觉。

　　“四百多个积分啊！”

　　“哪怕十点加一个属性，也可以加四十多点，那么首先，就把不及格的属性——”

　　“通通加满！”

　　黄有为迫不及待地就要行动，他忽然注意到了财富积分后面的数值。

　　（494）？

　　“财富积分积累达到五百点，就可以升级获得新的能力。”

　　“对啊！”

　　“先升级再说！”

　　他抑制住了加点的冲动，还有一个原因是，他忽然想起了另外一件事，一口气加了太多的点数，肯定会马上晕过去。

　　那么还是先升级下能力，差的就只是六个财富积分而已。

　　黄有为思考了一下，打开手机查查哪里可以消费，忽然注意到了一款直播App。

　　这款直播APP没打开过，但给他留下的印象太深刻了，因为刚穿越过来的时候，便宜老爸就一直在吼着，“……还打赏主播一百万？！”

　　“你这个败家子！”

　　那个吼声到现在依旧清晰的回荡在脑海中，黄有为顿时打开了直播APP，登录账户查看了一下，发现关注的女主播中，有一个名字叫‘Med、小舞姐’。

　　“好像就是她吧？”他仔细回想了一下，干脆找到了消费记录。

　　消费记录中有一大部分，都是在‘Med、小舞姐的直播间’。

　　果然，没错！

　　‘Med、小舞姐’正在进行直播。

　　黄有为就干脆点进去看一下，想知道‘Med、小舞姐’，到底凭借什么魅力，可以让前身打赏超过一百万？

　　当进入到直播间以后，就看到一个‘清纯派’的女孩，甚至稍稍有些萝、莉气息，脑后还梳了个小辫子，看起来有点像是学生，仔细观察一下，美颜似乎也开的不大。

　　“长得还不错，气质也不错，看起来挺让人喜欢的。”

　　“但是，感觉就像是孩子……”

　　“应该不是真实的，故意这样打扮，好吸引流量吧？”

　　黄有为做了简单的评价，随后就听到女主播惊呼一声，“欢迎‘有所为、有所不为’大佬进入直播间！”

　　她明显是有些兴奋，甚至眼睛都在放光，还做了个用手放胸、口的小动作？

　　“是故意的吧？”

　　但是，她马上又把手放了下来，脸色有些红润的说道，“大佬，您终于来了！我都想着，您是不是不喜欢我了，都有一个月了啊，都没见着。”

　　黄有为回了一个字，“忙！”

　　“那肯定啊！大人物肯定忙，能看到您来直播间，我真的很开心。”

　　“最近我也挺忙的，天天就是不断的上课，就晚上才有时间做个直播。高三的学生，真的是太难了。”

　　黄有为好奇的回复了下，“你是学生？”

　　“对啊，我十八岁，怎么？看着不像吗？是真的，总是来我直播间的人都知道。”

　　黄有为：“十八岁，为什么要直播赚钱？”

　　“没办法，生活所迫、被逼无奈。”

　　我信你个鬼！

　　黄有为用力扯了扯嘴角，也就不在打字回复了，他正要关闭直播间出去，就听到女主播说道，“大佬，您看了今天的热搜吗？那首《童画》唱的是真好。”

　　“我看到您这个网名，和那个唱《童画》的帅哥很像啊！”

　　“我超喜欢那首《童画》，前两天学了一下，我给大家唱几句。”

　　“献丑了！”

　　然后她就开始了清唱。

　　黄有为听着感觉还不错，女声唱的童画多出了一种温柔。

　　虽然女主播说的内容很假，但颜值还过得去，还说喜欢自己唱的歌，甚至已经对照着音频学会了？

　　算了！

　　反正都是要花钱的。

　　黄有为马上进行了充值，然后迅速开始刷火箭，接下来直播间就被火箭充斥--

　　有所为、有所不为送出了火箭！

　　有所为、有所不为送出了火箭！

　　有所为、有所不为送出了火箭！

　　……

　　……

　　一个火箭一千块，一口气刷了六十个火箭，也让直播间迅速被火箭充斥。

　　在完成了‘火箭消费’以后，黄有为一句话都没说，就直接退出了直播间，仿佛来的目的就是送火箭，而不是看直播的。

　　当然，事实也是如此。

　　等关闭了直播页面以后，他迫不及待的打开了系统，就看到一大堆的系统提醒。

　　【财富积分：415（500）。】

　　【财富积分累计达到500，开启下一能力。你获得了新的能力，《千金散尽还复来》！】

　　【《千金散尽还复来》：你的正常财富损耗，可以积攒同等的财运值，获取财运值的比率，受到才气值影响。】

　　【消耗财运值可以在随机性的选择中，获得偏向于获得钱财一方的结果。（提示：消耗财运值的选择，产生扩散性影响会大大增加财运值损耗。）】

　　【附带开启才气属性。】

　　【才气值：7点。】

　　【才气，影响财运值的获取比率，当前为‘107%’。】

　　【获得下一能力需要个人财富积分累计达到5000点，才气值达到100点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第三十二章 千金散尽还复来！免费阅读。https://xs.23sk.com 