
　　虽然他对于顾秉谦趁火打劫的举动也很不满，但是现在的局势，顾秉谦他们能够不掺和，已经是最好的消息了。

　　到现在为止，弹劾他们的奏本已经足足有上百本，接下来，这数量翻个万八千的,他一点都不怀疑。

　　“不说这个了。”

　　深深吸了口气，压下怒火后，刘一璟开口道：“朱兄，下面的人安排好了吗？接下来就是关键时刻了。”

　　他们之所以拖了这几天的时间，为的就是防备儒家的反扑！

　　他们如今做的事情无异是在掘儒家的祖坟，比之前朱由校收商税还要严重的多。

　　“只有一部分人愿意继续跟着，其他人……”

　　朱国祚摇了摇头，虽然这几年来,他是提了不少自己人上位,可如今是道统之争，愿意跟着他背叛儒家的并不多。

　　“不多就不多吧。。”

　　刘一璟深吸了一口气道：“告诉他们，可以行动了！”

　　他们这几天自然不是白过的，掌控了这么多年内阁，他们手中掌握着的情报自然不少，现在正好用来先声夺人，只要先打压下一批敢冒头的，他们接下来的日子就会好过很多！

　　这不是一时半会就会结束的事情，在法家没有完全崛起之前，他们都得替法家扛下这些压力。

　　“好。”

　　朱国祚点了点头，转身离开了内阁。

　　…

　　太和殿，早朝。

　　当日常政务处理完毕，朝堂上的气氛顿时变得火药味十足。

　　张维贤等勋贵则是眼观鼻,鼻观心，虽然这些年来,勋贵和武将的势力都扩大了不少，但是现在是整个儒家对刘一璟他们的反扑,哪里他们能掺和的。

　　要是惹毛了正在火头上的儒家,说不定人家会调转枪头先对付他们。

　　“陛下，臣弹劾内阁首辅刘一璟以权谋私！”

　　御史靳文辉先站了出来，

　　听着靳文辉的弹劾，刘一璟老神在，仿佛正在被弹劾的不是他一样。

　　而龙椅上，朱由校则是饶有兴致地看着戏，反正有刘一璟他们顶在前头，只要刘一璟他们不倒，儒家的注意力就不会转移到他身上来。天籁小说网

　　“可有证据？”

　　朱由校淡淡道，他没打算偏帮刘一璟他们，他们掌控着内阁，还不至于这么容易就被击倒。

　　“回陛下，刘一璟的弟子翟福山在几年内连升四级，由从六品晋升到从四品，实在是有违常理！”

　　靳文辉连忙回道，结果话刚说完，朱由校便看到朱国祚朝着一個官员递了个眼色。

　　收到朱国祚的眼色，那个官员便站了出来道：“启禀陛下，臣弹劾靳文辉贪赃妄法，滥用职权，收受贿赂！”

　　“可有证据？”

　　朱由校眉毛微微一动，刘一璟他们准备得够充分啊，直接就往死里整。

　　“陛下，这是靳文辉任御史以来所置办的产业，其价值远胜过靳文辉的俸禄，望陛下彻查！”

　　听到朱由校的话，官员连忙举高了手中的奏本。

　　见状，陈洪连忙快步走下了台阶，取过了奏本，递到朱由校的手中。

　　“来人，将靳文辉押入刑部大牢。”

　　翻看了一下奏本后，朱由校淡然道：“刑部尚书，此案由刑部主审，大理寺监督，尽快弄清事实。”

　　“臣遵旨！”

　　乔允升躬身应道。

　　至于靳文辉弹劾刘一璟以权谋私的事情，朱由校没有理会，其他人也都装作没听见。

　　因为升官是吏部和皇帝的事情，刘一璟虽然是内阁首辅，但也无法直接插手吏部的事务，想提拔门人弟子又不是刘一璟说了算，那是朝堂上互相妥协的结果。

　　靳文辉弹劾刘一璟以权谋私，等于同时弹劾了整个刑部和他这个皇帝，谁敢理踩他！

　　等靳文辉被押下去后，朝堂上顿时陷入了一片死寂之中，那些想要出来弹劾刘一璟几人的官员也被吓住了，所有人都没有想到，刘一璟他们下手会这么快！这么狠！

　　看到没人出来，朱由校朝陈洪使了个眼色。

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　收到朱由校的眼色，陈洪站前一步扬声道。

　　………

　　曲阜，孔府。

　　曲阜离京师并不远，加上靠近京杭大运河，仅仅一天的时间，朝廷加开了大明律科举的消息便传到了孔贞运的手中。

　　孔贞运神色慌张，手中则是紧紧地攥着一张纸，那是从京城中传回的消息。

　　此时的颜正卿也没了洒脱飘然的气质，而是脸色凝重，虽然他们之前就知道法家和墨家正在四处传道，但是按照他们之前的猜测，没个百年以上的时间，对方绝对没有动摇儒家的能力。

　　就算有朱由校和曹毅的支持也是如此，他们完全可以在这段时间内，想方设法恢复孔家衍圣公的爵位，重新扛起儒家的大旗。

　　可现在局势已经超出了他们之前的预料，尤其是刘一璟他们这些大人物居然背叛了儒家，拜入法家以及大明律科举的举办。

　　有了晋身之路加上有刘一璟等人撑腰，法家接下来的扩张速度绝对是无法想象的，只怕用不了二十年，法家便足以和儒家抗衡，甚至超越儒家也不是不可能！

　　“颜兄，这该如何是好？”

　　孔贞运颤声道，他本已经谋划好了恢复爵位的事情，如今太子已经确定了有修行天赋，再过几年，也就成年了，他已经搭上了国丈张国纪的线，等太子成年后，他便带着孔家投入太子的麾下。

　　只要有机会，他便会鼓动太子替孔家恢复爵位，就算再不行，等太子继位后，孔家也必然有机会再次恢复爵位。

　　可现在出了这档子事，就算真等到太子成长起来，儒家的作用未必就有多大了。

　　“不知道…”

　　颜正卿摇了摇头，他是真的不知道该怎么办。

　　现在儒家内部四分五裂，孔家没了爵位，失去了统领儒家的大义，朱家的名声大损，也失去统领儒家的可能，程家内部也是分散的，加上程家一直都表现的不争不抢，在儒家中的地位也不高，而他们这些老掉牙的儒家圣贤后人更是没资格统领儒家。

　　如今法家挟大势而来，如果儒家没有扛鼎之人，未必能够将法家压下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十四章 儒家的天！翻了！（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 