    第186章：逆天之举

    “你二人竟同时前来寻我，想来定是有什么大事！”张角撇了两人一眼后，又坐下淡淡道：“直说吧，反正已经被你们计算好，我也拒绝不了！”

    张角的语气虽平淡，但话中透却透露着无边的怨气，南华见此冷冷道：“你心中是否怨恨为师？”

    冰冷的语气让人觉得，两人不但不是师徒，还仿佛是仇人一般。

    张角不去看南华，而是仰头望着星空，生硬道：“不敢。”

    “那就是怨喽！”南华面色微微动容，叹息道：“你心中肯定以为为师在利用你这个徒弟，以达到灭汉的目的吧。”

    “难道不是吗？”张角讥笑道。

    张角原本只是一个穷儒士，被南华收为徒后当了道士，但身为道家之人的张角，却反过来把道家给坑残了，自己也走上了一条明知必败，却又心甘情愿走下去的反路。

    南华对张角不可谓不好，连道家至宝《太平要术》都传给了张角，不过所谓爱之深恨之切，当张角知道一切之后，对南华这个师尊怨念自然就深了。

    “那是你自己的选择，没有人逼你！”南华轻叹道。

    “我根本就没的选！”张角怒喝，转而嘲讽道：“百家道统还真是厉害呀，四百年前，大秦被你们弄得土崩瓦解，现在大汉也要在你们的操控下重蹈覆辙。”

    张角心中对南华这种这些隐藏在暗中的百家之人无比忌惮，他们有能力有手段，一心覆灭大汉却又不自己动手，只是游走于各大势力之间，动动嘴天下就已被搅的大乱，朝着他们心中的方向发展。

    或许自己还是皇宫里的那位，都只是百家学派之间博弈的棋子罢了。张角心中暗道。

    “呵呵，你没的选，本座又何尝选择过？”南华自嘲一笑，道：“无论秦还是汉，其兴亡都自有定数，有没有你我，过程结果都不会改变。为师也是身不由…”

    “少假惺惺的。”张角直接打断南，不屑道统：“说出你们此行的目的吧！”

    南华闻言叹息一声，而一边的胡昭却笑着站出，道：“张兄既然下定决心削弱天下世家，我们自然是是来助你一臂之力的！”

    “原来在你们眼中我的行为只能削弱世家！”张角苦涩一笑，他心中也明白胡昭说的是事实，而从天下世家开战的那刻起，黄巾就已经进入死亡倒计时。

    但是张角不甘心，奋斗了这么多年，张角只是为了给天下百姓找出一条出路，若是最终还是摆脱不了宿命，那他起兵的意义何在？

    天下是天下百姓之天下，不是世家独有，就算要逆天，我张角也要将天下夺从世家手中回来！张角心中不停的告诫着自己，也只有如此他才有继续抗争下去的动力。

    而听了胡昭所言之后，张角心中更加苦涩，果然还是拒绝不了啊！

    张角不是傀儡，但却感觉有一种无形的线在操控着自己，他想摆脱百家掌控，但百家一不为名二不为利三不为权，甚至还主动送来一些连张角都无法拒绝的好处，张角又能怎样？只能痛苦并快乐着！

    “上次要我从世家手中夺粮，而这次又是什么？”张角淡淡道，之所以从了他们的意也是因为黄巾已经无路可走。

    胡昭从怀中掏出一块丝帛，递给张角。

    “这是黄巾领下拥有储粮万石担以上的世家名单，有了这份名单后，凭你的手段必可在短期内为百万黄巾军凑齐一年以上的口粮。”

    “嘶！”

    张角连忙从胡昭手中抢过名单，简单一扫见上面密密麻麻写的竟然都是，不禁倒吸一口凉气。

    “关东世家竟然这么富裕，就是将大汉国库掏空，所得也不及名单上的的一半吧！”张角喃喃自语道。

    胡昭名单上所写的世家估摸约有数百家，另外胡昭还将这些世家划分为三组，万石到五万石为一组，五万石到十万石为一组，十万石以上为一组。

    要知道世家拥有的资源可不止粮食，而且这还仅是黄巾所占领地区的世家就拥有这么多储量，那未占之地呢？

    天文数字吧。

    黄巾唯有从世家手中夺粮才能继续存活下去！

    “张兄，这份名单属实吗？”张角激动道。

    由不得张角不激动，有这些粮草作为支撑，就算之前所占之地丢完了，黄巾也足矣支撑最大规模的攻势，一举攻克大汉帝都，从而逆天改命。

    “当然！”胡昭见此，轻笑道：“有这些粮草作为保障，张兄的逆天之举当可提高一成胜算。”

    张角一愣，转而苦笑道：“仅仅只有多了一成吗？”

    “关东千万百姓的支持可让黄巾得一成胜算。而…”胡昭严肃的看着张角，继续道！“黄巾内部的团结可再得一成！”

    “就只有三成吗？”张角不甘的问道：“必须要五成才行！”

    逆天行事不是那么容易的，而从必败之局，到拥有三成胜算，已经是个很大的跨度，但是张角依然不满足。

    若是连五成把握都没有，岂不是因他一己之私，而坑害了上千万人？

    张角输不起，他一旦失败了，那就等同于百姓输给了世家，而百姓将会再次受世家统治，所以他必须尽量争取胜算，哪怕一分。

    “第四成胜算就是你张角自身的安危，你一死，黄巾立刻分解！”胡昭严肃道：“所以张兄，你可要保重身体啊！”

    “我知道。在推翻大汉腐朽到骨子里的国家之前，我绝对不能死！”

    张角脸色虽苍白，但语气却极为坚定色。

    “至于第五成，则要靠人为。”

    胡昭犹豫了一下，见南华冲他点头后，凑到张角的耳边，小声说起了什么。

    而听着听着，张角瞪大眼睛，眼中尽是激动和难以置信。

    居然真的提到了五成！

    “孔明兄，请受张角一拜。”

    “万万不可！”胡昭连忙阻止，严肃道：“百姓是否还有未来，就全靠张兄你了！”

    “张角竭尽全力。”

    看着一脸坚定的张角，南华心中微叹，正是张角拥有这份气魄，当初自己才会选择他，事实证明，自己的选择没有错。

