    “全赖族中的培养，晚辈的修为才能精进得这般迅速，只愿试炼之日能早些到来，好让晚辈为本族建功！”

    洛虹当下滴水不漏地说了些场面话。

    “呵呵，以解圣子的潜力，现在还远不是为本族出力的时候，不必这般心急的。

    就是不知解圣子此番为何离岛, 难道是在迎花岛呆腻了，想换个职司？”

    曹圣主目光微微闪动了两下，随即轻笑着询问道。

    “此事说来惭愧，晚辈这些年因为贪图修炼速度，一直都闭关不出，却是忘记了李长老的嘱托。

    正好最近修炼神通时也遇到了阻碍, 晚辈便想去九越族跑上一趟，但迎花岛毕竟不能缺人镇守, 所以今日特来报备一番。”

    洛虹直接就扛起了李卓林的大旗，这样一来外出之事肯定就稳了。

    “原来如此，既是长老的嘱托，那确实不能耽搁。

    解圣子且放心前去，迎花岛的事务曹某自会交给旁人的，而且你只是短期脱手的话，镇守塔也不用让出来。

    嗯？等等，九越族在本族的东北方向，倒是离恶谷不远，解圣子可愿顺手为本族解决一个麻烦？”

    曹圣主先是为洛虹大开方便之门，而后好似突然想到了什么一般，满脸笑意地望着洛虹道。

    有这么巧吗？我去哪，哪就出事了？！

    “恶谷？那不是蛮星族的聚居地吗？莫非是这些蛮族又成势了？”

    洛虹早已熟悉了飞灵族的大致地理，恶谷因其特殊性更是让他印象深刻。

    “哎，这些蛮族从来都剿之不尽，这回听说还尤为麻烦, 曹某正愁该派何人前去, 若是解圣子肯出手, 想必定能马到成功！”

    曹圣主继续给洛虹戴高帽道。

    “这....当下事态可算紧急？”

    由于太过巧合，洛虹隐约觉得此事并不像表面那么简单，所幸蛮星族他还比较熟悉，与其让对方换别的手段，还不如此时就应下。

    “终究是些蛮族，还突破不了族中长老布下的禁制法阵，解圣子今年之内去一趟即可。”

    曹圣主挥了挥手，神色轻松地道。

    “明白了，如果是这样的话，晚辈愿意效劳。”

    洛虹当即起身拱手道。

    “哈哈，如此甚好，曹某可算是去了一块心病！

    来，最后再饮一杯！”

    曹圣主闻言大喜，立刻起身举杯道。

    然而，不等洛虹回应，一片飞羽便从外头飞射而来。

    感应到其气息后，曹圣主脸上马上浮现出凝重之色，想也不想就放下酒杯, 伸手将那飞羽摄到手中，随即将神识探入其中。

    “咦？竟有此事, 嗯。”

    下一刻, 曹圣主就十分诧异地自语了一声，随后看向“解元”，犹豫了片刻才道：

    “此乃圣主羽书，其中内容本不应该告知圣主之外的存在，不过此事与解圣子有关，而且你又正要外出，却是可以例外一次。

    据镇守在地渊中的燕圣主回报，最近地渊中的妖物甚是不安分，多次出现下层妖物涌至上层的现象。

    为了不影响地渊试炼的正常进行，本次试炼很可能会提前个一二十年，解圣子此番切记不要在外逗留太久！”

    地渊一共分为七层，层数越深其面积就越是广大，特有的黑暗灵力也越是浓厚，所以下层的黑暗妖物一般要比上层的厉害许多。

    而飞灵圣子的地渊试炼最多只会深入到第三层，不然试炼就得变成送死。

    换而言之，下层的妖物一旦上涌，试炼的风险就会成倍的提升。

    不过这种现象在地渊里可以说是较为常见的，既有地渊妖物过多引发的大周期妖潮，也有突发恶劣气象引发的小规模迁移。

    若是正逢地渊试炼，飞灵族的做法一般都是将试炼时间提前。

    “试炼时间有可能提前？嗯，晚辈记下了，定不会误了大事的！”

    洛虹也不疑有他，答应一声后就将杯中灵酒饮尽，随即便原路遁离了此地。

    目送“解元”离去后，曹圣主正要坐下，却听身后突然传来人声。

    “此子的机缘当真不错，刚想要地渊试炼提前，那些黑暗妖物就有异动。

    若不是本族日后得多多依仗九越族，老夫是真不想将其分润出去。”

    似乎是对这声音颇为熟悉，刚一入耳，曹圣主便转身拜见道：

    “参见大长老，您交代的事晚辈都已办妥！”

    “嗯，此子今后想要在本族执掌大权，可不能只会修炼，实战和统帅之才都要有所兼顾才行，便趁这次机会考验他一番。

    你的人都已派出去了吗？”

    原来，这突然出现之人正是当代五光族大长老——曹梦龙。

    他之所以安排今日这一出，乃是为了五光族的未来考虑，毕竟若是一切顺利，“解元”成长起来后定会在五光族中握有大权。

    虽然“解元”的出身不佳，但由于他在九越族的关系，到时即便是族中的大家族都不同意也是枉然，对于这种轻易能够预见的事，曹梦龙自然要早做准备，一眼千年。

    “禀大长老，东南西北四个方向上晚辈都安排了人手，现在只要传讯北面的那队，他们便会立刻去支援恶谷，执行观察解圣子的任务。”

    曹圣主眼中羡慕之色一闪，当下恭敬地回道。

    “你做事向来周全，趁这次试炼的机会，交出塔中事务，去地渊镇守一番吧。

    想来只需稍加磨炼，你当前的瓶颈便可冲破了。”

    曹梦龙淡淡地指点了两句后，身形便化作一团彩光，瞬间就溃散消失了。

    “恭送大长老！”

    曹圣主当即又是一礼。

    ......

    飞灵族诸多分支间的地盘分布，一般都是以一些灵气环境恶劣的险地为界。

    这些险地虽远不如蛮荒那般可怕，却也不是飞灵师以下的存在可以随意穿梭的。

    加上这些险地早已不知被人搜刮过了多少遍，根本不可能找到什么天材地宝，所以人迹极为罕至。

    所以，洛虹也不怕自己在半途改变路线，不径直往深处内陆的九越族而去，反而转向直奔外海的事情暴露。

    经过一个月的日夜飞遁，洛虹突然停下了遁光，散出神识细细将周围海域扫了数遍后，才点了点头自语道：

    “这里距离海岸线已有十万里之遥，若是继续深入，恐怕就该担心海里的古兽了。

    嗯，就选在此地吧！”

    决定在此渡劫之后，洛虹身上灵光一闪，先是恢复了原本的容貌，而后便取出青铜圆镜与鱼店主取得了联系。

    因为之前就已说好，所以鱼店主只是问明了大概地点，便承诺会尽快赶来。

    而在掐断联系之后，洛虹又从万宝囊中取出了一张万里符，传出了一句简单的讯息。

    很快，他便收到了回音，于是安心地将灵符收了起来。

    渡劫自然不能直接在海面上进行，洛虹此时目光一转，便看中了数十里外的一座珊瑚岛礁，当即就飞遁了过去。

    这座珊瑚岛礁虽然长不过二十里，宽不过五里，却有许多白毛海鸟居住。

    洛虹刚一在岛礁上空现身，这些海鸟便纷纷凶性大发地围拢而来。

    对于这些修为最高不过结丹期的妖物，洛虹自是提不起什么兴致，神念一动，便将自己修炼至第二层的煞尊法身唤出。

    顿时，一颗白色龙首便从洛虹胸前探出，当下只是轻吼了一声，便令围攻而来的海鸟尽数炸毛，连忙止住前冲的身形，屁滚尿流地朝四周逃窜。

    驱逐了妖物后，洛虹立刻开始忙活起来，在岛礁上布置起了阵法。

    这些阵法中，既有洛虹用来辅助渡劫的，也有他用来困住鱼店主的。

    困阵加上金悦大长老的亲自动手，鱼店主只要肯来，这波就必定被洛虹给安排了。

    很快，二十多天的光阴就在忙碌中渡过了。

    这一日，一道五光流光突然出现在海面上方，随着遁光在岛礁上落下，鱼店主那枯瘦的身影再度出现在了洛虹面前。

    “鱼前辈来得倒是准时，再晚一天，洛某可就要传讯催促了。”

    刚一见面，洛虹便略微有些不满地道。

    “老夫向来言而有信，说会来为洛道友护法就一定会来。

    不知当下洛道友的劫气可否到达了顶峰？”

    鱼店主随口问道。

    好家伙，就你还言而有信，真是厚颜无耻。

    好在我很清楚你的为人，直接选择比你更无耻来克制你！

    洛虹暗中翻了個白眼，脸上却未有一点表露地道：

    “距离劫气达到顶峰还有七日时间，若是强撑的话，还能再延长七日，鱼前辈有什么准备要做吗？”

    “区区一次小天劫，洛道友定然能安全渡过，老夫又只是在旁护法，以备不测，自是无需做什么准备。

    只不过，你我二人见一面并不容易，老夫想趁此机会再与你商量下计划。”

    鱼店主微微笑道。

    “哦？鱼前辈想变动计划中的哪一部分？难不成是不打算分五光圣魂给洛某了？”

    洛虹闻言顿时面色一冷，后退半步戒备地道。

    “洛道友别那么激动，若没你成为圣主，老夫又怎可能有染指圣魂的机会，断然是不会对伱不利的。

    老夫只是想稍稍变动一下计划，将原本该引至外海的圣魂，引到角鹫族去。”

    鱼店主当即温声解释道。

    “角鹫族？鱼前辈这是想祸水东引？应该没那么容易吧？”

    洛虹立刻面露疑色，不明白鱼店主此举有何目的。

    “呵呵，洛道友这你就有所不知了，我飞灵族虽共有七十二个分支拥有圣魂，但其中有近三成的圣魂都因年代久远，而出现了或多或少的问题。

    这些分支因此都无缘成为主支，若是圣魂的情况再继续恶化下去，甚至有失去当前地位的风险。

    而只要有其余圣魂之力的补充，此类圣魂就能够停止恶化。

    另外，由于没人试过，也说不准一口气取得大量圣魂之力后，能够让此类圣魂重现生机！

    说到这里，想必洛道友也猜到了。

    不错，角鹫族的圣魂就是一直在恶化的那类，所以他们又充分的理由盗取五光族的圣魂。

    即便五光族的那些长老看出角鹫族是被冤枉的，也没多大关系。

    以老夫对他们的了解，就算他们知道真相，也会装傻咬定是角鹫族干的，以便从对方身上找回损失。

    如此一来，风险可就比我们之前的计划小很多了！”

    鱼店主一副全是在为二人的共同利益着想的样子道。

    “这主意倒是不错，可为何前辈此前没有想到？”

    洛虹沉吟着点了点头道。

    “此前老夫全想着怎么从通天塔里将圣魂弄出来了，并未在得手后的行动上耗费太多心神。

    这些年有了洛道友相助，老夫才能分心考虑各处细节，最终想到了这个。”

    鱼店主随口解释道。

    “原来如此，洛某可以同意这一变动。

    若没别的事，洛某这就去运功凝神，静待天劫降临了。”

    洛虹就没想夺取五光圣魂，自然随便鱼店主怎么去谋划。

    “甚好！洛道友放心，有老夫在此护法，绝不会让任何外力影响你渡劫的！”

    鱼店主满意地点了点头道。

    “有劳了。”

    说罢，洛虹便转身飞遁至一座珊瑚台上，开始运功凝神，竭力将自己调整到最佳状态。

    而鱼店主也不疑有他地悬浮在百里之外，毕竟他可不想被卷入洛虹的小天劫之中，不然他自身的大天劫便会提前。

    就这般，七日光阴一晃而过。

    这一日海面上风平浪静，但突然一声天崩地裂般的巨响便从高空传来。

    紧接着，一大片黑色乌云笼罩了天空，并从中传出连绵不绝的闷雷声，青色的电弧时不时地从云中跳出。

    “要开始了！”

    哪怕只是在面对小天劫，鱼店主此时也不禁面色凝重，喃喃自语了一声。

    此时，洛虹所处的珊瑚岛礁早已是漆黑一片，劫雷未落，飓风便已是呼啸不止，将这座岛礁摧残得一塌糊涂。

    下一刻，众多青色电弧突然从黑云中探出，只是停顿了一瞬，便没有任何预兆的尽数一坠而下。

    顿时，密密麻麻的青色劫雷就化作了一片暴雨，径直朝洛虹头顶砸去！

