    黑暗中，陆帆依稀能够看到赤血剑上，那一条条血红色斑纹。

    这时候，陈浩也第一见到了陆帆。

    这是一个长相非常英俊的年轻人，挺罕见的大帅哥，怪不得能勾搭到吴斯宇养的小老婆。

    他身材颀长，年龄大概二十多岁左右，真元境后期实力，算得上是一名天才。

    陆帆屏住呼吸，从花瓶中的抽出花束，半蹲着身子，轻手轻脚的慢慢靠近昏睡中的吴斯宇。

    他用花束轻轻拍了一下赤血剑，吴斯宇也如同青青所说的那样，挥出了一剑！

    那一剑，非常精妙，哪怕是一般先天高手，想要硬接这一剑，也是够呛。

    可惜的是，那一剑只是吴斯宇下意识的动作，挥向习惯性的方向。

    连青青这个普通人都能躲过去，认真准备过的陆帆当然没有中剑的道理。

    就在吴斯宇挥出长剑后，陆帆一剑刺入他的咽喉。

    这一剑，又快又狠！

    连刺九剑，在确定吴斯宇不可能复活后，陆帆终于放下剑来。

    吴斯宇的豪言壮志，依稀还萦绕在陈浩耳边……

    “叮~是否绑定陆帆为第三十任剑主？”

    “绑定吧！”

    “恭喜宿主绑定第三十任剑主陆帆！”

    他拿起赤血剑，打开窗户，映着月光，他忍住不笑道：“据说赤血剑剑身上有环形血纹，青青说是一条条的血纹，那只是因为她只从一个方向上看……王志曾经显露过实力，的的确确是先天级别高手，他有这个实力抢到赤血剑！”

    “赤血剑，陈鹏飞的配剑，拥有它，就能斩杀破天境高手，整个南云国都为之疯狂的神剑……它现在是我的了！”

    陆帆高兴得浑身颤栗，就连魔剑内的陈浩对他的反应都有些满意。

    不过这依然不能换陈浩忘记，他在背后与青青非议赤血剑长得丑的事实。

    而且，陆帆夺得赤血剑的过程，实在有些上不了台面。

    看了一眼厄运技能，陈浩决定，再等等。

    不过既然是剑主，陈浩也没有亏待对方，将两大厄运技能、弑主天赋、弑主传承等不方便剑主知晓的技能通通屏蔽掉，他将魔剑的能力传输到陆帆的脑海中。

    当然，他多增加了一个献祭技能，让以后历任剑主都可以用祭品换取他出手机会。

    这些能力，陈浩都不带讲解的，他不想跟陆帆说话。

    陆帆获得了赤血剑传输过来的信息后，又激动了好半天。

    激动吧！

    陈浩都习惯这些剑主的反应了。

    前几天，吴斯宇也是这么激动的。

    后半夜，陆帆从宅院里跳了出来，还带着两个大袋子，袋子里，有殷红的血水渗出。

    回到一个小宅院之后，他连夜在宅院的花园里挖了一个大坑，将两个大袋子埋了进去，平整土地，盖上一层白雪，又移植了一颗小树，他总算松了一口气。

    至于大冬天的，那颗小树是否能够存活，就不是他所考虑的事情了……大不了，来年开春，他重新种一棵上去。

    洗了一个澡，他躺在床上翻来覆去的睡不着，便开始研究赤血剑传输到他脑海中的使用信息。

    激动了老半天，他掀开被子，看着赤血剑说道：“赤血剑，能不能将你剑身上的血环隐藏掉？”

    看着赤血剑剑身上逐渐隐藏的血环，陆帆脸上露出了惊喜！

    隐藏特征？

    赤血剑内的陈浩虽然老大不乐意，但他还是依旧照办。

    长期作为魔剑剑灵，他的权限，凌驾于剑主之上，但他有自己的一套行为准则。

    只要剑主不会对赤血剑造成直接的伤害，不管剑主是谁，不管剑主人品如何，他都会在明面上忠实执行剑主的的命令，老老实实兢兢业业的充当一把好武器……当然，在背地里……呵呵！

    “果然是好宝贝！”陆帆惊喜道，“不枉我付出那么大的代价得到你！”

    代价？

    有吗？

    陈浩都有些疑惑。

    只见陆帆仰躺在床上，低声呢喃道：“青青……唉！真是可惜了！”

    听到这话，陈浩看着自己的第三十任剑主，有些哭笑不得！

    天一亮，陆帆就早早起床，虽然一夜没睡，但他依然精神奕奕。

    简单的洗漱之后，他将自己以前使用的长剑从剑鞘中抽出，把赤血剑插了进去。

    制式长剑的尺寸都差不多，老剑鞘也极为适合……不过陈浩认为，赤血剑配得上更好的剑鞘！

    出门的时候，陆帆还看了一眼那棵小树。

    走了大约两刻钟，陆帆来到安禹城的闹市，进入了一栋三层楼阁。

    陈浩扫了一眼楼阁的招牌——长天帮分舵。

    长天帮？

    这个帮派陈浩有点印象，南云国境内大型势力之一，据说长天帮内有先天巅峰高手坐镇，势力绵延紫风郡一大半的城池，实力不容小觑。

    紫风郡？

    如果陈浩没有记错的话，紫风郡就靠着周国。

    “陆舵主好！”

    “嗯，兄弟们好！”

    陆帆大声招呼道。

    舵主？

    好吧！

    陈浩必须得承认，陆帆的身份让他有些惊讶。

    不过想想陆帆的实力，一座城池的分舵，真元境后期实力加上背后的长天帮的名声，在安禹城的确能镇得住场子。

    同时，他也大概明白了，为什么陆帆得到赤血剑的第一反应不是跑路。

    直接上了三楼，陈浩稍微感知了一下长天帮的安禹城驻地，实力不错，比一般小家族要强上一些，而且这些帮派成员口中谈论的，大多数都是关于陈鹏飞与赤血剑的事情。

    刚刚踏入三楼大厅，陆帆当仁不让的坐到大厅最中央的椅子上。

    他喝了一口茶，慢悠悠的问恭恭敬敬站在身边的老者：“最近有什么重要的事情吗？”

    那位老者大约六十多岁，穿着一声青色长衫，三角眼，满脸褶子，颧骨略微高耸，不过实力不算强，只有气海境。

    气血衰败的他，此生也别想突破到真元境了。

    “禀舵主，最近没有什么重要的信息！”

    “有赤血剑的消息吗？上次听说赤血剑落到女皇手中，瞬杀六名先天高手，总部非常关注赤血剑的情况”陆帆认真的说道，“有什么关于赤血剑的情报，要第一时刻报告给我……其实我也听好奇的，到底谁能得到陈鹏飞的赤血剑！”

    “属下明白！”

