    走在圣女峰上，林寻感觉很是尴尬。

    不，不只是尴尬而已，简直就是浑身的难受！

    圣女峰上，全部都是女子。

    这些女子虽然都是圣女姜清裳的侍女。

    但是实际上，她们全部都是各峰选出来的优秀弟子。

    名义上侍女，但实际是未来姜清裳成为圣主的班底。

    被这些女子注视着，林寻真的觉得还是外峰适合自己。

    但是现在，林寻知道自己已经是没有办法去选择了。

    “圣女殿下.....”

    当林寻怎么样都觉得浑身不自在的时候，林寻身边名为小婵的侍女屈膝一礼。

    抬起头往前看去，林寻便是看到姜清裳朝着自己走来。

    此时的姜清裳已经是摘下了面纱，并且换上了一身棉质长裙。

    长裙素雅，轻轻束着少女纤细的柳腰，长裙之下，露出白皙的脚踝，好像是被白雪揉捏而成的一般。

    她的长发也是简单的盘起，然后大部分如同瀑布一般披肩而下，刚好莫及腰部。

    随着少女每一步的走动，黑绸的长发在那纤细腰后轻轻摆动，裙边与白嫩脚踝的每一次相触，好似白雪与湖水的轻柔吻合。

    “小婵，你先下去吧，今天你也辛苦了，接下来交给我就好了。”

    姜清裳走到林寻的身边，缓缓开口道。

    虽然姜清裳是对着小婵说话，但是她却一直看着林寻。

    “殿下，这种事情，小婵来便好了.....小婵不累的......”

    小婵颔首低眉，膝盖弯曲地更下了。

    “无碍，你下去吧，毕竟是我选的人。”

    “可.....”

    小婵还是不想让圣女殿下屈尊为新弟子接引，但是看着圣女殿下的眼睛，小婵知道，圣女殿下不想说第二遍了。

    “是.....小婵明白了.....”

    小婵深深看了林寻一眼，最后只能退下。

    在姜清裳和名为小婵的侍女交谈之中，林寻一句话都没说，而且心中感觉很是奇怪。

    这就像是什么......

    这就像是自己入赘到一个大户人家，然后被侍女瞧不起，但是自己的妻子却在极力维护自己的尊严.....

    艹.....

    不对劲啊。

    又不是我要入赘.....

    不对。

    又不是我硬是要来你圣女峰的。

    而且我是来修行的啊。

    为什么搞的我像是吃软饭一样啊.....

    “好了，接下来，本圣女带着你在圣女峰熟悉一下。”姜清裳对着林寻“冷淡”地说道。

    “圣女殿下，我妻子.....”

    “哦，不用担心，清儿被曲珂带去百宝堂领你们需要的东西了，她说......她说住所的话，由你和我来选就行。”

    说着，姜清裳修长的手指轻轻挽过耳边的秀发。

    林寻注意到姜清裳这个动作，总是感觉莫名的熟悉。

    不过话说。

    什么叫做“我和你一起选”啊？

    为什么感觉是我要和你住在一起啊？

    清儿真的是这么说的吗？

    为什么自己总感觉有些不对劲？

    “怎么了？”

    看着林寻如有所思的样子，走在前方的姜清裳转头问道。

    “没事的，麻烦圣女殿下了。”

    林寻摇了摇头，觉得可能是自己想多了。

    毕竟清儿和姜清裳小时候是闺蜜。

    所以清儿委托姜清裳帮忙选，也不是不能理解。

    “叫我清裳。”

    “嗯？”

    就当林寻刚说服自己，结果姜清裳又给自己来了个雷。

    “圣女殿下刚刚说什么？”

    “我说。”姜清裳走到林寻的面前，“叫我清裳！”

    “啊这.....”

    林寻额头已经是冒汗了。

    “圣女殿下，这不太好吧.....”

    姜清裳歪了歪头：“有什么不好？”

    “......”

    林寻心中有无数的槽想吐。

    你说为什么不好啊......

    我这要是称呼你为“清裳”，那你们圣女峰的其她女子。

    不对。

    应该说是整个紫霖圣地，不得是劈了我？

    你是嫌我生活太平静了，所以要给我加一些跌宕起伏吗？

    看着林寻沉默，姜清裳也是反应过来，想了一想......

    “好吧，确实操之过急了，那你先叫我师姐吧。”

    “嗯？不是师父吗？”

    林寻有些愣。

    “师父？”

    姜清裳先是一愣，然后赶紧摆手。

    “不是！我是代师收徒！你的师父是紫霖圣主！也就是我的师父，我是你的师姐！知道了么！我不是你的师父！”

    “哦.....知道了。”

    林寻不清楚为什么姜清裳突然如此的激动。

    其实对于姜清裳来说，这能不激动吗.....

    若是师父的话，那自己以后还怎么暴露身份啊。

    那夫君岂不是骑师蠛祖了？

    所以还是师姐来得好。

    嗯，师姐好.....

    “师姐.....师弟.....”

    姜清裳在心中默念着，突然心跳加速了几分.....

    不知是想到了什么，白皙的俏脸飞过一抹绯红。

    “姜师姐？”

    看着姜清裳微红的小脸。

    林寻也有些懵，不知道她在脸红些什么。

    你在脸红个泡泡茶壶呢。

    “咳咳咳.....”

    姜清裳握拳咳嗽了几声，平静下自己神色。

    “刚刚想到一些事情，有些走神了，跟我来吧，我们先去看第一栋房子。”

    姜清裳迈开长腿往前走去。

    林寻不知所以地跟在姜清裳的身后。

    而在姜清裳耳畔，却还在不停地回荡着之前林寻所说的那一声“姜师姐......”

    圣女峰的空屋很多。

    而且院落都是独立的，并不是连在一起的那种，因为每一个院落都是坐落于一个灵力充沛的修行宝地之中。

    这样既保证了修行的清静，又可以让圣女峰的各个弟子不因为灵力的问题而有不愉快的事情。

    也是保证了私人隐私。

    来到半山腰，有一个侍女正等着姜清裳与林寻。

    这个侍女负责圣女峰各个修士的居住工作。

    相当于宿管那种。

    只不过，这个宿管极为的年轻，看起来不过十八岁的大小，模样清秀。

    “小卷，带我们四处逛一逛吧。”

    姜清裳缓缓开口。

    “是.....”

    见到是圣女带着一个男子来选住所，名为小卷的侍女也是有些吃惊。

    不过小卷对于“一个男子因为沾了女儿的光，要搬入圣女峰”这件事，已经是完全的确定，并不是传言而已。

    小卷尽管不知道圣女殿下为什么会这么做。

    但是圣女殿下这么做，一定是有她的道理。

    不过，小卷怎么都没想到是圣女殿下亲自领着这个男子前来。

    在小卷看来，最多是小婵姐姐带着他来。

    但对于一切，小卷都不会多说。

    否则那就是有些冒上的举动了。

    而且圣女殿下所做的一切决定，都是不会错的！

    在侍女小卷的牵引下，姜清裳、林寻、丫丫三人来到附近的一座院落。

    “这座院落位于半山腰，背靠青竹林，适合一家三口居住。”

    小卷简单地介绍道。

    林寻三人推开木栏走进院落。

    看起来像是一个普通的农家小院落，有种田园之感，林寻觉得这座院落就可以了。

    后面的青竹林更是典雅，清儿应该会喜欢。

    “这个院子我觉得.....”

    “我觉得不行，采光不好！”

    就当林寻同意就住这院落的时候，姜清裳在一旁开口说道，打断了林寻的话语。

    林寻转头看去，嘴巴微张，想说什么，但感觉好像又说不出。

    听到姜清裳的拒绝，侍女小卷赶紧欠身道歉，“殿下......实在抱歉。”

    “无碍，你继续推荐，不用道歉什么。”

    “是.....”

    小卷起身，呼出口气，带着林寻三人前往下一栋房子。

    “这一座院落临玉泉池上流，要取灵泉极为的方便。”

    小卷介绍了一栋溪水旁的院落。

    “很不错。”林寻依旧是很满意，“有山有水，而且面北朝南，很舒服。”

    “不行。”林寻刚说完，姜清裳依旧是一票否决，“玉泉溪在冬日会有寒气，太冷了。”

    林寻、小娟：“......”

    ......

    小卷：“这一座院落位于木林之中，清晨有鸟儿鸣叫，夜晚清风拂过，树叶沙沙，冬暖夏凉。”

    林寻：“我觉得可以！亲近大自然！”

    姜清裳：“不行，蚊虫太多！”

    “......”

    林寻差一点真的想吐槽了。

    是你住还是我住啊！

    到时候都修仙了，随便搞个法阵，哪来的蚊子啊。

    再说了，怎么感觉是你要和我住在一起一样啊。

    .......

    小卷：“这一栋竹楼那是最近建好，也是冬暖夏凉，并且面朝剑峰，可以领略剑气。”

    姜清裳：“剑峰的那些剑意有和没有，没有什么的区别，而且早上他们晨练还吵闹，再换。”

    林寻：“......”

    ......

    小卷：“这一座院落.....”

    姜清裳：“不行！这座院落附近女子居住太多了，换。”

    ......

    “也不行，这座院落采光不好。”

    ......

    “不可，这个地方虽然方便，可也是许多女弟子路过的地方，不可。”

    ......

    “太过潮湿，对身体不好，下一个。”

    ......

    一个时辰，侍女小卷带着林寻三人看过了十几座院落。

    对于那些院落，林寻都很满意。

    可是全部都被姜清裳给否认了。

    说实话。

    甚至到了后面，林寻真的感觉是姜清裳想给她自己找房子居住......

    “圣女殿下.....”

    “怎么了？”

    当夕阳即将落山，晚霞染红整个天际之时，小卷看起来有几分为难.....

    “殿下，位段极好的院落，我们.....我们都.....都看完了.....”

    “看完了？”

    “还请殿下恕罪。”

    小娟单膝行跪礼。

    并不是说圣女峰就刚才看过的十几座的院落。

    但是符合圣女殿下所提的要求的，真的是全部都看完了，可就是没有十全十美的啊。

    若是带着圣女殿下去那些规格位置更不好的院落，那岂不是在浪费圣女殿下的时间。

    “不用紧张，先起来吧，我没有在怪罪你。”

    姜清裳缓缓开口，似乎对于目前的情形早有了心理准备。

    “是.....”

    小卷还想继续单膝跪着。

    但是圣女殿下叫自己起来，自己不能不起啊。

    “小卷，应该还有院落吧？”

    姜清裳直视着小卷的眼睛。

    还有院落？

    侍女小卷先是一愣，随即便是明白了。

    “可是......”侍女小卷欲言又止。

    “无碍。”姜清裳打断了她的话语，“带我们过去看看便好。”

    “是.....”

    小卷起身，只好带着林寻三人往山峰上走去。

    在越往山顶走，林寻就越是感受到了浓郁的灵力。

    而且逐渐，在山路的两旁，林寻便到随处可见的灵花灵草。

    这些灵花灵草放在修仙界，也是可以遭到哄抢。

    可是现在，它们却肆意地生长在路边。

    不知为何，越往上走，林寻就有一种不祥的预感。

    “圣女......圣女殿下.....”

    在一座阁楼前停下，小卷的额头上已经是冒着冷汗。

    不过不是热汗，而是冷汗......

    “这座阁楼，位于......位于灵力充沛之地，临近......临近圣女泉，每一天清晨凝结的灵露更是有精心明神之功效。

    且地方清静，无人打扰。

    不仅如此，还面北朝南，冬暖夏凉，绝对无蚊虫之忧。”

    “很好，就这里了！”

    侍女刚刚说完，姜清裳便是点头拍板。

    “夫.....夫子觉得，此处如何？”姜清裳转头问道。

    “我只不过一届教书先生，不敢妄称夫子，不过这栋院落确实可以......只不过.....”

    “那就这么决定了。”

    不等林寻说完，姜清裳对着侍女说道，这一院落，便是让林先生一家居住了。

    侍女惊讶地看着姜清裳，但是最后，也只是点头：“是，小卷马上去办理。”

    待小卷走后，便是只剩下姜清裳三人。

    “既然房屋已经选好，那就不麻烦圣女殿下了，还请圣女殿下好好休息。”

    林寻对着姜清裳拱手道。

    说实话，林寻已经是麻了。

    “嗯，好，你也好好休息，明日开始修行。”

    语落，姜清裳转身离开。

    然后，林寻清清楚楚地看到。

    姜清裳，走进了隔壁的院落。

    俩个院落之间，相隔十米不到......

    ......

    ......

    【相亲推！相亲推！认真的！

    起点万订作家，奈何笑忘川，今年28，洛阳人，身高一米七四，两套房，性格阳光，爱干净，不喝酒不抽烟，独生子，父母温和开明，国企有退休金，著有《我怎么就火了呢》《吾妻非人哉》《非正常相亲》等精品小说，现诚邀本书女读者，芳龄18-28岁之间，洛阳附近，有意向者，前往《非正常相亲》书友圈留言联系~】

