    1月4日，尼火大战后，随着周一的到来，又一次获得挑战梦幻球队机会的林易迫不及待地进入了模拟空间。

    虽然在模拟空间里的比赛总是挨虐，但是林易很快便发现了人果然只有在挨虐时才会成长这一真相。

    挑战梦幻球队的机会一周只有一次，所以在了解了模拟空间的妙用后，现在的林易倍加珍惜每一次进入模拟空间的机会。

    要知道，在过去的几周时间里，林易的钻石级基础能力熟练度可谓是疯狂上涨，林易估计，再来几个月，钻石级基础能力的熟练度就能被自己给刷满了。

    而且，与提升能力相比，在模拟空间里与这些上古大神交手后获得的经验在林易看来才是最珍贵的。

    甚至可以这么说，如果不是经历过巅峰巴克利、巅峰拉塞尔、巅峰昂赛尔德的死亡协防，哪怕林易的手感再曰天，他也绝不可能在与火箭的比赛里拿到101分。

    说白了，现在就算对手一直顶着林易的腰子防林易都不怕。

    因为在模拟空间里，那几个老怪物的防守只会更凶悍。

    算了，说多了，都是泪！

    在模拟空间里，林易又一次见到了爆炸科。

    “大个子，我们又见面了，先说好，今晚我要做主攻，因为我感觉我状态很好。”幼年爆炸科一开口便让林易的信心凉了一半。

    在现实世界里刚刚拿到单场101分的林易原本对打通第一关很有信心，因为他感觉自己已经找到了破解名宿队的办法，但是......

    歪！科比，虽然我是你的粉丝，但是你忒么刚刚在热身时你以为我没注意到？

    就你那三分50投20中的表现也能叫状态很好？

    因为在模拟空间一起被虐过很多次的原因，林易现在与科比的关系已经非常不错了，只是......

    科比没朋友，果然不是没有原因的。

    “虽然在现实里我一直踩着沙克上位，但是仔细想来，沙克当年可真是太了不起了......因为就连这种队友，他都能带着夺冠。”如果上天愿意再给林易一次机会，林易发誓，他一定不会再选科比当队友了。

    要知道，模拟空间里的幼年科，都快把林易这种铁杆科蜜打成科黑了。

    麦迪逊广场花园，随着渣渣队与名宿队热身完毕，现场大屏幕也给出了今晚两队的首发。

    名宿队：拉塞尔、巴克利、伯德、德雷克斯勒、阿尔奇伯德。

    渣渣队：林易、扎伊、乔尔、科比、肯尼史密斯。

    不得不说，系统当时提供给林易挑选的队友可谓是一个比一个渣，不过在一起打过几场比赛后，林易很快便用自己的实力征服了这群队友。

    所以，现在渣渣队的战术都是由林易来布置。

    大前锋扎伊身高只有201公分，在系统给的资料里是个打街球的，总评只有67，没啥射程，糙哥一枚，唯一的优点是耐揍。

    小前锋乔尔在系统的资料里打过海外联赛，算是一名职业球员，有69的总评，还有一手稳定的半截篮，但是他那194公分的身高......说句实话，防守伯德就是白给。

    林易队里唯一靠谱的，还真只有幼年科和老年版的史密斯。

    幼年科就不用多说了，老年版的史密斯曾随奥拉朱旺混过总冠军，作为我火名宿，他有一手稳健的三分，而且速度不俗，是特里之前NBA的喷气机。

    林易看过肯尼史密斯的生涯数据，这货有着接近40%的三分命中率，如果放在现在，他的风格恐怕会更吃香。

    没有人喜欢一直输，林易知道，想要赢下这支由一群老流氓组成的梦幻球队，肯尼史密斯便是他唯一可以依赖的大腿。

    而且与现实很像的是，模拟空间里的史密斯在与林易打过几场后，很快便成为了林易忠实的舔狗。

    “你与哈基姆太像了，而且你比他更全面，真是太不可思议了，真想看看你与哈基姆对打，谁能占到上风。”史密斯对林易说道。

    林易苦笑了一下，没有回答，因为他很清楚，既然梦幻一就有大卫罗宾逊，那奥拉朱旺肯定会在接下来的关卡里做守门员。

    所以，肯尼桑，如果我能过关的话，你的愿望很快便能实现了。

    言归正传，林易对渣渣队的战术布置并不复杂，总之，就是打防守反击，拉快比赛节奏，因为只有在乱战里，渣渣队才有可能拉近与名宿队的实力。

    不过林易很清楚，系统之所以说通关七支梦幻球队是终极考验，那是因为......模拟空间里的这些名宿们，也是会调整的！

    比如在双方的第三战里，当时林易的手感非常爆炸，结果名宿队在发现巴克利与林易对位的效果很不错后，在接下来的比赛里，巴克利便成为了这支名宿队的首发。

    从某种意义上说，篮球并不是五个最强的人组合在一起便是最强，但是模拟空间里......名宿队很显然是1+1大于2的。

    因为这些名宿们不仅会相互配合，而且还打得非常团队。

    “不可能，系统不会弄无解的关卡，所以系统在提示我科比的性格极难相处时，也是在告诉我，性格，是我可以利用的最大优势。”

    “虽然这支名宿队打得很有章法，但是实际上，从第一场打到现在，他们的主攻点一直是伯德。”

    “老逼王连乔丹的屁股都敢踢，所以他才是这支球队的核心。”

    “也就是说，一开始我就弄错了方向，以为我要一打十。”

    “但是其实，只要我能压制住伯德，这支名宿队，也一定会出现问题。”

    “五十大球星，就是五十大流氓，每个球星都有着截然不同的性格，就像尼克斯之所以队内氛围好，那是因为我们在一直赢球，在可以赢的前提下，就算是科比，也会心甘情愿地去做奥尼尔的小弟......”

    “科比当年之所以和奥尼尔闹崩，很大原因也是因为湖人王朝的崩盘，如果当年湖人F4夺冠了，科比与奥尼尔就算再僵，俩人也会像之前那样，边吵边赢球。”

    “所以，球星性格......便是我突破第一关的关键所在。”

    在冷静地分析完局势后，林易打了个响指。

    运气不错的他在今晚抽中的是绝对锁防者。

    在抽中这个技能后，林易转身对科比笑道：“科比，今晚你来做我们的主攻点吧。”

    幼年科愣住了，虽然此前他曾对林易说他要做今晚的主攻点，但是实际上，在与林易一起被虐了这么多次后，科比也知道，林易很强，而且可能比那个胖子更强。

    如果连这样牛比的人物都没法带自己赢球，那科比感觉，就算换人也是白搭。

    因此，在得知林易同意自己来做主攻点时，科比反而有些不适应了。

    “放开去干吧，科比，今晚我们会不停地去给你制造一对一的机会，看见没，那个叫克莱德的家伙，之前还跟我说你比迈克尔差远了，可是科比，我知道的，你连迈克尔都不怕，难道你会怕这个叫克莱德的家伙？”林易摸着幼年科的头，微笑道。

    不得不说，爆炸头的手感，也挺舒适的。

    现实里，林易可不敢摸老大的脑袋，但是在模拟空间里，他才是这支球队的老大。

    幼年科既生气又开心。

    他气的是，凭什么哪个叫德雷克斯勒的家伙敢这么瞧不起自己。

    至于开心的，则是林易说自己连乔丹都不怕。

    对的，我可不是乔丹的接班人，我是会超越乔丹的男人！

    当科比处女座的小心眼与狮子座的好胜心同时被林易给激发，林易的阴谋，开始了......

    “说不好，破关，就在今晚！”林易握紧了自己的拳头，心想道。

    ……

    PS：第三更！今晚三更又晚了，不好意思