    整个江北城，每年能进入六大学府修行的武者，数量大约只有十人左右！

    宁家虽然是四大族之一，但也并不是每年都有族中子弟能够进入六大学府。

    六大学府学员身份的族人，对一个家族而言意味着什么？

    意味着未来！

    意味着超越先天踏入观星的可能！

    阳顶学府虽然没落，可仍然是岭南郡六大学府之一。进入阳顶学府修行，一样有很大概率晋升先天之境，甚至寻求机会踏入观星境！

    而现在，宁家却将一名准阳顶学府学员逐出了家族，这是何等愚蠢的行为？

    “你们发现没有，宁阑公子长相其实也很好看。”一名年轻的女武者，仿佛刚刚才注意到宁阑的相貌。

    “确实很清秀，给人一种很干净的感觉。”

    “越看越好看。”

    “只是，他已经被逐出宁家了。”

    “被逐出家族算什么？进入阳顶学府修行，成为阳顶学府学员，还需要在乎江北城宁家子弟的身份？”

    “说的也是！”

    广场外围，大量女性武者，包括不少普通女子，看向宁阑的眼神变得炽热起来。

    渐渐地，她们中越来越多的人开始为站在炼狱石上的宁阑加油鼓劲。

    十个呼吸时间……

    十一个呼吸时间……

    十二个呼吸时间……

    这个时候，广场高台上，还有六所学府的招新区域，已一片安静。

    大人物们，只是直直的眼神看着宁阑。

    他们的脸上，满是震惊，目中闪动着无法理解的情绪，有惊叹有错愕还有难以置信。

    他们想不明白，为什么宁阑能够在炼狱石上坚持那么长的时间。

    意志考核成绩，此时便已是超越了先前坚持了十一个呼吸时间的朱从龙。

    十五个呼吸时间……

    十八个呼吸时间……

    终于，宁阑的身体从炼狱石上退下。他不是直接身体跌落，而是退下。

    他是完成了意志考核的二十六名武者之中，唯一身体离开炼狱石时，能够保持着站立姿态的一个。

    胡远山看向宁阑的眼神有些古怪。

    他担任江北城城主，也有二三十年时间。这二三十年时间里，他就从未见到过，有二十岁以下的年轻武者，能够在炼狱石上坚持十八个呼吸时间的。

    别说见过，就连听都没听过。

    这是何等可怕的意志？

    就算是先天之境的武者，大部分怕是都难以在炼狱石上坚持十八个呼吸时间！

    在不久前的赏月会上，他就对宁阑有所关注。因为，宁阑击败了星南学府弟子钟凡。

    但，那也仅仅是稍微关注罢了。宁阑的本命星魂品级，实在是太低了。

    直到今天，见到宁阑在意志考核中的表现，他才真正的感到震惊。

    如果这个年轻人的本命星魂等级高一点，也不需要太高，哪怕只有四环品级，那将来也必能踏入观星之境！

    宁阑向胡远山躬了躬身，回到队列。

    队列中的朱从龙，目光一直没从宁阑身上移开。从后者在炼狱石上坚持了十个呼吸时间开始，他的目光，就没有转移到别处。

    他在炼狱石上，坚持了十一个呼吸时间，本以为是三十四名年轻武者中最强，却没想到，自己竟被宁阑超过。

    还不是超过一点，而是足足多了七个呼吸时间。

    他不甘心！

    江北城年轻一代武者中，没有人可以比他朱从龙更强！

    ……

    炼狱石意志考核，继续！

    剩下的八名年轻武者，按照自己抽取的令牌号码顺序，陆续登上炼狱石。

    高台上，玖图坊坊主李云奇说道：“宁阑的意志之强，是我所见过的年轻武者中，最强的。他的意志，超出了先天之境以下的极限。”

    听到李云奇说出的这句话，不少人都皱起眉头。

    不过，他们确实难以反驳这句话。

    不服气，也得忍着！

    别说十八个呼吸时间，就是超过十个呼吸时间的都凤毛麟角！

    朱阳等一些先前谈论宁阑意志考核的大人物，不免有几分尴尬。即便他们脸皮够厚，此时被狠狠打脸，也不禁血色上涌。

    “哼！”宁泽辉一声冷哼。

    他扫了李云奇一眼，道：“意志再强，又能如何？就算进入阳顶学府，一样是个废物。拥有强大的武道天赋，即便意志稍弱，也是有可能晋升先天之境的。可如果只是个一环品级星魂，甚至连一环品级都没有的武道天赋，那就算有逆天的意志，也不可能晋升先天之境。”

    这位宁家大长老，很快便找到了安慰自己的理由。

    他绝不承认自己将宁阑逐出家族是一个错误。

    苏幽痕眼神一亮道：“宁泽辉长老说的很有道理，光有意志没有武道天赋，绝对不行。”

    朱阳等人，都跟着笑了笑，掩饰自己的尴尬。

    赵清明皱眉道：“你们是没有亲眼见过宁阑的最强战斗力，否则，定不会如此认为。”

    宁泽辉立刻道：“这个废物能有什么战斗力？”

    旋即嘴角一扬，嗤笑道：“赵大掌柜，你不会是想说他击败了钟凡吧？哈哈，反正我是不信！除非，钟凡站出来承认自己败在那个废物手中。”

    赵清明摇了摇头，不想再多解释。

    这个宁家大长老，实在是有些德不配位！

    时间，又过了一会。

    最后几名年轻武者，也完成了意志考核。

    六所学府的长老，开始确定自己学府招募的新学员。

    朱从龙，被星南学府确定招入。宁钊，被正元学府确定招入。宁阑，被阳顶学府确定招入。

    除他们三人之外，还有八名年轻武者，如卜封等，也被确定招入学府。

    也就是说，今年的学府招新大会上，江北城一共有十一名年轻武者被招入学府。

    这个成绩虽然不是最好，但也不差。

    城主胡远山，对十一名年轻武者进入学府修行的结果，颇为满意。

    至此，今年的学府招新大会就该结束了。按照惯例，胡远山将在城主府设宴，招待六所学府的人员和刚刚加入学府的十一名新人。

    就在胡远山准备宣布招新大会闭幕时，一道冷傲的声音，突然响起。

    “宁阑，听说你击败过钟凡，想必你的武道实力也很强。今天，我想与你在此一战！”

    说出这句话的人，正是朱从龙！

