    第165章二代的出逃计划

    要不要过去刷趟军功？

    程处弼等人一阵愕然，打仗怎么跟玩似的？

    秦琼笑着摇了摇头：“赵先生，我现在身体大不如从前，可是上不了战场了。”

    赵尘一阵觉得可惜，也没说什么，继续去实验室看看了，那里魏王李泰正在实验室做实验，先看看他在做什么。

    而这一边，听到赵尘和秦琼对话的长孙冲等人，也是震了一下。

    “薛延陀要攻打我国？”

    长孙冲突然眼睛一亮，这是个好机会啊。

    等到上午秦琼教授的东西完毕，短暂休息时，长孙冲当即就是拉着程处默等人说道：“我想到逃离赵府庄园的办法了！”

    房遗爱是受不了了，连忙问道：“什么方法，能成功吗？”

    “肯定可以，刚才驸马不是说薛延陀要攻打我大唐么，我们打听下出征将领，然后......”

    长孙冲说完，房遗爱等人，全部被震惊住了。

    “什么？！我们也去——”

    话没说完，房遗爱的嘴巴，直接就是被长孙冲给捂住了。

    “你小点声，要是被驸马听到了，我们出逃计划就泡汤了。”

    秦怀道也是被惊到了：“长孙冲，不用如此吧，直接跑到漠南去？”

    “错，我们这不是逃，我们这是随军出征，程处默你们不是也想去战场上看看么，这就是一个好机会啊，机不可失时不再来。”

    程处默有些犹豫：“可是，这没有上报......”

    “上报这事简单，我们先找人去打听打听，是谁要出征北伐，然后我们去软磨硬泡一番，看看他答不答应，实在不答应的话，我们就偷偷跟上。”

    房遗爱人都傻了：“这样也行，不会被关起来？”

    “我们就说我们只在城内，不出去看不就行了，到时候木已成舟，那又如何。总而言之，我说什么都不在这赵府庄园了。”

    长孙冲话语坚定，赵尘就是魔鬼，秦琼也是魔鬼，将他折磨得死去活来，本来他想哭，赵尘却告诉他没在深夜痛哭过的人不足以谈人生，秦琼更厉害，让他晚上连哭的心思都没有，因为太累了，躺在床上就睡着了。

    所以，他要逃离赵府庄园，逃离这个在他看来如炼狱一般的地方。

    其余人有些犹豫，这个想法，实在是太过疯狂。

    如果真要比起来，估计只有后世大明朝，那位奇葩皇帝朱厚照才比得上这个奇葩想法。

    长孙冲却是说道：“那你们不去，我自己去办，反正这里我是一刻也不想待下去了，我跟随出征，说不定能混个一官半职，然后就从这赵府庄园逃出去。我发誓，从此以后，我再也不想踏进赵府庄园半步！”

    瞧瞧这孩子，估计都快被赵尘逼疯了。

    程处默咬了咬牙：“兄弟，我们几个一向是同进退，既然你如此说，我们怎么可能不跟你一起去？这样吧，就这么办，我们几个一起去，打听好了后，先登门拜访，实在不行，打点带好东西，我们溜出去。”

    “好！”

    长孙冲激动了。

    见到程处默也同意了，其余人更是没有办法，只能这样做了，而房遗爱更是满脸忧愁，他可是个文人啊，哪里会打仗了。

    长孙冲他们的效率也很高，下午的时候，房遗爱找了个借口骑单车溜回了长安城，发动自己的关系网，去打听朝政的事情。

    这种事暂时是不会写到《长安日报》上去的，主要是怕泄露了军机。

    而房遗爱之前在长安公子哥里的关系也的确不错，这么一打听，还真就给查出来了，这次作为行军总管的，就是李勣。

    随后，房遗爱仔细思索了一下，觉得他自己一个人去找李勣，肯定是人微言轻，毕竟他是晚辈，随后房遗爱决定来一次曲线救国。

    他找了李勣的儿子，徐震。

    长安关系里，大家都是二代，抬头不见低头见的，关系自然也熟络，一番寒暄之后，徐震便是问道：“遗爱兄，你来找我，所为何事。”

    话刚一说出口，就见到房遗爱，一脸痛不欲生，而且是开始抹泪了。

    “景阳救我啊。”

    徐震一脸懵逼：“遗爱你这是怎么了，难道是有人要杀你吗？”

    房遗爱摇头：“景阳有所不知，我现在，是活在水深火热之中啊。”

    当下，房遗爱将自己之前准备好的说辞，全部给说了出来，什么生活在赵府庄园，饱受赵尘的压迫，每天晚上必须得到十点钟才能睡，理由是睡那么早干什么，身为大唐官员，必须要向996靠拢；每天干的活又多，累得腰酸背痛，在赵府庄园，只感觉自己是天天在被压榨。

    徐震听着，压根不知道怎么开口，这跟自己有什么关系？

    房遗爱一边说着，都是骗过自己了，哽咽说道：“景阳兄，我听闻你父亲李勣会领兵前往漠南，因此想恳请景阳兄伸出援手，救我于水火，找个名义，让你父亲带我们去漠南吧。”

    “啊？？”

    徐震人都直接傻了，卧槽，绕来绕去，竟然绕到这个上面来了？

    “不行。”

    徐震头摇得像拨浪鼓，你开什么玩笑，大家都是二代，要是我这么做你们在漠南出了事我怎么办，我担不起这个责任啊？

    这种事可不是儿戏啊。

    房遗爱继续发挥演技：“景阳兄，你放心吧，我们是不会上前线的，我们就只是想逃离这种人不如狗的生活啊，你不知道，在赵府庄园，我们起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多啊，景阳兄伸出援手，救救我们吧。”

    徐震震惊了：“真有这么惨吗？”

    房遗爱郑重点头：“真有这么惨啊。”

    徐震思考了一下，一咬牙：“好，我这就去跟父亲说说，不过不能用这个借口，否则父亲断然不会带你们去，就说是想要上前线学习，只待在辎重营就行了。”

    “好说好说。”

    房遗爱头点得和小鸡啄米一样，这就成功了？

    赵先生之前随意说的这番话，还真是好使。

    当然，赵尘那番话是在和秦琼吹牛逼的时候，说自己之前在什么深圳打工，这番话说自己，而现在房遗爱借用了，没想到一用就灵。

    

