    九电雷刀，乃是林家的不传之秘。

    整个青州城，便只有林家的人会这一门刀法。

    是以，此刻现场没有任何人怀疑来人的身份。

    就是林家的前辈高手。

    只不过，具体是谁就不得而知了。

    但陆家众人又岂会想到，除了林家之外，还有别的人会这一门刀法。

    像这种凡人界所谓的玄级武技，陆尘只看一眼，便能学会。

    更何况，陆尘更是直接从陆子轩那里得到了九电雷刀前几式的刀法秘籍。

    以陆尘对武道的见识，只花费少许功夫，便推导出了后面的几式刀法。

    其中，九电雷刀第九式，便是终级一式，威力最强。

    刀破九天！

    陆尘一刀挥出，刀芒化为九道闪电，如从天上来，以迅雷不及掩耳之势，轰向了面前的一群陆家子弟。

    噗！

    狂暴的闪电，凌厉的刀芒，瞬间撕破了陆家的防护大阵。

    阵破！

    当场，便有三个陆家子弟口吐鲜血，重伤。

    这还是因为有防护大阵，再加上陆尘本身的实力，并不比他们这些人强大多少。

    虽伤，但还未死。

    九电雷刀虽然厉害，但说到底，陆尘也只不过是炼魂境第三层的实力，与在场这些陆家子弟，境界相差不大。

    如果不是使用九电雷刀最后一式刀破九天，陆尘要破他们的防护大阵也不容易。

    破了阵，这群人便如待宰的羔羊。

    陆尘回想当初，在陆家演武场上，自己被陆天鹰废掉的时候，这群自己曾经拼了命相救过的人，一个说话的都没有。

    反而，幸灾乐祸。

    落井下石。

    陆山，这个陆子轩身边的狗腿子，更是亲手往这里嘴里塞进了一颗血元丹，差点要了自己的命。

    陆尘的眼神无比阴冷。

    “前辈，你朝我们陆家这些后辈弟子们出手，怕是有失身份吧？”陆山此刻脑门上冷汗直冒。

    面前这个蒙着面的林家高手，一刀就破了陆家的防护阵，其实力，绝对是自己这些人无法力敌的。

    不可力敌，便只能想别的办法了。

    “我陆家，也不是好惹的！”

    陆山硬气了一回。

    陆尘却是眼神淡然地扫了他一眼，道：“你的意思是说，我林家就是好惹的了？我倒是要看看，你陆家如何的不好惹！”

    言毕，出刀！

    仍是九电雷刀，第一式。

    刀芒一闪，面前的一个陆家子弟，直接便被一刀劈中。

    他的额头到脸庞再到身体，现出了一道血红的细线，随即爆开。

    一刀两断！

    只一刀，便灭了一人。

    所有人吓得脸色胆寒，浑身颤抖。

    陆山万万没有想到，对方居然如此的蛮不讲理，脾气如此的暴烈，一言不合就出刀。

    斩杀一人的陆尘，再不留手，也懒得再废话了。

    记忆觉醒之后，陆尘早已不是当初那个任人欺辱的陆家少年。

    这些陆家所谓的精英弟子，在此刻陆尘的眼里，蝼蚁一般。

    刀芒起！

    一片哀嚎。

    场中，很快便只剩下了四人。

    除了陆山之外，还有三人陆尘没有出手。

    这三人，陆尘曾经还是陆家天才的时候，指点过他们修炼，对此，这三人倒是还念着一些旧情。

    陆尘记得当日，这三人见自己被家主责难，欲言又止的样子。

    他们想为自己说情，但奈何身份低微。

    况且，陆天鹰是一家之主，掌控整个陆家，他们又能如何呢？

    “反正要留几个活口，就饶你们一命！”

    陆尘手中长刀，直指陆山，而后道：“你，今日必死，其他人滚吧！你们陆家杀我林家三人，我便留你们三人！很公平！”

    公平？

    陆家四人此刻听到这话，直欲吐血。

    这叫公平？

    且不说林家三人是谁杀的，偏要栽在他们陆家头上，就刚刚这一会儿，对方杀了陆家多少人？

    在场一阵陆家子弟，足有二十二人。

    这人杀了陆家十八人，还说公平？

    陆家四人觉得无比荒谬，但又能说什么呢？

    生命操之于他人手，又岂敢说不公平！

    陆尘看着他们那怒不敢言的表情，心中暗觉痛快，却又觉得无比失望。

    当日，自己面对陆天鹰的所谓审判，又何曾有过公平可言?

    这一次，不过是以其人之道，还治其人之身罢了。

    让陆尘失望的是，这陆家四人，却愣是一个屁都不敢放！

    毫无血性！

    “滚吧！”

    本来对那三人还有一点念旧情，但此刻陆尘却是彻底的失望了。

    那三人却是大喜过望，没想到还能保住性命，忙不迭地说道：“多谢前辈饶命！”

    然后，三人飞快地逃了。

    再不走，万一这位“林家高手”反悔，那可就完了。

    陆山瞪直了眼神，心里那叫一个恨啊！

    为何？

    为何偏偏不放过自己？

    “前辈，也饶我一条狗命吧！我只是陆家的一个下人，我爹以前是陆家世子殿下的护卫队长，跟陆家根本没有血缘关系，我绝没有杀你们林家的人啊！”

    陆山两腿发软，想到刚才那可怕的刀法，直接就跪了。

    磕头如捣蒜。

    看到这一幕，陆尘眼中不带一丝感情。

    陆子轩的狗腿子，就这么点出息？

    “呵呵！”

    陆尘笑了。

    回想当日陆山在他主子陆子轩身侧，那不可一世的表情，此刻却是如此的卑贱，这反差很大啊！

    “你杀没杀林家的人，跟我有什么关系？”

    陆尘却是突然一脸平静地说道。

    听到这话，正在磕头的陆山，一下子僵在那里，额头上的血，滴落在地面，他却浑然未觉。

    陆山此刻有些懵，他在思考着对方这句话的意思。

    但他怎么想也想不明白。

    “不明白？”

    陆尘反而笑了，道：“我知道林家的人不是你杀的！你知道是谁杀的吗？”

    陆山闻言顿时大喜，忙又磕头，连声道：“多谢前辈明察秋毫，林家的人被谁杀，晚辈万万不知啊！只求前辈饶我性命！”

    连磕了十几个响头之后，陆山一脸苦哈哈地壮着胆子，抬起头来，看对方的脸色。

    对方既然知道自己没有杀林家的人，那自己就有一线希望了。

    然而，陆尘一句话，却是让陆山如坠冰窟。

    “你不知道，我知道，因为，林家的人，是我杀的！”

