    刘立杆看到，有一个人在现场指挥搭帐篷，这个家伙，应该就是这里的老板，也就是那个“刘力杆”，远远地看去，刘立杆感到这个家伙好像有点面熟，应该在哪里见过，又想不起来。

    　　刘立杆觉得，很可能是在海城见过，他和孟平，在海城见过太多的人，这些人见过之后，也就忘了，只有那些接下去继续打交道的，才会记住，特别是在预感巨浪来临，大厦将顷的那几天，每天约见的那些人，几乎转身就忘记。

    　　刘立杆看到那家伙，不时地朝这边看着，自己看他面熟，他说不定还认识自己呢，很可能的，不然人家怎么一直在暗中观察着自己？

    　　刘立杆启动车子，打了一把方向，车子没有往前，而是在原地直接调了个头，回去了。

    　　回到了公司，刘立杆马上把雯雯倩倩和应莺叫了上来，和她们说，你们明天回去“锦绣家园”售楼部，剩下的四幢楼，明天开卖，价格还是一千两百八一平米，全款。

    　　刘立杆觉得，这些房子，自己不能继续囤在手上，再囤，可能会出问题，因为现在有了比较，对方的房价，定在了一千一百八，显然就是冲着自己的一千两百八来的，而且，如果销售情况不理想，对方还很可能会降价，那样就要掀起一波的价格战了。

    　　对方一套房子都还没有出售，有降价的空间，而自己，一千两百八已经是自己的地板价，没有办法再降，你要是降，前面那些以这个价给买了房的，就会来闹事。

    　　他也需要把这些房子卖了，回笼资金，全力以赴做弹簧厂那个项目，从地理位置来说，弹簧厂那地方，也比对方好。

    　　雯雯和倩倩，一听说四幢房子都可以卖，马上亢奋起来。

    　　刘立杆和应莺说，你跟她们过去，也跟着学学怎么卖房。

    　　“好的，刘总。”应莺说。

    　　三个人正准备下去，刘立杆把她们又叫住了，刘立杆说，这样，不要按一千两百八，而是按一千三百八一平米卖。

    　　雯雯倩倩和应莺都说好。

    　　刘立杆觉得，只要自己这里一开卖，对方肯定会知道，如果自己还是按一千两百八，对方就会看出自己的怯意，会更嚣张，同时，这提的一百块，不仅是向对方的示威，也会更刺激来买房的客户，给他们一个，这里的房子，一直都在涨的感觉。

    　　自己前期的准备工作比对方充分，自己的楼盘是准现房，自己的楼盘位置比对方好，刘立杆就和他赌这两百块的。

    　　应莺下去的时候，刘立杆让她叫了范建国上来，范建国上来以后，刘立杆和他说，他们那边明天开始买楼花，你晚上找你那些黄牛朋友打听一下，明天大概会有多少的黄牛去，了解清楚后打我电话。

    　　范建国说好。

    　　还有，你明天也过去，看看他们那里销售的情况，看一整天，特别是注意外面楼花交易的价格变化。

    　　范建国说好，他说：“那明天我们这里，不是没有人了，那几个套儿又去了马塍路？”

    　　“这个你就别管了，我不是在这里吗。”刘立杆说。

    　　范建国看着他笑，刘立杆骂道：“怎么，你嫌我卖相没有你好？”

    　　“不是。”范建国说，“是你这个人，哪里会在办公室坐得住，让你十分钟不动都难受。”

    　　刘立杆也笑起来，他说好，还是你了解我，不行就关门一天。

    　　范建国下去了，刘立杆一个人在办公室里陷入了沉思，他在考虑，要不要让对方明天玩砸了。

    　　不过，这是一个危险的事情，搞得不好，就会让这楼花卖卖的游戏在杭城玩不下去，让大家对楼花买卖噤若寒蝉，等自己想来卖楼花的时候，也卖不动。

    　　卖不动就卖不动，刘立杆觉得，这楼花买卖，真的在杭城玩得像在海城那么火，对自己，对整个杭城的房地产市场，不一定会是好事，大家卖不动楼花就来玩预售，预售，好歹你项目总要已经落地，土地证拿得出来，这比卖楼花这种空中画大饼的玩法，更有章法。

    　　自己既然已经先跨出去一步，就要来提高整个杭城房地产市场的门槛，规范大家的行为，玩可以，但谁他妈的也不要给老子玩过火了，连这种还在天上飘的东西，也敢拿出来糊弄人骗钱。

    　　刘立杆听到有人上来，他以为还是范建国，来人走了进来，却是老万和吴朝晖，刘立杆奇怪，问老万，你上午不是去招工了吗？

    　　吴朝晖走在前面，老万走在吴朝晖的身后，他伸出双手拍着吴朝晖的肩膀说，我师父下午没有时间，我们就现在来了，卡车他懂，招工不急，我和赵志刚下午再去。

    　　刘立杆心里笑骂，好好，还是方向盘更重要。

    　　刘立杆站了起来，他说好，那我们走。

    　　他们到了汽车市场，双排货车的品种不多，但价格相差十万八千里，一辆两吨的跃进牌汽车，售价三万九千五，而一辆一点七五吨的江铃，要十二万九，但吴朝晖还是建议买江铃，他说，那个是老爷车，这个，是日本技术，开不坏的。

    　　话说的夸张，但道理肯定是对的，不然也不会，这一辆车，是另外那辆快三倍的价格了。

    　　刘立杆说，那这个呢，他指的是一辆也是一点七五吨的庆铃，售价十三万九。

    　　“一样的，都是五十铃的技术，这一万块钱，贵得没道理，这两个的区别就是，那个是江西产的，这个是重庆产的，还是买江铃吧，有时候修车的时候，有些零配件要从厂里寄过来，江西近，还是江西方便。”吴朝晖说。

    　　刘立杆骂道：“你前面还说，这车开不坏的，现在又说修车的时候零件……”

    　　刘立杆话没说完，吴朝晖就瞪了他一眼：“谁保证开着车不会出事故？出事故你不要修？就这样平常开开，哪里开得坏。”

    　　“好好，汽车方面你最大，都是你有道理，那我们就买一辆江铃。”刘立杆赶紧说。

    　　买好了车，三个人开着三辆车，没开去三堡，而是先开去了体育场路。

    　　张晨听说新买的车子到了，跑下楼来看，他看看也觉得这车不错，他和刘立杆说，要么下次，我也买一辆这样的车，上下班可以用，拉东西也可以用。

    　　刘立杆瞪了他一眼，骂道：“你以为你是美国人？”

    　　“怎么又美国人了？”张晨纳闷了。

    　　“美国的老板，才喜欢开工具车。”刘立杆说。

    　　“胡说八道，人家开的那是皮卡，什么工具车。”吴朝晖骂道，刘立杆愣了一下，嘿嘿笑着，他还是真的今天才知道，这皮卡和工具车，原来不是一种车。

    　　贺红梅下楼来，看到新车，就一定要老万把钥匙给她，她要开着它转一圈。

    　　刘立杆走过去，一把搂住了她，贺红梅挣扎着大声尖叫：“非礼啊，抓流氓啊！”

    　　刘立杆说：“别叫，再叫就先奸后杀。”

    　　贺红梅闭嘴了，连眼睛也闭了起来，刘立杆把她带向一边，和她说：“幺妹，帮我个忙，这忙帮完，你想开着它回重庆都可以。”

    　　贺红梅挣脱开他，叫道：“你说你说。”

    　　晚上的时候，范建国打刘立杆的电话，和他说：“明天，我朋友他们知道的黄牛，差不多都会去，上毛子我们那个楼盘，炒楼花都炒上瘾了。”

    　　果然不出刘立杆所料，刘立杆在心里冷笑着。

    　　……

    　　第二天，建国北路这里聚集了很多的人，队伍从帐篷里排出来，排到了建国北路上，沿着人行道，一直朝后蔓延着，还有更多的人，踮起脚，看着齐头高的矮围墙里的货场，嘀嘀咕咕地说着什么，他们没有排到队伍里。

    　　看到这里的人越来越多，排在队伍里的一个女孩子叫道，不对不对，这里是不是在骗人的，什么楼花，这个地方连拆的影子都看不到，什么时候会开始造房子？

    　　周围的人的看着她，女孩走出了队伍，说算了算了，不排了，肯定会被套进去。

    　　有已经买了楼花的人走过来，不服气地说，你知道个屁，“锦绣家园”那楼花，你知道涨了多少，今天听说又涨了。

    　　女孩冷笑道，我不知道还是你不知道？

    　　她从口袋里掏出了两张发票，和那人说，看到没有，你说“锦绣家园”的楼花，你拿出来看看，我这两个才是，我就是看准它一直会涨，才没有卖，你懂我懂？

    　　那人被女孩说得面红耳赤，女孩继续说，这两个地方能一样吗，那“锦绣家园”，房子都造好一半了，这里呢，火车还在里面跑呢。

    　　前面没排到队伍里的那些人，本来心里就有疑惑，这时更觉得这女孩说的有道理，都在边上说，对对，就是这么一回事。

    　　“不买了，不买了，我还不如去买‘锦绣家园’的房子，虽然钱要多花一点，但那个更牢靠，涨起来也更快。”女孩叫道。

    　　“人家今天又涨了。”有人叫道。

    　　“真的？那我赶快过去。”

    　　女孩看到有工作人员朝这边走来，她转身钻进停在路边的汽车，开着车走了。

    　　人家都是开着车的，这就更增加了她的话的说服力。

    　　这附近的队伍当时就散了，有很多的人都走到前面帐篷里去，围着在开票的工作人员问，喂喂，你们这里的房子，什么时候会开始造？

    　　工作人员看着他们，又互相看看，说不出话。

    　　范建国前面看到贺红梅排在队伍里，吃了一惊，正想过去打招呼，就看到了前面的那一幕，范建国心里笑死，原来这逼，是来捣糨糊的。

    　　范建国看着贺红梅扔下一个炸弹后开车走了，他也跟着很多的人挤到帐篷里，听到有人问话，范建国就在人群里叫道：

    　　“不晓得弄啥花头，还卖楼花，我看是在卖一个屁，你们把土地证先拿出来看看。”

    　　众人醒悟，叫道，对对，把土地证先拿出来看看，这地方到底是不是你们的。

    　　建国北路边上，乱成了一团，很多已经买了楼花的人，都要退楼花了。

    　　不一会，维持秩序的交警和110都过来了。

