
6.51地图的折缝

日军第十八师团师团长牛岛贞雄中将的愉快时光随着黄浩然的到来一下子结束了，高级军官都被黄浩然押上了断头台的第1军就像是吃了兴奋剂一样突然开始和鬼子玩命，第1军毕竟是胡宗南的家底，这真要拼起命来还是很有一些战斗力的，面对着第1军防御强度的突然提高以及此起彼伏的反击，第35旅团旅团长平冢省三少将心里面犯了嘀咕，有114师团的前车之鉴在，平冢省三旅团长不敢大意，他赶紧将这个新变化报告给了师团长牛岛贞雄中将，为了安全起见，参谋长小藤惠大佐建议牛岛贞雄师团长让35旅团收一收，先看看南京卫戍军的动作再说。

牛岛贞雄很懊恼的接受了参谋长小藤惠大佐的意见，35旅团由攻转守，第1军和35旅团的处境瞬间调换了过来，李铁军在得知日军开始停止攻击以后长出了一口气，看来他的小命是保住了。

黄浩然经李铁军、何大如还有几个撤到了上坊的团长都控制在了第1军军部里面，现在指挥着第1军作战的军官已经变成了沈老二，对于第1军在反击中磨磨蹭蹭的表现沈老二非常的不满意，他一个劲的抱怨着如果换成他的99师，早就把平冢省三给围上了，哪像第1军折腾到现在也只是收复了八成的阵地，35旅团一收缩，胡宗南的兵就攻不动了。

李铁军不敢和沈元龙对嘴，现在他就是砧板上的肉，黄浩然想砍几刀就砍几刀，还是保命要紧！

李文那边的命运也和李铁军差不多，黄浩然连32师的师部都没有去，只是让徐兴华带着99师的2个营去走了一趟，32师立刻就开始了和78师的配合作战，不用说也知道李文现在也一定是落了个“软禁”的下场，第1军现在是姓了黄了！

现在的战况是一个胶着的态势，李铁军丢掉的淳化城南京卫戍军已经是不可能夺回来了，日本人也拿桃园、天井山至方山的防线没有办法，随着一线阵地的恢复和35旅团的收力，战线上的枪声开始变得稀稀落落，35旅团和第1军都在忙着加固工事，修养伤口，以待再战。

牛岛贞雄师团长对这样平静的战线表现的十分不满意，他好不容易让他的18师团冲到了谷寿夫的第6师团前面，就这样止步不前了？那不是在给谷寿夫机会吗？

牛岛贞雄师团长从第10军军部得到了最新消息，谷寿夫在秣陵关发了疯，第6师团下属的四个主力联队轮番上阵，南京卫戍军的防线已经是摇摇欲坠，好在第6师团的攻击路线的直线距离比18师团要远的多，又是南京卫戍军重兵防御的地区，18师团还是处于领先的位置。

不过牛岛贞雄师团长也得到了一个不太好的消息，在他死盯着第6师团的时候，中路军的第9和第3师团以极快的速度突破了汤山，第9师团的先头部队已经出现在了麒麟门的附近！

看来所有处于一线的日军师团长都十分看重谁能拿走第一个攻入南京城的这个荣誉，华中派遣军里面的进军竞赛已经搬到了台面上，松井石根和柳川平助司令官对他们各自的部下都保持着默许的态度，这场上海派遣军和第10军之间的比赛正进行的如火如荼。

主动停止了攻击的35旅团的确遭到了第1军的几次反击，不过这些反击大多都是第1军在做无用功，第35旅团旅团长平冢省三少将向牛岛贞雄师团长报告南京卫戍军不像是有什么大动作，更像是第1军鼓起最后的勇气来了一次雷声大雨点小的搏杀，参谋长小藤惠大佐的谨慎是35旅团失去了突破桃园、天井山一线的最佳时机，现在18师团需要做的是赶紧挽回停止进攻造成的损失，牛岛贞雄师团长将小池昌次中佐的骑兵第22大队也加强给了35旅团，他需要平冢省三做些成绩出来！

第1军的前沿阵地很快就又重新热闹了起来，平冢省三旅团长用他的124联队猛攻78师的阵地，116联队则攻击78师和32师的结合部，再加上骑兵掠阵，35旅团火力全开！

此时天色已经大亮，休息了一些的日本空军也开始加入战团，78师在日军的第一波攻击下就损失了近千人，由于第1军的官兵战术素养远远不及99军，所以沈老二的许多正确打法被下面执行的一塌糊涂，有一个营的营长居然在火线上命令炊事班生火做饭，结果炊烟引来了鬼子的一顿重炮，一个营当时就去了三分之二，再被鬼子步骑兵一冲，要不是沈老二及时补了一个营上去拿结果将不堪设想，被这个营严重影响了心情的沈老二自然又是对着李铁军发泄了一通，已经习惯了被沈老二鄙视的李铁军现在也只能摇头苦笑。

何大如的脸皮没有李铁军这么厚，他终于还是在沈老二的鄙视中爆发了，何大如涨红着脸对沈老二说：“沈师长！咱们好歹也是友军，李军长的官阶还比你大，你这样冷嘲热讽的怕是不太合适吧？”

沈老二哪里吃何大如这一套，他叉着要不屑的对何大如说道：“怎么？部队烂还不让人说了？你们第1军就是不如咱们99军！自己的部下是什么货色自己还不清楚？装什么糊涂！？”

何大如被沈老二说的暴跳如雷，他虽然存着保存实力的心思但也毕竟是个军人，现在被沈老二这样踩到头上你叫他怎么忍的下去？何大如对着屋子里面99军的军官大喊道:“小鬼子这么厉害，你让我有什么办法？别把你们99军说的天下无敌似的！还不是从上海一路退到了南京？都是败军之将!神气什么！”

“他娘的！老子们是打了胜仗转进！要不是你们这些烂部队扯后腿，小日本早就被赶下海了！还敢和老子的部队做比较！你也不怕臊的慌！”沈老二也犯了脾气，说99军的不是就等于是在说他沈元龙，就等于是在说他大哥黄浩然，眼瞅着沈老二就举起了鞭子准备对何大如开工，这时候黄浩然一声断喝阻止了沈老二：

“住手！有这功夫窝里反还不如留些力气打鬼子！何参谋长！不必说的冠冕堂皇，你们第1军今天干的事情就是不地道！你还是想想怎么将功赎罪吧！沈师长，小鬼子看来是想把78师和32师分割开来，32师那边受到的攻击越来越弱，我让徐兴华试着派了一个营向78师靠拢，结果刚出阵地就被鬼子打了回去，35旅团是要拿78师开刀了！”

沈老二被黄浩然的话吸引了过去，李铁军和何大如还有第1军的几个团长也走到了地图旁边，他们想看看黄浩然这个“常胜将军”到底有些什么本事。

“司令！鬼子在78师正面攻的很凶，咱们老是这么被动挨打也不是个事，添油战术的结局就是把部队全部拼光阵地还是要丢掉，我看到不如集中力量给小鬼子来一下狠的！我看还是老战术！迂回攻击！司令觉得如何？”

沈老二现在被黄浩然培养的也有了一些战术意识，尤其是黄浩然屡试不爽的迂回战术，沈老二更是推崇备至！站在沈老二对面的何大如听完沈老二的话发出了一声冷哼，他从鼻孔里面发出了声音，显然是很瞧不上沈老二的主意：

“沈师长！你说的未免也太空泛了吧？现在咱们南京卫戍军的十几万大军围绕着南京城和鬼子打成了一团，78师阵地两边都是战场，左有83军，右有74军，这两支部队的对面也都有至少不下于一个旅团的日军，咱们这个迂回到底怎么个迂回法？难道要交战部队的头上飞过去吗？”

何大如这显然是在回敬沈老二，第1军被卸了兵权的军官们也都面有喜色，他们很高兴何大如帮他们扳回了一成。

黄浩然将这些人的表情尽收眼底，沈老二还是差些火候，打起仗来勇猛有余，智慧不足，何大如的话虽然说的剑客，但也都是实际情况，想要迂回攻击35旅团还真不是一件容易的事情，首先这突破点就很不好找，既要能通过大部队又不能让日军发现，这地图上还有这样的地方吗？

看着黄浩然沉默不语何大如更是得意，看来这个“常胜将军”也不过如此，淞沪和南京的两场大捷也许是时运而已，这样倒也合理，99军成军的时间尚不足三个月，要是这支新军一下子就能凌驾于第1军这样的老资格部队之上那才是不合理的，现在这位沈师长和黄司令的表现才是正常的。何大如觉得他马上就要看清楚99军这支神秘之旅的真相了，他忽然感到有些莫名的亢奋......

“鬼子军官的公事包有多大？”

就在何大如胡思乱想的时候，黄浩然突然没头没脑的冒出了这么一句，在场的第1军军官们都呆住了，现在不是再想迂回日军的战术吗？怎么一下子扯到鬼子军官的公事包上来了？

倒是沈老二这个直肠子没有丝毫的犹豫直接用手比划了个大小给黄浩然看，黄浩然看完以后追问了一句：“你确定？日本将军用公事包的也是这么个大小？”

沈老二得意的回答黄浩然就是这么大，日本将军，99军可是干掉过好几个的！说这几句话的时候沈老二心里面那个爽啊！大哥就是大哥！这个不动声色的一句话就把第1军这帮混蛋顶的死死的！日本将军这样的高级货，你们见都没见过吧？

何大如在沈老二挑衅的目光下气势顿时矮了一截，没办法，99军的战功是在那里明摆着的，整个中央军里面也找不出在战绩上能和99军并驾齐驱的部队，连教导总队和几个德械师都要甘拜下风，第1军就更不用提了！

何大如忍不住在心里面愤愤的想这算什么本事？过去的事情老拿来说有意思吗？

黄浩然还是对沈老二这个毛毛躁躁的家伙不放心，他让沈老二给他搞一个实物回来，正好特务营一连长徐子龙在屋子门口，他身上有个缴获的日军将官公事包，那是日本上海海军陆战队司令官大川内传七少将的东西，现在变成了徐子龙的纪念品。

沈老二几乎是用展示珍宝的动作拿着徐子龙的纪念品回到了桌子旁边，黄浩然接过来以后打开来看了看里面的大小，然后从卫兵那里要过了一张缴获自日军的军用地图，这是从114师团师团部的废墟里面扒出来的，这地图上面的一部分地方由于过了火。变得有些黄，好在并不影响使用，黄浩然将这份地图展开以后开始折叠，很快这份地图重新变成了厚厚的一叠，然后黄浩然拿起地图装进了公事包又拿出来，接着他说了一句：“这地图在鬼子手里应该也是折成这样的大小，行军打仗的时候在公事包里面放进取出的还算方便，你们觉得如何？”

这回是李铁军先接了话，他讨好的冲黄浩然笑了笑，然后说：“我想定然是这样的，这大小很合适......”

沈老二和何大如异口同声的问道：“便是如此，又有什么用呢？”说完两个人彼此对视了一眼，然后又都气鼓鼓的不再说话。

黄浩然用力的在折叠起来的地图边角上压了压再打开来，然后他取出放大镜盯着地图的折缝仔细的观察，很快，他就将目光移到了桃园、天井山附近。

刚好有一道折缝从桃园的左侧经过，黄浩然用手展了展地图，在折缝里面找到了一个叫余坉的地方，要不是仔细看，没有人会注意到余坉的存在，这里是第1军和66军的结合部。

黄浩然用力的拍了拍地图，然后看着屋子里面的军官们指了指这条折缝的位置说道：“咱们就从这里动手！从地图折缝的地方出击！给35旅团来一下子狠的！”

何大如听完了黄浩然的话脑子里面嗡的一声就炸开了！从地图折缝的地方出击！绝了！

难怪黄浩然刚才要日本将军的公事包，何大如一开始还以为黄浩然是在炫耀99军的战绩，现在他才知道，黄浩然是在寻找日本人也会忽略的地方！

地图的折缝！正是最容易被忽略的地方！

指挥打仗的军官都喜欢对照着地图打仗，但是由于需要将地图携带在身边所以就需要经常的折叠地图放进公事包，这地图一旦被折叠的次数多了，就会出现一道道的折缝，由于视觉的障碍和光线的折射，这地图折缝的地方往往就被被人遗忘，折缝的地方还会比较容易出现磨损，越是频繁使用的地图就越容易出现这样的情况，而日本的高级军官，刚好是很喜欢使用地图的！

这个黄司令居然利用对手这样的习惯和小细节来算计对方!这样的人实在是太可怕了！

何大如的汗最先冒了出来！黄浩然看到了何大如偷偷擦汗的样子，他对何大如的评价也提高了一个档次，在场的军官只有何大如一个人领会到了黄浩然的用意，现在沈老二和李铁军还在发傻呢！

在他们看来一定会认为黄浩然说的是很奇怪的话吧？

开来这个何大如还是个聪明人，只不过是和谢文东一样吧这聪明劲用到了歪的地方......

“黄司令！您说的到底是什么意思啊？”发问的人是李铁军，沈老二虽然也没弄明白但是他有一点比李铁军好，那就是他绝对的相信黄浩然，不明白就不明白吧！不是会有参谋军官来解释吗？总之只要是大哥的主意就一定没问题！他沈老二只需要执行就可以了！

黄浩然扫了一眼满脑袋问号的李铁军，然后对何大如说：“何参谋长！你的军座在问话了，是你这个参谋长办事的时候了......”

接下来就是何大如给在场的军官们讲解的时间，等何大如的话讲完了，第1军的军官们看黄浩然的目光就像是看到了鬼！

栽在这样的人手里，不冤！不冤！光荣的很！

这是第1军几个军官脑袋里面共同的想法！

这迂回35师团的部队规模不宜太大，毕竟现在中日双方已经激战在了一处，南京卫戍军现在利用的也只是日军的一个小小的坏习惯而已，大部队的机动即使不被日本陆军发现也逃不开天上的侦察机，所以这支部队一定要很精干！

黄浩然最后选择了特务营一部和99师一部，再加上第1军和预10师的各一个营，活脱脱的一支联合部队。

迂回部队采取这样的混编方式也是有用意的，黄浩然觉得99军已经够树大招风了，现在需要的是将荣誉分一些给其他的部队，另外让第1军和预10师参加这样重要的行动也是一次收买人心的机会，南京一战必定会有很多部队被打残打散，现在在这些部队的心目中建立起99军的高大形象也有利于以后的挖角和整编，这是个一箭双雕的办法。

这支联合部队的目标只有一个，那就是35旅团的旅团部！

******************************************************************************************

国家派渔政船去钓鱼岛护渔，我很高兴！中国，会越来越强大！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483094"  chaptername="第五十一章:地图的折缝">加入书签</a>
</div>
