    友谊赛结束之后，有连续进行了两场比赛，还有足协杯的第二轮。

    分别是客场挑战哈尔滨毅腾，然后又主场迎战成都谢菲联，最终获得了一胜一平的成绩。

    至于足协杯天津卫遇到了东莞南城，对手实力并不强。

    最终天津卫轻松战胜了对手，可是足协杯第三轮，天津卫遇到了前所未有的强队。

    这支球队就是中超强队山东鲁能，将在6月27日进行。

    这三场比赛结束之后，又迎来了一场关键比赛。

    天津卫将在坐镇主场迎战武汉卓尔，然而天津卫这个赛季太强势了，所有遇到天津卫的球队都担忧不已。

    武汉卓尔目前位列中甲第四名，成绩也挺不错的。

    可是他们遇到可是天津卫，他们也是并不是很有自信，武汉卓尔的总经理陈徐东竟然说争取客场拿一分。

    最近关于天津卫的新闻不少，先是重用年轻球员，更是将主力球员租借到J联赛。

    天津卫基本就是中甲球队中最受瞩目的球队了，现在中甲联赛已经几乎过半了，关注的球迷也越来越多了。

    但是薛阳并不满足，现在在天津还是天津泰达独大。

    甚至之前不少天津球迷，希望天津卫将蒋宾卖到天津泰达。

    可见天津泰达还是天津球迷心中的首选，至于天津卫只能算是第二顺位。

    虽然比赛还没有开始，但是现场已经来了不少观众。

    这在赛季初根本看不到，虽然观众也没有太多，但是也已经进步非常多了。

    很快双方首发名单确定了，首先是武汉卓尔方面，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：16吴颜；

    后卫：26柯照，15梅坊，28忻风；

    中场：6胡里奥，2王晓师，8姚韩林，3蔡希，11阿代尔；

    前锋：25姜升，9瓦洛耶斯。

    他们看似是三后卫阵型，但是中场方面的王晓师和蔡希其实也是中后卫出身。

    今天他们的战术实际上还是偏防守，这个赛季天津卫实在是太强大了，他们必须要小心天津卫的进攻。

    在本土球员方面，薛阳看到了两个熟悉的身影。

    分别是门将吴颜和中后卫梅坊，吴颜未来来到了河南建业，并成为了球队的主力门将。

    至于梅坊就无需多介绍了，曾经留洋过的他，在今年放弃了留洋比利时的机会，最终选择了回国发展。

    加盟了中甲球队武汉卓尔，而在未来他更是加盟了中超豪门广州恒大。

    然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：40庄仲通（55）。

    后卫：29张伟（51），4福尔图纳托（71），24王盘（68），2周松（72）。

    中场：39袁瀚（63），10莱奥·席尔瓦（71），23董有荣（69）。

    前锋：19蒋宾（74），9赫雷拉（74），11徐波（54）。

    相比上半个赛程，中场方面确实下降了。

    随着卢乐文的租借离队，天津卫中场进攻能力下滑了。

    但是相对的防守提升了一些，可是现在天津卫在中甲几乎是无敌的存在，更需要的是卢乐文这样的中场。

    然而薛阳又想了想，他下赛季可是要带队征战中超的，这样的中场配置其实更好一些。

    至于卢乐文离队后，莱奥·席尔瓦就需要把更多精力放在进攻上。

    薛阳看了看球队的首发名单，越来越感觉到骄傲。

    现在的天津卫实力真的很不错了，像周松和蒋宾这种球员，即便是放在中超也是绝对主力。

    其中蒋宾更是优秀，他现在说不定可以在五大联赛的弱队立足了。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛刚刚开始，天津卫就获得了一个在禁区外左侧的定位球。

    这个球只能传球，可是定位球一向是天津卫的弱项。

    薛阳确实在这方面没有太关注，当然他也清楚定位球还是很重要的。

    莱奥·席尔瓦来到罚球点前，这个球将交给他来主罚。

    可惜他传得不是很舒服，被武汉卓尔的门将吴颜提前扑了出去。

    然而足球阴差阳错飞向了蒋宾，选拔咋偶的蒋宾对自己充满了信心。

    尤其是卢乐文留洋J联赛后，他内心也开始悸动了起来。

    他开始幻想未来自己的留洋，当然在他的心目中，他更希望可以去欧洲。

    卢乐文租借加盟新泻天鹅就好像一个信号，告诉蒋宾未来球队不会阻碍他留洋。

    这也是为什么薛阳看到蒋宾的状态是直线往上，蒋宾做好了拼尽全力的准备。

    足球飞向了他，他先是用自己的胸口停了一下足球。

    他的右脚朝着落下来的足球直接凌空抽去，要知道此时他在禁区外弧顶偏左的位置。

    蒋宾的选择出乎了对手的预料，他竟然在这种情况下选择了这么高难度的打门方式。

    而他这个凌空抽射质量也很好，足球飞速飞向了球门。

    武汉卓尔的门将吴颜往后退了一步后，赶紧飞身扑救。

    想要将足球扑出去，而他也真的扑到了足球。

    他单掌将足球拖了出去，阻止了蒋宾这一次极具威胁的打门。

    蒋宾看到这个球竟然被扑了，他不禁露出了遗憾的表情。

    这个球着实有点可惜了，如果真的进了的话，那将是非常精彩的进球。

    而这个球也让武汉卓尔的球员直冒冷汗，蒋宾这脚打门实在是太危险了。

    幸好门将发挥稳定，成功将足球扑了出去。

    天津卫果然还是强大，给他们非常大的进攻压力。

    今天武汉卓尔中场堆积了很多中场球员，外援胡里奥也是中场球员。

    而阿代尔虽然今天踢的是边锋，但是他也可以踢前腰。

    今天武汉卓尔中场绝对不比天津卫差，更何况卢乐文已经离队了。

    除了外援莱奥·席尔瓦外，另外两名中场都是防守型后腰。

    所以在组织方面，天津卫难得的落入了劣势。

    这在这个赛季是非常难见的，毕竟这个赛季天津卫可以说是统治中甲联赛了。

    然而在中甲积分榜上，天津卫优势并没有那么大。

    只比第二名的上海东亚高7点积分，但是要比第三名的湖南湘涛足足高出13点积分。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

