    紧接着，方浩又在付磊这里建立了‘役亡者高塔’。

    可以增加自己向南侧施展神临的距离。

    建造好了一切，又跟付磊嘱咐了一遍不要给其他人提有关自己的事情，便带着安佳骑着巨蜥离开。

    付磊领地的加入，可以让领地的菜谱上多增加一道菜系。

    返回普鲁尔城，方浩直接来到店铺。

    火锅店里一阵热气，温度还是比较高的。

    每桌的客人都是一边抹着汗一边吃着火锅，这倒是让酒水的消耗比较大。

    “主人。”小白满脸的喜色，迎了上来。

    “今天生意怎么样？”方浩微笑问道。

    可以看出，生意还算不错，除了早上的人比较少外，下午的客人逐渐多了起来。

    “客人越来越多，城里有钱的人都把火锅当成主食了，每天都来。”小白兴奋的说道。

    “做的不错，这些是奖励给你们的。”方浩拿出三瓶体力启发药剂，交给了小白。

    “这里只有三瓶，你们分一下，没分到的以后有了再给你们。”

    店铺内有6名兔女仆和小白。

    兔女仆除了是服务员，还负责制作一些小菜，处理餐具的工作。

    但手里仅有4瓶，其中一瓶方浩打算给猪人族长佩蒂，作为上次统合兽人族的奖励。

    “好的主人，谢谢主人。”小白将药剂欣喜的收了起来，等到店铺关门了在使用。

    “对了小白，我想到一个主题活动，你帮我参谋参谋怎么样？”

    “什么主题活动啊？”

    “海洋主题活动，你不说这里有钱人都愿意来吗，咱们就推出一个海鲜锅，再配上航海服，一定能吸引不少的人。”

    “啊？能行吗？”小白不太确定。

    别说小白她们了，即便是这普鲁尔城里的居民，恐怕没有一个人看过海是什么样的。

    海鲜锅可以弄，航海服是什么，她都没听过更没见过。

    “到时你安排一个时间，咱们直接推行一个大海主题活动，推出几个套餐。”方浩回忆着曾经饭店的模式，给小白介绍着。

    小白认真的听了好一会，才点了点头。

    “好的主人，我会安排下去，这两天就推出这个活动。”

    “恩，辛苦你们了，明天我让人把新衣服给你们送过来。”

    “不辛苦，一点都不辛苦。”小白满脸笑意。

    离开了店铺，方浩再次去了酒馆。

    看没有地图，也没有图纸，也没有继续停留。

    天色接近黄昏，二人返回领地。

    方浩用领主之书建立了领地频道。

    方浩，张斌，付磊，三人便出现在了频道内。

    “张斌，这是新加入的成员，叫做付磊。”

    “呀！老大这是新频道啊，还没有次数限制的，付磊，我叫张斌，以后多关照。”张斌之前是销售，情商和口才都比较高。

    “斌哥好，我刚成为大佬城下城主，多指望斌哥照顾。”

    “好说，好说！”

    方浩继续说道：“付磊，给我交易过来3条鱼，给张斌也弄一条。”

    “好的，老大。”看见张斌叫老大，他也跟着叫老大。

    很快，付磊的鱼便交易过来，让伊儿做一条，剩下两条给其余女仆也尝尝鲜。

    他这里肉和主食都充足，唯独没有鱼。

    领地不远处有一条河，但河里的鱼不大，而且也没安排人抓。

    现在有了渔场，也可以好好的尝一尝了。

    ……

    夜幕降临。

    领地的东南方向，辉月高地。

    这里是‘汉米敦’氏族的领地，常年被云雾笼罩，不见天日。

    血族城堡，大厅内。

    王位上端坐着一名棕发的中年人，脸色有些病态的苍白，身材消瘦穿着黑色刺绣礼服，周身弥散着一股血腥气息。

    他是汉米敦的族长，红公爵-克莱门特·汉米敦，一位强大的橙色9阶英雄。

    当然，私底下人们都喜欢称呼他为无信者，或者更简单一下，骗子。

    辉月高地的血族们对他的风评并不好，却无法改变他的强大。

    只要他能够继续的活下去，达到十阶进阶到暗金英雄，只是时间的问题。

    红公爵扫视在场的所有血族，说话时露出锋利的獠牙，“我那不成器的后辈找到了吗？这么久没见到他，我心中可是很想念啊。”

    红公爵的声音带着磁性、温柔，像一个贵族想念自己的后辈。

    但全场却依然安静，只有吞咽口水的声音偶尔响起。

    在场的人太了解这名红公爵了，他口中的想念，可没有字面意思那么简单。

    一名血族僵硬的挤出一丝笑容，回答道：“公爵大人，我们已经通过各个途径在找乔瓦尼少爷了，想必很快就有消息了。”

    乔瓦尼的并非是红公爵的子嗣，按照关系而是外甥。

    在他们转化成血族后，将不在衰老。

    乔瓦尼本就生性纨绔，成了血族得到了强大的力量后，更是变本加厉的去到处惹麻烦。

    从矮人到人类，只要是他能去的地方，都让他惹了个遍，前几年家族竟给他擦屁股了。

    后来，事情闹得越来越大，几方势力险些开战，红公爵亲自出手严惩了乔瓦尼，才让他消停好几年。

    这一次出去，却一下音信全无，找不到人了。

    红公爵如此着急的找他，也并非是真的关心他的安全，而是他的手中拿着血族的一本书，上面记载着永夜一族始祖的秘密。

    听见手下这么多天，都没有查到消息。

    红公爵的逐渐阴沉下来，身体中逐渐弥散红色的光芒。

    冷声说道：“阴奉阳违用在我身上，你们可知道后果？”

    红公爵的话，让在场所有的血族脸色都是一变。

    他们毫不怀疑红公爵的冷血和暴力，。

    哪怕是曾经的亲属，在触碰到他的权威时，也不会有一丝一毫的亲情在里面。

    “公，公爵大人，您误会了，我们安排了大量的淡血者，也在商盟和无面者发布了寻找任务，想必这两天就有新的消息穿过来，再给我们一些时间。”血族急忙解释道。

    “恩？无面者也没有消息？难道乔瓦尼凭空消失了？”红公爵眉头一挑，倒是有些好奇起来。

    这个人还活着，在哪里出现过，就逃不过无面者的眼睛。

    即便对方接受了任务，很难说一点消息都没有。

    除非乔瓦尼是凭空消失了，一点痕迹没有留下。

    “是的公爵大人，想必很快就有乔瓦尼少爷的消息了。”

    在场没人在乎乔瓦尼的生死，他们只是要完成红公爵交代的任务，而红公爵在意的是乔瓦尼手里的那本书。

    “哼，最好你们有认真的去办我交代的事情，否则后果……，你们应该清楚。”红公爵猩红的目光，一一扫过在场一众血族。

    “是，我们不敢。”

    踏踏踏！

    这时，身后的石廊中传来急促的脚步声。

    一名血仆快速的走了进来，行礼说道：“公爵大人，无面者小屋传来信件。”

