
　　在那青衫老者盯上君若兰的时候，罗修的眼中就透出了凛冽的杀机。

　　不过根本就不需要他来出手，有君祖这位祖尊境的强者随行，区区一个证道七重境的大祖王，根本就翻腾不起什么风浪。

　　“死！”

　　青衫老者的身影飞掠而来，杀意锁定了罗修和君祖两人，显然他是打算杀死他们，然后将那个貌美年轻的女修掳走。

　　对于青衫老者的动作，君祖却恍若根本就没有看到，神色依旧淡定从容。

　　“你们也看到了，明域之中几乎没有什么规则，很多人都会仗着自己的修为高而肆意妄为。”

　　君祖淡淡的说道。

　　紧接着下一刻，君祖的眼神就冷冽起来，“但是如果招惹上比你自己强大太多的人，那就纯粹是找死了。”

　　就在这时，那青衫老者掌指捏印，直接就施展神通道法杀来。

　　汹涌的潮水凭空出现，化作惊涛骇浪，一重接着一重，犹若无边无际的混沌之海，看不到尽头。

　　这是水之大道的运用与掌握，可见这名青衫老者是以水之大道踏入的证道七重境。

　　“狂妄自大，肆意妄为，招惹上更强大的修士，结果只会有一个。”

　　“那就是……死！”

　　君祖眼神冷冽的缓缓说道。

　　与此同时，他抬起了一只手，并且只用了一根手指头，他并没有运转任何的修为，却仍旧有一股让天地都为颤栗的气息弥漫席卷而出。

　　“轰！”

　　一声沉闷的巨响传出回荡，那青衫老者以水之大道演化而出的惊涛骇浪一瞬间就被湮灭成了虚无、

　　祖尊与大祖王，完全就不是一个层次的存在。

　　不仅如此，当一道道惊涛骇浪被湮灭的同时，那青衫老者也是如遭雷击，直接就横飞出去，身体还在半空，就嘭的一声炸裂成了血雾，尸骨无存。

　　“现在你们看到了吧？虽然你们两个在年轻一代中算是出类拔萃，但如果是遇到那些修炼数百上千万年的修士，你们现在的这点成就，根本就不算什么，所以即使是明域并不禁止修士厮杀，做人也应该低调一些，切忌不可太过于张狂。”

　　君祖看都没有看那死去的青衫老者一眼，依旧像是循序教导一般的跟罗修和君若兰说道。

　　“前辈说的没错。”罗修笑着点头。

　　“君祖你真厉害！”君若兰调皮一笑。

　　“走吧。”

　　君祖摆了摆手，就像是做了一件微不足道的事情，带着罗修和君若兰，一起朝着大明王城的城门口走去。

　　在城门口处，聚集着很多想要入城的人，此刻周围的人全都纷纷避让。

　　毕竟刚才的那一幕，在场的人都看到了，一位证道七重境的大祖王被一瞬秒杀，这样的场景着实令人震撼。

　　所以他们都不是白痴，很清楚这一行人根本就不是一般人能招惹的，哪里还敢站在前面挡路？

　　“先在城中找一个落脚的地方吧。”

　　入了城之后，君祖就缓缓说道，随后在前面带路，没过多久，就进入了一家客栈。

　　这里的客栈，每一个房间都犹如一座洞天福地，乃是专门开辟出来的小空间，根本就不是凡俗世界中的那些客栈所能相提并论的。

　　“前辈以前来过大明王城吧？”罗修随口一问。

　　因为入城之后罗修就已经发现，君祖对于这里似乎非常的熟门熟路。

　　“以前的时候我也经常外出走动，也只是最近十几万年留在天空之城隐修，很少出门了。”

　　君祖笑着点头，“原本我以为这一生的修行都将止步于证道十重境了，也不知道自己还能活多少年就会在纪元雷劫中灰飞烟灭。”

　　“但是自从你将我身上的神纹诅咒化解之后，一场生与死的边缘徘徊让我寻找到了突破的灵感与契机，所以也就难得出来走一走。”

　　“说起来的话，这大明王城我已经有接近上百万年没有来过了。”

　　尽管君祖的修为与身份都高高在上，但在罗修的面前，君祖却从来不摆架子，说话也很随意，就像是对待自己的朋友。

　　听闻君祖随便一说就是十几万年，上百万年，罗修也是暗暗咂舌，虽然他经历的很多，但若论人生的阅历，却是远远比不上这些活了千万年乃至上亿年的老怪物们。

　　客栈之中，三人每人都要了一个房间，打开房间的门之后，一步踏入，就恍若穿梭了时空，来到了一片洞天福地。

　　罗修的房间里面，是一个幽静的小山谷，鸟语花香，还有一座小湖，小湖的中央有一座小岛，小岛上建造有一座木屋。

　　“不知不觉，自从仙界破灭浩劫之后，我在无尽中也已经飘荡了数千上万年的岁月了。”

　　盘坐在小湖岸边的一块大石头上，看着那宁静的湖面，罗修的心虚也随之恍惚起来。

　　在星海界的时候，他还未觉醒这一世的记忆，他从卑微崛起，一步步登临武道之路的巅峰。

　　直至成神之后，他才知道在神魔之上，还有着更强大的境界与存在。

　　于是乎，他从凡人成就了神魔，又从神魔，成就了仙道。

　　如今，他又从仙道，踏入了无尽，追寻证道与成道之路。

　　在仙界的时候，罗修的目标是想要修炼到成道之境，成为掌控秩序之力，可以随意制定规则的成道者。

　　但是随着他后来经历和见识的越来越多，他渐渐的明白，成道者也并非是道界中最强大的存在。

　　修行之路，恍若永无止境，每当你以为看到了最高的境界时，实际上在那个境界之后，还有你远远无法看到的风景。

　　只有你走到足够高的地方，他还能高瞻远瞩，遥望远方，看到更多的风景。

　　仙界中，每一个时代的最强者为仙帝，而即便是无上仙帝，也不过是无尽中的无上境修士而已。

　　而即便是到了无尽之中，小无尽中称雄，证道三重境足矣。

　　大无尽中，大祖王可称雄下域，祖尊可称雄中域，而若要在上域称雄，则必然是证道十二重境的祖尊。

　　修行如人生，一步步都是走阶梯，走不到足够高的地方，你所看到的就依旧是眼前的风景，如坐井观天。

　　曾经，他在仙界称雄，如今的他可在无尽中的下域称雄。

　　但是罗修给自己的目标，则是要在道界中称雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十九章 路还很长免费阅读。https://xs.23sk.com 