    第二次，陈嘉欣踢来的球从左侧飞了出去。

    第三次，陈嘉欣踢来的球从右侧一米远的地方飞过。

    第四次……

    第五次……

    第十次，陈嘉欣的球对准了盆的位置，然而却从盆上方几十公分的地方飞了过去。

    “好可惜！再低一些就好了。”

    见到这样的情况，周怡都感觉有些可惜。

    接连十几个球都没有进，周怡和陈嘉欣都没有气馁。

    直到陈嘉欣踢出了第三十脚的时候，足球终于哐当一声落入了水盆，溅起无数水花，虽然很快足球又因为惯性弹跳了出去，但确实是进了。

    “干的漂亮，继续踢第二个球。”周怡兴奋的朝陈嘉欣喊。

    几分钟后，随着哐当一声，水花四溅中，一颗足球再次从六十米外落入了盆中。

    虽然很快被弹飞，但是第二个球算是进了。

    “最后一个球了，加油。”周怡朝陈嘉欣喊了一声。

    很快，陈嘉欣开始踢最后一个球。

    又过了几分钟后，陈嘉欣在踢第二十次的时候，足球再次哐当一声砸进了水盆中。

    “好了。”周怡喊了一声：“陈嘉欣你踢的非常棒！”

    周怡来到了球场边上，其他人见周怡结束拍摄后，也纷纷围了过来。

    “拍的怎么样？”

    “还行，倒时候剪辑出来一定非常棒。”周怡笑着朝所有人说道。

    “对了。还要拍一个视频，你们谁还有没有绝活？”周怡朝除了陈嘉欣之外另外几个人问。

    “我最近在练习罗纳尔多踩单车，齐达内马赛回旋，C罗扣球，阿扎尔变速内切，不知道这算不算绝活？”一旁的罗兰朝周怡问。

    “算，你表演一下，我拍视频看看。”

    十几分钟后，周怡心满意足的离开了球场。

    晚上放学后，周怡吃完晚饭后就呆在宿舍剪辑视频。

    她每天需要给张岳交两个视频，罗兰的视频，她剪辑半个小时就完成了。

    然而陈嘉欣的那个视频，她却剪辑了两个小时才完成。

    主要是调色，抠图，配音等等，比较麻烦。

    她要让陈嘉欣踢进盆中的三个球看起来是连贯性的，是一次性踢进的，所以需要做很多工作。

    剪辑完视频后，周怡看了几遍，发现没有什么问题后就发给了张岳。

    此时的张岳开了一天的车，已经在目标附近找了一个酒店住下了。

    看到周怡发来了视频，点开看了看。

    第一个视频是罗兰的视频，视频中罗兰小美女穿着一身球衣正在踢球。

    踢的什么张岳看不懂，因为他不懂足球，反正花里胡哨的。

    好在周怡发来视频后，还帮忙陪了文案供张岳参考。

    看到文案，张岳直接就准备复制了。

    很快，周怡又发来第二个视频。

    点开视频，视频开头是陈嘉欣一脚八十米外的射门作为开头。

    然后镜头一转，周怡的声音问陈嘉欣：有没有什么绝活。

    陈嘉欣问：长传算不算绝活？

    她又说：我能把球从这边踢到球门那边。

    周怡就说：那你试试看看。

    然后就是陈嘉欣放好球，然后助跑踢球，只听嘭的一声足球高高飞起，最后飞进你八十米外的球门。

    视频中，周怡还采用了镜头追踪，以及镜头放大等剪辑技术，让看视频的人目光始终能够清楚的看到足球从八十米外射入球门中。

    这么远的射门，让人非常震撼。

    不过这还不算完，接下来周怡又让陈嘉欣在六十米外把球踢进水盆里面。

    接下来就是陈嘉欣在六十米外摆上三个足球，然后连续三次把球踢进了水盆中。

    看到这个视频，张岳顿时都觉得非常震撼。

    看到这个视频的第一感觉张岳就可行肯定，周怡今天应该是拍出了一个有流量的视频。

    他觉得这条视频发布到抖音上后，最少也得好几万点赞吧，很可能还会突破十万点赞。

    张岳又看了几遍视频，发现没有什么问题后，就把周怡给他拍的两个视频都发布到了各个平台上。

    因为没有带电脑，所以他没办法一次性发所有平台，他只能一个平台一个平台的上传，最后花了他十几分钟才上传完成。

    上传完视频后，张岳因为开了一天的车觉得有些累了，然后就睡了过去。

    宜城一中，一间女生宿舍中，陈嘉欣王佳慧罗兰还有尹欣月几人正在说话。

    “陈嘉欣，你说岳哥签约我们当球员，还给我们开这么高的工资，他真能赚到钱吗？”王佳慧朝陈嘉欣问。

    “这个，我不知道啊，岳哥是大网红，可能有办法赚钱吧。”陈嘉欣有些不确定的语气说。

    “岳哥开的抖音号我看了，粉丝还只有六万多，他给咱们一个月光是开工资就要两万，还有刘姨和周姨的工资，还有咱们的一些其他费用，一个月下来开销怎么也得三万多块钱，我反正不相信六万粉丝的号一个月能赚三万多。”一旁的罗兰说道。

    “我觉得以后岳哥肯定是有办法赚钱的，咱们好好踢球，每天配合岳哥拍视频就行了。”尹欣月也说道。

    “对，我们好好踢球就行。”

    “唉，岳哥发视频了，是陈嘉欣和罗兰你们两个的视频。”这时候王佳慧看着手机喊了一句。

    “看看。”

    “看看。”

    “哇！陈嘉欣你的这个视频看起来好帅啊！”

    “哇，好多人点赞评论啊，陈嘉欣你要出名了。”

    几个女生看着手机，兴奋的大喊大叫。

    就在几人说话的时候，一个人匆匆跑到了陈嘉欣几人的宿舍里面。

    “陈嘉欣，张老板发视频了，是我中午给你们拍的视频，你们快看。”周怡兴奋的朝陈嘉欣几人喊。

    “看到了，我们刚刚在看。”陈嘉欣说。

    听到这话，周怡来到了陈嘉欣面前兴奋说道：“陈嘉欣，你可能要出名了，你这条视频被平台算法推到大流量池了，一个小时点赞就突破到了6万，后面肯定还有更大的流量池，24小时点赞突破五十万都不是不可能，总点赞量更是有可能突破百万。”

    “真的吗？”

    听到周怡的话，陈嘉欣顿时眼睛亮了起来。

    世界上谁不想出名啊，陈嘉欣自然也不例外。

    

