    五福商城日渐萧条，里面的员工都闲得发慌。

    这些天员工平日里都不敢聊天，生怕惹了罗雯雯。

    罗雯雯的心情差到了极点。

    她本来以为经过了这些天五福商城的降价打压，三好商城就要不行了。

    哪知道就她没过来的两天，三好商城竟然有了翻天覆地的变化。

    罗雯雯的眼睛死死地盯着对面的三好商城，恨不得盯出个洞来。

    只见进入三好商城的人络绎不绝，就连门口的充气玩具城面前也排起了长队。

    不少家长在充气玩具城面前等孩子。

    造成了三好商城络绎不绝的盛况来。

    赵经理这几天忙得团团转，但是哪怕再累也掩盖不了他脸上的喜悦。

    就连三好商城里面的员工也都乐呵呵的。

    毕竟三好商城的员工工资和别人不一样，他们是基本工资加提成。

    这几天这么多的客人，也等于他们的提成多了起来，怎么能不让他们高兴呢。

    人一高兴起来，心情就好，态度也好了。

    若说之前三好商城只是让人赞叹它的模式，那现在的三好商城足够让人惊艳。

    不仅如此。

    陆向红又搞出了新玩意来。

    充气玩具商城毕竟是小孩子玩的东西，对于大人的吸引力并没有那么强。

    因此，陆向红准备了第三波抽奖大放送活动。

    但凡在三好商城购买满二十元即凭着购买小票获得抽奖机会一次，上不封顶。

    而陆向红给大家准备的奖品第一名就是电视机。

    第二名是一台电冰箱。

    第三名是一辆自行车。

    第四名是一款手表。

    第五名是一台电风扇。

    而其他没抽中前五名的人，也全都会拥有安慰奖，比如一包纸巾，一盒香皂等等。

    这次活动是省城三家三好商城一起举办。

    活动一出来，省城的人都买疯了，特别是第一天就有人抽中了电视机，自行车等等。

    这人当场就把奖品抱回家了，仅仅是只花了二十块钱买东西。

    这还得了？！

    所以大家都买疯了，一次两次三次，抽奖上了瘾。

    前面的奖品被抱回家后，三好商城又再次补上奖品。

    对比强烈的是五福商城的门可罗雀。

    三好商城仅仅两天的时间，仓库里面的囤货就几乎销空了。

    陆向红让人紧急备货，三个三好商城的营业额达到了前所未有的高度。

    好事连连，陆向红也大方地给每一个员工奖励了五块钱加班辛苦的费用。

    这下，员工干活更加积极了，恨不得将自己常住在商城里面。

    赵经理几乎将商城当成自个儿的家了，每次都是最晚才离开。

    充气玩具城因为过于巨大，收回商城是有些不方便的，因此，赵经理每天都会安排两个人值夜班，看护好充气玩具城。

    今天看护充气玩具城的是两位新人员工。

    主要是这几天因为活动的热闹，把老员工都累坏了。

    赵经理这才紧急招了几个新的员工。

    也因此，这夜里看守的任务也交给新员工了，毕竟老员工实在是熬不住。

    两位新员工坐在板凳上，连连犯困。

    其中一位塌鼻子的新员工说道，“我看这夜里也没什么人？要么我先睡会，你先看着，一会我替你，你再睡。”

    “好，真困啊，照我看，这充气玩具城的围栏门不是给锁上了吗？一般人也爬不进去，这么大的充气玩具城还能跑不成？这一般人也带不走。”另一个平头新员工小声嘀咕道。

    旁边却传来同事的打呼声。

    实在是他们也没熬过夜，这一熬下来就撑不住了。

    没过多久，这看守的平头新员工也忍不住眼皮子打架了，他推了推身旁睡得老沉的员工，“喂，起来了，该换我睡了。”

    那熟睡的塌鼻子员工立马挥了挥手，“别吵，我再睡一会。”

    平头员工接着连喊了几次，也没能将塌鼻子员工喊醒，顿时一阵无语。

    “算了，我也睡吧，谁会三更半夜出来啊，能出什么事？”嘀咕完后，平头员工也趴在自己腿上睡了过去。

    也不知道过了多久。

    黑夜里一个人影偷偷摸摸地走到一旁，他谨慎地看了一下正在熟睡的员工。

    没一会，他拿出了火柴，点着了火直接往充气空气城扔了进去。

    许是火柴太小了，扔过去就灭了，只给充气玩具城烫出来一个小洞口，瞬间又没了火苗。

    黑夜中的人又连连点了好几根火柴，直到充气玩具城燃烧了起来。

    而后，黑夜中的人立马仓促地跑了出去。

    然而两位看守的新员工半天也没醒过来。

    等两人清醒的时候，充气空气玩具城已经被烧毁了一小半。

    熊熊的烈火将两人都给熏热了才醒了过来。

    平头员工看着眼前的大火，顿时大惊失色地喊一旁的员工，“起来，着火了。”

    塌鼻子员工醒过来后，看到大火还一脸的懵，还是平头员工反应比较快，立马跑到三好商城的自来水供应处提了两桶水。

    然而哪怕他的动作再快也来不及了。

    更何况塑胶本来就是易燃物品。没多久就烧得面目全非了。

    平头员工脸色难堪，眼眶泛红，他忍不住腿软跌坐在地上，“完了，这都完了啊！”

    扁鼻子员工也没好到哪里去，他吓得脸色都苍白了。

    哪怕他们再无知也清楚这充气玩具城的价值有多高。

    更别说，他们三好商城最近的一大部分人流都是靠着充气玩具城得来的，另一半则是依靠抽奖活动。

    次日天亮。

    当赵经理来到三好商城，看到原本的大型玩具城变成了地上黑漆漆的一大团难闻的废料后，差点气得晕了过去。

    这会，甚至已经有不少家人带着孩子过来了。

    没看到充气玩具城还问道，“玩具城呢？我家娃要玩。”

    赵经理也想知道充气玩具城哪里去了，才过去了一个晚上，这充气玩具城竟然就凭空消失在原地了。

    他只能先安抚这些家长孩子，然后立马找了昨天负责看守的两位新员工。

    赵经理气急败坏地问道，“你们说这到底怎么回事？”

