    如今的仙庭，可以说极其强大，在这罗天星域内，最是特别。

    整个罗天星域内的修真星，都是以家族修真势力为主。

    仙庭，在这罗天星域内，就是一个另类存在。

    罗天星域，雷之仙界的下界！

    风雨雷电四大仙界，也只不过是界内洞天世界而已。

    南宫振也在这五千年来，修炼这个世界的修炼体系。

    只有将这逆尘界的修炼体系走通，才能更好的将其融入他的混沌神魔经中。

    他现在的境界，第二步巅峰，也就是碎涅巅峰！

    南宫振选择参悟的法则，以力之法则本源为主。

    走的是以本源法则破空的道路，自然不用经历天人五衰。

    他修炼的功法，也是自己开创的道源经！

    大道本源，我为源流！

    南宫振打算以力之大道本源演化三千大道本源。

    东临星！

    罗天星域东域第一大星。

    此星另有一个名字，称之为东临杀星。

    东临星还有一处诡异，便是虚无缥缈，时而出现，时而消失，很是特别。

    而这颗古星中出来的人，每一个，都是狠辣之人，如同魔修，让整个罗天星域的人，都感到惧怕。

    东临星，已有五六千多年岁月没有在现世间了！

    整个罗天东域，已经被仙庭一统，只差这东域第一古星了！

    “启禀陛下，第十仙将有要事禀报！”

    一道声音，打破了一座仙殿内的宁静。

    “传！”

    正在参悟大道法则的南宫振停止了参悟。

    “是！”

    那仙吏退走，不一会，一个一身神甲的魁梧男子走进殿内。

    南宫振盘坐在仙殿中，看着第十仙将。

    “参见陛下！”第十仙将单膝跪地行礼。

    “免礼！”

    “何事需要你亲自前来？”南宫振对第十仙将虚抬一手说道。

    第十仙将起身，恭敬地说道：“臣收到确切的消息，东临星将要现世了。”

    “东域第一星，东临星？！”

    “是的，陛下，这颗古星很怪异，已经有五六千年没有出现过了。”第十仙将说道。

    “既然出现了，那就将其攻打下来，纳入我仙庭版图吧！”南宫振随意说道。

    一颗修真星辰而已，在他眼中，也就那样。

    也许在别人眼中，能打下一颗修真星辰，那是极其了不起的事！

    往往一颗修真星，并不是一个或两个家族能占据的。

    “传我诏令，全力攻打东临星。”南宫振声音在整个仙殿内回荡。

    “是，陛下！”

    随着南宫振一声令下，整个仙庭调兵遣将，仙兵仙将自各修真星聚集。

    以十大仙将为首，浩浩荡荡的大军开启传送阵朝东临星杀去。

    东临星，在整个罗天星域，极为神秘，此星没有固定之位，而是在这罗天东域内缓缓的飘行。

    这一日，星空中出现了一颗让人震撼的修真星！

    这颗修真星实在是太大了，自星空中看去，古星上，有着一处处坑洼之地，透出暗黄之色，远远看去，一股强大的威压冲击，几乎扑面而来。

    在此星外，还有几十个小型的修真星，它们彼此环绕四周，围绕着东临星缓慢的运转。

    整个东临星上，布满了阵法，阵法光芒闪烁。

    这颗古星上，有着极为强大的禁制存在，若是不知晓进入的方法，冒然闯入，必死无疑！

    这今日，仙庭无数大军，浩浩荡荡地朝东临星杀来。

    十大仙将，都是第二步净涅境界修士。

    窥涅初期仙将足有三十五位，以及阴虚与阳实仙将上百。

    仙兵以问鼎、婴变修士为主。

    这是一股极其强大的实力，南宫振五千年来培养出来的势力，也是其称霸罗天东域的资本。

    战旗猎猎，银色战甲寒光闪闪，强大的杀气席卷星空。

    “杀！”

    第一仙将下达命令，仙庭大军，如同潮水，朝那数十颗小型修真星杀去。

    那数十颗小修真星，就是东临星的保护屏障。

    想要杀入东临星，首先就要破去这数十颗小修真星。

    “敌袭！”

    一声大吼，打破了长久以来的平静。

    那些修真星上，无数人简直不敢相信，竟然有人敢攻击他们。

    难道不知道这东临星乃是罗天东域第一修真星吗？

    那数十颗修真星上，驻扎的，都在东临星上那些大族之人和附庸在向家、许家这等大家族之下的家族。

    而这些人，怎么可能会是仙庭大军的对手？

    仙庭的实力，是一步一步撕杀出来的。

    “杀！”

    大军杀入那些修真星，瞬间与修真星上的修士撕杀在一起。

    哧！

    鲜血飞溅，一颗头颅不甘的飞起，元神也被磨灭。

    此刻，仙术碰撞，意境碾压，仙元之力汹涌，道法飞舞，仙光照亮了星空。

    “尔等何人？敢入侵我东临星，想被诛九族吗！”一个瘦小老者大喝，他是向家之人，窥涅初期修为。

    可现他却被仙庭一个窥涅初期仙将压着爆打。

    “吾等仙庭，东临星不识天数，隐藏多年，罗天东域，早就是我仙庭的天下了，而今，东临星也将不会例外！”那仙将大喝，挥动手中战戈轰杀来，强大的意境之力碾压，仙元之力汹涌澎湃。

    轰！

    那向家窥涅初期长老被打得倒飞出去，强大的力量震得他内腑出血。

    他简直不敢相信对方实力为什么这么强？

    同为窥涅初期，东临星修士出去，往往都会比其他修真星修真强大。

    可如今他却在这仙庭仙将手中吃亏了，这不得不让其震惊。

    “轰！”

    另一颗修真星上，一个许家窥涅初期长老被第十神将打爆了，血液飞溅，震惊了无数人。

    “放肆！”

    这浩大的战争，惊动了东临星。

    东临星上向家一个老祖大喝，如今竟然有势力攻打东临星，让这个霸主级家族如何不怒？

    一道身影，自东临星杀来，这是向家的一个净涅境界老祖。

    第七仙将立刀就朝其劈去，刀上意境暴涨，法则之力弥漫，刀势凶猛。

    刀光如璀璨的星河练匹，划破星空，朝向家净涅老祖斩去。

    那向家净涅老祖双手捏印，黑色雾气弥漫，如有魔焰，形成一道符印，朝刀光镇去。

    “轰！”

    顿时间如同天崩地裂，仙元之力相互碰撞，修真星上一座座山岭崩塌。

    仙庭问鼎、婴变仙兵一个个不断倒退，脸色苍白，纷纷避开第二步强者大战。

    第二步修士的神通，足以轻易毁灭他们。

    “噗！”

    第三仙将一杆仙抢如龙，将一个净涅初期修士头颅钉穿，镇杀了其元神。

    又一个净涅初期的修士被杀，那是东临刘家一个话事人，如今却被仙庭仙将斩杀。

