    安慛到底是士族贵胄出身，若非为了某些目的，他会甘心混入红莲教，跟乌合之众为伍？

    手臂上绘着火焰纹身，这意味着这人在红莲教内已经混了个小头目的位置。

    丰真不得不怀疑，这人是不是想爬上红莲教高层位置，然后趁机夺权抢人？

    他的怀疑不是没道理，卫慈也给予了肯定回答。

    “野心有、魄力有，怎么会甘于无名？奈何苍天待他薄凉，终究少了一份气运。”

    “气运？”丰真笑道，“你这家伙越发神棍了，这也是你看面相看出来的？”

    卫慈避重就轻，“他运气的确不好。”

    对于这位旧主的生平，卫慈还是十分了解的。

    有的时候，运气也是实力的一部分。

    要说能力和才华，安慛不缺，但他独独缺了一份“天时”，每次绞尽脑汁稍稍有了点儿起色，总会卷入周边的斗争，一腔心血付诸东流，东奔西跑十余年，仍是一事无成。

    手底下仅有数百老兵，帐下虽有几元猛将，但也是草莽出身，打仗全靠肌肉不动脑子。

    正逢天下大乱，安慛在各个大小势力之间辗转跳槽。

    人到中年，四十有四，要地盘没地盘，要人手没人手，不可谓不凄凉。

    最后流浪到中诏，求了卫慈出山相助。

    饶是卫慈，面对安慛一穷二白的家底，颇为头疼。

    讲真，卫慈一直有关注天下大势，但他并没有出山的意思，因为他觉得无人敢用他。

    他出生于葵酉年八月廿二日子时。

    这个生辰八字摆出来，谁敢用？

    哪怕用了他，那也是一边任用一边防备或者直接将他摆着当花瓶，卫慈才不受那份羞辱。

    故而，安慛主动请他出山的时候，眼明心亮的卫慈挺意外的。

    不过他心思透亮，隐约明白安慛苍老表面下的野心。

    世人谣传卫慈乃是前朝丞相的转世，那位丞相辅佐大夏太祖从微末走到天下共主的位置。

    旁人主动请他出山，难道没有效仿大夏太祖的意思？

    重用一个有可能“背主夺权”的“奸佞”，这人也是心够大的。

    安慛铁了心要请，卫慈几次拒绝，甚至被弄得没办法，人家前门拜访，他后门偷溜。

    不过这也不是个办法。

    最后一番恳谈，卫慈被对方说动了。

    他以为这人有心怀天下苍生之志，有种遇见心中明主的喜悦。

    虽说安慛有些执念，但仇恨也是动力的一种。

    安慛那会儿已经不年轻了，卫慈也怕对方英雄暮年，没有丝毫战意，心里有仇便有动力。

    卫慈为安慛辛苦谋划、造势宣传、收揽人才、内顾政务、外兼练兵、与其他势力勾心斗角、或联盟或蚕食……慢慢经营，稳扎稳打，从没有地盘到雄踞南盛大半国土，熬着心血去帮他。

    姜芃姬剥削员工不发工资，事后也知道用一文钱的地契豪宅安抚，创造各种福利。

    别的不说，政务那么忙，杨思那货还能养出冬膘，可见伙食待遇有多好。

    但卫慈帮着安慛的时候，那真是到贴着帮人家，连续几年没有见到一分俸禄，他甘之如饴。

    他在实现自己的理想，身贫，心不贫。

    只是，他万万没想到，安慛对报仇的执念已经入骨，疯狂得令他诧异。

    国仇家恨，血债血偿，这没毛病。

    可卫慈是希望融合南蛮四部，一代两代看不出来，三代四代之后，他们将会忘却自己的先祖、文明、语言、习俗，彻彻底底融入到中原，南蛮四部的人也是人，人口大，国力才强！

    那时候，天下逐鹿激烈无比，十余个诸侯瓜分了原本的五国国土，彼此之间依旧战乱不休。

    卫慈想趁着他们打得激烈的时候，稳固后方，修生养息，闷声不吭发展自己。

    他觉得有生之年怕是看不到天下一统的画面，所以他想打好基础留给后人实现。

    结果？

    安慛穷兵黩武，对南蛮四部连年开战，执意要灭了南蛮，治下百姓将士死伤无数。

    最后，他的确是灭了整个南蛮四部，无辜的、不无辜的，南蛮还是成了历史，但整个过程填进去多少百姓和将士的性命？不仅填了那么多人命，更让卫慈多年心血付诸东流！

    讲真，要不是安慛数次南伐，耗费太多兵力物力人力，姜芃姬吞并安慛势力，哪会那么快！

    幸好姜芃姬没有杀俘或者屠城的习惯，不然的话，因为安慛间接而死的百姓，只会更多！

    说句难听的，安慛若能成为胜者，他屠族报仇，覆灭蛮族，后世史书赞他一声雄霸之主。

    结果呢？

    想报仇还要拉着自己的人和百姓下地狱，这种人不叫雄主叫暴君。

    饶是过去多年，想起那段历史，卫慈依旧气得肝疼。

    丰真想得远，他问卫慈，“这人若想给红莲教背后来一刀，不正好迎合主公的心思？”

    卫慈默了一下，反问道，“你也不怕养虎为患？”

    丰真这人真是爱作死，帮着安慛对付红莲教，这个想法很棒棒哦。

    这家伙还笑道，“安慛算得上什么虎？若是用得好，还能借机让他牵制南盛境内的势力。”

    世上没有永远的敌人，只有利益一致的朋友和利益相悖的敌人。

    卫慈叹息，安慛的确是虎，还是一头大老虎。

    一旦遇见合适的人，便能扶摇九天。

    “莫要掉以轻心，千里之堤毁于蚁穴，更何况活生生的人？”

    丰真无所谓地道，“你这人便是太小心翼翼了，安慛，如今不过是丧家犬而已。再者说了，这个安慛还不知道能不能扶得上墙。暗中观察观察，若是可行，倒是能操纵一番。”

    卫慈闻言，脸色变了变。

    过了一会儿，卫慈叹息道，“的确是慈想多了。”

    明明不想被前世的记忆影响，但考虑事情的时候仍会不由自主地被牵进沟里。

    如今的形势和前世可不一样。

    前世那会儿，安慛强盛，主公姜芃姬则是众人讥笑的对象。

    一介女子，妄图染指九鼎，何其可笑？

    穷得叮当响，手底下的人肌肉比脑子多，打仗虽有能耐，但内政方面却是个短板。

    没有稳固后方，如何向外扩张？

    然而没有几年，安慛连同南盛另外一小半国土全被这人给吞下了。

    此一时，彼一时。

    如今是姜芃姬强势，安慛孤家寡人一个。

    姜芃姬只要安心发展稳固自己的势力，外头打得再狠，她也能稳坐钓鱼台。