    “没有？”看见系统给出的答案，李泉眉头不免一跳。

    这时候，自然到了叶天出面解释的时间。

    “叮~武器商店还未开通，请宿主另用1000积分开通。”

    “开通需要1000点积分……”见到这个要求后，李泉暗骂一声系统贪财。

    “算了，开通吧。”没有犹豫什么，李泉知道，武器的话，今后都有用得到的时候。

    “还是太年轻啊，这样花积分。”叶天大手一挥。

    “叮，恭喜宿主，武器商店已开启。”

    在叶天机械的声音通告下去后。

    李泉略显期待的打开武器商店。

    ……

    板砖：5积分

    菜刀：10点积分

    匕首：12点积分

    棒球棍：15点积分

    ……

    一件件武器罗列而出。

    当李泉翻到最底下，看见最后一件，需要积分最多的武器。

    镶钻空酒瓶：99点积分。

    他的嘴角止不住的抽搐，即便是较好的修养，都想爆粗口了。

    这些武器中，甚至连一件热武器都没有。

    和李泉想象中的，手枪，机枪，巴雷特。

    坦克，军舰，歼星炮，截然不同。

    “系统，就只有这些了吗？”李泉有些不甘心的问道。

    对于李泉的问题，叶天也只有表示爱莫能助了。

    他现在还只是个起步阶段的low逼小系统。

    距离那只靠念想就能造物的程度，差距可不小。

    就说武器商店中的这些东西，还都是叶天临时给复制打造出来的呢！

    板砖，从汤臣一品的墙里复制打造而来。

    菜刀，是厨房那柄菜刀的原型。

    要不是觉得不适合，厕所的马桶塞都要复制打造一份。

    也是随着李泉的问题传出，叶天很官方的回答道：“武器商城在持续更新中。”

    这句话倒不是莫轩敷衍李泉的。

    持续更新，这对叶天来说，确实是。

    要是李泉身边出现了一辆坦克，叶天就敢直接将整个坦克给复制下来。

    同时将坦克打造的放置在武器商店出售！

    ……

    得到系统的回复，李泉才算是稍稍心安。

    不过依旧是一阵肉疼，也就是说，他这1000积分，直接扔出去，短时间是溅不起一点水花了。

    “叮~系统推荐新人积分使用方案。”

    见李泉就要收手，不用积分的时候，叶天急急忙忙的提醒了一声。

    可是3000积分呢！

    在手里，哪有花在他叶天牌系统身上香。

    提示音传出后，整个系统的兑换版面上，出现了一个显眼的选项框。

    上面显示着，一折。

    存储空间：1000积分/立方【一折甩卖】

    就这一个选项。

    而兑换的物品，不由使得李泉眼睛一亮。

    这东西对他而言，确实能带来不少的便利！

    消耗一千点积分。

    这次叶天没有克扣。

    很大气的将一立方空间，发放给了李泉。

    下一刻，李泉能体会到他的精神与着某个莫名的空间相连一齐。

    修长的手掌拿起一块锋利的碎玻璃，李泉尝试着心头默念一声：“收取！”

    “嗡~”空间微颤。

    一瞬间，李泉能发现，他手中的这块碎玻璃真的不见了！

    心念再次一动，玻璃重新回到手中。

    沉默了一会。

    李泉自顾自的打开了系统的武器商店。

    “兑换，一柄匕首。”

    12点积分扣除。

    一柄没有多余亮点的普通匕首，出现在了李泉的手中。

    匕首在手中翻转，念头微动，李泉直接将其收到他的存储空间当中。

    一柄匕首或许伤害有限，但一柄被藏起来的匕首，总能带来意料之外的惊喜。

    ……

    “咔擦~”

    坐在窗口。

    李泉耳朵微动，他知道，房子门开了。

    有房子钥匙的，也就只有他妹妹李诗雅了。

    “嗒~”房子里的灯被点亮。

    女人那显得心颤的声音传出：“哥？”

    “回来了。”李泉转过身，看着眼前比自己矮一个头的妹妹，显得宽慰的道。

    “哥，你怎么了？！”见到李泉身上的伤，以及他额头那明显是磕头导致的模糊血肉，李诗雅心疼的心脏都要骤停。

    “替爸妈求情磕的，只是他还是没放过爸妈。”

    李泉声音不起波澜，而李诗雅却感觉心都被绞痛。

    “是谁？谁弄的？！”

    看着旁边地上，那两摊明显至极的血水，李诗雅通红的眼睛里，蕴含极端的恨意。

    原本她还以为是父母接受不了负债的压力，自杀的。

    来到这才发现。

    是他杀！

    “你不想知道的，诗雅。”

    看着妹妹着处于精神崩溃边缘的状态，李泉知道她很难再次接受什么打击。

    “是不是林凡？！”

    李诗雅豁然抬头，看向李泉。

    不得不说，女人的第六感很厉害。

    这让李泉沉默：“是他。”

    “他杀了爸妈，更是想将我变成白痴，彻底掩盖他的罪行！”

    再没隐瞒。

    这一刻，李泉直接是将事实陈述！

    “叮~李诗雅对林凡感官达到负值-100%，反目成仇。恭喜宿主，获得积分20000点！白银抽奖卡一张！”

    叶天现在只想“啪啪啪”的鼓掌。

    这简直就是个王炸啊！

    在这个消息给到李诗雅的耳中，这个世界的主角林凡，可以说是彻彻底底的少了一个女主了。

    叶天能明显察觉到，因为林凡的女主名单少了一位。

    整个世界的规则混乱，世界本源像是泄洪了一样。

    叶天抓取机会，疯狂吞噬！

    ……

    ……

    李泉没有对李诗雅隐瞒。

    刚刚他想过要不要对诗雅隐瞒林凡是凶手这件事。

    之所以会纠结这个。

    是因为，一旦他妹妹知道凶手是林凡后，凭借林凡的性格，他妹妹必然也会成为林凡所要灭口的对象！

    只是现在，李泉做不到对妹妹隐瞒真相。

    她有权利知道爸妈是怎么死的。

    至于林凡的手段，拥有系统，李泉相信，他能保住妹妹！

    “我去找他！”

    颤抖的声音下，李诗雅身形摇晃。

    “扑通”摔倒在地。

    站在一旁的李泉长叹一口气。

    直接将李诗雅从地上抱起：“父母的仇我会处理的，你好好休息。”

    ……

    “啧啧啧，还是不过瘾啊。”

    在世界规则迅速修复的过程中，偷取了大量本源的叶天，意犹未尽的砸吧道。

    李诗雅与主角的彻底决裂。

    叶天从中，获取了足足有五十多万积分的利益！

