    进入八卦阵死门，正好里面怪物都是满的，直接拉了5，6个怪物过来。卢浩惊奇的发现战士英雄打这些小BOOS居然比道士快。战士英雄不仅伤害高，而且速度也快，还不会拉着怪物到处跑，省了不少麻烦。

    刚打完几个小BOOS，无心就追来了。

    卢浩英雄转职战士了，职业是压制已经不存在了，自己装备比无心好，这要是还打不过他，那就真没用。

    无心坐在电脑前已经连续玩了6个小时的电脑了，正要去上厕所看到常伴吾身进入八卦阵生门，本想直接追下去的，奈何这一阵阵的尿意袭来，完全抵挡不住。

    “先放你一马，等我上完厕所再来教育你”

    上完厕所的无心，回到电脑前，进入八卦阵死门，看到常伴吾身没打怪正站在里面不动，应该是在等自己。

    英雄直接守护到常伴吾身身边，合击倒流，上去一套直接打了常伴吾身一半的血量，正准备流星火雨补伤害，就看到英雄死亡如冈来到自己身边直接一套开天斩，逐日剑法和合击雷霆一击。血量直接就剩下1300点了，紧接着常伴吾身的流星火雨不断的砸向自己，英雄死亡如冈几刀刺杀批下来。无心的屏幕直接黑了，挂掉了。

    “卧槽，常伴吾身转法战了”

    重新登陆，无心选择继续下图找常伴吾身的麻烦。

    就这样无心在付出一个神王斗笠和死亡5次的情况下，终于趁常伴吾身魔法盾破的时候一个合击打死了常伴吾身一次。

    “装备差距还是有点大，胜算太低，这样下去基本是送装备，算了我转个战战把，暂时先放常伴吾身一马，等我弄到追风戒指合好装备再去复仇了”

    见到无心不在下图追自己，卢浩也不再去管他，正好这个时候到了10.30，行会BOOS刷新了。

    “所有人给我，进地图，抢BOOS了”

    “兄弟情深的人进来了，兄弟们给我情人先”

    卢浩正大声指挥着，突然听到外面传来敲击的声音，有人大声说到：“这么晚了，还吵吵闹闹的干什么，明天不用上班吗？”

    “不要在吵了，考虑考虑别人行不行”

    听到这话，卢浩停下了喊话。不怪人家，确实是自己理亏，搬过来这里确实是忘了旁边的住户，这些出租房隔音不是太好，确实是有影响到别人了。

    卢浩压低声音在歪歪的说到：“兔兔，你来指挥把，我这边现在不方便”

    “好的，那我来指挥”

    交换指挥权，大家跟随兔兔的指挥一起行动。

    “死亡如风，给我砍掉这个法师”

    “人间大炮，注意潇洒哥”

    “常伴吾身，三少爷给我集火秒掉道道”

    。。。。。。

    一道道指令下来，大家也非常配合。

    可是打着打着自己这边居然在后退。

    卢浩仔细一看，发现兄弟情深那边的战战号居然多了不少，这是许多人转战战了啊！

    “兔兔，对面多了好多个战战号”

    “嗯，发现了，数了下大概有十五六号战士号，比我们多，我们又没大道道号，不太好打了”

    “我们也可以多转点战士号啊”

    “这个还是看大家，有些人是要打装备，不想转，还有没装备转了也没什么用。要是有个大道道一个合击就能炸死这些小战战了”

    “都是些小战战，有些连极品星王武器和衣服都没配齐”

    “虽然没配齐，打法师还是没问题的”

    卢浩这些人且战且退最后行会BOOS也让了，一波行会使者也只打了一小半。

    潇洒哥这边又有不少人主动转职战战了，现在光战战就有15号人，光给大家配极品星王装备就配了好几套，现在战士号多了，打起架起来一点都不虚传奇兄弟行会的人了。

    今晚虽然沙巴克没拿下，但是行会BOOS绝对是要抢的。

    行会BOOS活动开始了。

    潇洒哥：“兄弟们，进进进”

    “进来的直接来下面集合，先到下面集合打上去，打光打他们”

    “来，所有战士给我往前压，英雄给我锁定对面的主号，给我打光对面的法师”

    “常伴吾身，给我死。槽，飞的真快”

    “三少爷，给我死，漂亮”

    “无心注意，卧槽，死了。死亡如风的英雄真猛，一套直接秒了你”

    “死亡如风，集火秒他的英雄，槽！收的真快”

    “人间大炮，给我死，漂亮”

    “给我压过去，对面扛不住了，兄弟们”

    “漂亮，兄弟们真给力，行会BOOS打了”

    “舒服，兄弟们干的漂亮”

    打完行会地图，潇洒哥带着一些人开始在土药店求激情，一个个的都是牛气冲天。

    (今天出去有些事情，耽误了，回来补上一张，希望各个大大不要生气。后续我会多多更新的。也谢谢大家的支持和鼓励。。。。)

