    陈六合深深的看着雨仙儿，发现雨仙儿不像是在信口开河，他禁不住提起了几分兴致：“说说看，你有什么好办法。”

    雨仙儿再次露出了一个绚丽且得意的笑容，道：“不着急，先陪我喝茶。”

    陈六合气得差点没背过气去，到了关键时刻，这娘们就玩这一招，这种节奏把控能力简直有种要让人抓狂的感觉！

    “要不要陪你过夜？”陈六合气怒的道了句。

    雨仙儿似笑非笑的说道：“暂时不需要，那种事情，要你疼惜才行，若不疼惜，对我来说又有什么意义呢？我虽然想黏着你，但并不代表我就是你唾手可得的啊。”

    陈六合脸都黑了下来，当即就腾起一种转身离去的冲动。

    雨仙儿似乎又看透了陈六合的内心想法，很适时宜的说了句：“如果你现在离开的话，今晚可就真的白来了！也放过了一个绝佳的机会！对大的格局来说，损失惨重。”

    “这不是一个大智慧的人应该会做出来的事情，充满了妇人之心的小肚鸡肠。”雨仙儿不温不火的说道。

    “雨仙儿，我希望你今晚跟我说的话都是真的，不然的话，我怕你的屁股会为此开花。”陈六合也是被气得不轻，不然不可能说出这种话来。

    雨仙儿不但没有害怕，反而千娇百媚的睨了陈六合一眼，道：“我今晚就是单独前来的，你自然可以为所欲为，到时候，要不要把短裙掀起来给你打？”

    陈六合气得哑口无言，有种不知道怎么去跟雨仙儿斗法的感觉。

    面对一个十分了解自己的人，绝对是一件非常头疼的事情！

    雨仙儿那双妙美的眸子中闪过了一抹促狭，顿了顿，她才收起了捉弄的心思，看了看手腕上的精致腕表，说道：“再过半个小时，给你一个答案。”

    陈六合睨了雨仙儿一眼，眉头微微上扬，但没有说什么。

    跟雨仙儿单独相处，对陈六合来说是一件浑身不自在的事情，气氛沉闷，弥漫着尴尬。

    雨仙儿时不时的找一些话题，但陈六合基本上是不做回应。

    很显然，陈六合并不愿意待在这里，可为了大局着想，他又不得不委曲求全，也想看看这个娘们又在玩什么花样！

    是不是真如她所说，能给自己带来惊喜！

    时间就在这种古怪的气氛中慢慢流逝，就在陈六合有点不耐烦的时候，房门被人敲响。

    “进！”雨仙儿不急不缓的道了声。

    房门被推开，一个三十岁不到的青年，出现在陈六合的眼帘当中！

    当看到这个青年的时候，陈六合的眼中明显闪过了一抹异彩。

    雨仙儿也是笑意盎然的看了陈六合一眼，道：“怎么样？还算惊喜吗？”

    “意料之外，情理之中！”陈六合轻轻吐出了八个字！

    这个青年，不是别人，竟然是跟陈六合过节很深的谭家大少，谭志毅！！！

    而当谭志毅推开房门，正想跟雨仙儿恭敬问候的时候，突然看到了坐在雨仙儿对面的陈六合，他那张本来含着笑意的脸色，也瞬间沉冷了下去，一双眉头都紧紧的蹙了起来！

    “陈六合，你怎么在这里？”谭志毅充满了敌意的问道，语态很不客气，很明显，在来之前，他并不知道今晚陈六合也会在场。

    谭家与陈六合之间的恩怨纠葛，那是不必多说的，谭志杰死在了陈六合的手中，谭家不止一人遭受过陈六合的毒手！

    更何况，谭家与沈家历来都有矛盾冲突，已经到了一种化解不开的程度！

    “我为什么就不能在这里？”陈六合嘴角含笑的问道，这个时候陈六合才觉得，在这里苦等了这么久，也不是没有成果，雨仙儿的确又给他带来了一个不大不小的惊喜！

    谭志毅冰冷着一张脸，深吸了口气，移过目光，看向了雨仙儿，道：“大小姐，这是什么意思？你并没有告诉我，今晚还有陈六合。”

    雨仙儿神情自若的说道：“我也没有告诉你，今晚只邀请了你一人吧？怎么？难不成你还想找一个能跟我单独相处的机会吗？”

    谭志毅摇头说道：“不敢，只不过，这样是不是不太好？我跟这个人，无话可说，也没有兴趣跟他处在同一个屋檐下。”

    “哦？也就是说，你连我的面子都不想给咯？”雨仙儿淡淡的审视着谭志毅。

    谭志毅脸色沉冷，没有说话，但也没有迈进包间，就站在门口，目光在扫过陈六合的时候，闪烁着浓烈的阴鸷！

    “来都来了，索性就进来坐坐！即便是仇人见面，，也不是必须就要分外眼红、剑拔弩张的！有时候，即便是仇人，也能坐在一起喝茶谈天。”

    雨仙儿淡淡的说道：“人，要懂得变通，不是吗？”

    “大小姐，实在抱歉……”谭志毅硬着头皮说道，他可以不把陈六合放在眼里，但他不敢不给雨仙儿面子，毕竟，雨仙儿背后还站着一个雨家。

    况且，真要论起来，他们谭家在很多时候，都依靠过雨家，从某种程度上来说，谭家有一半，是依附在雨家身上的！

    所以在面对雨仙儿的时候，谭志毅向来都是毕恭毕敬，不敢有丝毫放肆与亵渎！

    雨仙儿凝视着谭志毅，缓声道：“我给你两个选择，要么立即离开！要么就既来之则安之的老老实实坐下来聊聊！”

    “当然，如果你选择前者的话，就要承担应有的代价！你应该也清楚我的为人，我是个小女人，瑕疵必报，谁敢不给我面子，我就一定会让谁难过！”

    雨仙儿淡淡道：“诸葛铭台的手，我都敢废了，你说，我敢不敢让你下半辈子坐在轮椅上度过？”雨仙儿面含笑容。

    谭志毅的心头微微一颤，雨仙儿是什么样的人，他当然清楚，一个不折不扣的疯子，做事喜怒无常！连诸葛铭神、东方日出那几人，在雨仙儿面前都要给几分面子，不敢轻易招惹，何况是他谭志毅？

