    这一次，此方天地都死寂无声，无数人屏住了呼吸，大气都不敢喘一个，生怕那位白袍老者向他们挥剑。

    武清璇脸色惨白，脸颊上，已是两行清泪，灵秀的眼眸中也是充斥着愤怒，不过她却很无力，她想用语言表达情感，然而她不能够说话，以前她觉得她已经习惯不能说话，但是到了这一刻，她很厌恶自己是一个哑巴！

    武清璇梨花带雨，双手死死握拳，指甲都深入血肉，掌心已有鲜血流淌，那模样看的让人心疼。

    云端之上，秦尘看到这一幕，也是忍不住在心中叹息，这就是强者的世界，弱者从来没有话语权，甚至连生死都掌控不了！

    “怎么，心疼那女孩了？”凰偏过头看向秦尘，笑着道：“那你可以下去救她呀，你手下不是有着那么多强者么？”

    “又盼着我去死？”秦尘没好气回了一句，下方那位白衣老者实力极其恐怖，皇境无敌，他们刀剑山庄的人全加上，怕也不是那白衣老者的对手，他若是出手，那不是救人，那是纯粹是找死！

    “哎，你们这些男人呀，真是无情啊，无情啊……”凰慵懒地坐在那里，说起了风凉话。

    秦尘目光看向凰，试探性道：“凰姐姐，你看她那么可怜，要不你出手帮个忙？”

    凰眯眼笑道：“她又不是你，是死是活，关我什么事？死就死好了，这世上每天有那么多可怜的人死去，难不成我见一个就要救一个？”

    凰站起身，伸了个懒腰，完美火爆的身材凸显出来，而后扯了扯秦尘脸皮，笑道：“今天来带你看戏呢，也是顺便给你上一课，君子不立危墙之下！多管闲事，首先也得看看自己有几斤几两！”

    “你不救就不救，还说那么多干嘛！”秦尘甩下凰的玉手，本来也没有抱有多大希望。

    凰笑了笑，继续慵懒地坐着，笑眯眯打量着武清璇：“好戏还没完呢，接着看。”

    白袍老者出手狠辣，再次废了严东流一只腿，还斩下了一双手。

    虚空之上，弥漫着浓郁的血腥气息。

    严东流乱发舞动，不成人样，染血淋漓，画面血腥，惨不忍睹。

    武清璇泪流满面，眼中神色极其复杂，愤怒、心痛、绝望……种种情绪交织在武清璇心头。

    白袍老者冰冷道：“严东流，你若再不交代，信不信我将你的肉一块块割下来！”

    严东流依旧没有回应。

    这时，那位玄袍女皇者走上前，说道：“齐老，这严东流嘴巴极硬，软硬不吃，我看再问也是白搭，我看我们不如对那少女动手！”

    白袍老者双目闪动，目光扫向武清璇，眼底也是闪动着几分复杂之色，其实他知道，这一切都跟这位少女无关，事发之时，少女还只是一个女婴，出生之日，他还亲手抱过，若说他没有一丝恻隐之心，那是假的，毕竟这是那人唯一的子嗣。

    不过很快，这一丝恻隐之心，便被白袍老者压了下去，他的双目恢复淡漠之色，此次的任务，便是找回宝物，格杀勿论，若是心存仁慈，死的就是他！

    白袍老者双目冷如刀，手掌抬起，隔空一抓，直接将武清璇抓了过来，手如鹰爪，死死扣住武清璇的脖子！

    白袍老者目光再次看向严东流，冰冷道：“严东流，我本不想如此做的，这是你逼我的，你若是再不交代，你就眼睁睁地看着她死！我想你这般忠心之人，是不愿看到旧主之女死在你面前吧？”

    “此间恩怨，根本与她无关，齐老狗！你非要行此人神共愤之举？！”

    严东流浑身鲜血，双目赤红，乱发舞动，像是从地狱爬起来的魔鬼一般。

    白袍老者眼神冷漠至极，懒得理会严东流，手掌加重了几分力道掐住武清璇的脖子，武清璇俏脸煞白，气色全无，呼吸困难，生死一线间！

    嗡！

    然而，就在这时，诡异的一幕出现了，武清璇身体上竟然开始泛起紫光，妖异的紫光自武清璇体内涌出。

    瞬息之间，紫光璀璨，夺目至极，紫光包裹武清璇全身，一股异常骇人的威压顷刻间席卷而出，威压浩浩荡荡，宛若一方天地镇压而来，那种天地大势的压迫感，令得场中之人竟然有种想要顶礼膜拜的冲动！

    即便是像白袍老者这般的皇境巅峰强者，都生出了这种感觉！

    “这？”

    白袍老者靠得最近，那种顶礼膜拜的感觉最为强烈，无形之中，有一股排斥力将他震开，让得他无法靠近武清璇。

    “这…又是什么情况？”

    众人大惊，全都目不转睛地盯着武清璇，甚是惊骇，这突如其来的一幕，令得所有人都有些始料未及。

    “她体内隐藏着什么……”秦尘目光微眯，暗自思忖。

    虚空之上，妖异的紫色光芒将武清璇笼罩着，紫色熠熠，有着妖异的紫色火焰从武清璇体内逐渐涌出，紫色妖火在武清璇娇躯上熊熊燃烧。

    武清璇体内的气息也是变得愈发可怕，让人不敢靠近丝毫，那一团妖异的紫色火焰，也是非常可怕，像是能够焚尽一切。

    “啊！”

    武清璇双臂展开，仰天长啸，霎时间，滔天紫色火焰涌出，席卷八方，空间都被焚烧破碎，紫色妖火，恐怖无比。

    “帝血燃烧，终于冲破了封印么……”

    严东流死死盯着武清璇，嘴中喃喃，昔年武清璇的父亲，功参造化，乃是一位大帝强者，武清璇出生，便身具帝之血脉，当年其父被奸人所害，那时武清璇刚出生不久，其父死前曾封印了一件至宝在武清璇体内，以帝血滋养至宝，与之共生。

    此刻，武清璇身处一方紫色的妖火世界中，紫色妖火席卷，威压滔天。

    众人惊恐，定眼看去。

    只见武清璇脚下，竟然开始有着一朵紫色的莲花，暗紫色光华流转，妖异至极，不过却是散发着无上威压。

    那是一种帝威，似是能令苍生臣服！

    这一刻，武清璇的气质发生了翻天覆地的变化，她一头青丝化作妖异紫色，紫发飞舞，长裙飘飘，双眸泛着紫光，妖艳至极，像是一双邪帝之眸，目光所视之处，仿佛能够窥探人心中所有的黑暗，令人胆寒。

    武清璇妖艳、冰冷、漠然，气质大变，化身一尊女妖帝，帝威浩荡，震慑天地！

    “什么，武帝妖莲？！竟然寄生在你体内？！这……怎么可能？！”

    见状，白袍老者等人皆是大惊失色，惊恐万分，浑身冰凉！

