    优秀员工评选结束了，众人互相道了几声“过年好”之后，就各自离开，准备放假回家。

    裴谦刚准备走，李雅达已经追了过来。

    “裴总，等一下！出去旅游的事情，我还有问题……”

    裴谦停下脚步，微笑道：“有什么问题尽管说，能用钱解决的问题都不用找我，直接找财务给报销就可以。”

    李雅达犹豫了一下：“裴总，这次旅游，是不是可以稍微推迟一下？”

    “再过几天就要过年了，春节假期肯定要错开吧？而且我现在是游戏部门的负责人，一走就是一个月，很多工作周转不开。”

    “我的想法是，等过年回来，到2月底之前这段时间，我再稍微把游戏部门的事情安排一下，3月1号到31号出去旅游，行吗？”

    裴谦想了想，李雅达说的倒是也有一定道理。

    3月31号就要结算了，整个3月份是GOG细化游戏细节、提升游戏品质的关键时期。

    现在GOG已经开始了测试，大架子都已经搭好了，不会出现游戏研发未完成、结算延期的情况。

    李雅达如果春节后出去旅游，恰好可以在结算前两周赶回来，到时候大刀阔斧地一顿修改，说不定还会有什么变数。

    如果3月份出去旅游的话，结算之后才能赶回来，腾达的游戏部门群龙无首，对裴谦而言反而更有利一些。

    想到这里，裴谦欣然应允：“可以，那就延期到3月1号吧。”

    “谢谢裴总体谅！”李雅达推了推眼镜，离开了。

    随即，李雅达感觉有点怪怪的。

    怎么推迟休假还得需要裴总的体谅呢？好像哪里有些不对……

    “谦哥，你准备什么时候回家？”马洋正抱着一盒巧克力疯狂啃。

    他也没想到自己竟然能获得优秀员工的评选第三名，虽然没有实质的奖励，但却非常开心，觉得自己的工作得到了腾达全体员工的一致认可。

    裴谦淡淡地说道：“下午收拾收拾东西就走。”

    他对马洋的态度稍显冷淡，不只是因为马洋投资ioi的那一刺对他伤害很深，也是因为这次考试，马洋的成绩又是全面地碾压了他……

    裴谦一想到自己费尽复习了那么久，结果还是没考过马洋，就很气。

    马洋完全没有注意到裴谦态度的微妙变化，一边嚼着巧克力一边说道：“好的谦哥，那咱们年后见了！”

    “因为考试的事情我没来得及管太多圆梦创投那边的事情，等年后回来，我一定尽心尽力，再投几个能赚钱的大项目！”

    裴谦：“……”

    ……

    回到自己的住处之后，裴谦稍微收拾了一下东西。

    之前回家，都是小心翼翼地把所有可能暴露身份的东西全都收起来，穿一身看起来很便宜的衣服回去。

    但是这次，裴谦刻意挑了几件比较新的衣服，手机和电脑也换成了新的。

    差不多得给爸妈一点暗示了。

    买的房子差不多2月底三月初就能交房，掐指算算，也快了。

    到时候直接说自己买了房子，可能爸妈一时间难以接受，免不了刨根问底地问很多问题。

    今年过年，先稍微给他们一点“儿子已经开始赚钱了、赚得还不少”的暗示，让他们提前做好心理准备。

    裴谦已经提前想好了说辞，就说飞黄工作室最近的工作很顺利，自己也已经进入飞黄工作室做管理层了，现在的各种收入加在一起，每个月的收入差不多已经达到了一万五左右。

    再加上杂七杂八的奖金，房子的首付已经攒出来了，虽然每个月都要还月供，但压力不大。

    这也不能说是骗，只能说裴谦说出了部分真相。

    飞黄工作室最近的发展很好，这没错吧？

    裴谦已经做到了飞黄工作室的管理层，这也没错吧？

    平均下来一个月有一万五，这也没什么大问题，甚至还说少了。

    总之，把房子的资金来源说清楚的同时，尽量不要太高调，避免那些不必要的麻烦。

    ……

    与此同时。

    京州的终点中文网作者学习班，也正式放假了。

    学习班是1月17日正式开始，为期一个月，到2月17日截止。

    但春节假期，肯定还是要放假的。

    等2月17日之后，网站就会筛选出第二批作者名单，两期学习班进行无缝衔接。

    这是因为学习班目前还只是一个试行的制度，并没有真正确立下来。

    如果真的确定学习班对作者的创作有很大的帮助，这个学习班就可以变成一种常态固定下来，时间也可能会从一个月延长到三个月。

    如果搞了一段时间发现开销很大而且没什么用处的话，也可能会取消掉。

    不过从目前的的情况来看，学习班成效堪称显著。

    参加学习班的作者们，正在纷纷道别。

    “崔哥，走了啊，等着你过年发新书！”

    “大家有事群里联系吧，各位大佬过年的时候记得在群里发红包哦！”

    “铭宇巨，我的章推别忘了啊！”

    崔耿也在跟众人道别。

    他现在虽然是腾达集团的特别观察员，但也依旧是学习班的一员。

    给新书要了几个有分量的章推之后，崔耿这才坐出租车前往机场。

    在出租车上，他突然感觉自己文思泉涌，忍不住地想要码字，于是从背包中拿出笔记本电脑，新建了一个文档。

    输入标题：蝴蝶游戏。

    放假前的这几天，他一直在跟那位有“腾达活化石”之称的包旭聊天取材，知道了许多腾达创立初期的趣事。

    这些，都是可以写入书中的素材。

    他很快地敲下了第一行字，开始了这个故事。

    “嗯，这三天可以多写几个版本的开头，攒一点稿子，然后再修改一下。”

    “这样，等大年初一那天正好发书，给大家拜个早年！”

    崔耿的眼中仿佛在发着光，有一种异样的神采，仿佛有一种灵感，正在呼之欲出。

    ……

    腾达游戏部门。

    李雅达把游戏部门的三个新人叫过来，提前安排工作。

    这三个人分别是胡显斌、闵静超和张楠，也就是第一次就成功通过腾达精神契合度测试的三个人。

    虽然裴总并没有明确地表扬这三个人，但李雅达觉得，这三个人既然能第一次就通过腾达精神契合度测试，肯定是在某些方面有过人之处。

    既然是裴总筛选出来的优秀人才，自然要委以重任！

    “3月1号，我就要出去旅游了，到时候游戏部门的工作，就交给你们三个人负责了。”

    “显斌，我感觉你的悟性是最好的，等春节回来之后我带你多熟悉熟悉整个工作流程，提前适应一下执行主策的工作，以后的工作进度就由你来推进。”

    “静超，你有在财务部门工作的经历，数学功底不错，GOG的数值平衡问题，你多请教包哥，之后的数值平衡就由你来负责了。”

    最后，李雅达看向这三个人里面唯一的女生张楠：“你之前做过服装设计，你就牵头负责GOG里英雄角色的皮肤设计吧。”

    闵静超立刻说道：“放心吧李姐，我最近一直在忙数值调整的工作，应该能很快上手。”

    张楠也点了点头：“我最近已经设计了几套皮肤，反响还不错。等年后我就把这几份设计稿交给外包的美术，让他们出这些英雄的新皮肤。”

    唯独胡显斌稍微有点犹豫：“李姐，我才刚入职两个月就去做执行主策？这……能行吗？”

    李雅达微微一笑：“没关系。”

    “你以为腾达游戏的历任执行主策都是怎么选出来的？”

    胡显斌：“啊？”

    李雅达露出一个意味深长的笑容。

    从黄思博到吕明亮，再到李雅达，在做主策划之前，都是没什么经验的。

    游戏部门有很多老员工，资历可能比李雅达还要老。

    但他们已经习惯了自己的工作岗位，对执行主策这个位置并没有什么太大的兴趣。

    他们也不会觉得执行主策由新人来担任有什么不妥，毕竟做过腾达游戏部门执行主策的，就没有一个是经验丰富的。

    李雅达微笑着拍了拍胡显斌的肩膀：“没事，不要给自己太大压力，执行主策的工作比你想象中要简单，只要全力以赴地去做，肯定能做好。”

    “好了，没其他的事情了，大家回家吧。”

    “等年后回来，我再带着你们熟悉一下工作内容。”

    “大家，春节快乐！”

