    “我不需要。”安悦淡淡的看着程丽洁说道。

    然后，跟她擦肩而过。

    “现在你就尽情的逞能吧，你家男人那么没用，总有一天你要求到我身上。”在安悦将要走进酒店的时候，程丽洁恶狠狠的说道。

    安悦淡淡的笑了笑，头也不回的走进了酒店。

    “程姐，不用跟她说那么多，她现在是装硬气，而您是真的硬气，想要搞她，有的是机会。”陶芷君把脸凑到程丽洁的耳边说道。

    “那是，她要是有钱有本事，就不能打车过来了。”程丽洁淡淡的笑了笑说道。

    “看我一会儿怎么收拾她。”

    “程姐，收拾她这样的人，哪里用的着你这么高贵的人出手，我来就可以了。”陶芷君看着程丽洁讨好的说道。

    “那行，一会儿你安排就好。”程丽洁满意的对陶芷君说道。

    ……

    刚走进酒店，就有立刻有一个西装革履的男生来到了安悦面前。

    “安悦，你来了。”他的目光满是欣喜之色。

    “听说这几年你受苦了。”

    “过自己想要的生活，仅此而已。”安悦淡淡的说道。

    这位男士叫做葛豪杰，在高中的时候就很是喜欢安悦，一直想要追到安悦。

    “安悦，我可是一直都在等你。”葛豪杰笑着说道，突然，他又变得严肃了起来，“你最近的情况我都有所了解，听说你的丈夫四处打工还总是被开除。”

    然后，他又义愤填膺的说道，“这样无能的男人怎么可能给你幸福呢？你还是早些离开他吧。”

    安悦皱了皱眉头，“不好意思，我不喜欢有人背后评价他，而且跟他在一起我感觉很好，我不会离开他的。”

    葛豪杰张了张口，他想要说，即便安悦已经接过一次婚，生了女儿，他依然喜欢她，他能够接纳她和她的孩子。

    但是葛豪杰看见安悦皱了皱眉头，便知道安悦已经不高兴了。

    继续说下去只会引起安悦的反感，所以他把自己想要说的话给吞到了肚子里。

    化为一声叹息。

    安悦走到包厢里的时候，陶芷君走到了安悦的眼前。

    “不好意思，不知道今天你会来，所以没有给你预留位置，要不你站着也是一样的。”陶芷君戏谑的笑道。

    “不好意思，我以为许慧欣给我打电话的时候告诉你们给我留位置了的，如此看来，我倒是不速之客了，既然如此我便先离开了。”安悦淡淡的说道。

    安悦淡淡的看了陶芷君一眼，便转身离开。

    这个时候，葛豪杰当到了安悦的前面。

    “别走。”他开口说道。

    “服务员添个凳子。”葛豪杰高声喊道。“安悦，这里能坐下，还是别走了。”

    “安悦你来了。”这个时候许慧欣过来了。

    看见安悦的时候，她满脸的欣喜。

    “三年没看见你了，你还是这么好看。”她笑着说道。

    之前许慧欣就跟安悦是好朋友，这次见到安悦她自然很是高兴。

    安悦看了看许慧欣，于是停下了离开的脚步。

    “你这么长时间没来参见同学聚会，都在忙什么？”许慧欣看着安悦问道。

    “没什么，平常事情有些多。”安悦淡淡的说道。

    在安悦和许慧欣交谈的时候，葛豪杰来到了陶芷君面前。

    他皱了皱眉头，对陶芷君说道，“我不管你跟安悦之间有什么，我都不会让你欺负她的。”

    “多少年了？还这么执着，醒醒吧，她都有结过婚了。”陶芷君撇了撇嘴说道。

    “跟你没关系。”葛豪杰冷酷的说道。

    “我做事情是按照程姐的要求。”陶芷君不屑的笑了笑。

    葛豪杰想了想，没有再说什么。

    他葛豪杰是这家酒店营销部副部长，而程丽洁的丈夫是营销部的部长。

    葛豪杰知道跟程丽洁对着干，自己是不会有好果子吃的。

    那些同学们都来齐了。

    许多人看到安悦的时候都微微有些惊讶。

    安悦结婚的事情他们基本上都知道，但是由于安悦和叶城离婚的时候很是低调，他们都不知道安悦跟叶城现在是处于离婚状态。

    安悦前几年没来参加同学聚会，那些同学们只当是安悦婚后生了孩子，事务繁忙。

    在刚知道安悦嫁人的时候，那些男士每个人心里都不好受，在学生时代，他们每个人都曾对安悦梦寐以求。

    但是毕竟，他们都已经成年了。

    生命中最深的眷恋，都终究抵不过时间。

    再见时分，他们大多数人已娶，安悦已嫁。

    虽然安悦的美丽，依然让他们感到惊艳，但是他们都清楚，安悦在他们的生命中，只是那刹那闪烁过的烟火，转瞬即逝，可望而不可即。

    所以，他们只剩下祝福。

    也仅此而已。

    他们只是淡淡的祝福了安悦几句，大多数人就围到了程丽洁眼前，一口一个程姐的叫着。

    毕竟，现在的他们更加注重的是物质上的生活。

    学生时代，程丽洁被安悦的美丽与优秀压下了所有的光环，不过她在这之后确实嫁给了这座酒店的营销部部长。

    对于这些在社会底层打拼的这些人来说，程丽洁能给他们更多的机会，能够更多的满足他们的需求。

    他们现在，更多关注的是赚钱和生活。

    安悦今天穿着很是低调，他们没有任何人会觉得安悦家里比程丽洁更加有钱。

    程丽洁被那些人围绕着，她很是开心，还得意洋洋的看着安悦。

    安悦并没有理会她。

    “安悦，你到这边来坐吧。”葛豪杰对安悦说道。

    葛豪杰现在并不需要过多讨好程丽洁。

    程丽洁的丈夫已经一大把的年纪了，再有个三五年就退休了。

    他这一生，也就只能做到部长这个位置了。

    葛豪杰丝毫不指望着被他提拔。

    所以，他的目光依旧在安悦身上。

    “不了，我还是跟许慧欣坐在一起吧。”安悦淡淡的说道。

    程丽洁不屑一笑，“也算是你有自知之名，像你这种人怎么可能有资格坐上等座。”

    那些围着程丽洁的，之前赞美安悦的男士，在听到程丽洁这话之后，都纷纷对安悦变了脸色。

