    中州，望月古域。

    一道道流光划过天际，战车飞舟隆隆碾来。

    磅礴的气势交织，许多神态俨然的天骄聚集，身后皆有浩浩荡荡的跟随者。

    这里任何一个天骄行走世间，都能引发九州轩然大波！

    各大顶级势力的传人，每逢望月古域举行拍卖会，他们大都数会出现。

    倒不是纯粹拍宝，也有相互切磋争锋的意味在里面。

    高耸入云的殿宇之中，十多位天骄并排而立，高高在上俯瞰着底下喧哗的拍卖场。

    “诸位，御光阴中道崩殂。”

    一个头戴梁冠，身披文士袍的儒雅男子缓缓开口。

    此话，让殿楼陷入死寂。

    一众天骄缄默，隐隐有些胆寒。

    九霄圣子陨落，宛如陨石砸入深海，在九州掀起了惊涛骇浪！

    他们得知这个消息，第一反应就是荒谬离奇！

    不像外界对九霄圣子茫无所知，他们这些人通过长辈之口，很清楚御光阴的强大实力。

    可他已经形神俱灭！

    死在第二招下，惨遭碾压！

    传说中的徐北望，真实实力该恐怖到何等地步？

    莫非真能横推同辈？

    儒雅男子，也就是孔家传人环顾左右，直接挑明了说：

    “诸位，我有个建议。”

    “不如咱们结盟，待天枢开启，直接围歼徐恶獠！”

    话音刚落，一道尖锐的声音立即附和。

    “我赞成！”

    说话之人面色坚毅，正是萧凡。

    众天骄端详着他，眼里有不加掩饰的轻蔑之色。

    萧凡攥紧拳头，竭力克制羞辱的情绪，装出一副淡定的模样。

    这时。

    一个头戴金冠，袍绣血角紫翼雕的清俊男子冷笑一声：

    “你在侮辱我们吗？”

    他眼神睥睨，透着与生俱来的高傲。

    联手？

    简直可笑！

    其余人下意识颔首。

    这阴谋太拙劣了，先不提联手之事，你孔家跟徐北望有仇怨，别拉着我们下水。

    一个容貌清丽，双目失明的红发少女淡淡道：

    “孔公子，你说这话就不害臊么？”

    孔家传人丝毫没有动怒，反倒轻描淡写说：

    “徐恶獠可是第五魔头的狗腿子，除非你们不进入天枢，否则……”

    他后半句没说，但殿中众天骄表情彻底僵住了。

    人人噤若寒蝉！

    十年前，各大势力传人死伤殆尽，苟活下来的都残废了。

    这就是冷血歹毒的第五魔头！

    而她的狗腿子，会不会重走一遍那条血淋淋的道路？

    结合徐北望的行事风格，这根本就不需要怀疑！

    孔家传人打破沉寂，笑容意味深长：

    “看来诸位不想进天枢了。”

    众天骄闻言色变，脸庞浮现怒色！

    怎么可能不去天枢！

    九州大人物，有几个没参与天枢角逐？

    在座都是众星捧月的天骄，享受惯了世人的崇拜敬重，谁甘愿从此沦为平庸，谁能承受那种近乎绝望的落差感？

    萧凡见状，忙添一把火：

    “我建议还是结盟，天枢开启联手诛杀徐恶獠。”

    众天骄面面相觑，目光逐渐坚决。

    可以联手。

    他们虽然不想承认，但就算再桀骜不驯都很明白实力的差距，面对徐北望几无胜算。

    一旦落败就是身死道消。

    结盟的话，能联手铲除威胁最大的，何乐而不为？

    “名字简单点，就叫弑徐盟。”

    孔家传人微微一笑，梁冠飞落一只玉色印章。

    众天骄没有犹豫，指间纷纷涌出真气，在印章下刻名。

    就在此时，他们察觉了磅礴的气息涌来。

    殿门推开，玄袍男子负手而来，剑眉星目，气势凛人。

    身后悬浮着由陨铁铸锻而成的六口神剑，锋锐如芒。

    他气定神闲地环顾四周，平静道：

    “尔等这群蝼蚁，在议论什么呢？”

    霎那，殿内落针可闻！

    来者竟是轩辕氏神骏，轩辕长卿！

    刚露面就毫不掩盖他的狂妄与轻视！

    “你在挑衅么？”

    金冠男子迈步而出，面色难看。

    轩辕长卿不置可否，笑吟吟道：

    “对，本尊就在羞辱你，所以你有什么意见？”

    轰！

    金冠男乃门阀拓拔氏的传人，岂能忍受此等挑衅！

    他气息暴涨，头顶出现一头虚幻的紫翼雕，正缓缓张开血腥的獠牙。

    “住手！”

    孔家传人立刻和稀泥，看着一脸无畏的轩辕长卿：

    “神骏，你也想和我们一起猎杀徐恶獠？”

    轩辕长卿皱了皱眉，虽然不清楚什么事，但“一起”两个字将他激怒了。

    “只听过与狼为伍，从未听过与狗同行。”

    “一群蝼蚁想与本尊并肩前行，先问问自己配不配。”

    哗！

    这下众天骄彻底震怒，连隐忍力很强的萧凡都面色铁青。

    神骏完完全全演绎了什么叫嚣张狂妄，简直不把他们放在眼里！

    轰隆隆！

    各种气息交织在一起，强烈的威压涌向轩辕长卿。

    “你们这些蝼蚁啊，或许对实力有什么误会。”

    伴随着声音落下，六口神剑铮鸣，一股伟岸的气息席卷而来，竟将数道真气吞噬蚕食。

    “五品巅峰！”孔家传人毛骨悚然。

    刹那间，众天骄如坠冰窟，难以置信至极！

    他……

    他的实力竟然到了这个地步！

    细思极恐，等天枢开启，神骏或许会以二十二岁的年纪迈入宗师境！！！

    简直匪夷所思！

    萧凡目眦欲裂，陡然生出一股强烈的无力感来。

    “如果说年轻一辈是五层楼，尔等蝼蚁仅仅在第二层，连第三层的资格都没有。”

    “第四层属于朝倾绝、君临、公孙哲、林远，以及徐北望。”

    “至于本尊，当然在最顶层。”

    轩辕长卿负手而立，神色说不出的自信张狂。

    众天骄脸部肌肉抽搐，目光几欲喷火！

    轩辕长卿毫不在意弱者的怒火，平静道：

    “特意来见你们，就是告诉你们，年轻一辈……”

    沉默了数息，他神情有股高处不胜寒的惆怅：

    “年轻一辈，本尊只手遮天了。”

    说完转身，背影很是孤独萧瑟。

    走了几步停下来，略有些意兴阑珊道：

    “本尊从不追求虚伪的荣耀，所以有关本尊的实力，必须守口如瓶，不得外传。”

    说完一步踏出，消失不见。

    殿宇中，众天骄麻木沉默。

    神骏的实力给他们带来强烈的冲击，隐隐透不过气。

    至于守口如瓶，无非是想通过他们传达给九州苍生。

    他轩辕长卿的恐怖实力，只差一个契机迈入宗师境。

    一定是看到徐北望如日中天，轩辕神骏这是不甘心被世人冷落啊。

    “不管如何，一进入天枢，咱们联手诛杀徐恶獠！”

    孔家传人敛去复杂情绪，沉声开口。

    众天骄纷纷颔首。

