    终于是轮到云萧和司空商的比赛了，对此司空商心中的幽怨还是一分不减，再加上先前聂修的表现还是很让人震撼的，所以司空商此时的心里压力就更大了。

    “嘿嘿！”

    云萧的脸上还是挂着一副扮猪吃老虎的表情，看上去极为的亲和，看的司空商心里都瘆得慌。

    “云萧，你可得给兄弟一个面子啊！”司空商涎着脸道。

    云萧点点头道：“放心，我懂，我懂！”

    懂就好啊，听云萧这么说，司空商这心里悬着的石头总算是放下了，他没别的要求，场面做足了就行。

    台下，木擎倒是一脸怀疑道：“你们云萧真的懂了吗？”

    被他这一问，纳兰仙等人也是脸上表情一凝固，头皮上顿时出现几道黑线，虽说平时云萧各方面的悟性还是一流的，但是在这种人情世故上似乎有些....不敢恭维啊，不然的话，也不至于让自己树敌众多。

    “应...该...吧...”纳兰仙有些心虚的道。然后她就发现古灵等人都是一脸懵逼的看着她，在这里，要说谁最了解云萧，那恐怕就是纳兰仙了，连他都这么说，看来司空商这次的意思是传到不到云萧的耳朵里了。

    “哎....只能让司空商自求多福了。”木擎有些惋惜的道。

    擂台上，司空商虚空一招，一把极长的挫骨扬鞭赫然出现。

    “啪！”

    鞭子击打在地上，顿时生出一阵刺耳的声音。

    “请吧，云萧兄！”

    话刚说完，司空商便是发动了猛烈的攻击，只见他不停的摇摆长鞭，那鞭子开始螺旋转动起来，数息之后便是产生一道龙卷风。

    “既然你用风，那我也来一道吧！”云萧一脸淡然的说道，然后他的双手迅速结印，“风旋壁！”然后，一道龙卷风形成的屏障迅速成型，将司空商制造的那股龙卷风迅速吞没。

    而此时的全场却是鸦雀无声，因为他们已经认出，云萧使用的竟然是云岚宗的功法，虽然他们都知道一定是云韵和纳兰嫣然所教，但是云岚宗的大部分功法都是被加玛帝国拿走，甚至有些功法当今世上只有云韵和纳兰嫣然才会，而眼前的风旋壁正是其中之一。

    看台上的那些长老和组长们也是个个站起来，虽说云岚宗已经覆灭，但是宗门上的一些玄阶斗技却是威力惊人。风旋壁的出现令得场上的局势一开始就严重的倾斜。

    “风回大地！”

    可是，风旋壁还没有消失，又是一个云岚宗的功法出现，风回大地可是当初云岚宗内一些高等长老才能修炼的功法，如今却是在一个少年人身上出现，并且这展示出来的威力却已经足够骇人。司空商被禁锢在原地不能动弹。

    下一秒，一道身形已经犹如电光火石一般的出现在他的面前，云萧脸上挂着一抹和煦的笑容，然后趁司空商一脸懵逼的时候用力一推，司空商就这样掉到了场外。

    “.....”

    众人的头顶飞过一群乌鸦，这....就结束了？

    这就是学院两大高手之间的对决？

    开玩笑吧！

    此时的木擎一手捂脸，实在是看不下去了，原来这就是云萧说的懂了，实在是令人惊讶啊。

    司空商眨了几下眼睛，也是不敢相信，这跟自己传达的意思似乎很不一样啊，虽然是知道了结局，但是这中间的剧本应该是要有些迂回，扑朔迷离啊。

    “怎么样司空兄？你完好无损，这面子给的够大吧！”云萧一脸憨憨的道。

    司空商嘴角一抽，纳兰仙等人也是一手扶额，暗暗吐槽，敢情你觉得给面子就是下手轻啊。

    司空商打了个哈哈，然后抱拳退下，虽然心里一开始有些不满意，但是听云萧这么一说还真像这么回事，一点伤都没有难道不香吗，大战几百回合弄得一身伤最终还是输，不值啊。

    云萧兄弟的见识就是地道，跟咱一般人不一样，厉害！司空商反而有些佩服起来了。

    ……

    第二轮全部结束，最终只剩下木擎、古灵、加奥、云萧和青莎五个人了。

    杨修子副院长扫视了一圈，然后又站了出来，道：“第三轮是五人的混合站，留下两人进入最终的决赛，现在可以开始了。”

    五个人一起上台，这种形势对加奥来说极为的不利，因为这可以说是四打一，不这让他心中有着一丝谨慎。然而，就在比赛的钟声敲响之前，一道清泉流响的银铃声陡然响起。

    “我弃权！”

    众人循声望去，就看到青莎一脸淡然的走下了比赛擂台。就在她走到擂台边沿的时候，她回头问道：“云萧哥哥，你需要借助我的力量吗？”

    问这个问题的时候，青莎的脸上有着平时不一样的认真。

    “不需要！”云萧摇头，回答的极为干脆。

    闻言，青莎红唇微微一笑，然后倾国倾城般的跳下了场地。

    “我也弃权....”

    众人的惊讶还没有消退，这一边，古灵竟然也提出了弃权，这一下竟然是直接两人走了，原本四打一的局势竟然就这么没有了，所有人也是暗暗摇头，多好的局面啊，怎么就不知道珍惜呢。对此，加奥的脸上别提有多惊喜了，简直就是上天跟他开的一个玩笑啊。

    “一群笨蛋！”加奥冷哼道。

    这时，所有人的目光都是纷纷投向木擎，他们多么期待木擎的反应啊，其实这时候，与其说是期待，倒不如说是害怕，如果木擎也弃权，那这就不精彩了，直接决赛了。

    “不好意思了云萧，虽然我知道青莎她们这么做是想快点让你收拾他，我也很想，但是我毕竟是学院弟子第一人，这个身份不容许我随便放弃，而且，我也不能给老师丢脸，所以这一场，我得继续。”

    闻言，所有心头的石头才终于落下，总算是还有一出好戏可以看啊！

    “联手吧！”云萧直接提议。

    “好！”木擎想也不想就直接答应了下来。

    台上，三个人的气势立刻暴涨，三人行成一个三角阵势，这样一来，随时都可以对加奥形成前后夹击，所有人的目光都是看着这里，眼睛都不敢眨一下，就连呼吸也是忘记了，眼前这一幕可以说是高潮前的一波小高潮。

