    李承乾嗯了一声：“不给他给谁，那小子我观察过一段时间，能力还不错，至少之前牛肉干和羊毛制品的生意做得还不错。”

    “得，这事情是你搞出来的，给谁自然是你说了算。”长孙冲短时间想不出李恪接管铁路公司会有什么弊端，索性也就不想了。

    一阵沉默之后，李承乾端起茶喝了一口，眼神怪异的看着长孙冲，直到把他看的直发毛才缓缓问道：“我说表哥，长乐的事情你是不是还惦记着呢？”

    说这话是因为当初长孙无忌打算让长孙冲与长乐结为夫妻，但是被李承乾给搅合了，事过境迁之后，小李总是觉得老长孙对自己的态度有所变化，不过总的来说变化并不太大，所以就没有在意。

    现在时间隔了这么久，李承乾打算看看长孙冲对这件事情到底有什么样的看法，毕竟这小子是老长孙的大儿子，平时他老子说的一些东西总会对他产生一些影响。

    不过长孙冲的表现让李承乾有些意外，这货竟然梗着脖子说道：“扯蛋，你什么时候这么婆婆妈妈了？长乐是你妹妹，可也是我妹妹，你说那小丫头片子有什么好，那破身材跟搓板似的，嫁你你要啊？”

    “噗……”李承乾一口茶水没憋住，整个喷了出去。

    “咋了？我说错了？表弟我跟你说，长乐那丫头一般人可绝对受不了她，你也别看那丫头平时甜的腻人，可我跟你讲，这小丫头片子腹黑着呢。”李承乾的反应让长孙冲得寸进尺，一脸神秘的把身子向前探了探，刚想接着往下说，就发现表弟的脸色有些不对，一双眼睛正不断的瞪着。

    一时没反应过来的长孙冲条件反射的顺口问了一句：“你瞪啥眼，难道我说错了？”然后，长孙冲就感觉到了来自身侧的磅礴‘杀气’，接着一个让人脊背发寒的声音传来：“表哥，小妹到底哪里腹黑了，你道是给小妹好好说道说道。”

    “呵，呵呵……”长孙冲露出一个比哭还要难看的尴尬笑容，扭头看着李承乾无辜的小眼神，突然一抱肚子：“哎呦，我说表弟，你，你这茶水有问题，我，我肚子痛……”

    ……

    长孙冲飞也似的逃了，留下李承乾与长乐四目相对。

    “哥，是不是你也觉得我很腹黑？”

    “没，那都是冲表哥说的，和我没关系，如果不是你正好进来，我刚刚还想纠正他来着。”李承乾连连摆手撇清干系，然后瞬间转移话题：“你不是在洛阳么？什么时候回来的？怎么也不通知一声，我也好派人去接你。”

    “是不是我不回来你们就可以随意编排我了？”长乐嘟起嘴，坐到李承乾身边，不依不饶的问道。

    “这怎么可能，你想多了。”李承乾失口否认。

    “我是回来照看生意的，珍品阁不可一日无主，放给别人我又不放心，所以只能回来亲自打理，只是没想到，你们两个竟然如此编排我。”长乐将自己回来的原因说了一下，但同样没有忘记数落李承乾。

    “好了好了，哥投降，咱不提这事儿了行么？”李承乾举手投降。

    “干嘛不提。”长乐坐正了身体，泫然欲泣的说道：“你一定是嫌我烦，所以打算把我嫁出去对不对？”

    “这怎么可能嘛，本王的妹妹想嫁就嫁，不想嫁就不嫁。”李承乾头摇的像拨浪鼓一样。

    “嘻嘻，这还差不多。好啦，我去看看小侄子他们，大哥你忙吧！”

    长乐也是一个有分寸的人，知到什么是适可而止，见李承乾似乎真的已经投降，瞬间换上一副笑脸，在李承乾完全没防备的情况下，用薄薄的樱唇在他的脸颊上轻触一下，末了还不忘叮嘱道：“哥，记得再帮我设计两款衣服哦，以前的款式有些旧了，否则我就告诉父皇你欺负我。”

    突如其来的柔软触感直接把李承乾给造懵了，哪里还能听到长乐说什么，看着长乐消失在门外的身影心里只有一个念头：完犊子了，这下非被老头子打断腿不可，也不知道老孙的技术怎么样，会不会接断腿。

    但是，好死不死的，杨雨馨又突然在其身后说道：“殿下，我可什么都没看到。”

    什么都没看到比看到还特么厉害呢，李承乾欲哭无泪，心里中数落长乐那丫头不分轻重的同时，扭头看着杨雨馨一眼：“小雨啊……”

    “殿下！”

    “此事如果传出去，你就收拾东西准备去称心那里吧。”

    “殿下，我明白，我真的什么都没有看到。”杨雨馨眼睛里分明写满了八卦，嘴里说着什么都没看到，不过从其表现来看，就算是她不说，这事儿她也不会忘喽，估计……。

    算了，李承乾摇摇头，放弃了继续和杨雨馨继续讨论下去的念头。

    自从小雨姑娘那天对他表白之后，李承乾一直觉得对这姑娘有所亏欠，真让他因为长乐的行为把这姑娘灭口，他还真做不到。

    无奈，随她去吧，反正这姑娘应该知道轻重，估计不会真的在外面说什么。

    想通了这些，李承乾索性也不再理会杨雨馨，任她在身后挤眉弄眼就是不去理她。

    长乐这丫头这招太狠了，简直让人猝不及防。

    不过，这丫头到底是个啥意思？难道真的……。

    不得不说的是，大唐虽然民风开放但也没有开放到后世的那个程度，一些礼教上的东西尤其严重。在后世可能妹妹亲哥哥一口表示亲昵并没有什么，但是在大唐这个时代，这种思想似乎有些太超前了些。

    李承乾很纠结，此时终于领教了长孙冲所说的，那丫头腹黑到底是什么意思，一种搬起石头砸自己脚的感觉油然而生。

    ……

    后宅，长乐看着弹来弹去的李象有些走神，想到刚刚在前面冒失的举动，心中有些忐忑。

    不知道哥哥会怎么想呢？会不会有什么奇怪的想法？万一被父皇和母后知道……，想到这里，长乐忽然有些后悔了。