    “北宸，耀阳境与初仙境之间有着很大的差距。

    通常而言，即便是很有天赋的修炼者，想要突破也得花上十数年甚至数百年的时间。

    你飞升的时间尚短……”

    沈星面色复杂，他也觉得帝北宸这一次说的是太夸张了，只不过碍于情面，话说的并不是很直白。

    “我知道。”帝北宸神色平静，完全没有半点要解释的想法。

    宁天只能将目光转向百里红妆，他算是明白了，只有在面对红妆的时候，帝北宸才有仔细解释的兴趣。

    “北宸，那你觉得你什么时候能突破到初仙境？”

    百里红妆眼中闪烁着期待，她从来不怀疑北宸说的话，既然他这么说了，那便必然是真的。

    只是她没想到北宸竟然这么快就能达到这一步，本想着即便是他们再如何努力，在这耀阳境也得花上很长的时间。

    “我已经感受到了突破初仙境的壁障了。”帝北宸唇角勾起一丝愉悦的弧度，这个提升也让他感到十分惊喜。

    虽然没有获得其他的传承，但是有这样的提升也算是十分不错了。

    “你形容一下初仙境的壁障是什么样的感觉？”

    宁天瞪眼，吹！你继续吹！我看你能吹到什么时候！

    “一种浩瀚无垠的感觉。”帝北宸淡淡道。

    两位大师在听到这句话之后，表情顿时一变，看向帝北宸的表情宛若看到了鬼一般。

    这种描述，他们也曾听说过，那是一位突破了初仙境的好友告诉他们的感觉。

    然而，现在这话却从帝北宸的嘴里说了出来。

    “这小子……该不会……不会是真的吧？”

    宁天彻底不淡定了。

    “会不会是听那位高人说的？”

    沈星摇了摇头，饶是这个结果再如何难以接受，他也明白了，帝北宸说的是真的。

    “这还有没有天理了？”宁天的脸顿时垮了下来，他们在这个境界卡了这么多年，别说是突破了，连这壁障都没有感受到。

    帝北宸才来乱仙域多久？

    只是去了一趟感悟碑，这马上就得要突破到初仙境了？

    “虽说没有得到其他方面的传承有些惋惜，但也不错了。”

    帝北宸瞧着百里红妆皱在一起的小脸，出声宽慰道。

    “我不是纠结这个，而是你马上就要突破初仙境了，可我还不知道得什么时候呢。”

    百里红妆叹了一口气，她很清楚现在的修为距离突破还差的太远。

    “我也不过是凑巧罢了。”帝北宸淡笑。

    正在感叹命运不公的宁天在听到这话之后顿时又觉得受到了暴击，“你这个臭小子，还不懂不懂尊敬老人了？你这是想气死我吧！”

    帝北宸静静地看了宁天片刻，“你看起来老当益壮。”

    宁天：“……”

    沈星也忍不住道：“你这样的机缘，恐怕不知是多少修炼者梦寐以求的。

    其他的的方面还能通过很多方法来学习，但是突破初仙境对于很多人而言都太难了。

    我们也是第一次知道原来感悟碑中还有这样的情况，实在是第一次出现。”

