    沉默。

    能不沉默吗？

    这种科技水平，完全是吊打华国的存在呀。

    “算了，我看我们也别与米国一些脑残粉吵架了，我们安心发展自己的就是了。”

    “没错，必需承认米国确实比我们华国强大，哪怕我们并不想接受，但这是事实。”

    “努力呀，我们还有很长的路要走。”

    不得不说。

    米国航天局通过“阿雷西博”望眼镜发现的“希望”号脉冲星给一众国人打击太大。

    原本一直大喊梦想公司太强大的心情，也被这一则消息冲得平淡了许多。

    这让本想装逼的莫白感觉有一些怪异。

    他喵的。

    这一些家伙怎么了？

    自己的大白手机这么牛叉，他们怎么反应这么冷淡？

    这可不行。

    现在正是大白手机的关键战，必需调动大家的鸡血。

    “吼吼吼，大白我上线了。”

    “第二代大白手机怎么样，是不是很牛逼，是不是很强大，掌声在哪里，鲜花在哪里？”

    “你们的666去哪了？”

    只是可惜。

    莫白这般样子，一众铁杆白玉堂弟子竟然没什么表现？

    “你们什么情况？”

    莫白有一些无语。

    “大白，别装逼了，我们知道，你的大白手机很牛叉。”

    “没装逼呀，确实牛逼呀。”

    “是是是，确实牛逼。”

    “那怎么不发个666……你们这样让我很没成就感的。”

    “我……”

    众人被莫白搞得哭笑不得。

    只是，因为米国发现的那颗脉冲星，他们实在没什么心情。

    “那就666吧。”

    “好勉强的感觉。”

    “大白，已经可以了。”

    “可以你妹。你们说，你们怎么了，是不是被别人暴菊花了？”

    “和暴菊花差不多。”

    “这么严重，说说。”

    “说啥，大白，难道你不关注时事？”

    “什么时事？”

    “昨天米国航天局发现了一颗希望号脉冲星，说是希望号脉冲星上曾经有水源。”

    “这不是坑人吗？脉冲星是差不多要挂的恒星，恒星上怎么可能会有水源？”

    “谁知道，不过，宇宙中的恒星何止亿万万，你敢保证脉冲星曾经就不能有水源？”

    “呃……”

    这让莫白有一些尴尬。

    天文研究并不是莫白的专长。

    再说，宇宙中星体简直无穷无尽，以现在人类的认知，连百分之0.0000001都没可能达到。

    别说是脉冲星曾经有水源，就是正常的恒星上有水源都有可能。

    不过，虽然莫白对天文学并没有什么特别的研究，但莫白可不会表现出来。

    “你们呀，都被米帝给坑得智商下降了，这绝对是米帝的阴谋。”

    “我也想他是阴谋，问题是他们米帝确实发现了一颗脉冲星。”

    “这有什么，他们能发现，我也可以发现。”

    “大白，你又逗我。”

    “我没逗。”

    “你别告诉我，你还有一个隐藏的身份，天文学家。”

    “我以为我隐藏的很好，没想到，还是被你们给发现了。”

    逗逼言论再一次在铁杆群里冒出。

    众人被莫白这翻话逗得肚子疼，忍着笑：“天文学家，大白，我看你不是天文学家，大忽悠学家倒是真的。”

    “唉，你们呀，还说是我的铁杆，怎么一直就不相信我呢？”

    “问题是大白，好像我们华国从来没有发现脉冲星的新闻出现呢。”

    “噢……这倒是，不过，快了。”

    “什么快了？”

    “我的意思是，一会我回趟家，拿我的望眼镜look一下。”

    “我……”

    众人吐血。

    原本他们还期待莫白真个是天文学家。

    毕竟，莫白虽然逗逼，但隐藏的身份还真是多。

    再说莫白本身就是科学家，曾经研究过杂交水稻，这会儿研究天文也很正常。

    可是，当听到莫白说回去拿望眼镜look一下脉冲星，那就完全是天文小白啦。

    你当脉冲星天上那些一眨一眨的恒星吗？

    如果脉冲星你能用肉眼看到，或者用光学望眼镜看到，那他就不可能因为发现一颗脉冲星，从而令世界震动了。

    “我什么我，你们又不相信我。”

    “大白，不是我们不相信你，而是这个脉冲星不是用一般的望眼镜才能发现的。”

    “哦，不是用一般的望眼镜，那用的是什么望眼镜。”

    “米帝的【阿雷西博】听过吗？”

    “没听过。”

    “连米国的阿雷西博都没听过，大白，你怎么好意思说你是天文学家。”

    “这你们就错了。像我这样的高手，难道随便一个阿猫阿狗就要听过吗，你们怎么不去问问他们，有没有听过我莫白。你一问，他们肯定说，听过，听过，那人真是天才。”

    “我靠，这个不要脸。”

    白玉堂弟子简直要哭了。

    他们发现，就算他们长了十张嘴，他们也说不过莫白。

    “大白，这根本不是一个概念好吧。给你开开眼界，这才是阿雷西博。”

    白玉堂铁杆“月神骚包”将阿雷西博的照片给发了出来：“怎么样，厉不厉害呀，有没有气势，这可是口径有50米之巨的射电式望眼镜。”

    “尼玛……”

    看到月神发出来的照片，莫白擦了擦额头的汗水：“我还真以为米帝的望眼镜有多牛逼呢，没想到，就这么一个破烂。”

    “这也叫破烂？”

    “那是。告诉你们，我家的望眼镜比他的牛逼多了。”

    “大白，别吹牛。”

    “我从不吹牛。”

    “那行，大白，你说说你们家望眼镜的参数。其他的先别说，就说口径吧，阿雷西博有50米，你们的有多大？”

    “500米。”

    “我噗……”

    众人这一刻笑得眼泪都出来了。

    “唉，就知道你们不相信。算了，不跟你们说了。”

    莫白摇了摇头，不再与他们扯。

    反正这些天也要去超级望眼镜那里看看。

    就今天去吧。

    “大白，来来来，发你家500米超级望眼镜来看看。”

    “对对对，大白，500米口径的望眼镜呀，尼玛，吓死我了。”

    “大白，大白，人呢？”

    见莫白没有回话，众人有些遗憾。

    “呃，大白走了。”

    “估计是不好意思了。”

    “嗯，这牛没法吹了，再吹就要破了。”

    “已经破了，500米口径的望眼镜，还能怎么吹？”

    不是白玉堂弟子不相信莫白。

    实在是莫白说的超级望眼镜太挑战他们的三观。

    不过……

    有的时候。

    一些超级科技，他注定是要打破人们三观的。

    在莫白下线的次日，华国航天局公布了一张照片。

    这张照片位于崇山峻岭之间。

    整个山头有数十个山峰，山峰中间，是一个凹下去的山谷。

    山谷之中，一口巨锅横于其上。

    巨锅旁边，写着两字：天眼。