    随着战斗的继续，哪怕是有着谢华跟太乙的加持，周围的空间也是不停的破碎。

    只不过每次破碎都会带出一点白色的莲花的花瓣。

    两人的战场中间也占满了白色的光芒，而大地之下无数五彩莲花生长，绽放之后迅速化成五彩光芒融入大地。

    不过即使是有着太乙跟谢华的修复与加持，空间破碎的范围也是越来越大，越来越多的地脉跟山峰因为战斗波及的范围越来越广，导致了根本修复根本比不上破坏的速度。

    见此情况太乙也没办法了，只能跟着谢华一起主要稳固他们战斗的空间，只有一小部分法力用来修复战斗边缘被炸碎的山峰地脉。

    “他奶奶的，这打的怎么越来越激烈了呢？你鸿钧造化玉碟都拿出来了，不是该迅速结束的吗？怎么打成这样？丢不丢人？”

    太乙此时浑身散发着五色神光，宛如一颗彩色的太阳一般，略带吃力的维持着空间以及修复大地。

    “你要是撑不住就算了，我自己没什么事。”

    此刻谢华的声音突然传了过来，太乙听了居然有了一丝感动，他第一次发现他这个本体是在乎他这个化身的。

    不过他这时候能怂吗？肯定不能啊，这时候怂了那以后还怎么找本体说要搞事去。

    “我撑得住，你放心吧。”

    说完之后太乙又故作吃力的样子装了一下。

    不过他的内心想的是，这次本体看我出这么大力气，量劫结束之后肯定能够随便提了。

    不过正当他美滋滋的想着以后的事情的时候，突然又听到了谢华的声音。

    “你大爷的谁让你撑着了，给老子滚一边去，你挡老子多少法力你晓得不？快滚，不然震死你别怪我。”

    太乙愣了一下连忙把法力收回，他好像知道为什么他们破坏的范围越来越大了，好像是因为自己拖了谢华的后腿，导致谢华没办法用全力。

    而就当太乙刚把法力抽出来，就感受到谢华的法力入潮水般涌出来，那种感觉像是凡人面对大海的巨浪一样的无力。

    太乙稍一失神，就感觉自己似乎被拖进了一个漩涡一样，天旋地转的，迷失在了涡潮之中。

    不过好在谢华并没有对他下黑手，反而是很快就把太乙的神识给抛了出来，而且还留下了句话。

    “我觉得你是的不想活了，法力收回来神识不收回来，死了你只能说是你自己作的。”

    谢华也是一脸蛋疼，这傻货法力抽出来之后神识还在那边瞎逛，自己也没注意，直接就把法力涌了进去。

    然后太乙的神识就被自己的法力卷了大概有一段时间，谢华才注意到这个已经被卷的七荤八素的太乙。

    不过这也让谢华对太乙高看了一眼，被卷了那么久愣是一声没吭。虽然这只是因为他不知道太乙压根没有反应过来就直接被卷的差点失去意识。

    而太乙这边反应过来之后，发现无数的巨大的白色莲花从地下生长出来，迅速地抽枝条长叶开花。

    无数的白色莲花一朵接一朵的长了出来，开始向着鸿钧他们战斗的方向蔓延而去。

    而此刻在太乙的看到的位置，原本是紫色大阵与黑红色的火海的对碰。

    而不知道何时在太乙看到的情况中则变成了一朵巨大的白色莲花已经从他们脚下缓缓绽放，随后把他们全部包裹住。

    又一晃眼，巨大的白色莲花消失不见了，只剩下了还在交战的鸿钧与罗睺。

    只不过随着莲花的蔓延，他们交战扩散出来的余波也越来越小，造成的破坏力也没那么夸张了。

    而太乙也开始了专心的修补地脉与山峰，只不过修补地脉太过于麻烦与繁琐，以至于哪怕被削减了无数倍的余波，都比他修补地脉来的快。

    太乙看了一下，叹了口气只能从最最外围修补起来，因为有谢华的阻拦，所以余波早就过打不出开了。

    太乙一边无聊的修补着地脉，一边回想着谢华那庞大到让他都感到阵阵窒息的法力。

    现在想起还不由得有些后怕，因为那个感觉实在是太无力了，他已经不知道谢华到了什么程度了，或者说混元都这么强吗？

    他不知道，他也不想知道，因为他知道如果他去问，本体可能会让他亲身感受一下混元的力量。

    至于望舒，太乙有点拿不准这个人到底是怎么回事，所以他并不想接近这个陌生的女人，感慨了一下诺大一个洪荒居然无一人能回答他的问题，太乙觉得有点人生无望。

    而鸿钧与罗睺经过长时间的对战，两天似乎都有点坚持不住了。只不过他们一点也没往外泄露，反而是无比高涨的战斗情绪。

    尤其是罗睺，虽然一身血，但是他身上的火焰燃烧的却是越来越大了

    而鸿钧也不太好受，因为他的预想里，当他拿出造化玉碟的时候应该很快就要结束战斗了。

    结果这都过去这么久了，但是还是没把罗睺拿下，这让鸿钧觉得不太能接受。

    因为照这样下去，再打不需要太久，他的法力就要因为供给造化玉碟而导致被抽空。

    而这时候对战的两人相互一对视，只见鸿钧轻轻的点了一下头。而罗睺也跟着点了点头。

    然后又是一声熟悉的怒吼，无数火雨开始往罗睺身上集中，原本就直冲天际的火焰，背这次大融合变得更加庞大。

    而罗睺站在火焰中提着长枪，面色一脸狰狞，接着又是一声低沉却非常清晰的低吼声传了出来。

    但是这样罗睺并没有直接攻击鸿钧，而是看着鸿钧，似乎是等他开大招。

    鸿钧轻轻的叹了一口气，造化玉碟出现在头上，无数道文从造化玉碟里飞出来刻画在了鸿钧的大阵上。

    随着刻画的字越来越多，阵法内的紫气也开始活跃了起来。

    直到鸿钧停下了刻画的手，看着自己的阵法还是有一些不满意的。

    只不过这次也算是成功了，于是看着罗睺，架起来自己的阵法向前推进一步。

    罗睺则是直接提着破道枪直冲阵法。

    只见整个大陆短暂的停了一下之后，量劫就此结束。

    

