    姜筱有些无奈地叹了口气。

    看来除了赶紧提升自己的身体素质之外，还有一件迫在眉睫的事就是赚钱。

    她推开窗望了一眼天色，天才蒙蒙亮，大概是清晨五点多。

    现在家里连个时钟都没有，她也没有手机手表可以看时间，实在是有些不习惯。

    还有，要练画自然不可能一直用神笔，画具也是需要的，这些都要钱买啊。

    钱钱钱，钱非万能，但没钱却是万万不能。

    虽然现在急需解决的事情不少，但是姜筱却并不焦躁，甚至，她的心情很好。不管怎么样，丁大妮的事情解决了，地瓜田流言事件也解决了，这两件影响她命运至深的事件已经解决，这一世，她一定能过上完全不一样的人生。

    那些要伤她的害她的人，若是不再凑上来也就罢了，再要凑上来，她一定来一个打一个，来一对揍一双！

    姜筱发现虽然自己在空间里画了一晚上的画，出来之后还是精神百倍，全无困意。

    反正天也亮了，她索性就不打算睡了。

    洗漱之后她放了点米下去煮粥，想了想又找了点面粉出来，做了几个葱花面饼。

    等她把面饼在窝里贴好，葛六桃才起了床。

    姜筱觉得有些不对劲。

    她外婆一直都起得很早的，起来之后煮粥剁些野菜喂喂鸡，打扫院子。每天姜筱起床时，这些事情她都已经做完了。

    今天怎么起晚了？

    她看了看葛六桃，就发现她脸色有些苍白。

    “外婆，你怎么了？”

    葛六桃倒了杯热水喝了两口，才摇了摇头道：“没什么，就是这心口总有些不舒服。”

    姜筱的目光不由得有些暗沉。

    外婆有心脏病。

    她接下来最大的一件事就是要阻止前世外婆被刺激得心脏病发作而死亡。

    现在时间还没到，但若是能够先趁这段时间让外婆把身体养好一点，到时候事情爆出来了，外婆是不是就能多几分抵抗刺激的能力？

    不行，她得赶紧找药材，多卖点钱，然后带外婆去市医院看医生。

    他们家穷，外婆还从来没有去看过医生。

    就是姜松海也只知道妻子身子骨弱，却根本不知道她有心脏病，就是当年姜清珠的事刺激得她晕过去几次，他们都只以为她受不得刺激。

    所以，姜筱必须带着外婆去大医院看医生，让医生确诊了，再开些药回来。

    以后外婆真受到刺激了才能及时服药。

    姜筱不敢自己随便上百骨山，会这么谨慎，也是担心自己万一出了事会刺激到葛六桃。

    “外婆，你今天就好好休息吧，粥我已经煮好了，也煮了几个鸡蛋，我还贴了几张葱花面饼。”

    姜筱扶着她坐下，又道：“我等下就要跟外公上山去，我们带上葱花饼，给你留两个。中午我们不回来吃饭了，你也不要去菜地，多睡会。”

    她知道昨晚回房外公肯定会把她要跟着一起去百骨山的事情告诉外婆。

    她这外婆虽然各种担心，但是只要是丈夫说的事，她只会听从，从来不反驳反抗。

    所以根本不用担心她再反对。

    果然，葛六桃听她这么说就应了。

    “小小啊，你说你胆子咋突然这么大了？那百骨山也是你能去的？不过，你外公都答应了，外婆也不好说什么，你可得寸步不离跟着你外公，听到了吗？”

    