    说完樊星也大步的跑了出去路过裂口男背后的时候还用脚狠狠的踢了裂口男。

    这一脚直接把裂口男给踢的趴在了地上。

    樊星也没敢多耽搁而是踢完就跑。

    空荡荡的大厅中只留下趴在地上蛋疼的裂口男。

    裂口男咬牙切齿的说道:“星麒，我一定要杀了你，一定要杀了你——”

    —————————————————

    “小七慢点跑，我跑不动了。”

    说话的人正是白灵，此时的她被我拉着在大街上狂奔从我身后上气不接下气的说道。

    听到白灵的话我也放慢脚步停了下来，我刚一停下来，身旁的白灵就一手掐着腰一手捂着胸口大口喘着粗气说道:“这么远了，那个怪物应该追不上来了吧！”

    我打量四周发现我俩已经跑了三条街，那个裂口男应该不会追过来了。

    我也累的够呛小喘粗气的靠在一根电线杆上面。

    我迅速调整自己的身体，大约两三分钟才不喘粗气。

    休息完后我看了一眼白灵，发现她双手抱住身体不停的来回搓。

    也难怪白灵出来的时候可是穿的很单薄而我和樊星早就换上棉衣。

    看着瑟瑟发抖的白灵我也只好发挥我那君子风度。

    我解开大衣把大衣披在白灵身上。

    白灵是连忙拒绝说:“我不冷，小七你穿吧！”

    不冷？不冷的话你大鼻涕泡都快流出来了。

    我俩又来回推让一会最后还是我强硬的把大衣往白灵身上一裹:“你穿吧，别冻坏了。”

    白灵见我这样就问:“你把大衣给我了，你怎么办？”

    “我没事，就这点冷算不了什么。”我拍了拍胸脯说道。

    不冷就怪了，现在可是**点钟，外面狂风大作，阵阵凉风很快就穿透我的衣服。

    这酸爽真他喵滴凉啊！

    我和白灵继续向前走着生怕碰到那个裂口男。

    这裂口男肯定是升级装备去了，要不然的话我这招怎么对他不管用了？

    唉！看来我还是得加强自己的本事啊！

    不过仔细回想起裂口男最后的反应，他当时是说白灵是白家人。

    这个白家人又是什么？一听这名字就知道这是一个家族名字。

    看来还是得问问白灵才知道。

    我也毫不避讳的对着身边的白灵说道:“白灵为什么那个裂口男叫你白家人？”

    白灵听到我这个问题浑身一颤，眼神漂泊不定:“我也不知道。”

    真的不知道吗？还是刻意隐瞒什么？

    不过白灵不想说我也没逼她而是说:“哦，那咱们继续走吧！别让他追上来。”

    白灵见我岔开话题神色明显轻松不少:“嗯，那个怪物实在是太可怕了，嘴那么大。”

    白灵说着还对我做了个鬼脸。

    裂口男可怕？可是我为什么感觉你更可怕!记得裂口男刚一碰到她就惨叫一声。不过为啥我碰白灵却没有惨叫？

    怪哉怪哉！

    不管白灵是什么身份应该算得上是友而不是敌，要是敌人的话我早就在棺材里死翘翘了。

    我和白灵就在大街上漫无目的的走着，可我走着走着就发现少了一样东西。

