    “呸呸呸...看来对香烟的排斥感非常重啊！”

    白晓笙擦了擦眼角的泪花，随后却是有些后悔起来，口腔和喉咙那种恶心感，简直难过的让她想吐。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来前世虽然戒烟很多年，但是抽一两根的话，也是没任何问题的。

    但是今生的这具身体...对烟味的排斥反应太重了，她现在吸烟，就感觉就像大量雾霾混合沙尘一般，全部呛进了喉咙里。

    她这具身体根本不适合抽烟，而且对烟味还有轻微的过敏。

    过敏体质没有任何的办法。

    这一连串的变化看得穆泽阳目瞪口呆，随后还没反应过来的时候，少女拍了拍那波澜的胸口，。却是露出有些尴尬的笑容。

    “想了想，我还是不太适合抽烟。”

    白晓笙缓了缓气息，看了一眼自己的手下，只是眨了眨眼睛，显得有些俏皮。

    “呃，这个很正常，很多女生都抽不惯香烟...”

    穆泽阳一时间也不知道说什么好，只是配合着笑道。

    不过白晓笙却没接过话头，而是沉吟了片刻，看着穆泽阳，突然开口道；“你执念太深了。”

    “...老板何出此言？”

    穆泽阳沉默了几秒钟，随后却是如此说着。

    白晓笙看着漂浮的迷蒙烟气，低声说道：“你的眼神，你的表情，你的动作，都在说明你沉迷在过去的回忆里，无法自拔。”

    少女有时候也会这么傻呆呆的看着镜子，里面的眼神表情，也是和穆泽阳差不多的。

    痴情总会被无情伤。

    穆泽阳更是沉默了下来，他虽然很想反驳，甚至很想故作大方，但是最后却还是深深的叹了口气。

    他注视着白晓笙那深邃的眼神，不由苦笑了一声：“老板你长的这么娇滴滴的，但是说话却这么老气横秋的。”

    “可能是我心态比较成熟吧！”

    白晓笙耸了耸肩膀，长长的睫毛垂落在眼睑上，在灯光下投下细细的影子。

    论两世相加的年龄，她与穆泽阳可谓是同辈人。

    “像老板这样的天才，真是处处都表现得凡脱俗啊！”

    看着少女故作老气的样子，穆泽阳心中的阴霾稍微散了一些，倒是忍不住笑了起来。

    这也不由让他的眼神里有些感慨，如果他当年第一次创业没有被老乡骗，如果顺利的话可能也早就结婚了，指不定自家的孩子，到现在都有老板这个年纪了。

    想到孩子和婚姻，他就忍不住想起那个相伴并且离去的女人，手头的烟又不自觉地往嘴里抽，希冀那种迷蒙的烟气能充斥他的喉管和肺部，然后麻醉他的一切情绪。

    “烟和酒都是个好东西，能麻木人类的神经触感，缓解情绪和压力，但是...”

    白晓笙静静的看着自家的属下，随后瞥了眼自己手边那根被掐灭的香烟，白色的烟头配上焦黑的火印，那氤氲的烟气让她有种眩晕的感觉。

    她缓缓地说道：“带来的这种麻木感只是一时的，烟酒并不能让你走出这种心灵的困惑和阴霾。”

    白晓笙并不想对穆泽阳灌这种鸡汤的。

    但是对方的情况，和她曾经遭遇到的事情有些类似，所以那一丝的共鸣，让她想开导开导这个得力的下属。

    “老板...”

    穆泽阳的表情有些复杂，但是听到白晓笙的话语后，手上抽烟的动作却忍不住停顿了下来。

    他没想到自己一个四十多岁的男人，会被一个不到二十岁的少女说教，这种有些违和的反差感，倒是有些让他不适应。

    不过见多了少女老板所带来的奇迹，他在内心深处，也没有完全将旁边的老板当作小女孩。

    白晓笙说着：“你问问自己，那个女人爱过你么？”

    “应该是爱过。”

    穆泽阳愣了片刻，随后却是缓缓的点了点头。

    谭蓉和他是一个大学毕业的，虽然相差了好几届，也是后来在公司中偶然得知的。两人在工作中有了这层身份，相处起来自然比别人多了一些亲近感。

    那时候的对方，还是非常青涩的大学毕业生。

    从同事，到朋友，再到恋人，再到前任，一晃眼，却是已经过了十几年了...

    白晓笙问道：“那你现在还爱着她么？”

    穆泽阳摇了摇头，有些迷茫：“我...不知道。”

    “她已经嫁做人妇了，就算她与那个段龙离婚，你还会和她在一起么？”

    白晓笙笑了笑，手指交叉在一起，黑色的指甲油与白皙的指节形成鲜明的对比。

    “不...不会了。”

    穆泽阳沉默了几秒，随后有些艰难的摇了摇头。

    既然事已至此，他想了想，如果真生这种事情，他也不会再与谭蓉回到曾经了。

    就算他放的下尊严和原则，也放不下心头那根刺。

    “是啊！破镜难重圆，覆水也难收！”

    白晓笙突然起身站起来，拍了拍穆泽阳的肩膀，眉眼间也是露出有些复杂的情绪。

    她走到门边，将办公室的大门推开缝隙，些许的光线从外面照射进来，正好落在穆泽阳的脸上，这种光线的变化让中年男人不由眯了眯双眼。

    “能经历起现实考验的爱情，终究只是极少数。”

    白晓笙微微一笑，却不由想到了苏素素，那个小女孩对她的爱情，就是极少数的那种。

    连生死都能跨越的情感。

    “你越优秀，选择的余地也就越多，完全没有必要在一棵树上吊死。有时候把眼界换一个角度，可能看到的东西都不一样。”白晓笙站在门口，屋外的光线逆着光披在她的身上，如果魔魅的妖女降临凡尘，她平静的说道：“穆泽阳，你是我非常优秀的员工和下属，我希望你将有限的精力投入更大的事业中来，而不是局限在一些男女情长的事情上。”

    “在你做出选择的时候，先扪心自问一下，你到底想要什么？”她的眼瞳在眼光下就像是珍珠一般璀璨，那么光彩动人，“这次段龙的事情我会帮你解决，但是我希望你以后，能真正的独当一面。”

    少女说完也没有再看穆泽阳一眼，而是整理了下衣物，缓缓的走了出去。

    留下穆泽阳一个人坐在这里。

    “老...老板...”

    穆泽阳手里拿着烟一动不动的看着少女离去的背影，过了许久后他才有些沙哑的开口，然后猛然将手中的香烟掐灭。(未完待续。)