    “晚晚……”林心有些担忧的看着她。

    这是直播节目，晚晚自己主动去答题，要是失败了肯定会被骂的。

    “放心，我很可以。”苏晚晚莞尔对林心笑了笑，还不忘活跃一下气氛。

    既然她都主动出来答题了，站在那里一直没怎么说话的几个男生也到了她的面前。

    “晚晚，不要紧张，我还能再饿一会儿。”赵辉泓笑着安慰道。

    而莫北和秦川都只是小声的说了一句加油。

    孙洛晴也有些笑着凑到她跟前儿，只是那眼中的幸灾乐祸怎么看怎么明显。

    “晚晚，加油啊，不用紧张，反正就是再饿一会儿的事。”

    听到这话，苏晚晚挑了一下眉，眼中的自信尽数迸发，“放心，不会让你饿着的。”

    看到她这副有些张扬的样子，孙洛晴扯了扯嘴角，站到了后面。

    看你还能张扬到几时。

    没一会儿，工作人员就拿着题卡走到了苏晚晚的面前。

    “答题时间限时十秒钟，十秒内没有作答视为错误。”

    “可以。”苏晚晚点了点头。

    “那现在开始。”

    话音落下，计时器响起，第一题从工作人员的口中说出。

    “‘日暮汉宫传蜡烛’的下一句是什么？”

    “轻烟散入五侯家。”苏晚晚想都没想答案就说了出来。

    “‘合昏尚知时，鸳鸯不独宿，但见新人笑，那闻旧人哭’中的合昏是什么？”

    “合欢花。”

    苏晚晚再一次飞快的说出答案，从工作人员读完题目到她回答中间不过一秒的时间，看到这一幕，众人对苏晚晚纷纷有了些别的看法。

    答题还在继续，一连答对了五道题，其他的几位嘉宾都有些激动，感觉饭现在就在朝他们招手一样。

    当然，除了孙洛晴。

    她本以为苏晚晚会丢脸的，没想到一连答对了五题，她现在笑容都要僵在了嘴角。

    苏晚晚的粉丝现在也非常的开心。

    【哇塞晚晚好厉害！】

    【天呐这就是我老公的魅力！大家快去关注她！这是个什么宝藏啊！】

    【这些诗句说实话我都有些耳熟，但是就是记不住，应该是以前学过的，苏晚晚能记住真的好厉害。】

    【听说苏晚晚之前一直在国外读书啊，在国外还不忘学这些真的很棒了！】

    【但是你们有没有感觉答题之前孙洛晴的话有点婊啊？】

    【楼上的终于有人说出来了，她那话感觉如果晚晚没答对晚晚就是罪人一样，呸。】

    答题还在继续，接下来的每一题，苏晚晚都像之前飞快的答对，连思考的时间都不用，嘉宾的笑容越来越大，但导演的表情却越来越苦。

    马上就到了最后一题，大家现在都已经放下心来，八道题已经答对，他们是可以吃午饭的了。

    工作人员看着最后一张题卡，把上面的诗句念了出来。

    念完以后，苏晚晚却愣住了。

    时间一秒一秒的过去，她都没有作答，就在大家都觉得她不知道这首诗时，她却将接下来的一句说了出来。

    她的声音清亮，却带着些难过的气息。

    但马上，苏晚晚就笑了起来，看着导演和刚刚拿着题卡的工作人员。

    “导演，我都答对了，饭！”

    恢复了活泼的气息，连带着气氛都明媚起来。

    莫北和秦川饿的不行了，连忙跑到了导演的面前伸出了自己的手。

    “饭，饭，导演快点，饿死了。”

    “行行行，马上给你们。”导演挥挥手，工作人员手里抱着一个小箱子走了过来。

    放到大家面前，苏晚晚去打开它，就看见里面放了六桶泡面。

    众人：“……”

    “不是吧导演？这么坑啊？”

    林心看着那正正好好的六桶泡面，又看了看导演，“不是我说，导演你也太抠了，这莫北和秦川年纪还小，他们俩吃不饱啊。”

    听到这话，莫北和秦川有些害羞的看了一眼泡面，又抬头看了看导演，重重的点了点头。

    “嘿嘿，就这些，所以你们快点吃完然后去做最后一个任务，就可以回去做饭了，加油！”

    听完导演的话，赵辉泓冲他翻了个白眼。

    “我们吃吧，走，我之前看见那边有个超市，那里应该有热水，狗导演肯定连热水都不会给的。我们快点吃完做任务然后做好吃的，馋死他。”

    几人跟在赵辉泓后面，手里一人拿着一同泡面。

    孙洛晴走在最后，她一直低着头，摄像头照不清她的神色。

    但她现在却是咬紧了牙手死死的捏着泡面桶的。

    明明是要看她出丑的，资料也没有错误，她怎么就全部都答对了。

    泡着泡面，大家边吃边聊天，两个热搜却慢慢的爬上了微博。

    #安市路演向凌苏晚晚互动

    #苏晚晚古诗词竞赛飞快答题

    路演的视频本是在第二天发上去的，但是向凌的一个大粉看了几遍之后，觉得当时她家哥哥的举动非常的撩，便想着剪辑成片段发上去，却莫名的被顶上了热搜。

    向凌男团出身，他的粉丝大多数都是女孩儿，所以粉丝们在看到这个视频的时候评论都有些一边倒。

    【我感觉哥哥好照顾苏晚晚的感觉。】

    【那个对视，没有问题嘛？难道哥哥喜欢苏晚晚吗？】

    【不是吧，之前不是澄清过吗？】

    【苏婊离我家哥哥远一点，是缺男人吗？】

    ……

    很快，这个视频被传开，骂苏晚晚的声音也越来越多，文霜看着这个热搜，急忙联系公司的公关部。

    苏晚晚现在在拍摄，没有手机，什么都不知道，文霜只能想办法去联系向凌。

    这个热搜的热度越来越高，苏晚晚古诗词的那个热搜却慢慢的降了下去。

    古诗词的热搜是节目组买的，但是显然，他们也发现了网上现在的动态，看向苏晚晚的目光也顿时奇怪了起来。

    苏晚晚察觉到了这些目光，想了想可能是网上又出了什么事儿。

    但是她也没放在心上，左右她现在在录制节目，什么都做不了。更何况外面还有文霜和小意，他们总会想办法的。

