    正所谓“物以类聚，人以群分”，既然任子豪以及刘兵扬和冯运是好朋友，自然也都是财大气粗的主。两人各自在枫林谷挑选了一套挺大的别墅，也只比冯运的那套小一点点而已。

    虽然陆远给了第一批别墅业主优惠价，但眼下当然不会再给优惠了。两套别墅一套开价一千两百万美元，另一套稍小一些的，也要一千万美元！

    其在全球范围内，上千万美元的房产也不少。不过那些都是面积超大的豪华别墅，除了巨大的花园之外，甚至还自带游泳池和网球场那种。要是按照这种标准，整个枫林谷也就够造五、六套别墅而已，

    而眼下枫林谷的别墅都没那么大，除了一个面积不大的花园之外，就没有其他附属设置了，所以这上千万美元的价格不仅仅是贵，而且还是非常贵，简直就是贵到没谱了！

    然而任子豪和刘兵扬却完全没有还价的意思，不但当场就接受了这个价格，而且看两人满脸喜色的模样，还觉得非常高兴呢！

    其实任子豪和刘兵扬也知道，他们刚才有意无意地质疑了陆远的本事，多多少少得罪了这位大师。要是现在还讨价还价，当然就会更加得罪了陆远，到时候他一生气起来不卖别墅给自己，那才叫真的惨呢！

    毕竟冯运已经把事情说的很清楚了，今后枫林谷的别墅，就代表着请陆远治病和调理身体的优先权，对这些有钱的大佬来说，这才是最重要的事。至于为此花上一大笔钱，那也是非常值得的。

    事实上任子豪和刘兵扬不但没有嫌别墅价格贵，甚至还觉得自己占了大便宜呢。等今后枫林谷的消息传出去，这里的别墅肯定还要再涨价，现在买到就是赚到！

    所以在和陆远签了合约之后，两人主动提出现在就把房款付清。根本就没给陆远拒绝的机会，就把支票开给他了。

    于是陆远在这一天内，就又有了两千多万美元的收入！

    虽然这两人一开始确实有些质疑陆远的本事，但人家最后还是买了别墅。还在别墅影子都没有的情况下就付了钱，陆远当然也不会给他们脸色看，笑眯眯地向两人道谢。

    任子豪连忙摆手道：“陆先生您可千万别这样，我们担当不起啊！”

    刘兵扬也点头道：“老任说的对，说起能有幸在这种山清水秀的地方有个落脚的地方真是人生一大快事，应该是我们感谢陆先生才对，可绝对不能搞反了啊！”

    陆远也知道两人对自己这么客气的原因，笑呵呵地道：“客气话咱们就别说了，显得太见外。现在我们也算是认识了，以后有什么需要帮忙的事尽管开口，只要我能做到的一定帮忙！”

    有陆远这句话，任子豪和刘兵扬都暗暗松了口气。只要以后能请得动陆远帮自己调理身体和治疗恶疾，这一千多万美元就花得值了，哪怕没有别墅都乐意啊！

    抱着这样的想法，两人自然又说了许多感谢的话，然后就客气地告辞了。

    陆远把两人送上任子豪的豪华房车，羡慕地看着车子开出枫林谷，暗下决心等自己以后有钱了，一定也要买上一辆好好享受。

    冯运没有和两人一起走，而是在房车开走之后，才讪讪地对陆远道：“对不住啊，陆先生。”

    陆远意外地对冯运道：“冯先生你干嘛这样说？”

    “这不是因为老任老刘他们嘛！”冯运无奈道：“这两人在尔虞我诈的生意场上混惯了，所以会下意识地防别人一手，居然质疑你的本事，真是让我很不好意思。”

    陆远连忙摆手道：“冯先生你可千万别这么说，气功治病的确有些匪夷所思，不熟悉的人质疑一下也是正常的。再说任先生和刘先生最后也不是信了嘛，而且还买了别墅呢！你给我介绍了两个大客户，我感谢你都来不及呢，怎么会怪你呢？”

    陆远的话让冯运放心不少，如释重负地道：“你不怪我就好，我也可以放心回国去啦！”

    “冯先生请等一下。”陆远连忙叫住冯运，笑眯眯地对他道：“不瞒你说，今天我给张叔叔是治疗已经耗尽了体内的‘气’，不过明天应该可以恢复一些。如果冯先生不急着走的话，明天请你到我的农场做客，顺便给你调理一下身体如何？”

    冯运大喜道：“这当然好啦，我不急着走，绝对不急！”

    “那我们就明天见了。”陆远笑眯眯地点点头，把冯运送到别墅大门口。

    冯运给陆远介绍了两个大客户，让他一下子就赚了两千多万美元呢，给他调理下身体也是应该的。反正眼下就在农场，消耗的土地能量很快就能补充回来，不用像在国内要扣扣索索的省着用。

    冯运心满意足地回班伯利的酒店去了，准备明天上午就来找陆远调理身体。

    等冯运的豪车开出枫林谷之后，托比就立刻凑上来，充满期待地问陆远：“老板，刚才那些人是不是来买别墅的啊？”

    陆远意外地问：“你怎么知道？”

    托比得意洋洋地道：“我看你带着他们在枫林谷转了一圈，还专门去看了河边的那几个别墅的地基，我就看出来这些人是想买别墅的！”

    陆远笑道：“你还挺关心别墅的销售情况啊！”

    托比正色道：“这是当然，别墅卖的越好，我的工作也就越多，当然要随时关心啦！对了陆先生，那些人到底有没有买别墅啊？”

    陆远笑眯眯地告诉托比：“最后走的那位，已经在枫林谷买了一幢别墅了，目前在建的最大的那套就是他的。”

    “买了最大的那套？一定是大富豪啊！”托比羡慕地感叹，然后充满期待地问陆远：“那另外两个人呢，有没有买一套？”

    陆远纠正托比的话：“是一人一套，老实对你说吧，今天枫林谷又卖出去两套别墅，分别是15号和26号！”

    听了陆远这番话，托比彻底震惊了。

