
　　周琛匆匆离开了院子，先去见了周武。

　　周武见到他，讶异，“你怎么回来了？宴小侯爷今儿不打算出城去玩了？”

　　“不是。”周琛连忙将凌画的话传达了一遍，特意提到了幽州总兵温启良于半个月前被人刺杀之事。

　　周武也震惊地睁大了眼睛，“消息确实？”

　　周琛这一路已消化的差不多了，肯定地说，“父亲，掌舵使既然这样说了，消息一定确实。”

　　周武实在太震惊了，见周琛肯定地点头，好半天没说出话来。

　　若是行军打仗，周武自认不输温启良，但若论起权谋和狐狸心思弯弯绕的心肠以及背地里下黑手黑心黑肝算计人，他是十个也不及温启良一个。尤其是温启良还是十分惜命的一个人，他怎么会在幽州温家自己的地盘，轻易被人突破重重保护给刺杀了？

　　他好半天，才开口，“这事儿为父稍后会细问掌舵使，既然掌舵使有所交代，你速去安排，多带些人手。”

　　周武说完，给了周琛一块令牌，“这样，你将为父的那一支亲卫队带出去保护小侯爷，千万不能让小侯爷受伤。”

　　周琛应是，拿了令牌，去安排人手了。

　　宴轻在周琛离开后，对凌画挑了挑眉，“这么不放心？”

　　凌画叹了口气，“哥哥，这里距离阳关城只三百里，距离碧云山只六百里，若是宁家一直有所图谋，那么一定会派人密切关注凉州的动静。你我来凉州的消息虽被瞒的严实，但就如当初杜唯盯着名望楼一样，万一凉州也被盯上了呢？那么，你我进城的消息，一定瞒不住时刻盯着凉州的人。幽州虽然也盯着凉州，但幽州如今自顾不暇，虽然我还没有收到栖云山和二殿下传来的消息，不知拦截幽州派往京城送报的结果，但我却十分肯定，只要栖云山和二殿下联合出手，只要飞鹰不受风雪阻扰，快上一步，他们一定能截住幽州送信的人，陛下和东宫得不到消息，温启良一定会死。温行之不在幽州，幽州定会手忙脚乱，无心关心别人的事儿，而宁家不同，怕是有的是闲人闲心。”

　　宴轻点头，“行吧！”

　　凌画压低声音嘱咐，“不到万不得已，哥哥不要在人前显露武功，哪怕周家人如今已投靠了二殿下，但我不是有必要，我也不想让他们知道你武功高绝。”

　　“怎么？”宴轻看着她，扬了扬眉梢，也跟着她压低声音，“你要藏着我？”

　　凌画笑了一下，贴近他耳边说，“哥哥在京城时，伪装的便很好，谁也不知道哥哥你武功奇高，那日黑十三带着人刺杀我，幽州温家的人螳螂捕蝉黄雀在后想趁机置我于死地，哪怕你手里没兵器，但也绝对不会奈何不了那几个人，偏偏挨了一剑，还被我扔出的毒粉毒倒。你既然不喜麻烦，那你武功高绝之事，还是越少人知道越好，免得旁人对你生出什么心思，亦或者传到陛下耳里，陛下对你生出什么心思，你以后便不得清净了。”

　　宴轻“啧”了一声，“那万一万不得已，显露人前呢？惹了麻烦怎么办？”

　　凌画认真地说，“那我自会护着你，将所有麻烦给你解决掉。反正我糊弄陛下也不是一回两回了，不差你会武功的事儿。就如在清音寺后山，不是将杀手营的人一个不留，都绞杀了吗？再有这等，都灭口就是。”

　　宴轻提醒她，“如今你身边，除了我，一个人没有，怎么灭口？”

　　凌画顿了一下，“若是今日你出去玩，遇到那等要杀你的，你就让周琛带的人将之绞杀，绞杀不了的话，若有必要，你就动手，总之，不能让人将你我在凉州的消息传出去，否则，若是让人故意传到幽州温家人的耳里，温启良虽死了，但温行之如今怕是已回了温家了，若是被人借温行之这把刀拦我们的话，我们怕是回城时，不好过幽州城了。总之，你若是暴露高绝武功，周家人倒是容易让他们闭口不言，装聋作哑，但宁家人或者是天绝门的人，亦或者是温家人，可就麻烦了。”

　　“成，说来说去，最后倒是不怕周家人知道了。”宴轻放下筷子，“你怎么就不说不让我出去玩，不就什么事儿都没有了？哪里比待在屋子里不出安全。既省时又省力还省得麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画好笑，“哥哥陪我来这一趟，不就是为了玩吗？怎么能不让你玩呢？该玩还是要玩的，总不能因为有麻烦有危险，便闭门不出了。”

　　她也放下筷子，拢了拢头发，“更何况，我也想看看这凉州，是不是如我猜测，被人盯上了，若哥哥今日真遇到杀手，那么，一定是宁家的人，另外，今儿若是遇到有天绝门印记的人，恐怕也是与宁家有关。”

　　宴轻端起茶，喝了一口，不太高兴地说，“说了半天，原来打的是利用我的算盘。”

　　亏他刚刚还挺感动，如今真是半点儿感动都没了。

　　凌画伸手搂住宴轻的腰，蹭了蹭，小声说，“不是利用哥哥，是顺便而已。这与利用，区别可大了。若非我胆子小，还要与周总兵有一堆的事情要谈，也想陪着哥哥去玩高山滑雪呢，我也没玩过。”

　　宴轻伸手拉开她的手，鼻子哼了一声，站起身说，“你就算了，老实待着吧，若是带上个你，才是拖累。”

　　不说别的，皮肤那么娇嫩，怎么能玩得了高山滑雪？稍微蹭一下，皮肤就得破皮，到时候哭着闹疼，又得他哄。更何况，哄也就罢了，关键是皮肤若是落疤，他也不乐意。

　　凌画扁扁嘴，跟着他站起身，“哥哥，你回来时，给我买糖葫芦。”

　　宴轻脚步一顿，无语地看着他。

　　凌画伸出一根手指，“就一串。”

　　宴轻想说“你也不怕把牙酸掉了。”，毕竟，这一路上，她每遇到城镇，都要买糖葫芦，昨天逛街，还买了两串吃，算起来都吃了多少串了？他真怕她小小年纪，牙就掉了，但看着她眼巴巴的模样，心里叹了口气，点头，“知道了。”

　　凌画顿时笑了，“那哥哥快去吧，好好玩。”

　　宴轻不想再跟她说话了，披了披风，抬步出了房门。

　　周琛已点好了人，都是一等一的高手，除了周武的亲卫队，还有他自己的亲卫队，以及周寻和周振的亲卫队，周莹知道了，也将她自己的亲卫队派给了周琛。一下子点足了七八百亲卫。

　　宴轻出了内院，来到前院，便见周琛已带着人在等候了，他扫了周琛身后的人一眼，倒是没说什么，也没嫌弃人多，毕竟，凌画早先跟他说了，他能不出手就不出手。

　　他只对周琛说，“只点十几人陪着，其余人化整为零暗中跟着就行。”

　　周琛应是，又点出了十几人，其余人吩咐了一声，让其化整为零跟在暗中保护。又再三强调，耳目都放灵敏，一旦遇到危险，誓死保护贵客。

　　准备妥当后，周琛、周寻、周振带着宴轻，出了总兵府。

　　凌画收拾妥当后，被周莹请去了周武的书房，由周莹作陪，周武与凌画商议诸事。

　　周武最关心的是早先听周琛提到的关于温启良被刺杀如今怕是已死了的消息，凌画便将他们过幽州城时，探听的消息，之后飞鹰传书，让人拦截温家人送往京城的书信，有此断定，温启良必死。

　　周武倒吸了一口气凉气，“既不是掌舵使派的人，那么何人要行刺温启良？竟然还有这么大的能耐？如此高手，当世罕见吧？”

　　凌画道，“这也是我今日要与周总兵细谈的事情。”

　　凉州距离阳关城和宁家都不远，她得提前让周武有个心里准备，虽然很多事情都是她根据痕迹所猜测，但还是要做最坏的准备，防患于未然，她不日将会离开凉州，在离开之前，一定要让周武知道，凉州没那么安全，兴许还会很危险。他一定要提前防备起来，如今她倒是不担心凉州被碧云山宁家给收买，但却是担心被碧云山宁家给出其不意攻其不备的吞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 防患免费阅读。https://xs.23sk.com 