    魔环城，练兵场。

    练兵场设在兵营之侧，占地极广。地面铺黑铁石砖，宛如一面巨大的黑玉，场内有士兵在捉对训练格斗技术。魔影帝国军团有十，而能够享用魔环城练兵场的却只有一个军团。

    狂影军团。

    作为魔影帝国的王牌军团，狂影军的数量和其它军团比较起来少得可怜。要知道帝国之中最大的军团幽影军便足有百万之师，而狂影军满打满算也不过逾万人，每一名狂影军战士几可谓百里挑一。作为魔影帝国最精锐的军团，狂影军的战士几乎能够胜任一切战场的战斗。其中最为人称道的还是他们恐怖的战力，以及悍不畏死的疯狂。

    在魔影帝国的历史上，关于这支王牌军团的传闻多不胜举。最近的一次是三年前，仅有五百名狂影军战士加上几名军官，便据城而守，拖死了铎比亚帝国一支上万人的军队。

    但说到狂影军，让人闻风丧胆的还不是军队里的疯狂战士，而是这支军团的首领，同时也是魔影帝国的大督军巴力。拥有暴魔之称的巴力，当他出现的时候，便意味着没有俘虏，不接受任何投降。哪怕敌军已经全无战意，巴力也要杀光最后一个人才会罢手。

    为斯伯纳克效命的十大强者中，最阴险的是潜魔拉默，最残暴的便是暴魔巴力。其它如饥火米里昂、幽影弗洛斯者。虽则凶名在外，但比起巴力来仍差了一截。

    这时场间两名士兵正在对战训练，说是训练，却和生死相搏差不到哪里去。除了没有用上真刀真.枪外，两名士兵几乎都在拼命。这也是狂影军的风格，狂影战士的疯狂不仅体现在战场上，更表现在日常的训练里。每年每月每天都有狂影军士兵在训练中死亡，若说阿加雷斯奉行弱肉强食的丛林规则，那么狂影军则将这条规则发挥得淋漓尽致。

    弱者淘汰，只有强者能够生存。

    正激战间，突然一道身影插进了他们两人中间。狂影战士可不管是谁插进，照样狠辣无情地轰了过去。要是对方就此死了，也算他活刻。不料两人一拳一腿轰在对方身上，那道身影非但不晃一分，反而震得他们手断腿折。两名士兵惨叫一声退后，看清来人，当下连哼都不敢哼一声，还拼命挺直身体，跟着齐声喊道：“大督军好！”

    插进这两名士兵战斗之间的正是暴魔巴力。

    巴力就像一头双脚直立的恶狼，他那双金黄的兽瞳中泛着蒙蒙血光，浑身散发着毫不掩饰的戾气和杀意。从他那狼吻下翻出一排白森森的獠牙，这排獠牙甚至比合金更硬，巴力已经不止一次用它们咬断对手的武器，甚至有从战舰上撕下外部装甲过。他身上套着繁复沉重的盔甲，盔甲上到处可见锋利的尖刺。盔甲后垂下一条猩红的披风，一条如同蜥蜴般的尾巴从披风下伸了出来。尾巴上遍布骨刺，尾端处则伸出长且弯的骨刃。

    那条尾巴无意识地在地面扫过，骨刃便在坚硬的黑石上拉出连串火星。

    大督军的出现让士兵们噤若寒蝉，巴力那双金黄的兽瞳扫过两名士兵，嘟嚷了声：“废物，快滚。”

    两名士兵却如蒙大赦般掉头就跑，巴力随手在附近点了十几名士兵出来，狞笑道：“你们这也算是战斗？还是让我来叫你们记起什么是真正的战斗。给你们一点优惠好了，拿上你们的武器用尽全力攻过来，就算杀死我也没关系。相反，能够干掉我的人，立刻就能成为大督军！”

    士兵们面面相觑，接着纷纷到兵器架上取下武器。从双刀到长柄巨斧，甚至有的人还拎上了一把光束枪，然后十几人拉成一个包围圈，中间便是巴力。

    训练场上一片寂静，其它人早停止了训练纷纷围了过来。

    巴力这时勾了勾手指。

    起初士兵们还不敢动，直到一个提着战枪的士兵大吼一声，全身源力鼓动，拖枪朝巴力疾掠而去时。所有士兵才纷纷行动起来，他们抛开一切顾虑，人人双眼泛起血丝。这些狂影军的战士源力催至极至，训练场上立时出现一片五颜六色的光焰。光焰交相辉映，煞是好看。士兵的战力不俗，最低的也有十五六级，最高那个俨然有着接近二十五级的战力。这些人丢在地球联邦里，最次也能混个少尉当当，可见狂影军整体战力之强。

    然而面对十几名战力不俗的士兵，巴力竟然泛起失望的表情，蓦然一声暴喝。接着士兵们再看不清他的身影，训练场间突然出现一团黑色风暴。风暴把所有士兵都卷了进去，片刻后惨叫不断，又有士兵接二连三给丢了出来。

    风暴消失，巴力仍站在原地，而周围则躺满了一地士兵。十五名士兵死了十一个，三个重伤，一个轻伤。轻伤那个挣扎着爬了起来，巴力看了眼，对他说：“今天起你就是营长了。”

    那名士兵欣喜若狂。

    狂影军以百人为一营，千为成一团，合共十团百营。那个士兵本来只是普通战士，不料和巴力打了一场便立刻晋升营长，再没有比这更快的晋升速度了。这时一名身着黑袍，带铁面，胸前一个三角形铁饰不断晃动的人快步走进训练场，小跑着向巴力奔来。这是暗影堡的传令官，通常是直接向斯伯纳克负责的。

    他气喘吁吁地跑到巴力身边，颇有些上气不接下气地道：“巴……巴力大人，陛下要见你，马上！”

    听到这句话，巴力眼睛亮了起来。他哈哈一笑，先是矮身下蹲，再用力一撑。训练场上凭空掀起一圈气流，吹得传令官和周围一干士兵都摔到了地上。至于巴力，则已经消失在训练场之外，接着一个黑点迅速远去。

    片刻之后，巴力便站在暗影大厅的大门前。看着眼前这扇百米高的黑铁大门，纵使恶名远播的大督军，此刻也破天荒生出了敬畏之心。原因无它，皆因这扇门后，是一个深若渊海的男人。他身上的黑暗，能够吞噬一切的善与恶。巴力那点恶名，在他面前不值一提。

    深吸了口气，以少有的谨慎，巴力轻轻推开了门。

    门内暗影大厅竟然少有的一片光亮，原是大厅中央升起一方巨大长石台。石台之上，则是以无以数计的光线构建起来的一张立体地图。在这张地图里可以看到山川、河流、林野、岩地、山谷、平原，甚至怒海和一条贯穿大海两端的大陆桥！于是巴力知道，那是魔影帝国的境内地图，自魔环城始，北至要塞莫克丹、东线则止于横穿血海的大陆桥。

    在这张巨细无遗的立体地图旁边，斯伯纳克依旧隐身于阴影里。他所在的地方犹如幽影横亘，光线至他身边五米处便再不得寸进，那缓慢升腾的幽影气焰里，仅有两点猩红亮起。

    “你来了？”幽影中传来魔王的声音。

    巴力受宠若惊地道：“陛下，你要见我？”

    “到这边来。”

    大督军下意识地含胸低头，在斯伯纳克那无形的压迫感前，哪怕再凶暴的人也不敢稍露半分戾气。巴力行至石台边，看向地图，垂手静候，也不敢擅自发问。没让他等多久，那片幽影中便传来声音：“我们和铎比亚的战争，目前形势如何？”

    巴力迅速在脑海中过滤了一番资料后，挑最重要的说道：“陛下，在你苏醒之前。弗里乌斯曾带着他的军队深入国境，放眼整个阿加雷斯，只有您才能够稳胜黑帝皇。当日弗里乌斯亲征，可谓所向披靡。他的军队甚至来到了大断层附近，最终仍忌惮于陛下您，才选择退去。”

    “稳胜？”幽影里响起一声轻笑：“巴力，你还是不适合拍马屁这种技术活。我和弗里乌斯同为至尊，最多仅能抗衡，何来稳胜之说。若能稳胜，我早就杀进落日城了。弗里乌斯也知道这一点，他那次亲征，压根就没想过打进魔环城。因为他清楚，一旦他进入魔环城，那我只有提前苏醒。当然，那种情况下苏醒的我肯定实力会打个折扣，但弗里乌斯同样没有稳胜的把握。”

    “如果我们两名至尊交手的话，便宜的只会是艾达华星的公正之王。所以黑帝皇选择退去，反正他耀武扬威的目的已经达到，事实上我们两人都知道，魔影帝国和铎比亚的战争只会永远维持这种僵持的状态，除非我们两人肯分出生死，否则这便是永世之战！”

    巴力额头冒汗，低下头不敢再随便说话。

    幽影里斯伯纳克道：“继续说吧。”

    “是，陛下。”巴力决定不再添加自己的任何意见，仅用第三者的视角来描述眼下两国的战况：“上次的远征以黑帝皇退兵告捷，不过我们帝国仍然有一省十三城落入铎比亚手中。他们的落日旗甚至都插到我们帝国东线境内，由于陛下尚末苏醒，我和米里昂几位将军商量后私自决定，全力夺回失地，以彰帝国之威。”

    他悄然打量了那片幽影一眼，见斯伯纳克没有出声，才敢继续说下去。

