    顺平帝从进了东宫就不愿意让身边的人陪着，更没有让东宫的人给太子传消息。

    因此刚才他站在书房中听到的话，并没有人知道。

    他现在在东宫中走，也不想让人知道身份。

    才走了没有几步，就看到一个被人压过来的女子。

    想到刚才太子十分无所谓的说要把所有的人杖毙，他的目光一凛，快速走了上去：“你们是什么人，押着她干什么？”

    东宫中的小太监们可能一辈子都没有出过东宫，当然不可能认识皇上。

    因此看到顺平帝上来，一个小太监直接挥了挥手：“哪里来的傻子，这里可是东宫，太子的地盘。这是太子要的人，要是耽误了太子的大事，你我都吃不了兜着走！”

    他的神色认真，显然真的是这么想的。

    目光落在眼前这人身上，顺平帝发现虽然小太监说的十分夸张，但瞳孔深处还藏匿着深深的害怕。

    看来祁复做的事情一点都不隐秘，或者说他真的觉得几个宫女太监的命没有什么重要的，才会让手下人都知道，并且这么害怕。

    顺平帝深深叹了一口气：“朕……真的吗？看这位姑娘应该也不是东宫中的宫女，什么时候东宫还有外面的女人了？太子找她干什么，难不成太子还要找宫外的人的麻烦不成？”

    他明显是试探。

    顺平帝的话让小太监愣了一下，看向顺平帝的目光闪烁了两下。

    被一行小太监押着的玉萃本来以为今天是真的要吃亏了，如果一旦被太子带回去，等待着她的绝对不是什么好下场。

    她早就做好了会出事的准备了，谁能料到竟然会碰到别人。

    整个皇宫中除了东宫里的太子之外唯一的男人是谁，这个问题根本就不用想。

    她立马跪在了地上：“奴婢参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    纵然不知道顺平帝为什么要隐瞒身份，但是巍峨了能让人把自己救出去，她现在唯一能做的就是叫破顺平帝的身份。

    几个太监没想到会听到玉萃给皇上请安，再上上下下打量了一番顺平帝。

    他们也不是真的蠢，只是没想到皇上身边能不带人罢了。

    现在立马都跟着玉萃一起跪在了地上：“奴才参见皇上，陛下万岁万岁万万岁。”

    刚才在东宫中已经转的差不多了，该知道的事情也都知道了，顺平帝确实没有再浪费时间看下去的想法。

    身份既然被人叫破了也就叫破了，他并没有放在心上。

    反倒是对第一个叫破他身份的人，生出了几分好奇：“你一个小丫头，怎么能知道朕的身份？”

    玉萃始终都没有抬头：“皇上龙威浩荡，奴婢斗胆。”

    什么都没有说出来。

    顺平帝意味不明的看了一眼玉萃。

    这个丫头是个聪明的。

    正因为知道玉萃聪明，他才感觉事情有蹊跷。

    目光落在了玉萃的身上，他挥了挥手：“把这个丫头给朕留下，朕有话要问他。”

    顺平帝的话一出，几个太监的脸色瞬间就变了。

    这算是怎么回事？

    按理来说正常情况下他是不敢不听顺平帝的话的。

    只是最近祁复的心情不好，整个东宫中不知道已经死了多少人了。

    如果他们真的把人放走了，到时候祁复定然是不敢找顺平帝的麻烦的，承受祁复的怒火的也就只能是他们了。

    “陛下饶命。”几个太监跪在了地上，除了这句话似乎没有别的说的。

    顺平帝的脸色变得有些难看，看向几个人的眼神中带着凉意：“你们这是什么意思？”

    玉萃知道这是一个千载难逢的机会。

    如果她不跟顺平帝说实话，真的被人带到祁复眼前，一定会不好过。

    现在祁复已经跟秦相两个人的关系不错了，他们是利益的结合体，她这个之前用来威胁秦相的非但是没有用了，还成为了秦相的眼中钉肉中刺。

    眼一闭心一横，她自己站了出来：“陛下，是太子殿下要奴婢的命，您还是别难为他们了。奴婢贱命一条，不值当陛下您为了奴婢费心。”

    这是当着顺平帝的面明晃晃的告状。

    她状告的人，还是当朝太子。

    顺平帝的眼神晦涩难懂，当然明白玉萃不是个省油的灯。

    他看向玉萃的目光冷然，其中带着许多异样。。

    玉萃就当作没有感受到顺平帝的目光一般，哭的楚楚可怜。

    “朕倒是不知道，什么时候太子的意思要比朕的更有用了。朕说要带她走，你们有意见吗？”顺平帝的语气不好听了。

    无论怎么选择都是死，这些太监还能怎么办。

    他们看了一眼顺平帝，又看了一眼玉萃，当即都跪在了地上，一言不发。

    人顺平帝要带走，他们不敢有什么说的。

    很快，这一行人就离开了原地。

    当然，顺平帝也不是真的能眼睁睁看着别人送死的。

    这些太监既然都害怕，他不仅带走了玉萃，连这些太监一起带走了。

    且说祁复在书房中怒骂了吴用一顿，等了半天都没有等到人带着玉萃来，不得已让身边的手下又去了一趟。

    片刻的时间，刚才离开的手下战战兢兢进来了：“回殿下的话，玉萃姑娘跟那些人，都被陛下带走了。”

    脑子有片刻的空白，好不容易回过神来，祁复才看了一眼眼前的人：“你什么意思，什么叫玉萃跟太监们都被父皇带走了？他们都在东宫中，是怎么让人带走的。敢骗孤，你是不想活了不成？”

    作为祁复的身边人，是最清楚最近祁复的心情有多差的人。

    侍卫的脸色白了白，很快就跪了下来：“殿下饶命，属下不敢欺骗您，真的是陛下把人带走了。”

    “父皇什么时候来的东宫？”心中生出了几分害怕，祁复看向他的眼神中充满了怒火。

    感觉到了祁复的怒火，侍卫的笑容越发苦涩。

    “陛下在刚才来过东宫，但是特意吩咐过不允许任何人给您禀告。正好遇到那些太监带着玉萃姑娘往这边来，就把人带走了。”侍卫的声音中带着无奈。

    祁复瘫软在了椅子上，看向侍卫的眼神中带着害怕：“父皇这是什么意思？他来东宫为什么不让孤知道？带走孤的人，还不能让人告诉孤，父皇这是在怀疑孤了吗？”

    每说一句话，他的心就沉一点，最后已经完全没有了信心。

    他不由想起来今天跟着皇后出去之后得到的消息。

    如果早知道事情会朝着这个方向发展，他一定不会跟皇后一起出去。

    然而已经没有办法了，该知道的事情，他已经知道了。

    祁复有些头疼。

    他才刚知道，现在顺平帝就当着众人的面直接带走他要的人，难不成顺平帝也知道了？

    只要一想到这一点，祁复心中的恐惧就完全遮掩不住。

    他许久都没有说话，身边的侍卫也没敢回答。

    顺平帝的心思谁知道，如果他回答了祁复的话，到时候顺平帝不是这个意思，他岂不是会被祁复怨恨。

    整个书房都安静了下来。

    祁复突然间起身：“不行，孤不能放弃。”

    说着他就要往外走：“父皇带着他们去了哪里？”

    完全不懂祁复到底在说什么，侍卫只是看了他一眼，而后就说出了顺平帝的踪迹：“皇上带着一行人往御书房走了，并且他来的时候连孙总管都没有带，这件事情除了我们东宫的人，应当没有人知道。”

    “你都说了他是带着人往御书房走了，只要不是瞎子就肯定能看到，别人肯定也知道了。”祁复的脸色惨白。

    他语气并不好，但是已经没有了精气神跟眼前的侍卫说了。

    现在最主要的就是搞清楚顺平帝是怎么想的。

    他拔腿就跑。

    顺平帝已经带着玉萃等人到了御书房中。

    本来是想要把几个人分开的，只是这一行人带回来的时候他没有多想，在真的到了御书房，他才意识到这样不妥。

    他竟然先入为主的认为祁凉说的是真的。

    若祁凉说得不是真的，他这么做，只会给祁复带去麻烦。

    进了御书房中，顺平帝冷眼看着眼前这些人，一直都没有说话。

    无疑，玉萃是个聪明人。

    刚开始的时候，是她先认出来了顺平帝，才会跟着顺平帝来的。

    现在大家不知道她的心思，当然也不敢直接跟顺平帝说话。

    玉萃没有出声，顺平帝也没有说话，御书房中顿时陷入了安静。

    孙德寿一直站在御书房的外面，他就知道顺平帝带了几个人进来，至于顺平帝到底要跟这些人干什么，他一无所知。

    御书房里面十分安静，站在门口的孙德寿什么也没有听到。

    却很快就看到了从东宫赶来的祁复，在看到孙德寿的瞬间，就冲了过来。

    看清楚祁复是要往御书房冲进去，孙德寿愣了一下，赶忙拦住了祁复：“太子殿下，陛下还在里面，没有陛下的召唤，您不能进去。”

    “父皇是不是带着东宫的一些下人在里面？他会被这些下人骗了的，孤要进去，父皇您不能听他们的谗言！”祁复起初还是在跟孙德寿说话，看着孙德寿不容置疑的目光，很快他就放声大喊了起来。

    孙德寿的脸色变了变，看向祁复的目光中带着复杂。

    知道顺平帝还在御书房中，祁复就敢这么做，是太自信顺平帝不会问罪，还是没有脑子？

