    第45章 金族神血

    狐灵灵玉脸如血，越想越羞，自己怎么会做出这种事？

    “啊，本圣女怎么那么笨笨呀，刚才为什么没有第一时间躲过他的视线？又为什么没有狠心杀了他呀？”

    “哼哼，本圣女竟然还把天狐宗圣女令给了他？虽然他长得很好看！呀呀，我怎么又胡思乱想了？”

    “死普心，本圣女记住你了，若你不来娶人家，我会直接，杀了你，哼哼！要不要现在就回去杀了他呀？”

    “完了，圣女令没了，怎么和师父交代？”狐灵灵想起自己那冷面无情的师父，顿时后背发凉！但最终没有回头！

    “普心，难道也是为了通天古墓而来？既然如此，我就和师父一起进入通天古墓吧，不久，又会再见了呢，哼哼，先让你吃些苦头咯！”……

    “人生总会出现意外，有些意外是自己造成的，本来可以避免的，现在还弄得，不过既然接下了狐灵灵的令牌，不就是去娶她吗？但！”

    “不知道洛冰会不会同意我娶她，若是洛冰反对，我说什么也不能去娶狐灵灵，到时候只能给她其它补偿也可以！”普心并不知道，狐灵灵和他很快又会再相遇了！而且后果……

    咻！咻！咻！

    拿着金色令牌，此刻普心速度很快，感知中又出现了修真者气息，而且这道气息有些不稳，想来是受了伤吧！

    “不知道是什么样的灵兽，能伤到融灵境六重的金队神秘小姐，不过如今的我，若是遇上这种灵兽，只需要考虑这种灵兽能不能吃就完事了啊！”

    二十分钟后，普心停下了脚步，因为前方是一处悬崖绝壁，放眼望去，这一处悬崖下深不见底，而此刻金色令牌所指，神秘小姐正是身处悬崖之下！而且感知之中！

    “崖下还有三道强大的灵兽气息，好家伙，原来这神秘小姐竟然遇上了三头灵兽，难怪，而且这三头灵兽距离这位神秘小姐越来越近了呢！”

    普心不再犹豫，想都没想，纵身跳下了悬崖！

    “如今的我肉身不破不灭，正好可以用这悬崖试验一下强度！应该摔不死吧？”

    别说，哪怕如今的修为实力已经超过了狐雪情，但自己不能踏空而行，也没有飞行秘法，可眼下神秘小姐危急关头，普心只能再自信一把！可心底还是有些虚的！毕竟这悬崖有多高！还是未知！

    咻！咻！

    “此处虽然隐蔽，但这三头灵兽乃是融灵境八重的实力，如今的我哪怕动用了秘术，也只能和一头拼个同归于尽！若是再不逃走，恐怕真要陨命于此地！”

    “不知道香儿她们怎么样了？黑蓝两队竟然设计于我，若是不死，定要他们付出代价！”一处隐蔽的山洞之内！一道白衣绝世身影盘坐于地恢复着力量，虽然脸上蒙着面纱，但可以看出此女脸色苍白！

    “咳！咳！噗！”

    突然此女忍不住吐了一口鲜血！而也因为她的这个举动，只是瞬间，只听！

    砰！

    整个山洞都震动了起来，女子眉头一皱！

    “没想到我受伤如此之重，这下又引来了灵兽，看来今天，我是难逃此劫了，也罢！”

    “既然不能选择自己的幸福，活着还不如死了算了，父亲母亲，女儿不孝，要先你们而去了！”

    美目中落下了决绝的泪，绝色女子起身，拿出一把长剑！气势一变，要死，也要拼到最后一刻！

    咻！

    瞬间出了山洞，只见一头三十米高大的灵牛此刻正蓄势待发，刚才那一下地震，正是被这头灵牛冲撞导致的！

    “独角灵牛，力大无穷，不可力敌，只可避其锋芒！”绝色女子抬剑准备出击！因为若是等独角灵牛来到近前，自己绝对避不开其三十几米的体型！

    砰！

    独角灵牛一击未中，绝色女子如一只灵动的蝴蝶，身法非常飘逸无定，只是几个闪身就躲开了独角灵牛，但此刻独角灵牛刹不住力，直接再次撞到了巨大的山体之上！

    轰隆隆！

    绝色女子刚才躲藏的山洞直接被撞塌！几百米的山体也震动了一下！碎石灰尘瞬间隐没了独角灵牛以及绝色女子的视线！同时！

    砰！

    “俺！”一声巨大如雷的悲鸣传荡开来，方圆几十里都能听到这声悲鸣，乃是一声牛吼之音！但也只是这一声悲鸣传出，接着就见那灰尘隐没的地方，恢复了平静！

    “怎么…回事？难道独角灵牛自己把自己给撞死了不成？”绝色女子也是有些不相信，但那独角灵牛的确没了任何动静啊？

    “不可能，这可是独角灵牛，再说第一次撞击都没事，第二次怎么可能还把自己撞死？”越想越疑惑，干脆不想了，而且此刻一阵破风声从身后传来！

    呼！咻！

    “不好，是追风灵犬，此灵兽速度不弱疾风，躲不开了，只能抵挡了！”绝色女子回身结出法印，一道金色莲花虚影出现了！而此刻这道金色莲花虚影现世瞬间！

    嗡嗡！

    灰尘中，普心此刻正艰难的从独角灵牛尸体内爬了出来，刚才自己从悬崖跳下，结果就砸到了什么东西一般，回神时自己已经全身被鲜血覆盖！

    此刻的普心来不及处理鲜血了，看了一眼身下的巨大牛尸，眼中露出了满意，随手就收了起来！

    “这灵牛就给湘茹吃了，不错，一来就解决了一头灵兽，等等，这个反应？”

    “宝书再次震动了，而且这次震动的更加明显！”普心看向前方，看见了绝色女子，正是金队神秘小姐，也看到了那金色莲花虚影！更看到了一只黑色灵犬！

    “追风灵狗，又是个上等食材，湘茹有口福了呢！”普心想都没想，捡起一块石头就那么随手扔了出去！

    “此灵兽出招凶猛，她挡不住的，可不能让她死了，毕竟宝书和她的联系还没弄清楚呢！”没错，普心出手一来为了救人，还有一点就是为了弄清楚宝书和这神秘小姐的联系！

    “这灵兽果然厉害，看来此招我将身陨！”

    绝色女子眼中闪过一丝绝望！但突破感知道了什么，等她反应过来时，只见那扑来的追风灵犬，竟然倒在了身前一米开外！

    一动不动！身死当场！可当绝色女子回头瞬间！顿时花容失色！

    “啊！你！你！是什么妖魔鬼怪？”一道血色身影正站在身后，吓得绝色女子向后退了一步，可又突然想起什么，强行稳住自己的心绪！

    “又见面了啊，金队长！我是红队队长普心呀，你难道认不出我了？”

    “额！我差点忘了，自己现在的确够红的，而且还很恐怖血腥！”普心也反应过来，自己可是全身是牛血，而此刻惊变陡生！

    “普队长，小心…呀…！”

    砰！

    提醒已晚，一头双目猩红的灵兽，一头就把普心撞飞了几百米！绝色女子吓得赶紧跑向普心，只是瞬间就不管普心现在模样的抱起普心查看！

    噗！

    绝色女子因为激动，又引动了伤势，一口血忍不住喷在了普心身上！惊变再生！

    “得到金族神血，完成条件之一，再收集齐其它四族神血，将获得，新的功法！”绝色女子的血被戒指中的宝书直接吸收，普心脑海响起了这个声音，这让普心眼睛一亮！

    “原来这就是原因呀，真是不枉此行呢，呵呵！”

    灵灵圣女乱芳心，神秘小姐好决绝！

    灵兽接连意外死，金族神血惊普心！

    (本章完)

