    面对两次逃脱的赵柔，纪清凌这次没有一个字的废话，第一时间召出国宝和无牙。

    几张符箓扔出去，将赵柔的防御打破，杀招紧随后来，把赵柔才想说出口的，你是怎么找到我的这一句话，直接打了回去。

    赵柔之前施展自爆法术，已经把自己作成重伤，修为大降。

    急于治伤，又对天池城颇为熟悉，才敢冒险藏身在附近的山洞。

    她也猜到纪清凌杀了姜家三个人，不可能敢留在天池城。

    出秘境的第一时间就是逃命，没想到对方对她的恨意居然敢不管不顾的追过来杀她。

    不管赵柔怎么想，纪清凌这次都决定说一个字，弄死她就对了。

    不可能再给赵柔一次自爆的机会，所以要以最快的速度将其打死打残。

    修为跌到筑基初基的赵柔怎么可能是筑基大圆满巅峰的纪清凌的对手！

    几个招式之间，赵柔人头落地，她的灵兽也被无牙给烧成了灰。

    两人多年的仇恨也算是有一个结局。

    待纪清凌拿到赵柔的储物袋，一旁的无牙张嘴喷出一团火焰烧了赵柔的尸体。

    “好了，现在可以说话了，可惜你却张不了嘴了，要是有个魂魄什么的，也好让你知道自己是怎么死的。”

    纪清凌对着那团火自言自语道，“四品追踪符，我们交手之时我就贴在你身上了，以你的修为四品灵符你发现不了很正常。

    当时在洞府里，确实怕你自爆，空间有限到时候我们其他人都要被炸个半死。所以你能逃掉不奇怪。”

    此时地上那团火焰火势越来越小，最后只余下一堆白灰。

    “下辈子别再碰上了。”纪清凌说完最后一句话，一个清洁术，赵柔的最后一点痕迹也消散在山洞之中。

    出山洞前，纪清凌放出神识确定没人跟着她，才敢踏出山洞。

    只是双脚才走出山洞的范围，她突然寒毛竖起，有危险！

    原本平静的山洞外突然被一股强大的威压包围。

    纪清凌本能的想退进山洞，但是对方根本不给她机会，就像她杀赵柔一样。

    没有半句废话，一道元婴期火系法术向她打了过来。

    意念一动，腰间的那条琉璃寒玉带飞离纪清凌冲向那道法术。

    空中被炸起巨大的灵力波动，冲得周围的树木灵植哗哗作响。

    这时的纪清凌已经将国宝无牙收回到灵兽袋，脚底灵力暴起就向冲上天，来一个逃之夭夭。

    另一道金丹期的木系法术向她射了过来，“想跑？”

    纪清凌通天飞起挡住了对方的攻击。

    姜东海有些惊讶对方一个筑基期能抵挡住他的攻击。

    退路被堵纪清凌退了回来，将通天挡在胸前，全身能用上的防御全部祭出。

    姜家的元婴长老姜从寿带着姜思韵落了下来。

    看到姜思韵，纪清凌心中原本那一丝丝的不确定都没了。

    杀了姜家的精英弟子姜松清，姜家怎么可能会放过她。

    而且姜家这次秘境之行，可以说是空手而归，如今纪清凌在姜家眼中就是条肥鱼，不弄她弄谁？

    “杀我姜家两子弟，又抢夺姜家在秘境中所得，你真是好大的胆子！”

    姜从寿往前走了几步，仔细观察了下纪清凌，“难怪敢这么嚣张，骨龄不到六十岁，已经筑基大圆满了。”

    纪清凌退后几步，心中却在飞快计算已经有多少几率可以逃得出去。

    动手肯定必输，也许她的法宝还能抵挡一击两击，可是两击过后呐？

    只要给她几息的机会，脚上这双飞天就有八成机会带她逃离。

    “前辈，不知姜思韵同你说了没有，是你姜家子弟出手在先，我才不得不反击的。”

    姜思韵有些激动，“你胡说，松清哥明明是被戾气影响，你却乘机杀了他还夺在我二人的储物袋。”

    纪清凌心中暗叹，自己还是太嫩了，当时那种情况以她实力最强，姜思韵又被夺了储物袋，就卖了云锦一个情面，没想到如今却让自己身陷危机之中。

    早知如此当日那怕跟云锦拼个你死我活也要将这姜思韵杀了。

    “姜思韵，是不是被戾气所影响你心里还不清楚吗？明明你们就是想杀人夺宝。”

    心中还暗暗补了一句，就是想杀人夺宝被我反杀！

    但是不想激怒那人上元婴，纪清凌后面半句也只敢在心里说说。

    那老者并不想听她二人争论这些，“将我姜家的东西交出来。”

    纪清凌刚想拿出储物袋又想到了什么，“前辈，交了他们两人的储物袋就能放我走？”

    元婴老者没有出声，但那表情已经说明，绝无可能！

    很好，交与不交都要杀她，她还拿出来做什么？

    就在她准备拿出符箓给这些来一下，趁机找个空隙逃走的时候，另一道声音也从远处传来。

    “从寿道友手下留情。”

    纪清凌吐出一口气，来人了。

    只是不知能不能救她？

    来人元婴初期，身材高大，不同于姜从寿长须老者的模样，这人看着颇为年轻，一副中年修士的打扮。

    等纪清凌看到中年修士飞剑上的另一人时，心中不由有些动容。

    是姬光进！

    纪清凌就是觉得这家伙不会是跟着族中长老来杀人夺宝的。

    姬光进一下飞剑，立时走到纪清凌身边，对着那中年修士说道：“爹，清凌在秘境之中数次救我性命，你可不能不管啊！”

    原来是他姬光进他爹啊？

    纪清凌忙往前几步向那中年修士行礼，“晚辈纪清凌，见过姬前辈。”

    姬正庆点点头，“在路上，他就一直说你救过他。”

    纪清凌拱手，“传我医术的前辈，让我一定要谨记医者之道。”

    说罢她看向姜思韵，眼里的意思非常明显，我也救过你，没我你早死了！

    姜思韵有些不自在的撇过头。

    姬光进这时也说道，“是啊，我们这次入秘境的这几个人，谁没被清凌救过？没有清凌都不知道这次能活着出来几个！”

    这时云锦也跟着族中长辈赶了过来，“纪道友在秘境之中，也多次救我云家人性命。”

    很快姬之韩也赶了过来，“云锦兄此话不假，秘境内危机重重，没有清凌道友，我们怕是走不到一在池镜。”

    纪清凌轻舒一口气，你们认就好！

