    “马老哥，听你一说，隐灵会……噢不，咱们组织是真不错，我正好刚接触这一行，人生地不熟的，那就加入咱们隐灵会。”

    “老弟，你太明智了，这样，你好像对附近不太熟悉的样子，不如我来开车，肯定开的比你快。”

    ……

    在鬼公交上。

    马文才看着杜归。

    杜归也看着马文才。

    气氛顿时沉默了下来。

    过了好一会儿功夫，马文才，才打了个哈哈，说道：“我开玩笑的，老弟，你继续开车，我估摸着，十分钟左右，就能到如家饭店。”

    杜归看着他，说道：“是啊，十分钟就到了，所以，你准备好把钱给我了吗？”

    马文才语气异样的道：“老弟，你又在开玩笑了。”

    杜归依旧道：“我没开玩笑。”

    马文才沉默了。

    车厢内，阴沉一片。

    那死寂的气氛，越来越恐怖。

    后方，无头鬼已经从座位上走了下来。

    它的双手，遥遥对着马文才的脑袋。

    马文才满脸冷汗，语气干涩无比的说道：“好，我给……”

    ……

    一分钟后。

    杜归坐在驾驶位上，面无表情的启动了鬼公交。

    马文才坐在第一排位置，和寿衣老头在对过，他死死盯着眼前的这个男人。

    此时此刻。

    马文才非常的不安。

    鬼公交的规律是，满载以后，司机鬼将会下车，其余乘客中，有一个将会顶替鬼司机的位置。

    但不管怎么说。

    在这辆鬼公交上，鬼司机的位置，是最为安全的。

    只可惜……

    司机鬼是杜归。

    马文才盯着杜归的背影，心中阴恻恻的想到：“这个不知道是人是鬼的玩意，真是奇怪，说他是鬼，但他又会说话，说他是人，竟然死要钱，我好说歹说都没用。”

    “还好，他不知道我的身体就在纸人里藏着。”

    “有可能的话，我得找个机会弄死他，最起码，取代他的司机身份，不然我总感觉，这人会坏事。”

    他想要杜归加入隐灵会是假的。

    想要弄死杜归，才是真的。

    因为他上车的目的，就是找到这辆鬼公交的弱点，眼下，鬼公交被杜归操控，他根本什么都干不了。

    但是……

    马文才又想到了一件事。

    “我披上了鬼皮，才装成了鬼。”

    “这个男人又是用的什么办法，伪装成了鬼呢？”

    他死死盯着杜归。

    心里不停的思索，他看到杜归的背影，散发着若有若无的阴沉，对方的样子，对方的眼神，都和鬼如出一辙。

    “难道，他也披上了鬼的皮？”

    马文才想不通，只能这么认为。

    而在司机位上。

    杜归也在思考一件事。

    那就是，要怎么把马文才弄死。

    至于和谐相处，没有利益冲突，那简直就是扯淡。

    贾富贵一开始就要弄死他，这仇还没算呢。

    而听着，贾富贵身边好像还有个人，这俩人莫名就失踪了，也不知道是什么路数。

    马文才去如家饭店，又要找人，又要把自己给干掉。

    简直就不讲道理。

    还好。

    还好……

    还好马文才不知道，自己就是如家饭店的老板。

    还好，自己还在鬼公交上。

    杜归操控着鬼公交，往如家饭店赶去。

    透过后视镜。

    他看到，马文才在后面一直盯着自己。

    说实话。

    两人都知道对方的话不可信，也知道对方态度的不正常。

    因为那根本就显而易见。

    区别就是，看谁先下手为强了。

    ……

    是夜。

    安州市中心。

    民调局那边，诱捕计划已经展开。

    那个大腹便便的胖子，也就是王平，此时就站在一个路口，四周无人，已经到了深夜。

    他低头看了一眼时间。

    现在是11:56分。

    还差四分钟，就到12点。

    “怎么还没来。”

    王平心里非常着急，他动用了那枚徽章以后，自然就成了鬼公交的敌人。

    双方不死不休。

    可是，自从入夜后，他拿着徽章等到了现在，都没有等到鬼公交的出现。

    就好像把他忘记了一样。

    死永远都不是最可怕的，可怕的是等死的过程。

    王平看了一眼暗处。

    周围一片黑暗，他知道，张队那些队长，以及唐老就在暗处隐藏着，等待着1号司机，开着鬼公交到来。

    诱捕计划，意思就是，王平就是那个诱饵，猎手则是1号司机。

    至于民调局，则是隐藏着暗中的真正猎手。

    忽然……

    一阵风吹来。

    王平浑身一震恶寒，他猛地扭过头，便看到，远处有两束车灯照了过来。

    “是鬼公交？”

    那灯光太刺眼，让他根本看不清。

    而耳朵里藏着的迷你通讯耳机，也传来了张全有的声音：“再等一等，所有通往你那里的路都封死了，这时候出现的，一定是鬼车。”

    “你要冷静，有我们在，就算是怪异，也杀不了你。”

    王平沉沉点头，一声不吭，他的手伸进口袋，死死握住一个巴掌大小的镜子。

    那是唐老给他保命用的灵异物品。

    正在这时，那车灯由远而近。

    王平瞪大了眼睛。

    冷不丁的，他看到了开过来的车。

    “头，来的不是鬼公交。”

    前方，开过来的车，是一辆出租，驾驶位上的，则是一个陌生的男人，那男人的脑袋被碾碎了一半，血肉模糊。

    一看就是鬼。

    ……

    另一边。

    杜归开着车，已经到了安宁路，十字路口的区域被黑暗所覆盖，因为路灯早已年久失修。

    他是从市中心开回来的。

    因此，十字路口处，往左拐是如家饭店那条路，往前，则是去往开发区的那片建筑工地。

    冷不丁。

    杜归一脚踩下了刹车。

    车内，无头鬼和寿衣老头没有动静。

    反倒是马文才身体一阵踉跄，差点撞到脑袋。

    “兄弟，怎么突然停车了？”

    马文才眼中闪烁着危险的色彩。

    他握住那个迷你纸人，觉得这是一个动手的机会。

    在前方。

    杜归面色阴沉，双眼中的死寂感，让人根本无法注视，因为一旦看到，就会被那种绝望所吞没。

    借着车灯。

    杜归看到，十字路口的正对面，一个黑色的，足足有五米长，近一米宽的编织袋，静静的躺在路上。

    那东西给他的感觉，极为不好。

    让他头痛欲裂，本能的就想将其撕碎。

    哗啦……

    那黑色编织袋，似乎也感受到，这鬼公交上的存在，并非是1号司机。

    拉链拉开，十二只苍白的手臂，从里面伸了出来。

