    第153章 -战歌起，蜻蜓点水！

    E技能【跃击】的进化效果，可以让螳螂飞的更远，距离提升200码。

    而且，无论是击杀还是助攻，都可以刷新冷却时间……

    赛娜的死，将螳螂的E技能冷却时间刷新重置！

    E技能【跃击】再度出手，落地瞬间便打出了AQA三段伤害。

    而阿Bin的杰斯，甚至只来得及用出E技能【雷霆一击】，然后血量就被瞬间清空。

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Bin（未来守护者）！！！”

    “Double Kill！！”

    双杀！！

    螳螂的E技能，再度刷新冷却时间！

    即便是没有孤立无援的效果，螳螂的伤害还是让所有人都感到触目惊心。

    而杰斯的E技能，直接把螳螂锤到了龙坑上方……

    “杰斯也被秒了！！我的天，这是死神么？？收割利爪？？”

    “螳螂的伤害实在是太高了！！这发育，这装备，简直是叹为观止！！”

    “救死扶伤了啊！诶诶？？螳螂又杀进去了！我的天，他还要杀！！”

    游戏中吗，陈歌几乎是刚看到了发条，连招呼都没有来得及打，就再度杀了回去！

    下一个目标，是阿卡丽！

    落地AQ打出幕刃的额外伤害，再加上跃击的落地伤害，瞬间将阿卡丽撕碎在了大龙坑之中。

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Angel（离群之刺）！！！”

    “ Triple kill！！！”

    三杀！！

    本来扛着大龙伤害和发条一整套伤害的阿卡丽血量就不是很多，这会更是没有了任何办法。

    现场的所有人，看着这一幕激动到几乎要跳起来了。

    二打五的团战，瞬间就变成了二打二！

    而且剩下的两个人，是发育最差盲僧和塔姆！！

    五杀之势，已成定局！！

    “Oh My God！！！”

    “螳螂还在跳，他是死神！！他是撒旦！！”

    “这个在LPL，叫做无常！！！无常＝撒旦！！”

    英文流解说席，三位欧美解说已经疯狂了。

    在这种时候，螳螂和发条，两个人拯救了世界！！

    这在极度崇尚个人英雄主义的欧美观众眼中，陈歌的表现只能说明一个问题。

    他，就是神！

    ……

    游戏中，和所有观众以及解说的反应一致，Sofm和蛇蛇，也是彻底的傻了眼。

    螳螂的这波操作，完全超出了他们的预料。

    就算是Rank，打出这种场面都要看脸。

    这可是世界赛啊！！

    四强的比赛！

    仅次于决赛的重大赛事！

    这时候，Sofm的盲僧已经摸眼逃出了龙坑。

    而陈歌的下一个目标，是塔姆！

    就算是有着E技能的白盾，陈歌也不放在眼里。

    满级的Q技能，算上40%的冷却缩减属性，CD就只有1.8秒！

    而面对孤立无援的单位时，冷却时间还会被返还45%。

    最终的冷却时间，只有1秒！

    每个Q技能，可以造成160+1.3AD的物理伤害，面对孤立无援的对手，还要提升110%！！

    塔姆的血量，一截一截的下降。

    陈歌的眼里，满是镇静。

    有着红Buff的减速效果在，塔姆是绝对不可能跑得掉的！

    最后一个Q技能落下，塔姆头顶的血条瞬间暴跌清空归零……

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-SwordArt（河流之主）！！！”

    “Quadro kill！！”

    四杀！

    刷新了E技能的螳螂，再次飞向了最后一个目标——盲僧。

    这时候的Sofm，已经顾不得大龙了。

    还有三千血的大龙，他是无论如何都秒不掉的。

    这时候，Sofm只感觉头皮发麻，闪现直接交出，来到了河道上方，然后朝着上路一塔疯狂逃窜而去。

    看到这一幕，陈歌也熄了心思。

    五杀，没有大龙重要。

    现在的他，只想赢下比赛！

    不过，注定了逃不掉的盲僧，还是被泡芙的大招给收掉了人头。

    “Aced！”

    团灭……

    当系统女声响起的时候，人们竟然莫名听出了一丝悲哀……

    苏宁，被两个人给搞团灭了……

    当然，严格来说是三个人，毕竟泡芙也杀了一个。

    现场的观众们，瞬间寂静一片。

    下一刻，瞬间爆炸……

    “团灭了！！！Word天！！IG团灭了苏宁！！要赢了！这一次是真的要赢了！！”

    “IG拿下了大龙，五个人都有大龙Buff，他们是特意等了南风和Theshy的复活时间的！”

    “四杀螳螂，我服了，这个螳螂什么东西？？他好像一直在天上没有下来过，这是螳螂还是蜻蜓，怎么还会点水的啊！！”

    “发条和螳螂打出来的效果，实在是太惊人了，这种情况下，本来是没有机会的！

    可是他们凭借着自己的操作，硬是打出了机会！”

    “我算过了，一共五个E技能，Q技能几乎是两秒一个，幕刃的效果足足触发了四回！

    这真的是蜻蜓点水了！我人都傻了！”

    现场的观众，同样是有着这样的感觉。

    陈歌的操作，只有一个特性，那就是快和流畅！

    飘逸到了极致！

    空中振翅高飞，落地平A接Q。

    整套操作下来，真的是蜻蜓点水，点谁谁怀孕！

    直到苏宁所有人都死了个差不多，他才从空中落地……

    一个名场面，再次诞生了！

    “二打五，又是一波奇迹团！有IG的时候，我们都相信奇迹！！

    IG，本来就是一支神奇的队伍！！”

    “在所有人都对他们的失望的时候，他们没有放弃，他们还在战斗着！

    Collector，他是一个真正的战士！

    他是IG永远的神！！

    我感觉，真的只有IG能够打出这种团战来了，换任何一支队伍，都不会打出这种二打五把对面打成团灭的团战！”

    “知识盲区！真的触及到我的认知极限了！这个螳螂，已经十一个头了！！”

    “超神！！！超越了神，他就是神！”

    各大赛区的解说都已经热血沸腾了。

    IG和苏宁的比赛，说是经典都毫不为过！

    甚至世界赛上，说是最经典的BO5之一都毫不为过！

    当初的老虎队ROX大战SKT，S7的RNG和SKT，都是这样的BO5。

    经典，永流传！

    优雅，永不过时！

    而今天苏宁和IG的比赛，甚至有可能成为最经典的BO5比赛！

    解说席上，关泽园脸色有些苍白。

    他已经不知道该说什么好了。

    如果之前IG粉丝们想锤死他，那么现在，应该要感谢他了吧。

    要不是他一直说螳螂没有机会，或许这一波苏宁就赢了……

    场上，大龙被IG收下，复活之后的Theshy直接传送到了中路，不多时，被峡谷先锋撞了一头的中路二塔直接告破。

    而泡芙和Rookie，则是拆掉了上一塔！

    陈歌，则是操控着螳螂，独自一人赶往了下路。

    第三条小龙，也该收下了。

    有着大龙Buff的IG五人，战斗力达到了一个巅峰！

    第三条小龙收下，陈歌回城之后，直接全价买出了夜之锋刃。

    当然，提亚马特是卖掉了的。

    这个时候，他已经不需要这个装备了。

    夜之锋刃，也是他为了防止被盲僧先手做出来的防御性装备。

    而后，又买出了一个秒表。

    整个出装，就突出一个字！

    从心……

    不过，这时候谁都没有这个想法。

    真要怂的话，买一个复活甲出来，IG都不知道怎么输！

    看到IG众人的时候，苏宁众人已经绝望了。

    大龙Buff加身，真的就像是天命之子一样！

    仅仅二十二分钟，陈歌就已经做出了四件半的装备。

    大打野刀，幽梦，幕刃，夜之锋刃，再加上鞋子和秒表，六个装备栏被塞的满满当当！

    说的夸张一点，这个螳螂已经到了瞪谁谁死的地步！

    中路的高地塔和水晶，被Theshy单人带掉。

    而上路的二塔，也是被发条和EZ合力推平。

    苏宁的防御塔，仅剩下了下路的二塔。

    “没得打了，我感觉苏宁可以考虑一下下一场的BP了。

    这一场的螳螂，完全是凭借着一己之力，将整个比赛的节奏带了起来。

    十一个头的螳螂，真的可以是闭着眼睛都能赢。”

    场上，IG众人直接压到了门牙塔下。

    众多的防御塔经济，让IG众人的发育都是更上了一层。

    这个时候，正是EZ的强势期。

    盲僧没有闪现和大招，真的就连开团的资格都没有。

    而泡芙几个Q下去，直接将赛娜点到了残血。

    本来苏宁众人还是想守一下的，结果IG阵型之中，陈歌直接冲了出来。

    E技能【跃击】按下，螳螂的身影宛如鬼魅一般划过天际，E技能的伤害在苏宁人群之中炸响，还未落地的时候，陈歌就用出了Q技能……

    赛娜头顶的血条被瞬间爆空，一个巨大的红色数字飘起，而下一秒，陈歌便控制着螳螂飞了出去。

    EQE蜻蜓点水，再一次出现在了世界赛的舞台上！

    观众席上，FNC的打野Selfmade兴奋地都快要跳舞了。

    整个世界赛，就只有他和陈歌在用螳螂。

    这个英雄，是他最喜欢的英雄！

    虽然他没有让螳螂走的更远，但是陈歌做到了！

    在陈歌跳出来的瞬间，IG众人也是直接硬推了上去！

    有着布隆的大招【冰川裂隙】在，苏宁众人的移速受到了很大的限制。

    而Theshy则是控制着自己的怒气，在即将变大的时候跳了进去。

    宛如精灵球一般在空中变大，落地大招直接拍出！

    “呐啊！！”

    纳尔的大招，将苏宁四个人全部推出了塔外。

    有着Rookie的发条在，他们根本不担心后续的控制！

    发条的大招，毁灭灭地……

    有着两段隐身的陈歌，再次偷下两个人头。

    十四个人头的螳螂，傲视全场！！

    二十四分钟的时候，苏宁的基地爆发出一阵烟花……

    “恭喜IG！！！恭喜IG成功扳回一城！！”

    “战歌起！！谁都没有想到，今天的比赛会打到这种地步！我收回赛前说过的话，不管是苏宁还是IG，真的做到了我们LPL前所未有的事情！

    这一场BO5，将会载入史册！

    无数的经典名场面，将会让这场比赛变得更加传奇！”

    随着关泽园的声音落下，比赛现场的观众们也是被调动了起来。

    明明是深秋季节，现场却热闹如同火炉，气氛达到了S赛以来的最高潮！！

    IG在面对苏宁的时候，一比二落后的生死局当中，赢下了一场比赛！！

    而且，陈歌的螳螂首秀，让所有人都是心神俱颤。

    二比二的比分，双方要打满整个BO5了！！！

    虽然是内战，但是不管是IG还是苏宁，都让所有人振奋不已！

    这就是我们LPL的战队！

    这就是我们第一赛区的荣耀！！

    “在濒临绝境的时候，他们没有放弃！！IG把比分扳平，现在，他们处在了相同的起跑线上！！”

    “IG，从悬崖边爬了上来！！他们将苏宁拉到了悬崖边，共同凝视着万丈深渊！”

    “太精彩了！实在是太精彩了！”

    现场的观众们，情绪被完全调动了起来。

    “IG冲！！！IG给爷冲！！！”

    “IG牛批！！！”

    “我们IG，外战不惧，内战同样不惧！！”

    “DWG还没有被淘汰，我们IG誓死不退！”

    “这就是四强赛么！！强度果然不一样！！”

    “强强对决！！巅峰之战！”

    “决战紫禁之巅！天王山之战！！战歌要开了！！！”

    ……

    场外，B站和抖音上，陈歌的操作全部被做成了集锦放了上去。

    一级卡视野五次触发被动反杀盲僧！

    十五级螳螂蜻蜓点水怒砍四杀！

    无数的逆天操作，让不少人都开始关注了这届比赛。

    杰克螳螂直播间，在陈歌选出螳螂的一瞬间，杰克便秒掉了自己的游戏，点进了直播间里。

    刚开始的时候，他还给观众们分析陈歌的天赋符文带法和双方阵容优劣势。

    可当陈歌开始刷野的时候，杰克的表情便慢慢凝重了起来。

    即便是他，都无法将螳螂玩到完美无缺，圆满无漏的地步！

    可是，陈歌做到了。

    盲僧入侵的时候，他直接断言陈歌必死。

    可是当陈歌进草A出那一下普攻的时候，他的心漏跳了半拍。

    陈歌的螳螂，完成了一波惊天的反杀！

    这种操作的难度，丝毫不亚于当初Faker残血劫反杀Ryu的双劫之战！

    而等到的陈歌灵性反蹲将下路打开优势的时候，杰克直接放开了音乐。

    “我要找到你，不管南北东西……”

    到了最后一幕时，直播间的很多人都在嘲讽他。

    螳螂肥，有什么用？？

    还能一打五不成？？

    但是他知道，螳螂这个英雄，真的是可以做到的！

    更何况，还有着Rookie的发条在！

    他和直播间所有的观众，共同见证了一个螳螂如何逆天改命，力挽狂澜的奇迹……

    等到系统发出团灭的提示时，杰克直接将自己的直播间名字，改为了四个大字。

    叹为观止！

    “世间有陈歌一日，我杰克甘拜下风，螳螂这个英雄，我输了，兄弟们点点订阅，投投月票，谢谢了。”

    (本章完)

