    天柱山，又名潜山、皖山、皖公山，乃是安徽最有名的名山大川，甚至连安徽的简称皖字都是来源于此，其中主峰天柱峰一峰拄日，十分挺拔，周遭千岩万壑，远近大小，莫不围绕拱拜，自古以来就是隐士高道们喜欢隐居的地方，被称为八大天柱之一，正所谓‘天柱一峰擎日月，洞门千仞锁云雷。’

    此时在天柱峰的北麓上，一个身穿青色道袍，背着宝剑，长着三绺长髯，一派仙风道骨的道士正带着两个背着背篓的道童，面色焦急的四下张望着。

    “这个石头不是，不够大……”

    “那个也不是，上面没有道字……”

    “这个又不是，到底智威和尚说的石头是哪个啊？”

    “……”

    就在左游仙心里正在七上八下的时候，忽然听到身边的道童用手朝着右前方一指，激动的说道。

    “左师，你看那个石头是不是……”

    左游仙抬头顺着道童手指的方向看了过去，正好看到一块突兀的巨石，十分巨大，嶷嶷然，如同是一间巨大的房屋一样，在石头的右上角还刻着一个大大的道字，字迹的中间还涂着朱砂的粉末，显得十分醒目。

    “对，就是这里！”

    说着，左游仙激动的上前两步，按照智威和尚的吩咐，用手在巨石上轻扣了三下。就他的手才刚刚离开巨石的时候，随着咔嚓一声之后，在巨石上出现了一个黑漆漆的山洞。

    接着左游仙就看到一个穿着由鸟羽制成的衣服，戴着黑色的帽子，髯发如霜的老者曳杖而出，大模大样的说道。

    “何方道友，来访老朽？”

    在看到老者之后，左游仙不敢怠慢，举手施礼。

    “贫道左游仙，得智威和尚指点，特来拜见神君。”

    “智威和尚……”

    老者略微思索了一下，点了点头。

    “莫非是那个跟在灌顶章安大和尚身后的小沙弥吗？倒也不是外人。”

    说着，他再次抬头看向了左游仙。

    “过门就是客，既然左道友你来到老朽的门前，那就请进吧，容老朽略作招待……”

    听到老者的话之后，左游仙再次恭敬的行礼。

    “多谢神君！”

    左游仙走进巨石黑洞之后，就感觉到自己好像进了桃花源一样。

    ‘初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。’

    他左右张望，发现山洞里面的景象也都跟桃花源很像，一样是土地平旷，田畴砥平，在道路的两边还能看到很多的异花芳草。

    “真是洞天福地啊……”

    看着周围的景色，左游仙感慨的恭维道。

    “神君，此地莫非就是桃花源吗？”

    “哈哈哈……”

    听到左游仙的话之后，老者用手捋着胡须，得意的大笑了起来。

    “当然不是，不过老朽自认此地比之桃花源犹有过之就是了！”

    “确实，确实……”

    左游仙看着眼前的景色，尤其是横亘在他们面前的一条小溪，赞叹的说道。

    “碧湍流苔，鸳鹢溯洄。长梁夭矫，如虹如练……神君所居之处，就算是天上仙人也有所不及啊！”

    “哈哈哈……”

    听到左游仙恭维的话，老者又十分满意的大笑了起来。

    “左道友太过夸赞了，请跟老朽来。”

    说着，老者带着左游仙穿过虹桥来到溪流北侧，左右全都是乔松修篁，在树林之间隐约还可以看到高门渥丹，台榭重复。

    “左道友，这里是老朽的别院，请！”

    老者推开屋门，带着左游仙进到院子里，在院内的一座带着帷幄的小亭里坐下。左游仙再次举目四望，只见屋檐窗户到处都点缀着奇异的宝物，在阳光下闪烁着点点的光彩，显得十分华丽。

    老者双手轻轻的拍了两下，轻呼了一声。

    “来人，上酒！”

    下一刻，两个美艳的侍女端着酒壶酒杯，以及两盘左游仙自己都没有见过的下酒菜走了过来，给他们摆在了亭内。

    “左道友……”

    老者看到酒菜摆上之后，随手拿起酒杯，对着左游仙举了举。

    “劝尔一杯酒。”

    “多谢神君！”

    左游仙答应了一句之后，赶紧举起酒杯对着老者举了举，接着一饮而尽。

    “好酒！”

    “……”

    劝了两杯酒之后，老者终于把话引上了正题。

    “左道友，老朽看你也是有德之人，来我这穷乡僻壤是有何贵干啊？”

    “实不相瞒！”

    听到老者的话之后，左游仙放下了手中的酒杯，想了想之后，如实的说道。

    “贫道虽然出家入道，但红尘未断，现应江淮总管，大宋皇帝辅公祏所请，担任了大宋的兵部尚书、东南道大使、越州总管，此番贫道前来寻找神君，也是想要请神君出山，协助辅公击败李唐，平定天下。”

    “哈哈哈……”

    听到左游仙的话之后，老者摇头失笑，连连摆手。

    “老朽年老气衰，哪里有什么本领能帮着辅公击败李唐，平定天下呢。”

    “神君太谦了……”

    听到老者推辞之后，左游仙立刻再次恳切的说道。

    “智威大和尚跟我说起神君的时候，言说神君法力高强，可以摩弄乾坤，移星换斗，乃是一等一的大修行者，只要有神君相助，辅公就一定能击败李唐，到时候进可逐鹿天下，退也可从容与李唐南北并立。”

    “智威小和尚太高抬老朽了……”

    老者又继续摆着手，推辞道。

    “老朽不过是一个世外之人，苟延残喘，度过余生，哪里有什么可以摩弄乾坤，移星换斗的本领，此言太过，太过了。”

    看到老者再次推辞，左游仙用手捋着胡须，想了想昨天智威和尚跟他说的话之后，转身吩咐那两个道童。

    “来，把贫道给神君准备的礼物拿过来。”

    “是！”

    两个道童答应了一声，然后走进亭内，将自己背着的背篓卸下，放在了亭子中央。

    “神君……”

    左游仙对着老者微微一鞠躬，恳切的说道。

    “这是左某为神君准备的一些薄礼，不成敬意，请神君收下。”

    “左道友居然还准备了礼物，真是太客气了。”

    老者虽然嘴上说着太客气了，但是却连看都不看礼物一眼，随意的摆了摆手。

    “不过山居之人，也不需要什么礼物，左道友还是……”

    还没有等老者的话说完，左游仙已经伸手掀开了盖着背篓的布帛，取出了一个罐子，摆在了老者的面前。

    本来对礼物什么的完全不在意的老者在看到这个罐子之后，顿时眼睛就亮了起来。

    这是一个用黑陶烧制的罐子，在罐子的上面还用黄布封着口，在黄布的上面还用朱砂画着一道红色的符箓。

    “这个里面封存的是……香火愿力？”

    “神君果然慧眼如炬！”

    左游仙赞叹的亮出了大拇指，接着说道。

    “这一罐之中就是一个寺院一月的香火，而这一篓中有十二罐！”

    “所以说……”

    老者的目光里带着热切之色，看向了地上的两个背篓。

    “这里面就有一个寺院两年的香火？这太贵重了，受之有愧，受之有愧啊！”

    “无妨的！”

    左游仙压低了声音，接着说道。

    “贫道听智威大师说神君最近在炼制一件惊天动地的法器，需要大量的香火愿力，所以只要神君答应贫道所请的话，贫道可以答应神君，只要辅公击败李唐，割据江南，辅公会亲自每年带人给神君春秋两祭，而且还是整个江南都要遵从的那种大祭。”

    “咝……”

    听到左游仙的话之后，老者深深的吸了一口气，脸上闪过了犹豫的神色。

    “尽管如此，但……”

    看到老者已经开始动摇之后，左游仙立刻再次加码。

    “而且只要神君您肯出山的话，那辅公立刻给神君在江南各地设庙，四时祭祀！”

    听到这个条件之后，老者终于动摇了。

    “既然辅公如此拳拳盛意，老朽真的是不好意思，只能厚颜领受了！”

    “应该的，应该的……”

    看到这个被智威和尚称为实力强劲的神君答应相助之后，左游仙顿时松了一口气。

    “神君肯出山相助，辅公一定会倒履相迎，区区小事，不足挂齿。”

    说着，左游仙和老者同时举起酒杯，对视一笑。

    又喝了几轮酒之后，气氛越发的融洽，于是左游仙趁机提出了自己的请求。

    “神君，目前西南道大行台张善安正在武昌与周法明对峙，互有胜负，他来信跟辅公请求帮助，但辅公最近的兵力都已经北上支援徐元朗了，实在是有心无力，不知道神君能不能帮张善安击败周法明呢？”

    “呵呵……此事易尔！”

    老者抖了抖鸟羽做成的衣袖，毫不在意的说道。

    “老朽有一个弟子，就住在皖口，名唤候元，他得老朽妙诀，能变化百物，役使鬼魅，草木土石，皆可为步骑甲兵，老朽与你手书一封，你可以前往皖口寻找他，有他襄助，周法明必破。”

    “啊！”

    听到老者的话之后，左游仙感觉自己有点懵。

    合着你折腾了半天，就派出一个弟子的吗？

    “左道友，并不是老朽不愿亲自出面……”

    老者似乎看出了左游仙的心事，接着说道。

    “正如你所知，老朽正在炼制一件法器，暂时不克分身，不过现在有了左道友你带来的香火愿力，老朽估计应该在三个月内法器就会小成，到时候老朽一定亲到丹阳，拜见辅公。”

    听到老者的话之后，左游仙也只能无奈的点头答应。

    “那就说定了，三个月之后，贫道在丹阳恭候神君。”

