    

    当耳畔传来护卫舰上负责监控战场的同伴惊呼时，他们简直不可置信，再次回头，然后就看到三分钟前还在自己小组内的四台机甲已经化为一片碎片残骸。

    又是这台机甲！

    星盗内部哄然，八台收割者啊，整整八台冒险级机甲啊，断斧海盗团发展到今天才仅仅形成了四十台冒险级的规模，现在被这台“龟壳”摧毁整整断斧五分之一的家底。

    这队这群本来打算旅游的星盗来说是无法接受的，这已经远远超过他们的打算了。当近地护卫舰上传来指挥命令后，这群星盗立刻又分出一半，六台！

    六台收割者径直逼上来，这举动让军方防守的机甲压力骤减。

    山体内的第四卫队成员已经彻底说不出话来，这真的是他们的士兵马卡斯么？现在他那台机甲的速射枪还在仓库内，就用着一剑一盾生生砍爆八台同属冒险级的机甲。

    “长官，对方又分兵了！”这时一旁的观察员提醒到，少校定睛一看，果然分别从后方火力设计和冲锋的部队中各分出三台机甲。

    星盗冲锋的机甲再次减少，现在已经不准备进行格斗战了，而是转为在外围火力倾泻。好机会，军方久违的反击炮火声再次响彻！

    沐凡看着这次屏幕中出现的六台收割者，双眉一皱，几次防御加上正常的消耗，能量储备还剩72%。眼下这六台收割者从四面八方同时合围而来，如果进行盾防，难度将呈几何倍上升。

    不行，避开平地战，改为巷战！

    沐凡控制着RX-16向前奔行，注意到左前方有一片楼宇区，于是闪身而入，后方的收割者看到后也停止了肩炮蓄能。可恶的敌人，竟然控制着机甲闪进巷道，那片楼挡住了他们的视线。

    当进入巷道的瞬间，黑将这片区域的平面图直接投射至战术分窗口，当中的蓝色点标记了沐凡所在的位置。

    沐凡按着黑的提醒不断改变线路，他要将这些收割者分散开来，然后一对一的击溃。再然后，就不会出现机甲了吧？

    时间越来越紧迫了。

    ……

    “报告议长，还有五分钟恢复全部通讯频道。”

    “做好通讯准备，我要发布讲话，将这些杂碎给我狠狠的碾碎！”议长大人心中按耐不住的激动，终于能等到反击的时刻了，等打完这些星盗，我要查出究竟是谁出卖了联邦！

    “报告首领，副首领的斩雷准备投放，不过副首领说他那里有点小状况。”

    “什么情况？”毒蝎不悦的问话，2号城区防御火力远远没有1号城区这里强，那边还有足足四十台收割者部队！

    “现在已经阵亡八台机甲了！”一旁的星盗小声的说。

    “什么！”毒蝎脸色一怒，还带着错愕。

    “知道那八台冒险级机甲花了我们多少钱吗！！怎么回事！”毒蝎一直保持的心境被这个消息冲击的惊怒交加，斩雷也在那里，怎么等到损失这么大才来汇报！哪怕那批交易的源晶价值再大，短时间内也很难凑齐这八台冒险级制式机甲。

    “好像是出现了军方的高手……”这名星盗底气不足的解释道，他也是通讯时得知的只言片语。

    “废物！”

    “报告首领！2号城区损毁十四台收割者！副首领发来密电，说情况有变，斩雷先行投放二号城区，处理完后再过来。”一旁急匆匆的跑来报信的人。

    毒蝎感觉自己太阳穴都鼓起来了，如果再压抑他就要爆炸了！

    “盗风出击1号城区，斩雷2号城区投放！”这次亏大了，毒蝎感觉自己心在滴血，还未到达进攻时间，已经损失了星盗团的三年的收益。

    但是，如果不去，恐怕以后再没有办法补充冒险级的制式机甲了，文家这条线必须保住！

    毒蝎狠狠啐了一口，望着远处的那片城区。

    “在盗风的威力下颤抖吧！”

    ……

    沐凡步入巷道内，抽出插进引擎的合金重剑，然后再次一跃，这已经是第五台了！六台机甲还剩两台。当星盗的收割者被分散开后，沐凡在黑的指引下不断进行一对一的对战，当单独化身死神的RX-16时，对面甚至来不及反应就被后方偷袭而至的沐凡捅穿引擎，能量炉殉爆！

    还剩一台，沐凡已经确定了对方的位置。现在就在大厦的另一侧，因为那侧还有一个幸存的摄像头在黑的控制下给沐凡提供了关键的视野。

    绕后，发现了！那台收割者也发现了雷达上后方出现的红点，于是急忙转身，磁荡刃劈砍而下。

    沐凡控制着RX-16的左臂一个侧角度摆击，切角36°，竟是让磁荡刃一击落空，只有磁荡力带来的2%能量损耗。

    RX-16屈腿下跪滑击，沐凡将这台收割者双腿直接砍断，丧失行动力，然后快速一剑插入驾驶舱，那台收割者肩炮的白光聚起复又消散。

    终于完结了。

    “哼，回归星海吧。”沐凡丝毫没有注意到相距自己十公里外的一处大厦顶部出现一团骤然亮起的蓝色光芒，中心的亮度还在进一步增加，都可以看到附近形成了一层薄薄的电弧层，其间不断有电火花在闪烁。

    然后在这些电火花闪烁的间隔，在那团蓝色光芒背后显现出一台通体深紫色的机甲。

    这台机甲流线型的躯体更接近人类，腿部四处明显的狭长焰口，这是运动性强化的动态加速器。两肩位置则是分别有一道金色闪电状的花纹延续到腰部，但是仔细看来，这闪电状的花纹完全是密密麻麻的五公分孔洞！

    但是这一切都没有此刻这台机甲右手出现的恐怖武器夸张，外型狰狞，暗黑色带着紫色光泽的超长三联炮管由肩膀直至面前两米处，电流几乎在上面流动起来，肉眼可见的电蛇不断蔓延。

    巨型三联炮管将机甲本身的右臂都遮挡不见，现在那团恐怖能量，正源源不断的涌现，然后在这三联炮管的炮口处汇聚。

    这就是在这片宇宙中二十年间不断传闻的雷霆下的死神，断斧星盗团最强武力，非量产勇士级机甲——斩雷！

    那恐怖而夸张的三联长炮，正是它的特有武器——雷祭涌动炮！

    *********

    PS：感谢书友“残★雪无痕”1888币打赏！！！

    感谢书友“诗情画意丶任小维”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！

    （猜剧情有奖了，猜猜斩雷.VS.RX-16的后果吧）        

