    一片广袤的沙漠之中。

    一眼望去，看不见尽头，无比的荒凉，完全看不见任何生命的迹象。

    烈日炎炎，狂风卷起沙尘，让空气中都弥漫着沙尘，滚滚热浪侵袭而来。

    周合坐在面包车内，吹着空调，吃着冰镇西瓜，翘着二郎腿，释放出神识，搜寻着。

    这片塔戈尔大沙漠，极为辽阔，加上要搜寻每一寸地方，和地底深处，就算以周合的神识一时半会也很难搜寻完。

    接近半个时辰，周合才将整片塔戈尔大沙漠给搜寻完毕。

    但是，很遗憾的是，并没有找到青莲地心火。。

    “熔岩都找到了上百处，美杜莎女王，冰皇海波东都找到了，居然连影子都没看见...”

    周合叹了口气，没想到居然会是这个结果。

    熔岩找到了不少，不过，全都是在地底，并且，全部连接在一起的。

    地底的范围，更加的辽阔，在加上，这些熔岩对神识有一定的阻拦效果。

    这也让周合的神魂之力消耗的比较快。

    虽然找到了许多出熔岩，可全都在地下，还都是连接在一起的，地底的范围那是更加的辽阔。

    周合需要将每一寸的地底熔岩世界找寻到，为了更加的细致，不漏掉任何一处地方，周合只能压缩神识的范围。

    忽然回想起了一下小说的内容。

    “哎呀，我真傻，真的。”周合一拍脑袋，想了起来。

    原剧当中的青莲地心火大概的位置，便是在石漠城的附近，也就百公里范围内。

    当即，周合来到了石漠城附近搜寻起来。

    果不其然, 周合就发现了一个地窟。

    地窟的入口四周, 布满了大量的裂纹, 在裂纹之中，还散发着浓烈的火光，丝丝的火星从里面飞溅而出。

    一股股的热浪迎面而来, 看温度，足有七八十度了。

    “终于找到了。”周合嘴角微微一笑, 旋即, 驾驶面包车朝着地窟入口驶了进去。

    面包车的速度很快, 但是也花了接近三分钟的时间，这才来到了一处庞大的地下空间内。

    一片巨大的熔岩河出现在了周合的面前。

    在熔岩河之中, 还遍布着一些零星的岩石，同时，周合还在里面感应到了有活物的气息。

    这活物, 便是那双头火炎蛇了。

    这家伙在, 那么, 这青莲地心火必定就在熔岩河的深处了。

    原剧当中, 萧炎来收取青莲地心火的时候，只看见一个空壳, 早就被美杜莎女王给摘走了。

    不过，先前搜寻沙漠的时候，周合也没从美杜莎身上发现有疑惑的气气息。

    所以, 真相只有一个，那就是美杜莎现如今也还不知道青莲地心火的存在。

    当即, 周合不在墨迹，驾驶着面包车, 直接就落入了熔岩河内，飞速的朝着下方落去。

    而这边的动静, 自然是将这片地域的霸主，双头火炎蛇发现了。

    第一时间嘶吼着，朝着面包车扑来，准备将入侵者灭杀当场。

    周合秉着不浪费的原则，轻松震碎它的头颅，然后将其收起，当成了储备粮食。

    随后, 周合释放出神识，一边继续下潜，一边查探着。

    果不其然，就被他发现了一股异样的气息。

    追寻着气息, 也不过几分钟的时间，周合就来到了熔岩河底。

    下方，有着一个上千米的巨大岩石，而岩石之上，一朵数百米之巨的巨大青莲扎根在上方。

    整株炼化都散发着青芒，将河底都染成了青红丝。

    而周合感应到的那股异样的气息，便是从这青莲内散发而出的。

    周合看见这一幕，脸上露出了笑意，紧接着，就驾驶面包车进入了青莲之中。

    然而，当周合进入之时，却是楞了一下，随后轻轻摇了摇头。

    这青莲的花蕾内，早已经空空如也，哪里还有什么青莲地心火。

    “也就是说，美杜莎已经将青莲地心火取走了？看来，又得多跑一躺了。”

    他先前找美杜莎的时候，没有仔细查看，仅仅只是神识扫了一眼，想来，应该是用特殊方法隐藏了起来。

    正当周合准备离去的时候，忽的，又打量起这座巨大的青莲花苞。

    只见这青莲花苞整个就如同青玉一般，青翠欲滴，完美无暇，甚是漂亮。

    同时，里面还有这充裕的火属性灵气，也可以说是一件至宝了。

    至于为什么美杜莎没有收取，自然是因为她没办法收取了。

    当即，周合缓缓张开五指，一道强大的法力奔涌而出，瞬间将整座青莲包括底下的那块巨石都包裹了起来。

    下一秒，就见这青莲与巨石一同被周合收入了储物箱内。

    而青莲巨石的突然消失，便出现了一处巨大的空缺。

    刹时间，这片空缺就被熔岩给填满了。

    ……

    “美杜莎就在里面了，不过，这是在干什么？”周合悬浮在高空之上。

    下方，是一处绿洲。

    绿洲不算大，但是却有一处不算小的水源，并且，四周布满了蛇人族的雕像。

    而在这水潭之中，却有着一个曼妙而又绝美的身姿，在加上那妖娆的舞蹈，不得不说，周合也看花了眼。

    正当周合想要下去之时，忽然，就见一条火红色的蛇灵被召唤了出来，悬浮在半空之中。

    “祈福之舞吗？美杜莎这是要突破了？不对啊，现在的时间对不上啊。”周合皱起了眉头。

    在小说的剧情当中，美杜莎是在萧炎还有古河等人到来之时，才最终选择突破进化的。

    想到这里，周合也就释放了。

    想必，现在不过只是普通的祈福罢了，现在的美杜莎肯定是刚刚获得青莲地心火没多久，估计还在积蓄力量呢。

    周合也没急着下去，就在上方观看。

    有一场免费的性感舞蹈，周合又怎么会去打扰呢。

    甚至，周合还拿出一台最专业，最先进的拍摄工具，将这一幕都给拍了下来，以后闲暇之余，慢慢欣赏。

    这一舞没就舞了足足十分钟。

    一结束，周合便立刻从高空落下。

    “美，真是太美了，不愧是蛇人族的女王，称得上‘绝世尤物’。”

    美杜莎可以算是周合见过的最美丽的女子了。

    不过，以周合如今的定力，就算美杜莎脱光了，那周合也可以坐怀不乱——个鬼！

    真要那样了，该干嘛，干嘛。

    “什么人？”美杜莎脸色微变，目光死死的盯着周合。

    身为斗皇的她，居然丝毫没有察觉到此人的行迹。

    在她的感知里，周合是一个没有任何斗气的普通人。

    但是，一个普通人，又怎么会瞒过她的感知，出现在这里？

    那么，结果只有两个，要么，这家伙就是一个拥有隐藏气息的宝物的普通人，要么，这家伙的实力，是超越斗皇的存在。

    所以，她没有动手。

    “本座周合，今日来此，只为一样东西。”周合淡笑着说道。

    “嗯？莫非是我取得异火的消息被泄露了？”美杜莎心里升起一股不好的预感。

    “阁下既然是来求人的，那么，不声不响的来到我蛇人族的领地，还这般窥视与本王，莫不是觉得我蛇人族好欺辱不成？”

    美杜莎的脸上露出了一丝的愤怒，冷声说道。

    “哦，可能是我来的太快了吧，还没来得及通知你。”周合耸耸肩说道。

    “对了，青莲地心火在你手里吧，我需要它，我可以付出等价的物品。”

    美杜莎闻言，脸色微微一变：“果然是泄露了，但是...这不可能啊。”

    美杜莎完全不知道，为什么这件事会泄露出去，要知道，除了自己，她还没告诉过任何人。

    不过，现在美杜莎也顾不得这么多了，得先要破局。

    “青莲地心火？阁下，莫不是在开玩笑？这等宝物，我如何能有？”美杜莎自然不会承认。

    “你确定吗？”周合淡然一笑，体内的气势猛地爆发出来，压向了美杜莎。

    下一刻，就见美杜莎整个人直接被压得趴在了地上，就连月匈也被挤得有些变形了。

    美杜莎将体内所有的斗气调动起来，想要来抵挡，但是，她发现，自己的斗气居然不听使唤了。

    “你...你是斗...斗宗强者？”美杜莎的心里升起了一丝的恐惧感。

    别看她是斗皇巅峰，距离斗宗只差一步。

    但是，就是这么一步，实力也是天差地别的。

    “别废话了，把青莲地心火交出来吧，放心，我也不会让你吃亏的。”

    美杜莎不过是想进阶斗宗罢了，他身上资源何其多，随便露出来一点，也能让她轻松进阶了。

    “可恶，可恶啊，难道这是天要亡我吗？”美杜莎心里很不甘心。

    她好不容易才获得了青莲地心火，想要借助它进阶斗宗，如果就这么被抢走了，真是太不甘心了。

    “你放心，我会用同等价值的东西和你进行交换的。”周合看美杜莎沉默不语，当即开口说道。

    “我没有，不信的话，你可以自己搜寻。”美杜莎还是不承认。

    周合盯着地上的美杜莎，面无表情。

    不管是在美杜莎的体内，还是纳戒内，亦或者是神殿，内，都没有疑惑的踪迹。

    周合也想不通，这家伙到底放哪去了。

    诚然，周合可以提取美杜莎的记忆。

    但是，美杜莎和鸣人不一样，当时的鸣人相当于一个普通人，可以不伤其分毫。

    而美杜莎不一样，已经是斗皇巅峰，如果要提取记忆，必定会伤害其神魂。

    周合心念一动，手中出现了一朵火红色的花朵。

    花朵一出现，顿时，周围的温度便开始急剧升高，一旁的水潭内的水，都开始沸腾了起来。

    “此乃火灵花，可助你突破斗宗，用来交换你的青莲地心火，如何？”周合说道。

    美杜莎只感觉身体一轻，便法决自己可以调动体内的斗气了。

    她连忙站起来，而后，目光便落在了那火灵花之上，再也移不开了。

    渴望，她对这朵花，升起了渴望。

    似乎，只要她将其吸收炼化，便能突破斗宗了。

    “这...这是什么？”美杜莎从没见过这种灵药。

    “青莲地心火给我，它就是你的了。”周合说道。

    美杜莎咽了咽口水，心里很想将青莲地心火拿出来交换。

    但是，她还是忍住了，开口道：“虽然我很想交换，但是，我真的没有青莲地心火。”

    别看周合说交换，但是，鬼知道会不会等她承认后，在拿出来之后，就被抢走，到时候，哭都没地方哭。

    周合看见美杜莎油盐不进，当真是有些无语了。

    当即，周合一把将美杜莎擒来。

    美杜莎脸色大变：“你要干什么？”

    然而，周合却是直接将火灵花塞了她的嘴里。

    也不管美杜莎脸上的懵逼，直接调动体内的灵气，涌入了美杜莎的体内。

    帮助她炼化火灵花。

    美杜莎都还没反应过来，嘴里就被塞了东西，而后，体内又被一股庞大的力量所充斥。

    反应过来的时候，也顾不上那么多，直接就站立在原地开始炼化突破起来。

    要是让美杜莎自己来突破炼化的话，没有几个时辰，那是不可能的。

    但是有周合帮忙炼化，不过一刻钟的时间，美杜莎就突破到了斗宗。

    同时，美杜莎的修为还在不断提升，一直到三星斗宗，这才停了下来。

    “我...我突破到了三星斗宗？”美杜莎脸上有些懵逼，有些惊喜，有些激动。

    她想要振兴蛇人族，一心想要突破斗宗，没想到，今天，就达成了，而且，还是三星斗宗。

    要知道，斗宗和斗宗只见的差距，也是很明显的。

    这时，美杜莎的目光落在了周合的身上。

    她发现，周合身上还是没有任何斗气的波动，完全就是一个普普通通人的人类。

    但是，这又怎么可能呢。

    能拿出火灵花，又能轻松压制他，还能轻松帮助她炼化突破了。

    “您...您是斗尊强者？”美杜莎试探性的开口说道。

    周合微微一笑，道：“现在，可以将青莲地心火交给我了吧。”

    “啊...好的，前辈帮助我突破到了斗宗，这是应该的，应该的。”

    美杜莎反应过来，连忙伸手在自己的胸口上一拍。

    紧接着，便见美杜莎体内出现了一道蛇灵，而后，蛇灵缓缓张开嘴，那青莲地心火便从蛇灵嘴里飞了出来。

    “原来是藏在你的伴生蛇灵的体内，难怪，我没有找到。”周合笑着摇了摇头，伸手将青莲地心火收了起来。

    【叮咚，获得第二朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【注：每多一朵异火让海藤瞬选择，即可多获得十万积分。】

    “嗯？每多一种，就多十万积分？”周合顿时有些惊讶了。

    明明，他获得第一朵异火的时候，没有这个提示。

    现在，获得第二朵了，就有提示了，这可真是怪异。

    “看来，以后的订单要多多发掘一下了。”周合心里思忖道。

    “还不知前辈尊姓大名，日后如果需要我们蛇人族，必定不负所托。”美杜莎后腿一步，而后恭恭敬敬的向着周合鞠了一躬。

    “先前已经说过，不过，还是在说一下吧，本座周合。”周合淡笑着说道。

    又有积分进项了，周合心情不错。

    “好了，异火到手，那本座就该离开了。”

    “对了，一年之内，会有一个名叫萧炎的小家伙来此，你可以逗逗他，但是，不要伤他性命就是。”周合忽然想到了什么，朝着美杜莎说道。

    “萧炎？那是您的晚辈么？还是弟子？”美杜莎询问道。

    “算是一个晚辈吧，好了，本座就先行离去了，这枚灵符你拿着，遇见危险可以用来对敌。”周合将一张灵符交给了美杜莎，而后直接离开了此处。

    “晚辈，萧炎...嘿嘿……”美杜莎捏了捏手里的灵符，脸上露出了一抹坏笑。

    “族长，族长，发生什么事情了？”

    这时，大批的蛇人族的侍卫赶了过来。

    “没事，本王修为突破了，需要闭关稳固境界，花蛇儿，你去帮我打听一个人，名为萧炎……”

    ……

    周合躺在面包车的后车厢上，身下，铺了一层软糯糯的棉被，很是舒爽。

    他正在思索自己接下来的行动。

    本想多弄几朵异火，然后尝试修炼一下大日焚天决的。

    现在，能换十万积分，那周合自然是不会拿来修炼了。

    现在他已经获得了骨灵冷火，还有青莲地心火，那么，接下来的目标，就是陨落心炎了。

    陨落心炎，异火榜排名第十四，被封印在迦南学院之中。

    并且，陀舍古帝的洞府，也在那迦南学院。

    如果古帝洞府的消息传出去，那么，整个大陆上有名有姓的强者，都得齐聚迦南学院。

    当然，周合是没有什么兴趣的，他只想要异火。

    “唉，好像我还不知道迦南学院的位置...”

    周合有点尴尬，他根本不知道往什么方向走。

    早知如此，就应该在美杜莎嘴里问道了在离开的。

    他只知道，迦南学院在黑角域，但是，周合也并不知道黑角域在哪...

    无奈的周合，只能花了点时间，就近找寻了一座城市。

