
如今的大殿中，一下子就出现了，四位当今修真界中的顶级美男子，并且身份还都不低。这就使得一些的家族，又马上发出了传讯符，让再送一些姿容出色的女修前来。

如果楚璃在此，一定会认为这是个相亲大会。楚璃也的确来了城主府，不过，她以另类的方式来的。

噔噔噔……，一阵急促的脚步声在殿外响起，很快一名守门的弟子前来通报，声音中带了一些惶恐。

“玉煌真尊，门外有位无双真人，说是找您要债来了，让您亲自出去，……去迎接她这个大债主。”

说完后，低着头大气也不敢出，生怕玉煌真尊听到后，勃然大怒，他老人家一个指头就能捻死他。他的修为太低了，实在是伤不起啊！会客大殿中静了一静，众人齐齐向上座的玉煌真尊望去。

心道，这什么人呐？如此大胆，竟敢让出窍修士迎接他，还以债主自居。当真是嚣张的可以，而另外几个听到了“无双真人”这几个字，也是面露古怪之色。

众修以为会看到一个勃然大怒的玉煌真尊。谁知，玉煌真尊听完禀告后，先是愣了一愣，随后“哈哈哈……”大笑起来，笑着笑着还真起身向门外走去。

众人面面相觑，都是愕然不解之色，也跟在了玉煌真尊的身后，一起走了出去。出窍修士都要亲自迎接的人物，自己也跟着去看看这是何方神圣？众人好奇心大起，也不顾什么脸面不脸面了，一起跟着出去瞧瞧热闹。

刚走出了会客厅不远，眼界中就出现了二人，轻衣缓带，姿态悠闲的踱步而来。来人一男一女，年纪都不大。

女子十七、八岁的模样，身着月辉似的银色衣衫，衣袍若流水般的倾泄而下，隐隐漾起了浅蓝色的微光。宽袍广袖，容颜倾世，一头如墨的青丝，并未梳任何的发髻，自然垂落如瀑，只用一环冰晶般的锁链，抹额般压在了发顶上。

锁链上隐约流转过浅蓝色的神秘符纹，与她眉间的淡蓝色曼陀罗花交相辉印，更显如玉肌肤隐隐生辉。风度洒然无双，风华落尽万千，飘渺不似尘世中人。

走在她身后的男子，身着白色衣袍，如画的眉目如同冰雕雪刻而成，清冷无双。身上流露出一种拒人与千里之外的冰雪气质，如同北极冰川上的琳琅玉树，风姿与气度与在场的几位少主相比，一点都不逊色。

那名女子，全身上下无一丝的灵力波动，打眼一看，就是一个凡人。那名男子则是结丹初期的修为。

众人就见那名女子，眸光盈盈间，如落下了万点星辰，望着玉煌真尊，含笑行了一礼：“晚辈无极宗无双真人，见过玉煌前辈。许久未见，真尊别来无恙否？”

老黄捋了捋胡子，上下打量了楚璃一番，一副高深莫测的样子。“小友，士别三日，当刮目相看，小友风采更胜往夕啊！”

老黄这是第一次见到楚璃的真容，心中喝了一声彩。他以前只知道楚璃是易容的，就是以他的修为也是看不透楚璃的真容的。

当初在外时，也只是听说过一些而已，知道她容貌极好，认为没有外界传的那么邪乎。如今看来，这丫头的皮相可说是相当的出彩啊！不过，他认为还是胖丫的样子好，至少十分的安全，让人很放心。

如今在一个个小辈的眼神中，就可以看得出来，子兮想要把这丫头追到手，难度又要大上一些了。随后传音：“胖丫啊，你怎么才来？你相公要给人抢走了。”

楚璃十分高冷的瞟了他一眼，暗地里传音道：“老黄啊！咱们的账还没算完呢？原先说过，入窍丹换得的好处可是一人一半，不然……哼！”

老黄笑呵呵的环顾一眼，一边将众人给楚璃介绍，一边传音：“胖丫啊，咱们什么交情，谈这些太俗了，太俗了！”楚璃一听，这老家伙有赖账的趋势。

楚璃望了一眼跟在老黄身后的这几拨人，还有几个熟面孔，耳朵里听着老黄没有重点的介绍，一边客气的与人打着招呼，继续给老黄传音：“老黄啊，做人要厚道啊！你可别想赖账，不然……可别想着喝好酒了。”

随后向左君王行了一礼：“左道友，别来无恙否？”

向着身后的洛星辰道：“辰儿，这位是左君王，道号“华照”，他乃是左氏家族的继承人。”

洛星辰向着左君王行了一礼后：“左道友，在下洛星辰，无双真人乃是在下的师父。”

左君王急忙还礼，按辈份洛星辰同样是结丹修士，与他平辈。修真界除了师出一门的弟子，其它都按修为实力，排资论辈。楚璃与众人一一见过礼后，最后看向了兰陌，及站在他身后不远处的夏灵芝，心里不由得黯了一黯，眸光微闪了闪。

很快就敛去了眼神中的异样，笑着向兰陌道：“子兮，许久未见，别来无恙否？”

“阿璃，我很好。”

刚才楚璃神色中细微地变化，兰陌看的一清二楚。他是个通透之人，明白楚璃是误会了什么，但又不好说什么。

自己的身体实在太差了，怎么能忍心把她也拉进这处地狱之中，让她跟着受煎熬。虽然漂移大陆很快就会出现，上面据说有克制巫毒的灵药。

但是他很是清楚，这两种的巫毒太过阴毒，乃是巫族圣女精心喂养之毒，配制过程又极为复杂。而且，所配制的数百种毒药的药性，时时刻刻都在发生着变化，因此他的毒是无解的。

其实楚璃是不相信兰陌，会看中夏灵芝这样的女人。但是感情的事，最是说不清，道不明，并不是你认为怎么样，就会怎样的。

就在此时，一团红云向着楚璃袭来。楚璃意随身动，身体平滑飘身向后，其势如电。紧接着身形一扭，以一个奇异的角度，电射而出。而那团红云如影随形，贴身而来。

楚璃单手一张，如同兰花，手指向着此人身上各处大穴抚去。从指尖上射出了几道真气。

没有看错，这团红云正是一个人，只见他身形如烟，忽尔散开。真气将这团红云挫穿的几个洞，红云身法极妙也极快，他出现在了楚璃的另一侧。

就见红云中，突兀的出现了一条手臂，曲臂一伸，五指如鹰爪般，挟带劲风向着楚璃脉门抓来。

楚璃身体如一缕轻风，一转一折间，错到了另一个方向。几道劲气从五指中射出，朝着他的面门，前胸，两臂，两腿钉射。

那人身体瞬间缩成了一个球，团身向后一翻，落向了远处。几道劲气激射到他身后的几株大树上，树杆登时被穿出了几个大洞。那人的身影如烟似雾，飘散而开，同时出现了几团红云，虚虚实实，让人分辨不清真假。

与此同时，楚璃身形一闪间，同样出现几个楚璃，同样的真假难辨，分别与那几团红云，交缠搏杀。一红一银数组看不清的身影交错往复，不闻任何法宝的交接声，只听得风声烈烈，其势如电。

众人皆知，二人并未动用一丝的灵力，只凭各自的身法拳脚对拼。楚璃身法奇异曼妙，与红云交缠的过程中，朵朵真气形成的花朵，挟带着风声攻击此人。

而此人身法也相当不错，每每在将要击中他时，就会化为一缕轻烟，身体奇异一扭，就避了开去。

如此二人身形如风如烟，转眼间几百招已过。楚璃对他的身法，有了一定的了解。当下，全身劲力一收又一放，无数的花朵形成一层大网，将此人的真身及幻影，全部罩在了里面。

随着她的手势一裹一缩，一阵“哧，哧”的裂帛声响起，花瓣的边缘割碎了他的衣袍。

楚璃广袖一挥，收回了劲气，抬眸看向了此人。一阵风吹过，一片片红色的花朵飘过，出现了一个身着白色亵衣亵裤的妖媚男子。

亵衣亵裤同样也被割了几处，露出里面如玉的肌肤，显出一种禁欲般的倾城之色。楚璃一向对此种容色之人，敬谢不敏。

此人望向了楚璃，一双微微上挑凤眼一眯，如同琉璃般的暗紫瞳色中，一抹魅惑之意，流泄而出，向着楚璃漫延而来。

双唇微勾，带着魅惑的磁性男声，传入了耳中：“无双真人，若想看在下脱衣，今晚便可？”听到楚璃的耳里，就觉的心里像是被一根羽毛挠了挠，有些麻麻的、痒痒的感觉。

楚璃忙镇定了心神。“哦，是吗？可以？”

此人愣了愣，没想到楚璃如此的豪放。却见楚璃又上下打量他一番，然后点点头“不错，盘子不错，身段也不错。哎，等一会儿，我找老黄要回了欠债，好晚上打赏你。”

此人一听，这才回过味来，原来是被人当成小馆儿了。脸色有些发黑，不过很快嘴角挂起了一抹惑人心魂的笑容，神情变得邪媚撩人。在场的每个人，可都是不简单啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940001"  chaptername="二百一十三  齐聚星罗岛">加入书签</a>
</div>
