一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章差点被发现

    很快那几个人便从他们来时的路走了过来，其中一人道：“奇怪我明明感觉到刚才这里有人的呀？”

    “我也感觉到了。”另一人道。

    走在后面的两人有些不耐烦的道：“行了，如果这里真有我，早就被我们看到了，密道就这么小，他还能躲到哪里去，快走吧，别耽误了事儿。”

    “是。”

    于是那几个人很快就离开了，他们去的方向就是南宫子俊的府上。

    乔玉灵冷冷的眯了眯眸子，出了空间坐在地上继续等着南宫辰维，但是这次她再也不敢拿夜明珠出来了，只能是自己安安静静的等着。

    没一会南宫辰维出来了，见乔玉灵没有拿夜明珠就那样黑坐着，有些着急的问，“怎么了，是出什么事儿了？”

    “没有。”乔玉灵摇头，“我们快走吧，这密道不安全，随时都会有人来。”

    她一个人还好说，若是他们两个人遇到人，她总不能将南宫辰维带进空间吧，这样太冒险了。

    “好。”南宫辰维见乔玉灵神情紧张，就知道肯定是出什么事儿了，于是两人快速往外走去，这次他们没有回那个府邸，而是直接走了城外的那条道。

    两人一路走，走的很急，生怕遇到什么人，可算是运气好的，走到了外面也没有遇到什么人，而且当两人出来的时候天都已经亮了。

    密道的出口在一个百年大树里面，并且这个树属于城外一个庄子。

    乔玉灵与南宫辰维悄悄出来时，便看到有农户在一边忙活着，两人便有些不能出来，只能在树里等着。

    从天亮等到中午，这些人都回去吃午饭了，这两天才施展轻功快速离开。

    直到出了庄子，乔玉灵这才大口大口喘着粗气，刚才真的是太过于……紧张了，在树里面也不能说话。

    南宫辰维也是松了一口气，她距离自己很近，他都能感觉到她身上的芳香，身上竟然起了反应……怕她发现了尴尬。

    两人休息了一会，乔玉灵才拿出了水袋，递给了南宫辰维，“给你。”说完自己又拿出来一个喝了起来。

    其实她更喜欢拿碗，可是……没办法，南宫辰维在身边，还好她提前备了水袋。

    两人喝完，乔玉灵又拿出来两个包子，递给了南宫辰维，“行了，吃点吧，冲冲饥，一会回城了再好好吃。”

    “恩。”南宫辰维也不嫌弃，立刻便接过来吃了起来。

    两人都填了肚子，也休息差不多了，这才往回走，回去的路上，两人这才互相换着消息。

    “我去的那条路是南宫子俊的府邸，巧的是，让我听到了一个消息。”乔玉灵眉眼弯弯的说着。

    南宫辰维微微挑眉，总感觉南宫子俊这次要倒大霉，因为乔玉灵每次露出这样的表情时，总有人会倒霉。

    “我姐夫就是他派人绑的，最后我姐夫被救走了，他便让属下去找一些会功夫的人送到陵都城，我很好奇，那地方到底有什么，与南宫子俊有什么关系？”乔玉灵疑惑的看着南宫辰维问道。

    南宫辰维也是紧锁着眉头，“这件事情回头好好查查，现在还不能确定到底那里与南宫子俊有什么关系，南宫子俊与皇贵妃都在京城，皇贵妃更是从小在京城长大的，没有去过什么陵都城。”

    “那就奇怪了，还有一件让我更加奇怪的事情。”乔玉灵将自己一直以来的疑惑说了出来，“皇贵妃从小在京城长大，她的娘人家有不是京城的吗？”

    “没有，祖上三代全都为官，且都是京官，没有什么人出过京城，他们是文官，南宫子俊从小也也是在京城长大的，我可以肯定他没有去过陵都城。”

    “那倒是奇怪了，京城里有善于用毒的人？你的毒还有后面皇贵妃用的毒，那可都不是简单的，如果他们世代都在京城，又怎么会有那样厉害的毒。”乔玉灵问。

    南宫辰维也是一脸疑惑，神情便变凝重起来，“这些我以前也想过，但是没有查出来。”

    “好吧，我们回去好好查，现在我就想收拾南宫子俊，竟然敢将我姐夫绑了送到那种地方去，这次我要让他脱层皮。”乔玉灵眸光中带着一丝狠辣。

    南宫辰维宠溺的伸手揉了揉她的脑袋，这才开口道：“好了，别生气了，他很快就会为自己的行为付出代价，我去的那条路是皇宫。”

    “什么？宫里？”乔玉灵惊讶了，“南宫子俊这是在给皇贵妃留后路吗？”

    “不知道。”南宫辰维摇头，“好了，我们先回去，再想想这件事情怎么处理。”

    两人一路回城的时候，在一户农家买了衣服和一个背篓，换了装之后，这才进的城。

    进城后乔玉灵便闭眼一脸享受的说：“我饿了，我们去香楼吃饭吧。”

    “恩。”对于乔玉灵提出来的要求，南宫辰维从来不会说一个不字。

    于是两人便去了香楼。

    香楼是乔玉灵手下的产业，乔玉灵自然也是以服务至上的理念，所以无论来的客人穿着如何都不可以以帽取人。

    所以乔玉灵与南宫辰维纵使穿的有些寒酸，衣服也有补丁，香楼里的小二也没有露出嫌弃的眼神，只是恭敬的将他们招待了进去。

    香楼里的人不说什么，不代表其他客人不说什么，京城里多的是达官显贵，外加香楼与火锅店在京城也算是很有名气，很多官家人都喜欢来这里。

    于是两人这身装扮进去，就像是两个乞丐掉进了富人堆里，特别显眼。

    从进门到落坐，乔玉灵与南宫辰维遭受了无数白眼，乔玉灵是向来冷淡惯了，对于这些场面，她可以直接忽视。

    南宫辰维那更不用说了，一个高高在上的王爷，会看得起这些小娄娄？

    两人太过于淡定，立刻招惹了有些人的不快，比如刚刚正打算上楼吃饭的一个官家小姐，看到乔玉灵与南宫辰维两个人的穿着，立刻就不高兴，“小二，你们香楼什么时候连乞丐也招呼了？”