    仓库之中。

    听完唐泽的推理，这个真相让众人不寒而栗。

    在朦胧的睡梦中，只要一个翻身就会摔下柜子，被脖子上的绳索吊死在房梁上活活勒死，想想都觉得恐怖。

    “少夫人是怎么死的，具体的手法已经弄清楚了。”

    唐泽看着无言的众人继续推理道：“当诡计完成，少夫人被迫上吊后，房间陶罐的破碎也并非偶然。

    因为固定有绳子的房梁正下端，有犯人早以叠放好的陶罐。

    脖子上套着绳索，从书柜顶部那种高处掉落下来，全身的重量全都由脖子撑着，自然会造成颈椎脱臼和骨折，恐怕会在瞬息间死亡吧。

    而之后，尸体会因为惯性伴随着绳子晃动，处于绳索正下方的陶罐自然会被尸体的脚部踢到。

    这是为了让叠起的陶罐，看起来像是少夫人上吊自杀时，自己踢倒了用来踮脚的陶罐一样。

    当然，还有一个用处，那就是让陶罐破碎发出声响，尽快让人注意到仓库里的尸体。

    这样少夫人死的时候，只要自己身处客厅，那么不在场证明就成立了。”

    闻言，目暮皱眉道：“那少夫人右小腿上的那个伤口怎么解释？”

    “目暮警官，你仔细看书架上，竖着的分割线上，是不是钉了一个钉子”

    唐泽指了指上面书柜道：“我推测那伤口恐怕是少夫人失去平衡，从书柜掉下去的那一瞬间，被那根钉子割伤的。

    而之后她可能下意识抓住了架子，支撑了几秒，这也是架子附近为什么有血的缘故。”

    闻言，目暮警官立刻意识到了问题的所在，连忙问道：“唐泽君，你是说，少夫人右腿上的伤其实是一个意外！？”

    “就是如此，所谓“人算不如天算”，再周密的计划，也不知道何时会有意外发生，更何况还是要用诡计杀死一个大活人呢？”

    唐泽摊了摊手道：“我想，当时的犯人看到自己的计划出了差错，一定是很惶恐的。

    但毕竟是他想到的诡计，造成这个意外的原因估计他也是第一个反应过来的，并且发现了这个意外造成的后果，也就是书柜旁的血滴。

    就算死者自杀的时候再怎么挣扎，将腿上的血液甩到四周，书柜旁边的距离也太远了点。

    但是又不能不管这些血迹，毕竟如果被警方发现的话，那么伪装少夫人自杀的手法就白费了。

    所以他想了一个办法，在搬尸体的时候，占据主动，引导着另一人将尸体搬到书柜旁边，用尸体上的血，来掩盖原本在那里的血迹。”

    说到这唐泽看向男人轻笑一声问道：“我说的应该没错吧，昨天趁着大家喝醉的时候，将少夫人搬运到仓库书柜顶部，设下这诡计的——濑户隆一先生！！”

    “濑户…居然…是你…”

    有田义彦一脸的不可置信的神色，一旁大谷等人脸上也都是惊骇之色，一副无法接受的模样。

    “等一等啊！！怎么可能是我！”

    濑户隆一连连摆手，“喝酒的时候又不是只有我离开了宴会，大家或多或少都出去过吧，其它人也有这个时间出去啊。”

    “再说了，毛利侦探都来我们家了啊。”濑户隆一苦笑道：“我就算胆子再大，也不敢在一位名侦探眼皮子底下顶风作案吧？”

    “只是因为你之前设计的诡计已经发生，所以你不得不顶风作案吧。”

    唐泽拿出了柯南在“风水丸”破碎时见到的弹珠，“这个小机关也是你设下的吧，只要放在“风水丸”的底部，让其重心不稳，那么只要有人去拿，那恐怕就是被打破的结局。

    这么做的原因也很清晰了，就是让你的诡计看起来更加的合理，为少夫人的“自杀”找一个借口。”

    “原来如…咳咳…”

    话说到一半，毛利小五郎连忙从醒悟的模样变成神色严肃，干咳了两声道：“这么做自然就是为了算计少夫人，让她打破“风水丸”。

    毕竟少夫人是负责对方的交易工作的，一般从仓库存取作品都是少夫人来做的。

    而且昨天少夫人还喝了不少酒，最后不胜酒力睡下了，这种情况下可是千载难逢的下手时机。”

    “那你拿出证据来啊！”濑户隆一也没气急败坏，一副无辜的模样，“没有证据的话，你说的这些都只是猜测吧！”

    “证据的话自然是有，而且就在你身上啊！”唐泽指着濑户隆一道：“昨天你将少夫人搬运到书柜顶部时候留下的证据！”

    说着，唐泽来到了濑户隆一身后，掀起了他的外套，将后背处的T恤显露了出来。

    而在那里，濑户隆一的白色T恤上，酣然有一个醒目红色口红印！

    “看这个位置，应该是你扛着少夫人，将其放在书柜的时候印上去的吧。”唐泽指着口红印道：“毕竟书柜很高要用到梯子，如果不用抗的方法，恐怕是上不去的。

    我想完成这些事后，你回到宴会上也没有人注意到，毕竟大家都喝得烂醉。”

    “喂喂喂，你不能因为这个口红印就怀疑我吧。”濑户隆一无奈道：“确实，这或许就是少夫人留下来的口红印，但在宴会的时候，少夫人回去睡觉前就在客厅那睡一会了。

    也许就是那个时候不小心印上去的啊，我们都喝得烂醉，就算是毛利侦探也记不清楚了吧，你不能忽略其它的可能性啊！”

    “嘛，所谓的“不到黄河心不死”么。”唐泽耸了耸肩，看向柯南道：“柯南君，那就让濑户先生看看吧，决定性的证据！”

    话音落下，柯南直接徒手攀爬起了书柜，并找到了之前唐泽发现的那个瓶子。

    “摔了它。”唐泽毫不客气道。

    “嘭！！”

    没等众人反应过来，柯南便直接松手将手上拿到的陶器摔了下来。

    “嘭！！”

    巨大的声响让众人一个激灵，目光不自觉的注意到了地面上摔碎的瓶子上。

    而在那里，破碎的瓶子中，居然有一部手机藏在其中！！

