    徐浥尘说不动青木玲子，便只好做罢。

    一个人来到院子，拿起墙角的器械，开始一天的晨练。

    ……

    水产仓库楼顶，电舵主拿起望远镜透着晨雾，向徐浥尘的住所望去。

    隐约可见，从房间里走出了一个人。

    看身影，电舵主能够断定，这个人就是徐浥尘。

    想到这里，电舵主连忙举起了手中狙击枪，向徐浥尘瞄去。

    令他有些失望的是，徐浥尘并没有在院子中间，而是在院子的角落。角落还是看不到他的，人不在自己的射程里，这该怎么办？

    算下时间，最多只有半个小时狙杀时间，到了七点，水产仓库开门，就不好狙杀。

    现在看来，只能等了。

    于是，电舵主举起狙击枪，向徐浥尘住处瞄去。

    几番器械下来，徐浥尘身体开始发汗，渐渐进入了状态。

    慕安安和青木玲子先后有了身孕，除了白娉婷外，徐浥尘的夫妻生活少了许多，晨练起来也不像之前那么吃力了。

    看下时间，还有一刻钟就到七点，准备准备也该去城防司令部上班了。

    正当他收拾器械的时候，门外传来了敲门声。

    这么早有人敲门，令徐浥尘多少有些意外。

    打开院门，原来是门口守卫的勤务兵敲的门，徐浥尘见状问道:“什么事吗？”

    “报告长官，刚才宪兵队的人，送来一份公函。”说着，宪兵两公函递给了徐浥尘。

    “公函？”徐浥尘疑惑道。

    正常来讲，公函都是送到城防司令部的，这一次怎么会突然送到家里。

    即便有紧急的事，打个内线电话也就行了，送个公函，确实有些突兀。

    这时，一种与生俱来的警觉涌上了徐浥尘的神经，他下意识的俯下身去。

    就在这一瞬间，水产仓库楼顶枪声响起，子弹从狙击枪里射了出来。

    身后的守卫躲散不及，一枪毙命。

    水产仓库楼顶上的电舵主，拿着望远镜远远望去。

    知道刺杀失败了，连忙收起枪，顺着绳索下到了地上。又穿过了两条小巷，上了准备好的车辆，消失在了路的尽头。

    等到日本宪兵赶到的时候，现场只剩下了一根绳索。

    ……

    宪兵大队，会议上。

    徐浥尘被刺杀，虽然没有成功，却令青木一彦十分气愤。

    日本军官家属区都能出现这么严重的问题，可见江城治安问题有多严重。

    青木一彦问道:“小关机关长，徐司令被刺杀，查没查到结果？”

    “报告青木中佐，暂时还没有。”小关正儿道。

    “事情已经过去两天了，怎么会一点线索没有呢？”青木一彦怒道。

    “报告青木中佐，现场只留下了一个攀索，从攀索上查不出是哪方面做的案。

    从守卫体内取出的子弹分析，就是普通狙击枪的子弹，这种狙击枪军统用的多一些。

    按子弹判断，军统的可能性更大一些。”

    “上一次刺杀宫本直树就是军统所为，这一回刺杀徐司令又是军统所为，三年前江城军统站不是全军覆灭了吗？

    怎么，又死灰复燃了？”青木一彦道。

