    第三十一章

    嘉靖此刻站在城墙上面，看着城墙下面的战斗，张昊他们根本就不知道嘉靖此刻在城墙上面看着，现在他们就是想要多杀一些敌人。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    张昊他们都是追着鞑靼的军队打，但是鞑靼那边跑的快啊，逃命啊，能不快吗？只是他们逃跑的时候，也不会去射弓箭，没办法，怕了张昊他们手上的手雷，一旦扔过来，不管你怎么躲开，都会被炸倒，所以他们是死命的催着战马狂奔！

    “杀！”张昊还是在后面喊着，1500人打出了1万5000人的气势，就是全部排成了一条线冲过去杀，嘉靖在城墙上面看着，非常的高兴，眼看着张昊他们越追越远。

    “诶呦，这个张蛮子，追那么远干嘛，都已经追不到了，不要追了！”嘉靖此刻非常高兴的说着，心里喜欢，这小子杀敌真行。

    “皇上，我弟就是一根筋，做事情没人告诉他停止，他就会一直做下去！”张理站在那里，有点不好意思的说道。

    “嗯，这样才好呢，简单！但是要做到，可不简单！”嘉靖点了点头，语气当中，带着赞赏。

    “皇上，你瞧着，鞑靼可是留下了不少战马，这些可都是我们的了！”旁边那个参将指着四处悠闲站着的战马，高兴的说道，

    从这里看，四处散落了最少上万匹战马，而且他们还看到了很多战马都已经冲到了其他的林子里面去了，还有一些，冲到其他方向去了，他们这里看不到。

    “嗯，这些都是他们的战利品。”嘉靖点了点头说道，而张理此刻就是盯着对面的密林，现在弟弟看到了，而且也在前面冲杀着，但是还没有看到父亲张溶，心里也是担心，怕张溶出现了意外，毕竟刚刚在打仗。

    嘉靖也看出他的担心，其实他也担心，所以两个人现在都没有提张溶，就是看着密林这边！

    而在张昊这边，张昊实在是追不上了，那些鞑靼的大军还是跑了，不过，刚刚他们冲杀出来，干掉了最少上万鞑靼，甚至还不止，而战马留下了更多。

    “少将军，少将军，别追了，追不上了，咱们，咱们还是去赶着战马回去吧！”旁边那个指挥佥事在后面喊着张昊。

    “吁~”张昊也是勒住了战马，看了一下鞑靼逃跑的方向，现在距离他们最近的鞑靼，都是在五百米开外，他们是真的追不上了。

    “又跑了，哎，不过，还不错，咱们刚刚可是炸死了不少，走，干掉那些受伤的，他们手上肯定有我们大明的命，干掉他们，给我们的百姓报仇！”张昊说着就调转马头，

    其他的士兵也是如此，开始往回跑，看到了那些还有动弹的鞑靼兵，全部干掉，什么人道救援，那是不存在的，他们可是侵入到了大明的京师了，还能放过他们？在干掉那些鞑靼伤兵的同时，张昊他们也开始收拢那些战马，把战马全部牵住，往回跑。

    “少将军，这次我们的功劳大了，这些全部都是军功，我大明立国以来，就没有单场战斗，干掉这么多敌军的！”那个指挥佥事笑着对着张昊说道。

    “那是，走，回去后，皇上肯定会有封赏的。”张昊也是非常高兴的说着，其他的士兵也是笑了起来，一路往北面密林那边走去。

    “皇上，他们回来了，还在干掉那些伤兵，收拢那些战马！”那个参将看到了张昊他们出现在视野，马上指着嘉靖看着。

    “看到了，这小子，不错！”嘉靖点了点头，但是心里还是担心张溶，

    这个时候，张溶这边已经接到了张昊这边的报告，说是鞑靼军队，已经被追的很远了，张溶也是派人出来了，干掉那些伤兵，同时收拢那些战马。

    “皇上，你瞧，密林那边也出来了人，是我们大明的军队！”张理一直盯着密林，看到了密林里面出来了人，非常激动，如果密林里面还有人，那就说明，张溶就有可能活着，只要活着就好。

    “好，来人啊，马上派出传令兵出去，让张溶还有张蛮子马上来城墙上见我！”嘉靖此刻也是心怀希望，刚刚那一仗，他看的非常爽，第一次看到了大明的军队追着鞑靼的军队打，而且打的那些鞑靼士兵不敢回头。

    “是！”参将一听，马上就领命下去，要打开城门，放出传令兵，

    而丁汝夔此刻真的是害怕了，一旦张溶回来，在皇帝面钱告状，那自己就真的危险了。

    “皇上，这，不合适吧？现在鞑靼还没有确定有没有走远！”丁汝夔看着嘉靖，迟疑了一下说道。

    “他们还敢来吗？就算敢来，城墙上面的士兵，难道还不能掩护他们撤退回来，再说了，张溶和张蛮子手上，还有大炮仗，也能够阻止鞑靼士兵的进攻！”嘉靖此刻对丁汝夔就没有好脸色了，鞑靼就剩下这么点部队，完全不足为惧，如果不是京师没有多少部队，他都想要把俺答汗留下来。

    “是，皇上说的是！”丁汝夔强笑的点了点头。

    “到旁边站着去！别挡住朕的视线！”嘉靖继续开口说道，

    而丁汝夔听后，心里那个害怕啊，自己站的位置，距离嘉靖最少一丈远，而且还是站在城墙里面，不可能阻挡到嘉靖看向城外的情况，现在嘉靖居然这么说，这不就是说，嘉靖对自己非常不满意，

    接着嘉靖就看到了传令兵从下面的城门口出去，此刻，吕芳也不知道从什么地方弄到了一张凳子，放在了嘉靖后面，嘉靖此刻坐下来，等着张溶回来，

    而此刻张昊，也是回到了张溶身边。

    “爹，我们赢了！”张昊骑着马到了张溶身边，高兴的喊道。

    “好，好，打的好！”张溶非常高兴的说道，看到了张昊要下马，他还扶着张昊，怕张昊摔跤。

    “好样的，我儿好样的！”张溶非常的激动，死里逃生，战功卓著，自己经过这一战，不比之前的那些英国公差，甚至还要超过之前很多英国公？同时，自己儿子虽然是张蛮子，但是指挥打仗有一套，他怎么能不高兴。

    “嘿嘿，爹，让将士们收拢一下战利品，这些可是值钱的东西，尤其是那些战马，到时候朝堂对将士们也是奖赏！”张昊笑着看着张溶说道。

    “爹已经吩咐了，咱们父子俩和其他的军官，就不去收拢战利品了，让士兵们去，他们也是死里逃生！”张溶拉着张昊的手说道，

    他们那些军官，经过这一仗，那是肯定要提拔的，而且可能会越级提拔，但是很多士兵是没有办法提拔的，所以多弄点战利品，到时候根据他们弄的战利品和杀敌数量，还奖赏他们。

    “报！皇上口谕，命令英国公和张昊，立刻前往城墙上见驾！”一个传令兵骑马过来，翻身下马，跪下说道。

    “什么，城墙上见驾？”张溶一听，震惊的看着那个传令兵，接着后面几个传令兵过来都是这么说。

    “是，国公爷，皇上很早就过来，一直看着这边打仗，看到了我们打胜了，非常的高兴！”最先过来的那个传令兵兴奋的说道。

    “臣何德何能啊，臣有愧啊，让皇上担心了！”张溶说着就跪下去了，对着城墙方向磕头，张昊一看他跪下去了，也跟着跪下，心里也知道，爹是在给嘉靖表忠心，心里也是挺佩服老爹的，反应真快。

    “国公爷，你还是快起来吧，皇上还在等着你呢！”那些传令兵马上说道。

    “行，你们几个，盯着这边，我会亲自向皇上禀报你们的功劳，诸位同仁，我和昊儿就先过去了！”张溶说着就站起来，转过身来，对着后面的那些将军说道。

    “国公爷，你放心去吧，这里交给我们就行，那怕是鞑靼敢杀过来，我们继续和他们打就是了！”那个参将马上对着张溶说道。

    “你放心，只要他们敢来，我从城内带着援军过来支援你们！”张昊马上对着那个参将说道。

    “诶。我们信少将军！”那些将军一听，更加高兴了，他们不知道为何，现在更加相信张昊。

    “成，我和我爹先过去，你们在这里盯着，爹，我扶你上战马！”张昊说着就扶着张溶上战马，现在大家其实都是很累的，昨天晚上一晚上没睡觉不说，还打仗打到现在，另外也担惊受怕了一个晚上，这会放松了下来，都是没有什么力气了。

    “走，昊儿！”张溶也很高兴，也催着张昊上马，父子两个上马后，带着亲兵就走出了密林。

    “我爹，我爹还活着，他往这边敢来！”张理一看被那些亲兵包围的两个人，他认出了张溶他们的铠甲，马上兴奋的喊道。

    “好，好！”嘉靖此刻也是站了起来，看着远处密林往这边敢来的队伍。

    “快，快去告诉我娘，我爹还活着，还打了打胜仗，现在马上要进城了！”张理接着想到，家里的娘亲还在担心，马上对着远处的家丁说道，其中一个家丁反应快，撒腿就跑，知道回去报这样的好消息，肯定有赏！

