    为了更大程度的保障自己客人的安全，那艘巡天飞舰甚至把这些客人分批散乱放到登舰的附近区域。

    张烈在先一步落地之后，立刻驾驭剑光前往兰芝山附近。

    因为他根本不知道李恒落在哪里，但是理性判断分析，李恒购得界外天书后，大概率会前往兰芝坊与自己的师尊浮云子道人汇合。

    对于浮云子道人、对于李恒，自身都有着极大的好感，但是太昊金章不容与他人分享。

    哪怕，对方仅有万分之一的机会领悟其中奥秘，也不行！此界之中的太昊金章，只能由我来执掌。

    越是修炼，这种念头便越强，也许很久的以后，自己会将这一道统与他人分享，传承后人，但是现在自己的目标便是独掌太昊金章，这几乎已经成为张烈的心魔。

    先一步来到距离兰芝坊百里处，紫府修士神识范围的扫视极限，然后张烈开始四处巡逻寻查，不放过李恒返回的任何一条路径，甚至于他已经想过，如果李恒已经先一步自己返回兰芝坊，已经将天书交给浮云子道人，自己该怎么办了。

    好在，事情总算没有发展到最难处理的一步。

    在张烈疯狂巡逻于兰芝坊四周的第七日上午，转轮剑李恒御剑飞返而归，被张烈截于兰芝坊百里之外。

    一个人以兰芝坊为中心不断飞行，当然是极为辛苦，即便张烈已经把三阶下品的血魂铁翼赤阳飞鹰祭炼，填充上中品灵石来回飞转，辅助侦察，但是这七日还是极为疲惫。

    “石道友！？你这是……”

    话音刚落，李恒就本能地感应到不对了。

    便是在浮云子近乎偏执的保护下，性情再怎么单纯干净，也毕竟是一名筑基八层境界的修士。

    更何况，此时此刻张烈并没有掩饰自己的杀意。不是不能掩饰，而是他不愿。

    “李道友，今日我们在这里分个生死吧。”

    “四十息内，我若是无法杀你，就算你赢，但若是你死了，便算你学艺不精虽死无怨。”

    这里是修士人来人往的兰芝山兰芝坊附近，便是杀人夺宝正常情况下也没有人会选择在这里。

    可是当张烈双手执握赤阴、天钧两柄飞剑的时候，那股犹如一柄开刃巨斧自自己眼前划过的心灵感受，还是让李恒清晰感应到了对方的决心。

    既然如此，那就没什么可说的了，那就战斗吧！

    他们都是用剑的修士，并且都堪称是此道高手。

    刹那，以这两个人为中心，就瞬间爆发起可怕的气息，在他们彼此之间的空间都泛起淡淡波澜，下方的花草树木，山石沙砾，一瞬间，竟然开始出现凝滞之感，紧接着是骤然崩溃，然后两道剑光就已然彼此冲撞斗在了一起！

    “怎么会这样强，他御剑的力量、速度、气势，怎么会突然间强了这么多？上一次，他根本就没有尽出全力！”

    虎煞婆婆是积年魔道筑基大圆满，实战能力比绝大多数筑基境修士强得多，手段也老辣凶狠，张烈凭自身实力将之阵斩之后，本命神通剑心通玄气的威力被更进一步的激发了。

    此时此刻他一用全力，双方一经交手。

    转轮剑李恒就明显察觉到，眼前之人双剑挥斩间半透明的道道剑气于四面八方攒射而至，让整片区域乃至于自身都笼罩在一股绝望肃杀的氛围之中。

    一息等于一秒，四十息就等于四十秒。

    前一刻李恒还以为这是眼前魔修，用于紊乱自身心神的话术，可是双方飞剑交击，自身的水行剑气就像炸了一样向后倒飞溃散：“这样下去，我甚至未必能撑过二十息！”

    在寻常状态之下，张烈双剑在手一者攻一者防，然而此时此刻，赤阴天钧二剑交叠而飞

    这两口飞剑，一前一后一明一暗，那第一把飞剑爆发极限光芒力速凶狠，第二口飞剑暗淡无光，隐藏在第一口飞剑之后，却更阴更狠更歹毒致命。

    剑心通玄气本命神通，主要源自于地煞剑经上丹冲脉本章，辅以剑气如缕法门，可以令修士之运剑，剑速之疾，剑劲之猛，骇人至极。

    别看飞剑剑速剑力这些是很基础的东西，但越是基础的东西拉开差距了，就越是难以弥补，难以追赶。

    此时此刻李恒就是这样的感受，一身苦修至今的水行剑诀跟不上对方的剑力剑速，他的主修剑诀本是抢攻的，可是此时此刻李恒却不得不回剑自守，扩散剑气，形成一片护体剑幕。

    然而赤阴，天钧双剑齐飞，双方方向相反，劲力相冲，形成一片扭曲的剑域力场，硬生生将李恒周身的水行护体剑幕震碎。

    好在，这个时候赤阴、天钧双剑的剑力已尽，再攻无力，自身似乎是有机会回气一瞬，定复精神。

    然而也就是在这一刻，李恒注意到那两口飞剑虽退，但是那石轩却直扑而至，倏乎之间，一股比刚刚更加强烈数倍的无匹剑气剑意已然是近至身前，漫天半透明剑气飞转间，道道绝影杀剑将李恒身上浮出的水蓝色小幡，一瞬震飞。

    人剑合一！

    张烈本人，就是那口最强最肃杀无情的剑！

    双方刹那之间错身而过，下方漫天卷起的满林落叶，都向着张烈所在的方向，缓缓漂动飞浮落下。

    “十四息！石道友，你说得没错……我果然是，学艺未精。”

    伸手捂住脖颈，控制着鲜血不喷洒出来，李恒面部表情奇异，也不知是哭还是笑地缓缓降落下来。

    如果仅仅只是脖颈处的伤口，以一名筑基境修士的生命力，还有机会挽回，但是身中一剑，一股仿佛要杀戮一切的猛烈剑气，却已经辐射破坏肉身的生机了。

    所以，李恒自己也清楚，自己此时此刻已经死定了。

    “我不叫石轩，我的真实姓名叫作张烈，我为的东西，是你手中购得的界外天书。我有不得不夺取它的理由。”

    “虽非本意，却行杀戮，李道友，今日杀你之罪，我张某认下了。”说着，张烈回过身一扬手，将李恒身上的乾坤袋摄取过来，而在这个时候，那名青年道人虽然还站在那里，可是他生机已绝，已然是死去了。

    与此同时，百里之外的兰芝山兰芝坊内。

    正在密室当中闭关修炼的浮云子上修，他陡然睁开了双眼，惊呼道：“恒儿！”

    紧接着，一道急速的遁光扑冲而出，径直向兰芝坊外百里，李恒战死的方向上遁去。

    在这四名弟子当中，浮云子最为重视的弟子便是老四李恒。

    因为这四名弟子，是他道魔心争的外现，他原本是想将老二黄珊，老四李恒都培养成自己光明的一面的，可是这些年来，黄珊因为各种原因已经渐渐坠入黑暗，李恒便是自己道心光明一面的唯一支撑了，然而现在，他却死了。

    与此同时，虽然击败斩杀李恒，但是张烈却并不后悔，我知道我做下了一件错事，但是再来十次这件错事我还是会做下：

    以自身的修为固然可以选择偷袭出手，败而不杀，但是那样的话，以李恒的修为他有机会毁掉乾坤袋，毁掉隔垣洞见。

    更何况自身并不确定，他是否已经看过参悟过这册天书，以筑基境修士的记忆力，他只要看过一遍，基本上就可以临摹个十之七八，这个可能同样无法接受。

    在张烈拿到李恒乾坤袋的那一刻，他自己乾坤袋内，突然闪出一道金光，待张烈定睛一看的时候，却发现是那枚在越国清山郡，上古魔修洞府当中获得的物品：宙光金晶。

    这枚金晶此刻扩散着光芒，金光照射下竟然直接就打开自己手中的乾坤袋，里面的那册太昊金章抄本被其摄取出来，似乎从中抽取出一些奇妙的、以自身修为现在还不能参悟理解的东西。

    另一个方面，张烈可以感受到，在斩杀李恒之后，自身积累的功德与圣德都有所削减，尤其是圣德——这个李恒，是身上带着一定气运的人，斩杀他，会引起一些不可测的变化，他原本是不该死在这里的。

    时间并没有过去多久，一道气机强烈鼎盛的遁光便从高空中飞落而下。

    在半空中现出浮云子的身形，他在高空中缓缓降落下来，目光注视着最心爱弟子李恒站在那里的身影，心绪激动已极。

    “怎么会这样，怎么会这样……老天，你真的没眼睛吗！”

    落地，双手抱住自己的弟子。

    自己与他的三个师兄弟，坏事做绝，恶业做尽，直到现在也是没有任何报应临头。

    反倒是自己的这名弟子，他是个好人，一个从手到心底里都干干净净的道德修士，结果，今日死在了这里。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈……好人没好报的，这个世界上好人没好报的！”

    狂笑若哭，然而也就是在这一刻。

    浮云子身后的阴影黑暗当中，突然有一道剑气暴起刺杀。

    与其等着被对方疯狂追杀，张烈选择留在这里趁浮云子心神失守之际，施以偷袭暗算：

    要么不做，既然做了，那干脆就把事情做绝。

    最后一道七煞绝剑剑气锵然刺出，这套剑诀本是魔剑，以喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪为本，强化自身心魔，迫发潜力。

    同时当受术目标也陷入这七种情绪的时候，七煞绝剑的威力亦会大幅提升，虽然凶毒自伤，但绝对称得上是好用。

    浮云子眼见弟子的身死，伤心过度，被张烈以五行遁术与剑气如缕法门隐瞒过去，本身就先机已失，而此时此刻面对那歹毒魔剑，呼应心神，飞剑扑杀中透发一股无坚不摧，灭绝生机的阴寒锐气，直攻己身要害。

    “小辈！？卑鄙。”

    本命法器黑月轮虽然应激而出，但是浮云子本身就带着伤又是先机尽失，依然便是被张烈一式七煞绝剑，避开黑月轮，刺中身躯。

    只是其周身涌动的护体法力实在太过深厚了，再下一刻张烈便被其雄浑法力一冲而飞，向后跌落。

    七煞绝剑，既攻肉身也损心神，尤其是刚刚浮云子悲伤太过，此时此刻被七煞绝剑剑气损伤不轻，神识精神低落至极。

    “有机会。”

    张烈的脑海中刚刚闪过这样的念头。

    眼前本已身受重创的紫府境上修，精神状态陡然一换，虽然肉身依然还是受伤的，但是满目凶戾之色，精神状态竟然已然重新恢复到巅峰，带给张烈巨大的压迫感。

    “这种事情怎么可能？心神受损瞬间就恢复了？”

    敏锐无比的察觉到不对，再加上眼前诡异无比的浮云子周身黑月轮旋转，已然召唤出大量的黑色水潮，张烈骤然转身御剑纵飞而去，剑速之快，虽然未达到紫府境修士的地步，但也已经超过大部分的筑基大圆满境界修士。

    “别想逃……啊。这么歹毒阴狠的剑意，我怎么从来都没有听说过？”本来浮云子是想追杀的，然而他才一运法力，便感到对方攻入自己体内的剑气又开始扩散侵蚀起来。

    事实上就算是七煞道人亲至，全力施展这七煞绝剑剑气，也未必有眼前这般的效果，现在的七煞绝剑剑气，已经是被张烈以道魔互攻之法反复凝炼升华过的了，可惜，这道已然是传承剑令上最后的一道。

    虽然为争夺太昊金章而施展用掉，张烈并不为此感到丝毫的后悔。

    半路截杀，杀人夺宝，最后凶手还施以偷袭，重创了在南荒百宗中极有名望的紫府上修浮云子，这件事情一下子就闹得极大了。

    事情传到玄月教后，甚至于玄月教方面都下令，要严查凶手，为浮云子上修讨还公道。

    然而他们终究是极难查到张烈的，因为从张烈用石轩这个名字开始，他身上就没有几条信息是真实的，并且早就已经做好了狡兔三窟，遇险则逃的各方面准备。

    在逃之前，张烈以蒙面修士的身份试探了一下秦素心，发现她哪怕面临死亡威胁，也咬着牙不肯将自己的事情告知自身。

    本来张烈觉得自己与秦素心是没有什么感情基础的，对方应该对自己也谈不上多么情谊深厚，然而经过这次试探之后方才反应过来：在这个世界这个时代，没有感情基础的盲昏哑嫁才是正常的，在这个世界哪怕是修士也一定程度上受到凡人的影响，讲究个嫁鸡随鸡嫁狗随狗，至于双方夫妻感情则是在婚后才开始培养的。

    除了秦素心以外，在生死的威胁之下，环儿馨儿两个小丫头倒是竹筒倒豆子一般，把自己知道的事情都说出来了，但这倒也怪不得她们。

    因此张烈最后将秦素心打昏，卷走离去，至于其它人，则是把这座玄藏山送予他们，自己做事颇为干净，浮云子他们未必能够追查过来。

