    内事不决问封神，外事不决依然还是问封神。

    别管什么乱七八糟的事，只要问封神榜这就对了。

    自彩虹桥走回灵霄殿中，窦长生端坐于金椅上方，目光开始看向冥冥之中那一处位置。

    金色的光辉，正在不断开始呈现，那是一滴滴金色神力形成绽放的光辉。

    封神榜屹立于神力湖泊中，神力荡漾上下起伏，封神榜卷起的卷轴，却是如同礁石岿然不动。

    当窦长生目光汇聚到封神榜上，一动不动，如同雕像的封神榜，此时开始轻轻抖动起来。

    颤动起来的封神榜，掀起了左右一滴滴神力。

    金黄色的神力冲飞，自半空中不断的挥洒，犹如下了一场金色大雨。

    封神榜缓缓的悬浮而起，自半空中开始徐徐的张开。

    封神榜之上一字未有，但伴随着窦长生的心意，封神榜上面浮现出九品十八阶，其中大半都已经明亮，灰色的地方已经是小部分。

    窦长生看向从四品神位的位置。

    此地乃是一行灰色，未曾有任何的文字留下，仿佛像是根本不复存在一般。

    窦长生见此一眼，再朝着上方看去，从四品的位置和正四品位置一模一样，窦长生心中立即有数，自己并不满足神位晋升的需求。

    神位晋升的情况分为多种，根据着窦长生掌握的讯息，当前的情况乃是最坏的一种，这代表着窦长生根本一点条件不满足，稍微好一些，就像是前几次晋升。

    虽然也是无法晋升，但至少神位的位置上，前部分会出现烫金色的字体。

    最简单的例子，就是从四品雷公神将的字，要直接在从四品神位的位置上面，后面没有留下窦长生三字，这也就代表着条件不足，窦长生要满足条件，把窦长生三字添加上去。

    而现在的情况，是窦长生根本没有摸索到晋升的门路，像是玩游戏一样，杀怪就能够升级，不管经验多寡，但如今窦长生的情况就是不知道杀怪能够升级。

    操控着1级的小号，站在游戏当中，窦长生非常的茫然，不知道去干什么好。

    窦长生默默的看着封神榜，注视的目光一直持续了一个时辰，封神榜未曾有其他任何变化，一切如故，犹如一个时辰时间未曾过去。

    窦长生继续注视，时间一点一滴过去。

    一个时辰，两个时辰，转眼间半日时间过去了，一切依然如故。

    窦长生心中无奈，这么一段时间过去，已经彻底让窦长生死心了，这封神榜到底毫无神志，只是具备着灵性的宝贝。

    窦长生一直打算让封神榜主动提示，接下来到底该如何充值，显然是已经失败了，封神榜不是人，自然不懂窦长生的潜藏意思。

    这让窦长生失望的同时，不由的也叹息一口气。

    封神榜只具备灵性，未来自不是窦长生的祸患，相比较失望，这一点才是至关重要的。

    窦长生不想一步步走到了最后，击败了一位位大敌，然后都是给封神榜做嫁衣，二者反目成仇，最后要一决生死。

    也怪不得窦长生这么想，毕竟上一世观看的众多小说和电视剧中，可是不止出现了一次，窦长生也算是经验丰富。

    一切都要窦长生自己摸索，掌握其中的诀窍。

    从四品的青敕之神，开始执掌法则，窦长生要参悟雷霆法则，这不代表着窦长生晋升从四品，必须掌握了雷霆法则。

    从四品的神位，也只是初步涉及法则，雷霆法则衍生出太多的神位了。

    一个雷部，都是和雷霆息息相关，要是从四品的雷公神将就能够掌握雷霆法则，那么上面的天君还有三帅，乃至于天尊，这等人物都是吃干饭的不成，尤其是紫薇大帝的权柄也有着节制雷霆。

    天神参悟法则，古神参悟大道。

    也就是三四品，去参悟法则，到了二品后，就要把法则化为道，要是继续晋升下去，就是参悟雷霆之道。

    道，玄之又玄，自不必去说。

    现如今窦长生卡在了法则这里，去参悟法则的方式，窦长生心中无把握，但不代表着没有方法。

    这一方世界虽不如窦长生知晓中的洪荒和西游那么强大，金仙不如狗，大罗满地走。

    可也是具备着祖境这样金仙强者，自然有着成熟的体系，像是从四品的地仙，这一方世界为福地洞天一路。

    虽然其中有着较大的差异，可不代表着一方世界的强者，他们就不需要去参悟法则和大道了。

    要说对大道的参悟，窦长生还弄不到，毕竟祖境就只有这双手之数，已经说明了一切，每一种成为祖境的法门，皆是至关重要。

    可法则之力的参悟，有着无数的智慧结晶，以当前自己的权势，获得此法不难。

    需要什么去打一次秋风就能够办得到，比如说最佳的选择昆仑道。

    窦长生看着封神榜，寻思着未来的晋升，封神榜没反应，非是封神榜不行，而是窦长生没有抓住重点。

    四品前的重点就是神力，而封神榜需要神力干什么？

    是为了帮助窦长生凝聚神道符诏，彻底的融入于这一方天地？

    是，也不是。

    其中神力有一部分是这么用了，但以窦长生吝啬的性格，早就已经看出这封神榜和自己乃是同道中人，肯定是不少剥削自己。

    所以余下的一部分神力，封神榜用来干什么了？

    是用来遮掩自己一界气息，不被这一方天道洞悉，这一点一开始存在，但如今这一点已经说不通了。

    窦长生因为黄神的缘故，已经彻底的洗白上岸了，已经不是黑户了。

    封神榜需要神力，在窦长生看来真正的缘由就是恢复自己。

    是的，这才是封神榜真正需要神力的缘故。

    封神榜不是完好如初的，跨越一界而来，封神榜也是有着损伤，封神榜需要恢复自己。

    所以接下来自己神位晋升的缘故，就在于除了神力外，自己如何帮助封神榜恢复，从而让封神榜反哺自己。

    神祖开天地，神榜造人。

    窦长生突然想起了这一点。