    随着深入丛林，前方就出现了一个黄名的D级世界Boss，然后两个，三个，四个！然后C级也出现了。

    王力看的心惊肉跳，CD级都有了，S级还远吗？这个岛究竟有何内涵？

    树林上一阵风呼啸响起，一只金黄的长着翼膜的蜥蜴从头上飘过。

    王力心下一抽，S级，红名！

    但是没系统警报。那就说明它这种红名是处于怀疑和敌意之间，还没到动手的地步。

    如果连S级都是出来接客的，那么这个岛上的大Boss必定就是类似血枝这种大土著了。

    好吧，档次越高越好，才越方便谈事。

    ——系统提示：您的1级空间感知发现前方有空间异动。

    王力下意识的停下脚步定睛一看，前方隐隐一团模糊阴影波动，这是什么？

    随着王力停下脚步，所有的蜥蜴也停下脚步，都齐刷刷的盯着那团模糊，或许那模糊被盯的不好意思了，终于从阴影中现身离开，一只黑色的伞蜥，又是一只S级！

    会隐形啊！

    好吧，A级的蛛娘都会隐形，S级就不奇怪了。这不仅让王力更期待目标地，也进一步让王力意识到白飞羽传授的这个技能是多么实用了。

    前方的巨蜥停止了前进，并让开了道路。

    到了，一个木头小屋。

    王力还真惊了，原来是个世外高人？是蜥蜴人么？

    一个苍老的声音从屋中传来：“你是第一个能如此轻松到达这里的人。勇士，进来吧！”

    说的是人类语！那就更好了。

    王力上前推门，礼貌无比：“打扰了！”

    是一个盘坐在火盆前的蜥蜴人！身上披满了各种刻着花纹的木头骨头，火盆里燃烧着绿色的火焰。

    王力眉头狂跳，身为一个蜥蜴人为什么要用人类语和我交流？他看穿我了？

    蜥蜴人笑道：“没有蜥蜴人不爱巨蜥，蜥蜴人见了巨蜥都会摸摸它们的头。我无法确认你的身份，但是我能确定你一定是一名优秀的勇士，我之所以用人类语和你说话是因为一个有前途的蜥蜴人必须学会人类语，你的人类语很好。”

    他并没有完全看出来？

    王力尴尬道：“你的人类语比我好！”这真不是谦虚，王力的普通话是川味普，还真没他标准。

    蜥蜴人点点头：“我的名字是拉齐兹，一名逃亡蜥蜴人，勇士，说出你的目的吧。”

    逃亡？有搞头！那就开诚布公吧。

    王力直接开门见山：“我直接明说了，我是新成立的反抗者同盟的最高仲裁者，就在大漩涡附近，我当前是样子是……化身，化身姓名是拉普拉兹，我是邀请拉齐兹先生加入同盟反抗黑暗主宰的，当然，不愿意也没关系，但只要互不侵犯就好。”

    拉齐兹哈哈大笑：“你果然不是……一般的蜥蜴人！”

    我勒个去，你说话真好听！

    拉齐兹激动道：“为什么不呢？几十年前，我似乎就有了这么一次机会，我看见了一名高傲的精灵从岛上飞过，但是她不下来啊！如果联盟是由你这种勇士牵头，我拉齐兹没有意见，我加入你们了！”

    ——系统提示：恭喜！您成功的邀请巨蜥岛加入联盟，您的联盟声望+1万！

    和血枝一样干脆！我就喜欢和这样的耿直哥打交道。

    王力欣慰道：“先生为什么逃亡呢？”

    拉齐兹沉声道：“并不是所有的蜥蜴人都愿意成为黑暗主宰的奴隶的，陆地没有我的容身之地，我只能逃到海洋，并豢养大量的石化剧毒蜥蜴自保。现在的蜥蜴人高层都腐朽了，他们接受了恶魔的诱或，为了自身的长寿和利益，帮助恶魔奴役族人——我只希望，勇士能不必要杀死族人，就尽量不杀。至于我能为联盟做的，大概就是打架了，只要有鱼吃，有树，能晒太阳就行，需要我去哪里就说一声，我马上带队游过去！”

    王力听的眉头狂跳，一个养了那么多世界Boss，而且至少有两个S级Boss的蜥蜴人，这是什么档次？

    王力拿不定主意：“大漩涡群岛那里长期有雾，晒太阳不太方便，树也没有，都被以前的亡灵砍光了，这个……”

    拉齐兹为难了：“这就太影响巨蜥的战斗力了，没有足够的阳光吸收，巨蜥释放不出石化特技的。”

    原来如此！会石化的生物，何其恐怖！

    王力有了安排：“既然先生加入了联盟，那么先生所在的岛就是联盟的领土疆界了，先生还是先守岛吧，只要我们圈的海域越大，恶魔在海上的优势就越小。还有这个——”

    王力掏出一个生命果子：“我希望种在这里，等果子长大以后联盟就能传送过来随时支援你了！”

    拉齐兹感激道：“太好了，为了表示对勇士的感谢，我也送勇士一个东西！”

    说完就从身上取下一串花纹骨头，感觉像是一串兽牙？

    ——系统提示：您获得拉齐兹馈赠的“龙牙图腾项链”！您在蜥蜴人种族中的声望变为“传说”！

    ——龙牙图腾项链：蜥蜴人传说神器，项链。特技：血脉沸腾，不占用项链装备位。

    血脉沸腾：装备后，蜥蜴人的种族特技效果提升一倍。

    ……

    王力猛然一怔：“声望传说？不占用装备位？”

    王力还真是大开眼界啊！这不占用装备位的意思就是我可以继续带一个项链？他身上好像挂满了骨头木头项链啊，难不成这个岛的技术特色就是可以不停的带项链？这操作简直骚的一批啊！

    拉齐兹郑重道：“对，虽然项链名字是叫龙牙，但其实是几位伟大的古代蜥蜴人先祖的牙齿，他们拔掉牙齿做成的这个项链就成为种族凝聚的重要证明。虽然腐朽者们刻意抹灭蜥蜴人的历史，断绝蜥蜴人的文化传承，让历史变成了传说，让传说被人遗忘，但只要有这个神器在，他们就别想轻易得逞。”

    王力大概也明白为什么希瓦娜搞不到蜥蜴语的教材了，也猜出这位逃亡者估计少不得也是王子级的人物了。

    王力深感责任重大：“那就交给我了！我深感时不我待。”

    拉齐兹也振奋道：“这个岛也交给我了，勇士放心的办大事吧！”

    ……

    于是飞艇降在丛林上空，在众人招呼和拉齐兹的欢送下，王力踏上新的征途。

    海莲激动道：“最后一站就是鱼人礁盘了，大概也要一天时间，只要动用海神货币，我有十足的把握！”

    有把握就好。

    王力掏出龙语教材：“下面的时间，我要全力学习外语，万一我不认真，大家一定要监督我！”

    “知道了！”

    “还有，小海螺不准乱叫，吵我！”

    “绝对不吵！我睡觉！到时候看你怪哪个！”