    

    【woxic队：woxic、S1mple、Fallen、yekindar、bymasS

    NIKO队：NIKO、emperor、XANTARES、hobbit、Loba】

    来到场上的第三回合，虽然第二回合选择了强起。

    但有连败经济的加持，苏醒几人还是选择强起打一个长枪局。

    “走走走，苏醒，我们控B去。”苏醒还在思考这一局怎么打，已经被NIKO指挥好了，于是补上两颗道具就跟着NIKO去B区了。

    来到了红楼梯上方，NIKO找好瞄点：“闪光？”

    苏醒想了想，还是决定第二时间自己来：“我等下匪口和绿通吧，现在下去一个人太被动了。”

    NIKO点了点头，转头来看转角楼梯，看一看有没有前压。

    NIKO的预瞄是很细致的，一点一点来搜有可能会有人的位置。

    终于是在搜低坡时看到了一点点异样，直接开始对着低坡扫射。

    但是没想到这个时候，S1mple直接从高台拉出来，打了NIKO一个侧身。

    NIKO被打第一枪就开始转身，但是来不及了。

    S1mple使用M4A1击杀了NIKO

    S1mple拿到了首杀。

    “NICE！yekindar！”S1mple夸了一句，这个低坡的yekindar是两人专门来下的一个套，yekindar打的就是一个钩子的作用，虽然有些危险，也成功拿到了首杀。

    苏醒本还想等一个第二时间和NIKO双架进红楼梯，这一下NIKO送出首杀，赶紧过来看看S1mple会不会上头继续往前追过来。

    可惜S1mple也没这么傻，本就已经是人数优势了，再放弃地形优势去找人打，大可不必。

    苏醒没有追到S1mple，又重新来看红楼梯。

    此时狠人已经进入了六道，在那里架着底线有无CT。

    苏醒也知道不能再等待了，让狠人注意一下红楼梯的情况。

    一颗手雷直接弹了下去，紧接着就蹲着从红楼梯上直接掉了下去。

    “红楼梯没人。”

    确定了红楼梯是安全的，苏醒又重新回到了匪二楼来防止内场前压。

    现在他已经帮助狠人把侧面的信息给拿到了，所以看住身后的信息尤为的重要。

    狠人点头表示明白，继续从六道左侧开始往里搜，准备和在绿通的Loba打一个配合。

    但是没等狠人说话，Loba这边自己配合着hobbit在绿通拿到了一枚击杀。

    hobbit一颗反清闪，刚好是抓到了bymas一个往前压的时机，这个timing抓的太好了。

    bymas直接全白被Loba吹风机收掉，并且收获了一把M4A4.

    外场的压力过大，S1mple选择回防进行补充。

    苏醒在匪二楼里听到了低坡的脚步声，等了一会之后选择静步前压。

    成功进入到了内场。

    “来B来B，我跑进内场了，我手里还有一颗烟雾，可以掩护你们下低坡！”苏醒好不容易抓到这一个对方失误的机会，赶紧让队员进行转点。

    在外场打一个联动的三人听到了这个消息，赶紧是往回撤退。

    绿通两人刚好是被一颗燃烧瓶阻挡在了面前，顺势往后退出了绿通。

    而狠人却在六道墨迹了一会，他现在得继续活着呆着外场，帮绿通两人的回防拖延足够的时间。

    终于在狠人道具和对方都交换完毕之后，绿通的Loba终于到了匪二楼。

    狠人已经开始准备后撤，但是没想到这一个动作被在包车附近的woxic给看见了。

    woxic立马大喊：“绿通的土匪跑了，应该是打B。”

    说话间就已经提着鸟狙转向B包点。

    这边包点的苏醒是抓到了底线的S1mple，扫射将其带走。

    赶紧给上了过点烟让Loba下来。

    但是这颗匆忙中这颗烟雾给的偏了一点点。

    woxic也从这个烟雾找到了机会，鸟狙直接将刚刚到包点的Loba直接爆头。

    hobbit跳出来拿雷包，也就woxic给抽到了一枪。

    苏醒抓住了woxic大胆跳在火车上的机会，直接爆头将其击杀。

    但是另一边的底线yekindar也来了，带走了苏醒。

    炸弹已安放。

    现在场上剩下一个2打2的残局。

    土匪阵营的话剩下一个hobbit和狠人。

    反恐精英剩下了一个yekindar和Fallen

    将雷包放下之后，hobbit就没有很大的活动空间了，给自己交了一颗二三道之间的烟雾，让自己扩大活动空间。

    狠人躲在匪二楼没出，防止有人走红楼梯回防。

    hobbit主动在台下小心找机会。

    yekindar在高台上和他对视了一眼，两人互相锁定开火。

    但是hobbit血量太少了点，之前为了捡雷包给woxic鸟狙穿到一枪，对枪血量实在是太少了。

    狠人赶紧跑到高台进行补枪，yekindar也不怂，就和狠人硬钢。

    但是狠人的枪太硬了，直接AK爆头将其带走。

    最后剩下FAllen和狠人1V1.

    狠人将yekindar击杀后，又重新回到了低坡，贴着墙想要等一下Fallen拆包。

    但是他万万没想到，Fallen这个时候居然还在链接。

    这一下狠人直接成了伞兵，漏了半个身位给Fallen看。

    鸟狙穿墙一枪头给狠人带走了。

    视角来到了包点，但Fallen有雷钳，拆掉了。

    0:3

    后续连续强起也都死在了路上，都没有成功进入包点。

    比分来到0:5

    woxic兴奋地在公屏进行互动：我都不知道怎么输！！HHHHHHH

    woxic：看来这一把我可以拿下了，打完就暴富，哈哈哈。

    “我的错我的错。”狠人在那抱歉：“我没想到他这个时候还会在链接，我以为都在内场里面了，差一点点可惜了。”

    NIKO有点生气了，这woxic好烦，嘴臭起来是真的烦人。

    NIKO习惯性地用手垫了垫胸，紧接着起了把沙鹰。

    苏醒也停止了骚话，喝了口水准备认真打了。

    虽然他们都是会说一点骚话，但是谁没点脾气啊。

    “认真起来了兄弟们，先拿几分好吧，让他们看看我们的厉害，这该死的woxic，激起了我的胜负欲。”苏醒活动了一下有些僵硬了手腕，本来这一局他就是来凑个人数的，但是碰到woxic是真的就不想输。

    NIKO调整好姿势，将脸离显示屏更近一点：“我们打一波ECO的爆弹内场吧，我来给一颗二三道之间的烟雾，你们补一颗链接烟就行了。”

    “我来补吧，我再买两颗闪送你们下去。”Loba将这个丢链接烟这个任务接了下来。

    “那我们打第一时间的还是第二时间的？”狠人问道，如果打第一时间rush，他就想补充一下道具，如果第二时间的话，他就直接半甲沙鹰了。

    “第二时间吧，第一时间火力有点太猛了。”NIKO想了一下，还是决定打一个第二时间的。

    倒计时结束一帮人就各司其职。

    苏醒一把沙鹰来架绿通，防止有人前压。

    狠人在匪口做动静，给A一个错误的信息。

    之后B区给的道具也证明了NIKO之前决策的正确。

    低坡第一时间给上了一颗雷和一颗火，防止了第一时间前压，高坡也给上了一颗烟雾。

    内场道具压力直接拉满。

    时间一分一秒过去。

    NIKO感觉差不多了：“苏醒你和狠人回来，准备爆弹了。”

    等到两人回到了匪二楼之后，NIKO又开始指挥着后续的动作：“我们给一颗链接烟和一颗二三道的烟雾，所以我们低坡下去的先看三道中段，之后看一下链接，防止有人混在链接烟里。”

    说话间，烟雾已经丢了出去。

    “走走走。”

    一下来，NIKO沙鹰直接预瞄三道中段。

    碰！！

    NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了yekindar

    “NICE!!”

    苏醒在高坡预瞄狙击位，直接大身位peek出。

    碰！

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了Fallen

    “NICE!！”

    苏醒打完狙击位的继续来看包点，但是第一时间并没有看到有人在，立马想要往包点下去。

    但是就在要离开高台的前一秒，苏醒余光中看到链接烟雾里似乎有一丝异样。

    鼠标下意识一甩。

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了S1mple

    “厚礼蟹！你看清我了吗？”S1mple摘下耳机转头问道。

    但是苏醒现在注意力都集中在游戏里了，选择打完这局再对S1mple回复。

    woxic看内场已经失守了，赶紧过来进行防守。

    woxic从警家回防，来到底线，二三道和链接是给了烟雾的。

    所以woxic选择来看能获得视野的地方。

    还在高台的狠人被woxic一枪秒杀。

    但是苏醒已经从包点摸到了一道近点了。

    沙鹰直接钉在woxic头上，秒杀。

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了woxic

    CT阵营只剩下最后一个yekindar了。

    炸弹已安放。

    苏醒赶紧喊几人过来捡枪，这好不容易拿到的机会不能让yekindar翻盘了。

    几人仔细开始搜点，NIKO捡起大狙从警家开始搜。

    苏醒则是捡起AK从链接开始搜。

    现在4打1，他们不想让剩下的yekindar保下一把枪。

    但是就在几人继续往前搜的时候，左下角传来了一道系统提示。

    系统提示：玩家yekindar已离开游戏，他有5分钟的时间进行重新连接。

    电脑玩家已加入游戏。

    1：5

    “干的漂亮兄弟们！！！”NIKO终于从自闭中调整好了，开心的笑了起来。

    “EZ!”苏醒学着S1mple说了一句。

    woxic赶紧是点了一个暂停。

    这时苏醒才想起了刚才S1mple似乎有什么问他。

    “你刚才问我什么来着？”苏醒摘下耳机转头问。

    S1mple看比赛暂停了，转过头说道：“我问你刚才怎么看清我的，我漏身位了？”

    “我没看清啊，赶紧不太对劲，下意识混了一枪。”

    “我吐了，真的。”S1mple一脸便秘。        

