
　　蛊师可不光是力量的代表，只有力量的话顶多算是莽夫，而蛊师很多时候也是知识的代表，知识又是智慧的源泉。

　　有力量，有智慧的蛊师才能走得更远。

　　很快，两个时辰的时间就到了。

　　学堂家老宣布交卷。

　　有些学员急的脑袋上直冒汗，一看这架势就是有题没答出来，很有可能会不及格。

　　不过这些跟莫战栗就没关系了。

　　他一个人无牵无挂，不需要为别人学习，即使不及格又能如何，他已经尽力了。这段时间除了处理生活上的琐事外，他剩下的时间都用来修炼和学习了。

　　他所做的一切都只有一个目的，那就是变强，变得更强，直至成为绝顶的强者！

　　夜深如墨，不见一丝光亮。

　　雾霭升起，院子里面雾蒙蒙的，有一种鬼蜮幻境的感觉。

　　深山老林里面时不时传来几声兽吼，又有被惊起的鸟雀发出嘶鸣声，这些吼声在寂静的夜晚传出去很远。

　　漆黑阴森的荒林中，正发生着一场场厮杀。

　　元海中的波涛一浪接着一浪，拍打着波光盈盈的窍壁，就像是在发光一样。

　　随着真元的滋润，水膜窍壁产生了一缕厚实质感，就如同原本的水波凝固了，流转出不一样的光辉。

　　莫战栗知道，这是快要到一转高阶的节奏了。

　　他这一个月来不计元石的损耗，拼命加快修炼速度的成果已经出来了。

　　除了他，旁人断难有他这样的速度，即使是不计元石损耗，也赶不上莫战栗的修炼速度，除非是使用某些特殊的蛊虫辅助修炼。

　　取得如此快的修炼速度也是有代价的，他的元石消耗太多了，一个月光是用于修炼消耗了整整五十块元石，还不说吃食之类的消耗。

　　不过幸运的是，他成为了副班头，每个星期可以从学堂领到五块元石的补助。

　　他的手上现在还有四十七块元石。

　　但是这四十七块元石显然不够用，若是再得不到补充，下个月他的元石就要消耗光了，到时候恐怕连吃饭都会成问题，莫战栗为此暗暗发愁。

　　但是他如此不计代价的修炼，取得的效果是惊人的。

　　明天就是战斗考核了，若是能在考核之前将修为提升到一转高阶，那么考核所取得的成绩必然会大大提升。

　　到时候若是成绩优异，免不了被学堂家老奖励。

　　想到这里，莫战栗又拿出一块元石将空窍中的真元补充满，开始了新一轮的修炼。

　　窍壁越来越厚实，向着石膜转化，原本通透的水膜光泽也变得暗淡了。

　　这暗淡并不是他的窍壁出现了什么问题，而是窍壁开始了升华。从水膜变成石膜，就意味着他将要晋升为一转高阶。

　　荒鸡时分，空窍中的真元只剩下了一成。

　　终于，莫战栗的空窍迎来了变化，他窍壁的最后一丝波光也收敛了起来，整个空窍都发生了一次升华。

　　他晋升到一转高阶了。

　　这相对于一转中阶，又是另一个层次，这意味着他能发出更多的箭矢，他的战斗力和持久力也将大大提高。

　　想到此，莫战栗疲倦的脸上露出一丝微笑，朝着床栽倒下去。

　　在他昏睡过去的时候，空窍中已经诞生了一丝深绿色的真元，这是一转高阶的标志。

　　蓝秀鸡找了一个高高的石壁飞了上去，抬起高昂的头颅对着天空叫了出来，它的叫声响彻在整个山寨里面，吵醒了还在熟睡的人们。

　　莫战栗虽然修炼到很晚才睡觉，但是他依然准时醒了过来。

　　今天是战斗考核的日子，他不敢耽误。

　　清晨有些微凉的空气扑打在面孔上，让他更加精神了一些。

　　一路上已经三三两两的走着一些人了，这些人有学员有蛊师，也有一些凡人。

　　学员们这次去的却不是学堂方向，而是整个山寨的南方。

　　在那里有一个斗兽场，是家族中御用斗兽的地方。

　　那里一般没什么人，只有在学堂每年的期中考核或举办某些斗兽表演时，这里才会多些人气。

　　平常的时候也就只有几个一转的蛊师看守，关押着几只普通的野兽。

　　在这娱乐方式匮乏的地方，斗兽不免就成为了一种大家都喜爱的娱乐方式。尤其是在蛊师之间，这种看似血腥的娱乐方式深受喜爱。

　　“副班头好。”

　　“你们好。”

　　几个学堂的弟子看见莫战栗，都主动向他问好，莫战栗也没有什么倨傲之色，也微笑着对同窗问好，显得很是和蔼。

　　一路行来，又碰到一些同窗，莫战栗也是熟练的和他们打招呼。

　　“副班头真好相处啊。”

　　“是啊是啊。”

　　一些学员悄悄讨论起莫战栗，还有一些在说着今天的考核事宜。

　　“你们说这一次的考核会咋样啊？”

　　“我听我哥说了，每年的期中战斗考核都是和野兽战斗。”

　　“真的假的啊？”

　　“当然是真的了，要不然我们来斗兽场干什么？”

　　“说的也是，不过不知道这次都有什么野兽，希望到我的时候能是一个弱一点的，我可不想出事。”

　　“嗯，听我哥说他当年期中考核的时候，就是一头苍狼，当时费了好大的劲才将其击败。”

　　“啊？苍狼？那可是比棕毛野猪还要强的存在啊。”有学员露出震惊之色。

　　“你这话就偏颇了，就算是苍狼和棕毛野猪也是分强弱的，普通野兽能和兽王相比吗？”

　　“若是我也能成为一转中阶就好了，至少不会为这次的期中考核发愁了。”

　　“说的是啊。”其中两个说话的弟子将目光投向一起走的莫战栗，在他们的心中，莫战栗一转中阶的修为应付期中考核还是可以的。

　　莫战栗较少说话，他多数时候都是在静静地听着学员们的讨论，这对他都是很有用的东西。

　　别看他现在已经是一转高阶的修为，但是知己知彼百战不殆的道理莫战栗还是懂的。

　　信息很重要！

　　他可没因为自己的修为提高了就飘了，不将一些野兽放在眼里了。

　　野兽也是分等级的，从普通的野兽到兽王，之间的实力差距也是非常大的。

　　普通兽王身上都可能会寄生蛊虫，如果那样的话，比起普通的野兽就难对付多了。

　　兽王上去就是百兽王，对应蛊师中的二转级别。但是一只百兽王却也不是普通的二转蛊师能对付的，需要一支蛊师小队配合才可以应付。

　　当然，像这种期中考核是不可能出现百兽王级别的存在的，顶天了也只会出现普通的兽王。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十七章 一转高阶免费阅读。https://xs.23sk.com 