    寂静，死一般的寂静。

    数百位掌门宗主，一个接着一个的站了起来，都用十分诧异的眼神看着叶小川。

    有些宗主掌门，甚至嘴巴都张开了，显然对于刚才叶小川刚才的那番话极度的震惊。

    纵然是玉机子、拓跋羽等人，此刻也呆若木鸡。

    同时呆若木鸡的还有在外围的玄婴，妖小夫，以及女娥带来的那三位须弥境界的老婆婆。

    在场的之人，不论地位有多高，修为有多高，此刻都被叶小川语出惊人给镇住了。

    谁都不曾想到，叶小川竟然会当众许下承诺，如果一年之内，他没有从忘情海回来，或者在他进入忘情海的一年中，如今人间面临天人六部、盘古族的攻击，数万鬼玄宗弟子，包括那批战力强劲的红衣弟子，全部交给拓跋羽指挥，保护人间安危。

    这是什么概念……叶小川几乎等于将自己辛辛苦苦打下来的江山，拱手让给了拓跋羽。

    这绝对不是叶小川的虚情假意的托词。

    当着人间数百位掌门宗主许下的诺言，每个人都不会怀疑叶小川是在说假话。

    叶小川也知道，自己这番话说出来，会引起什么样的效果。

    此刻看到众位大佬吃惊的模样，他一点儿也不意外。

    这就是他前来苍云山开会的第二个目的。

    第一个目的是针对李玄音与玄天宗，将玄天宗从神山挤走。

    第二个目的是针对拓跋羽的。

    离开长白山前，战英曾经赠给他八个字。

    欲要取之，必先予之。

    这与叶小川原本内心中的想法不谋而合。

    以前只是想法，到底付不付诸行动，叶小川一直有些犹豫。

    战英和自己想到一块去了，这坚定了叶小川冒险施行这个方案。

    表面上看，叶小川有可能会拱手将鬼玄宗让给拓跋羽。

    但内里的变数与凶险却是更多。

    叶小川刚才的话中，说到了拓跋羽接手指挥鬼玄宗的两个条件。

    其一，一年之期。

    其二，人间遭受到了天人六部或者盘古族的攻击。

    两个条件符合其中一项，拓跋羽就可以调动强大的鬼玄宗弟子了。

    第二个条件，人间是处于被动状态的，拓跋羽无法控制浩劫的走向，也无法控制盘古族。

    但是第一个条件，拓跋羽是可以办到的。

    拓跋羽有一百种方法，可以使得叶小川永远回不到人间，那个时候，鬼玄宗自然而然的就成为了他手中的力量。

    所以，叶小川此次前往忘情海，真正的危险不是忘情海里恶劣的环境，也不是生活在忘情海中的盘古族。

    他的危险是来自人间。

    先前他已经同意，各派都可以派遣弟子随他一起前往忘情海。

    也就是说，这一次前往忘情海的人数绝对不低，而且这群人是跟随着叶小川的。

    他们之中如果隐藏着几个杀手，叶小川可就危险了。

    叶茶道：“小子，关于鬼玄宗交给拓跋羽指挥，你是临时起意，还是早就想好的？”

    叶小川道：“自然是早就想好的。”

    叶茶沉默片刻，道：“我现在终于明白了，战英的那句话，欲要取之，必先予之，原来是针对此事的。

    不过，你这样做是不是太冒险了，你可知道，你这番话说出去，你就很难再活着回到人间。

    就算盘古族不杀人，拓跋羽也一定会杀了你的。”

    叶小川心中道：“我的看法恰恰与天祖父相反。

    如果我不说这番话，我才会危险，正是因为我说了这番话，我反而才有可能安全的返回人间。”

    叶天赐接口道：“这家伙疯了！你都说了，一年之内你不回来，鬼玄宗交给拓跋羽指挥。

    那么拓跋羽还会让你活着回来吗？”

    叶小川道：“在我没有说这番话之前，在场的除了南疆与海外散修，其他门派的掌门宗主，都想我死。

    现在，我这番话说出去了，想我死的只有拓跋羽，以及圣教的一些宗主。

    正道各派的掌门，包括玉机子在内，是绝对不希望看到强大的鬼玄宗，被拓跋羽掌握的。

    所以，这群不想让拓跋羽实力强大的人，会为我保驾护航的。”

    叶茶道：“你想的太简单了，没错，玉机子、关少琴人都不希望鬼玄宗落在拓跋羽的手中。

    但是你想过没有，傻子都知道你许下这个承诺之后，拓跋羽一定会暗杀你。

    就算他讲江湖道义，没有对你下手，玉机子等人也会暗中对你下手，以此来嫁祸给拓跋羽。”

    叶小川是有些天真了。

    这些年来，他结识的好友，都是正魔中的洒脱之辈，就算是阿赤瞳等人，也绝对不是作恶多端之人，更不会玩权谋与心机。

    这让叶小川对人心的险恶，了解甚少。

    仔细一想，还真如叶茶说的那样，就算拓跋羽不动手，也会有人对自己动手。

    只要自己死在了忘情海，人间必定会有传言，说自己是被拓跋羽杀死的。

    那个时候，效忠自己的红衣弟子，哪里还会听从拓跋羽的命令，肯定会和拓跋羽拼命的。

    叶茶轻轻的叹息了一声，道：“计划是好的，但时间点不对，你事先应该和我商量商量的。

    现在你的话已经说出去了，你是鬼玄宗的鬼王宗主，你当众说出去的每一个字，都不能收回来，只能走一步看一步了。”

    叶小川生来便是注定搅动风云的人物。

    此刻的他，三言两语之下，又在人间各派卷起了一通龙卷风暴。

    在短暂的吃惊之后，露天会场里立刻爆发出各种声音。

    追魂叟气的吹胡子瞪眼，直言叶小川这是在胡闹。

    千夜圣君也是极力反对叶小川将鬼玄宗交给拓跋羽。

    反正跟随叶小川前来苍云山开会的那三十多位长老供奉，没一个人同意此事的。

    反对的似乎就这三十多人，魔教的其他门派宗主，以及玉机子、空元大师等正道各派的掌门，在此事上并没有太强烈的个人意见。

    不是他们不想反对，而是此事乃是魔教内部的家事，他们这些正道门派根本无权干涉。

    

