    天庭大牢。／／

    一缕微光透过狭小的铁窗照入，落在身前，驱不散黑暗，却隐约可从那光束中看到悬浮的微尘。

    天蓬披头散发地跪坐着，两根铁链穿透了琵琶骨，染红囚衣的血早已发黑。

    “出事了！那妖猴发难了！花果山围攻云域天港！”

    一位狱卒匆匆从围栏外奔过。

    “怎么可能？花果山围攻云域天港？你会不会听错了？””另一位狱卒闻声回应道。

    “不会错，不可能错。奏折都上了凌霄宝殿了，这事岂能儿戏？”

    天蓬静静地注视着身前阳光形成的图案，微微颤抖着伸出手指，在满是泥沙的地面上寥寥划了几笔。

    嘴角微微上扬，绽露的却是苦涩。

    “天辅……能解决吗？”

    ……

    云域天港。

    遮天蔽日的黑色舰队已经将整个天港团团围困，天河水军自己的银色舰队却龟缩在港口里。

    “大家想想办法，想办法，想办法……无论如何，无论如何必须守住！”

    大殿中，天辅不断地喃喃自语，来回不停地踱着步，已是汗如雨下。

    众将齐聚一堂，却是噤若寒蝉。

    此一时，彼一时了……

    天内盘起手，冷哼一声道：“又不是今天才知道会这样。”

    “这怪我们吗？”天禽怒道。

    “不怪我们怪谁？难道怪……上头？上头能怪吗？”

    这一天，身处一线的他们早知道会到来，也想尽了办法想要逆转。没想到最终还是走到了这一步。

    就在数个月前。他们还在为进攻花果山做准备。如今却被迫龟缩在天港中等待天庭的援军。

    一百一十年了，此时此刻，距离花果山之战，凡间已经过了一百一十年了。

    在这一百一十年中，虽说双方都维持着表面的和睦，备战与冲突却是从未停歇。

    只是，同样是备战，天河水军的备战与花果山的备战却相差甚远。

    天河水军并不是一支守旧的部队。花果山一役。他们见识了火器的厉害，自然也开始了火器及其战法的研究，展开了一场浩浩荡荡的军事改革。可他们在进步的同时，花果山也不是就原地踏步。

    一百一十年了，到今日，天河水军的火器，无论是火器的设计和生产，乃至于战法，相比花果山，还是存在些许差距。

    当然。这个问题还是其次，真正开打了。技术上些许的差距往往可以用战术弥补，不足以形成不可逆转的弱势。

    真正的问题在于金精。

    天河水军的资源，是要靠天庭府库供给的。身为天军，他们不允许擅自下凡采集，干扰凡间。而随着天下妖怪尽归花果山，想要剿妖赚取奖赏哪有那么容易？作为他们的对手，花果山却没有任何禁制，这也是他们一直以来拼尽全力阻挠花果山搜集资源的原因。

    只可惜，无论他们怎么做都无法真正阻止花果山的崛起，反倒给自己带来了伤亡。

    此消彼涨之下，天河水军早已不复昔日强盛。

    此时此刻，对于他们来说唯一的希望就是固守天港等待援军。

    可真的来得及吗？

    对于这一点，谁也不知道。

    “报——！”一位天兵匆匆奔入殿内，呈上一份信函：“启禀天辅元帅，敌军派出特使送来信函一份。”

    天辅急忙将那信函夺了过来，展开，只看了一眼，便当场撕成了两半。

    “告诉他们，天河水军宁死不降！有本事，就强攻下云域天港！”天辅怒目道。

    “诺！”那天兵领了命，躬身退出殿外。

    “接下来怎么办？”天内道。

    天任铁着脸道：“能怎么办？对方实际调动兵力是我们的三倍以上，装备比我们还好。除了收缩防御利用天港法阵防守反击，还能如何？”

    “这不跟没说一样嘛？”长叹了口气，天内躬身捡起那被天辅撕成两半的信函，望见了下方的署名。

    “花果山左义军都统，以素？”那眉头不由得蹙成了一团：“敌方主帅是个女妖？”

    ……

    无边的军舰战阵，一面面黑色战旗迎风招展。

    旗舰。

    大殿中，杨婵高坐主位，一身白色戎装，神情冷峻。

    在那台阶下，整整四排的战将，分座两侧，一个个彪悍无比。包括五位妖王、九头虫、大角、短嘴，皆在其中。

    以素身穿一袭火红色皮甲，怀抱头盔，顶着一头红色长发和那两只毛茸茸的小耳朵从殿外大步走来。

    与百年前相比，她已不再是那每日跟在杨婵身后的少女。虽是悟者道，此时的她，也已经变成了一位英姿飒爽的女将，足以独当一面。

    一拳轻轻敲在胸甲上，她单膝跪下，朗声道：“启禀圣母，天河水军已回函拒绝投降。”

    “意料中的事情。”杨婵淡淡叹了一句。侧坐着，微微仰起头思索了一番，她轻声道：“那就开火吧，先将四周的警戒岗哨全部清除。”

    “诺！”

    还未等以素起身，一只蛇精妖将已大步走到正中，高声道：“圣母，依末将之见，便是强攻我方也可将云域天港夺下。此时该立即从四面同时发起冲锋才是。”

    杨婵冷冷一笑，道：“此次出征，目的是迎回大王。要迎回大王，就必须吸引天庭主力。如果我们一口气把云域天港拿下了，天庭还往这里派援军作甚？”

    闻言，大殿上众将皆笑了出来。

    那蛇精一下涨红了脸，只是脸上鳞甲够厚，也没什么人看得到罢了。

    吞吐了下信子。他只得低下头乖乖地返回座位上了。

    干咳两声。杨婵叱道：“传我军令。一概佯攻，不准强袭，擅进者，斩！”

    “诺！”

    震耳欲聋的声响中，平息了一百一十年的战火再度重燃，如同巨兽的怒吼。

    雨点般的炮火瞬间撕碎了云域天港的外围防御圈，哀嚎片片。

    长达一百一十年的卧薪尝胆，事到如今。那实力对比已经完全逆转。

    ……

    南天门。

    随着猴子那一棍，两位揭谛当即向着两旁闪去。

    失去了目标的金箍棒砸在厚重的城墙上，激起的道道白色涟漪沿着墙壁飞速扩散。

    一瞬间，猴子感觉到恐怖的力量反嗜，虎口震裂……

    这种感觉，自从他上了化神境便从未有过了。

    “这就是南天门法阵的力量吗？”

    未及多想，他怀抱着最后的希望，压低身姿朝着那穿越第一重法阵的法门冲去。

    可还没等他靠近那里，便见到整个城墙都笼罩在一片金色光华之中。

    他连忙悬停身姿，呆呆地看着。

    “这是……”

    “哈哈哈哈。”一位身姿修长。穿一袭褐色铠甲，长着一个鹰钩鼻的天将瞬间闪现在猴子侧边的不远处：“这里是外围法门没错。但，你以为南天门的法阵只有一种形态吗？”

    这是角木蛟，二十八星宿之首，修为太乙金仙中期，比之天蓬也不遑多让。

    “呵呵，看来，还没通过第一重，对方就已经激活了法阵……”

    远远的，猴子已经感觉到十余名实力强横的天将正在朝这里飞驰而来。

    将握在左手的金箍棒交到右手，攥紧，他咧开嘴露出尖牙，缓缓地转过身来直视角木蛟，冷笑道：“既然这样，那就以天庭为战场，战个痛快吧！”

    ……

    灵霄宝殿中，玉帝还在犹豫。

    “陛下，百万精锐，云域天港撑不住的！请陛下当下决断，立即派南天门镇守军及天庭御前诸将支援！”那天河水军的天将跪地恳求道：“天河水军上下五十万将士，恳求陛下即刻派兵支援！”

    灵霄宝殿上，一众天仙神将无不紧紧地盯着玉帝。

    玉帝铁青着脸，微微张口，却未说出一句话来。

    “陛下，臣恳求陛下即刻派兵，晚了就来不及了！”

    那天将已是急得声泪俱下，可玉帝还在犹豫。

    “陛下，臣以为，此事该是属实，不如就派兵支援吧。”一位仙家站出来帮那天将说话了。

    玉帝瞪大了眼，嘴角微微抽搐着。

    “陛下，天河水军占我天军半数编制，如若云域天港失守，我天军屯于其中的物资也将落入妖孽之手，此事不可不虑。”又一位仙家站了出来。

    玉帝依旧瞪着眼，寻思着。

    “陛下，那妖猴身处天庭，若不先灭之，如何可派兵援助云域天港？臣以为此事，不妥。”一位仙家站出来反对了。

    “陛下，区区一只妖猴，不足为惧。还是援助云域天港为先！”

    “此言差矣，云域天港尚在南天门之外，那妖猴可是在南天门之内！”

    “你分明就是贪生怕死，莫非我们这一众仙家，还怕一只妖猴不成？”

    “擒贼先擒王，你懂什么？”

    “陛下！陛下！臣请陛下即刻派兵支援！”

    “陛下，不可派兵，不可派兵啊！那妖猴修为已达太乙金仙巅峰之境，若派兵，何以擒拿妖猴！”

    大殿上，那一众仙家迅速分列两旁争吵了起来。

    大难当前，这一次，不为派系，只为了各自的见解。

    玉帝微微仰起头，犹豫着说道：“朕以为，还是应该以擒拿妖猴为先。若是禽下妖猴，不怕妖军不就范。”(未完待续。。)

    ps：  啊啊啊啊啊，求助攻啊。加更导致均订下滑了！

    求订阅，求支援，求支持正版！甲鱼这么努力每天加更，已经第五天了，大家好意思连订阅都不给吗？

    求订阅求打赏求月票求包养！各种求！u