    这么多的农产品挂在网上店铺上，石三大爷家的芋头卖得最好。

    很多可是回头客！

    主要是他家的芋头，是真的个头又大又圆，而且蒸熟后清香软糯，对牙口不好的老人家，是最佳食物，很多年轻人想孝顺家里的老人家，都会想着他们的胃口。

    这芋头，其实不仅老年人喜欢，很多年轻人也喜欢。

    芋头先蒸熟煮软绵后，剥了皮，再在锅里用油先炒一炒，用铲子敲烂后，再倒些清水继续煮，煮成面疙瘩状，伴饭吃，真的特别好吃，特别下饭。

    在农村里，很多孩子不喜欢吃饭，大人都会煮些芋头，然后，芋头拌饭，喂给孩子吃。

    有时芋头里，会加些葱叶，菜叶等，好吃又有营养。

    有人喜欢味道好的，会加些梅菜，豆鼓子等。

    芋头也是农村人的一道常用食物，甚至很多人喜欢，用芋头做芋头包，其实，算起来，芋头的消耗量还挺大的。

    只是，这芋头这作物，在农村，基本家家户户都会种些，特别是家里孩子多，更是喜欢多种些芋头。

    因为有芋头，孩子可以多吃半碗饭。很多不爱吃饭的孩子，在有芋头的情况下，也能吃个半碗一碗的。

    因此，芋头在乡下的销量并不走俏，即使在镇上也不是那么走俏，因为去镇上卖的人特别多。

    石三大爷家的收获的一千多斤芋头，在两三个月的时间，也只是陆续卖上那么一两百斤。

    现在在网上卖，短短那么四五天的时间，竟然就卖出了一百多斤，而且价格还那么贵，刨去运费，也达到了两块五一斤。

    这么算下来，在网上卖东西，还真是一个不错的销售渠道。

    这些天，村子里的村民们又听到了石三大爷家的订单，又有快递公司来他家拿货，眼里那真是羡慕极了。

    那一千多斤芋头，全部卖出去的话，那收帐至少三千啊。

    以前，大家还都在笑人家，种这么多芋头，堆在家里，都要烂掉了。

    谁想，人家的芋头不但没有烂，还挣上了一笔。

    这些天，石三大爷每天都乐呵呵的。

    他现在也不去别的地方，就在家里，一旦通知有订单，他就准备好包装，然后到傍晚时，快递公司的人上门拿货，运出去寄到客户手中。

    “三叔，您家的芋头，这是还有多少啊？”有人好奇的问道，“这些天，听到的看到的，都是你家的芋头又有人买了呢。”

    石三大爷摆了摆手，很是谦虚的说道，“还有很多芋头呢。一千多斤，也不知道要卖到什么时候。今天我家老婆子还问我，今年我们家要种多少芋头了。我估摸着，除留一亩地种粮食，其余的地都种上芋头吧。反正，我啊，除了种芋头，其它也不会种！”

    说是这样说，可大家却明显听说，他这是炫耀和得意之色。

    有村民嘴角抽了抽，说道，“三叔，你也别谦虚了。现在我们村里的东西，就你家的芋头卖得最好。听小顾说，以后网站流量会越来越大，那我们的东西也会越卖越好，以后你家的芋头，肯定也会越卖越好的。所以，你也不需要会种什么东西，只要好好种芋头就行。说不定，你们家就靠种芋头，就能大挣一笔呢，这也是一条生财之道呢。”

    如果他家的某种东西好卖，他们肯定就专门种这些东西了。

    就像石立春三兄弟，他们三兄弟很会种西瓜和种橙子，所以，年年必种西瓜，对脐橙的管理，也是尽心尽力。

    因此，他们三兄弟，年年就靠种西瓜和脐橙，就收入二三十万以上。

    可其他人就不行啊。

    “呵呵，三叔，你家五亩多地，一亩地用于种粮食，那还不剩下四亩多地吗？一亩地产芋头三千多斤，四亩多地，那产芋头一万多斤了啊。一万多斤，三块一斤，那可是四五万块钱了。芋头可以种两季，那一年下来的收成，那将近十多万块了。三叔，看来，你还真得好好考虑全部种芋头了。”

    石三大爷睨了他一眼，没好气的说道，“你这小子，怎么专门盯着我家的地了，我家的芋头了？再说，现在看着芋头好卖了，种多了，谁知道好卖不好卖啊，这正是我忧愁的地方！”

    他也不好打算。

    如果芋头一直好卖下去，他都可以再租种几亩地种下去。

    可问题是，他家的芋头要一直这么好卖啊。

    万一种多了，又不好卖了呢？

    “三叔，我觉得你就是瞎担心！你家的芋头又不是只是在镇上卖，而是在网上卖向全国的。你家的芋头种得多，不代表别人种芋头也多啊。你家的芋头种得好，也好吃，回头客也多。”村民很是认真的分析道。

    石三大爷略有些忧愁的道，“说是这样说。不怕一万，就怕万一啊。万一种多了，不好卖，那我不都是亏进去了吗？”

    一般农民，确实没有这样的魄力。

    他们向来只是兢兢业业安分守己的守着自己的一亩三分地，让他们夸出区域，看向更远的地方时，内心却是胆怯的。

    石三大爷也是属于这一类人。

    先前种五分地芋头，就是想着每天挑点芋头去圩镇上卖卖，每天有点收入。

    可让他一下子种个四五亩地，却又没有这样的魄力了。

    于是有人建议道，“三大爷，或许您可以去立春家里，问问小顾啊。我想关于，您家芋头在网上好不好卖的情况，相比她会比较清楚！”

    石三大爷脸色一虎，他摇头道，“这可不行。我们已经很麻烦小顾这孩子了，可不能一有点事就找上小顾，那小顾也挺累的啊。小顾当初建立这个网上卖东西的店铺，就是方便我们村民卖东西。她有这个心，我们已经很感谢了，可我们也不能得寸进尺啊，一有事，就找这孩子。”

    有村民提议的道，“三大爷，既然你不好询问小顾，要不你去问问周芳芳吧。周芳芳跟着顾清茗，或许她也清楚的。”

    “可这孩子也忙啊！”石三大爷也有些不好意思道。

