    “什么是末日终结的报晓者？”顾青山边走边问道。

    “不清楚，类似的名号并不多，但每一个都具备着完全不同的含义，”战神界面道：“你需要更仔细的看清她的命运，然后才可以获知这个名号的意义。”

    “也就是说，我必须从她身上找到答案。”

    “对。”

    顾青山不再发问，跟着三人一起朝前走去。

    脚下，灰雾不断弥漫。

    一层层雾气凝成的台阶，将四人带到了无穷的混沌之中。

    顾青山发现自己的灵觉完全不起作用了。

    目光所及之处，什么也看不清。

    叮当，叮当，叮当——

    行走间，夜如曦的脚镣互相敲击，发出一阵阵金属声。

    走了片刻，她明显放轻松了。

    “从现在开始，我们已经彻底远离了我所在的世界。”她说道。

    “之前你就完全可以逃离，何不自己逃掉？”张英豪问道。

    夜如曦摇头道：“如果我走了，那些平凡的人们就会更轻易的被末日怪物杀掉，这是我绝对不允许发生的事。”

    她回过头，目光在顾青山、张英豪、叶飞离身上扫过。

    “谢谢你们解决了末日，现在我终于可以放心离去。”她感激的道。

    “不必如此客气，现在我们是同伴了。”张英豪笑道。

    叶飞离也一起点头。

    “对了，那个秘密之殿究竟是什么样的地方？”顾青山问道。

    夜如曦道：“快要到了，但进入大殿只是第一步，最终还是要看你们的契合度。”

    “和什么契合？”叶飞离问。

    “等待者。”夜如曦露出敬畏之色，说道。

    她忽然停住脚步，伸出一只手，朝前方的虚无之中轻轻一按。

    四周灰雾一阵急剧翻腾，迅速的朝两边退去。

    只见一扇高耸入云的青铜大门在雾气中渐渐显现出来。

    这大门不知其边界，亦不知其厚度，仅仅是注视着它，就能感受到无尽的沧桑与古老之意。

    ——仿佛亘古以来，这扇青铜巨门就一直藏在迷雾之中，从不曾被人发现。

    门开了。

    但是一层微弱的绿芒，将虚空笼罩住。

    “不要触碰，这是咒符结界，没得到允许的人是不能进入的。”

    夜如曦正跟三人说着，忽然一道尖锐的呼啸声从极其遥远的地方传来。

    短短数息，那声音已经靠近了四人。

    两道身形猛的落下来，站在四人面前。

    灵魂尖啸者、烈焰行者。

    只见它们浑身伤痕累累，鲜血横流，明显经历了一场大战。

    它们身上的气势早就恢复到了巅峰状态，而顾青山他们依然还处于被压制的状态。

    “你们在和什么战斗？”顾青山问道。

    灵魂尖啸者狞笑着反问道：“你以为我会告诉你？”

    烈焰行者也道：“别想从我们这里得到任何情报！”

    它们盯着顾青山，心中杀意沸腾，却依然不敢出手。

    ——它们投身于混乱，而混乱主导一切，不允许双方在这个关键的时刻争斗。

    下一秒。

    灰色小字飞快出现在所有人眼前：

    “注意，这是登神之路的最后一战。”

    仅仅一行字，立刻吸引了双方的注意。

    大家聚精会神的望去。

    只见一行行灰色小字刷新了出来：

    “秩序已经无法来到这里，你们暂时安全了。”

    “但是你们肩负着混乱的终极使命，必须要在此接受真正的混乱考验。”

    “想要成就真正的神位，需要你们自己去摸索。”

    “从这一刻开始，你们必须高举自己的意愿之火，以自己的命运为步履，去寻找那条独特的道路，登上属于你们的神位。”

    “成功的人，将作为混乱的神祇，掌握纪元的真正力量。”

    “去吧。”

    “混乱的秘密之殿已经开启。”

    所有灰色小字显示完毕，从几人面前徐徐消失。

    突然，又一行小字显现出来：

    “夜如曦是混乱的天生神祇，不需要做任何事，只用等待他们的结果即可。”

    所有人望向夜如曦。

    “事实上，进入秘密之殿后，我也帮不上你们的忙，每个人都只能靠自己去摸索。”夜如曦道。

    “有什么心得经验没有？”张英豪问道。

    不止顾青山和叶飞离，旁边的灵魂尖啸者和烈焰行者也竖起了耳朵。

    夜如曦摇头道：“我的心得经验跟你们讲了，反而是害你们，因为每个人所面对的境况，绝对都不一样。”

    众人都有些失望。

    夜如曦神色不变，却悄悄朝三人传音道：

    “你们三个听着，这里面有一部分等待者的意志降临之雕像。”

    “那些散发着光芒的雕像，一经触碰，就会唤醒等待者，它会考验你们，当它对你们满意，就会把自己的混乱力量种子给你们，让你们成为混乱的神祇，去为混乱开创局面。”

    “那些残破的雕像，你们也可以去触碰，但是会有一定的风险——因为那些等待者已经死了，其混乱力量种子很可能是残缺的、枯萎的，得到之后虽然能获得力量，但最终是否能帮助你们走得长远，谁也说不准。”

    “混乱力量种子？”顾青山问道。

    夜如曦道：“对，力量从零而发，渐渐生长出一种超凡力量体系。”

    顾青山立刻道：“那岂不是跟秩序与混乱的模板一样？”

    “不，这不是加载、进化、成长，而是已至终极的力量——来自混乱创造者的赋予和恩赐。”夜如曦道。

    三人屏息。

    混乱的——创造者。

    “秩序有创造者吗？”顾青山立刻问道。

    “那是另外一些等待者，它们不在这里，也不会响应我的呼唤。”夜如曦道。

    顾青山心中念头飞闪，忽然朝战神界面道：“我猜秩序那边也有一个跟夜如曦身份差不多的特殊神祇。”

    “有。”战神界面道。

    “是一个什么样的神祇？”顾青山问。

    “名为沉眠时代的夜之歌，但其从未出现过。”战神界面道。

    顾青山陷入沉默。

    末日终结的报晓者。

    沉眠时代的夜之歌。

    名号这种东西代表了使命、成就、力量、经历，涉及到命运的法则，需要被某种法则认可，才可以算是真正的名号。

    这样的名号具备某些特定领域的力量，绝不是随口说说那么简单。

    ——所以名号也能从一定程度上展现某种事物的秘密。

    混乱与秩序对应的这两个名号之间，似乎有着某种神秘的联系。

    到底……

    混乱与秩序之间，除了生死之敌外，究竟还有着什么样的关系？

    顾青山心中慢慢想着，模模糊糊的有了一些猜测。

    这时夜如曦伸出手，轻轻按在那绿芒结界上。

    她轻声道：“沉眠的等待者们，我带来了混乱的后继之人，他们渴求着力量，以完成混乱的使命。”

    绿芒结界上显现出一个玄奥的符文。

    下一秒，所有人被吸了进去。