 一个二级主宰顶峰，竟然敢阻拦人皇子的百万大军，在人皇子的大军强者看起来是可笑的，他们来自不同的域。洛

    天的名子虽然偶而听说过，不过，并没有放在心上，要知道，他们每一个都是逆天强者，不服任何人。看

    到洛天并不把人皇子放在眼里，手下之人，却是怒了，一个三级主宰瞬间杀向洛天，拳头裂天，锁定洛天，击杀过去。

    洛天伫立在虚空之中，望着冲来的这个强者，动也不动，神色平静无比。“

    这个洛天也配称玄天域第一人？一个小小的二级主宰而已，真不知道人皇子对此人如此重视，你看，面对我们一个三级主宰的进攻，都吓傻了，玄天域不过如此，根本没有什么人才，距离魔天域的强者差远了，摧毁玄天域，我看根本不费吹灰之力——”

    有人看到洛天站在那里像傻了一样，不由的耻笑道。倒

    是人皇子神色微微凝重，能够从护卫队的手里救走齐素素和剑十三，让两大护卫队全军覆灭，如果没有一点本事，那是不可能的。

    而且洛天参加过上古战场，来过皇天域，人皇子早有耳闻，在灵帝的时候，都可以击杀主宰，进入上古战场，安然无恙的退了出来，倒是一个实力深不可测之人。果

    然，此刻，洛天突然动了，只不过是抬了抬手，一巴掌抽了过去。

    “呯！咔嚓！”

    洛天的巴掌让虚空震动，速度极快，蕴含多种神通，此人的拳头还没有近前，就被洛天一巴掌抽在了脑袋上。

    顿时，骨头碎裂的声音响起，此人如同一个断了线的风筝一样，飞了出去，接着此人的脑袋直接炸开，神识都没有逃出去，身死道消，无头的尸体从虚空中，坠落下去。“

    咝——”

    一巴掌抽死一个三级主宰，这让人皇子的人不由的倒吸了一口冷气，一个二级主宰如果说能和三级主宰大战，甚至力拼之下，击杀三级主宰也并不为奇，毕竟，三十三世界不缺乏越级挑战的强者。可

    是，一巴掌把一个高出自己一个境界的强者抽死，这等战力让他们做梦都想不到。“

    不错，我没有看错你，不愧是参加过上古战场的人物，你的身上有不小的气运，不过，洛天，你是拦不住我的，只要你不归顺我，我会让玄天域鸡犬不留，包括你！”人

    皇子望着洛天，幽幽的说道。

    “人皇子，你敢把玄天域的亿万生灵生死而不顾，看来，那只能与你一战了，”洛

    天淡淡的说道。“

    还等什么，出手，杀了他，”

    人皇子随意的说道。“

    谁敢动我们逍遥门主？我就杀了谁？”“

    轰轰轰轰——”虚

    空能量震荡，十几道能量波动，如同利箭一般的冲进了人皇子的百万大军之中。

    当先一人正是魔道高手第一人谢君豪，带着大量的魔道强者，血魔，彩衣童子这些人，首先打开了一道缺口，魔气冲天，声势强大，杀向那些强者，谢君豪一架白骨魔琴出现，魔音铮铮，恐怖无边，有大量的强者开始身形炸开，纷纷陨落。“

    六级主宰，想不到玄天域还有这种存在，不错，”人

    皇子横卧在大撵之上，望着谢君豪带人大杀四方，淡淡的说道。

    “裂天式，杀！”

    帝尊带人也冲杀了进去，身边跟着自己的妹妹九妹，还有诸多的强者，这些人出手狠辣无比，毫不留情。

    “虚空连环掌，”林

    天库也出手了，带人杀进了敌群。

    “佛之净化，”天僧也出手了，这个和尚虽然是佛门中人，不过却也不是善茬，杀的人不知道有多少，动起手来毫不含糊。

    接着是剑十三，厉姓长老，闪电主宰，道清主宰，还有老麒麟以及青龙昌鸿等人，纷纷杀向人皇子的大军。“

    铮！”白

    衣胜雪的朵朵，如同下凡的仙子，不临尘世，虚空之中，以道序作古筝，弹凑出了第一个音符，神色凝重而平静，玉指弹动间，音波如刀，杀向那些向，在她的身后出现一个高大的真我虚影。

    而朵朵座下的十大金乌也出手了，这十大金乌消化了上次洛天给他们的太阳神座下的金乌本源后，实力提升了许多。“

    呯呯！”

    “轰轰——”小

    凌这个丫头霸道无比，神通不弱，接连击杀几个同境界的强者，一头紫发流光溢彩，战力惊人，只不过杀了几个，却是围上来的更多。

    “吼——”素

    萍也出手了，手中的猎魔金刚钻爆发出可怕的魔纹，一圈一圈的荡漾开来，这个平时看起来温柔和善的女人，一旦战斗起来，凶狠无比如同换了一个人一样，此刻，她一声大吼，身影狂掠，拼命的杀向对手。

    “九倍杀术！”东

    方不败遇到了强大的对手，不得已施展出了九倍杀术，一道红色的身影，凛冽干脆，霸道果断，丝毫不减当年。九

    倍杀术是洛天传给东方不败的，事实上，洛天把一些神通毫不保留的传给了所有的人，只不过领悟的并不多，不过，东方不败却是其中一个。除

    了东方不败，还有上官飞燕，玉面狐狸，冰水慈姐妹，苍井百合等这些人的实力总的不高，所以她们有自知之明，冲向的方向是那人皇子百大军的一些低境界的强者，大多是灵帝，当然，也是不少低级的灵帝。为

    了安排这次的大战，洛天可以说是煞费苦心，他和谢君豪还有几大强者高手一直在关注着战场的变化，随时准备策应其他的人。

    只不过，逍遥门这些人虽然气势如虹，先前的冲击，给人皇子的大军，造成一些混乱，也杀了不少的人，不过，这百万大军数量实在是太多，对方很快的稳住了阵形，对逍遥门渐渐的不利起来，  开始有了损伤。首

    先是洛小天手中的九战兵被对方对打断，胸前破开了一个大洞，鲜血直流，在虚空中连连后退，和他一起的玉玄也受了伤，发丝有些凌乱，有些狼狈。“

    小天！”林

    曦大吼，要赶过来救援，一同要过来的还有寒铁梅，朵朵等人。“

    不要过来，我没有事，哈哈哈，”洛

    小天义气风发，战意恐怖，他做梦有一天，和父亲一起大战，今天有这个机会，他即使战死也无憾，父亲是一个英雄，他也不能当孬种，再次的拼命的向前杀，竟然杀向了那些更加强大的强者群中。“

    你不要命了，小兔崽子，给我滚回去，”

    虚空一下子裂开，一只大手把他给抓了回来，正是林天库，他在承受了几大强者的攻击，背后险些被打穿，才把洛小天给救了回来。 