
龙象金刚体！

当霍成尽可能详细的将自己看到的一切说出来之后，那位神秘人微微叹息一声，开口道出了一个熟悉同时又陌生的五个字。

龙心寺镇寺三经之一的龙象金刚经，几乎每一个有些见识的江湖武者都知道，据说那部佛经拥有着神奇的佛法力量，看过之后便能够修成一门龙心寺绝技。

但霍成只听过龙心寺的金刚不坏体神功，却从未听说过以《龙象金刚经》为名的神功，但回忆起那个神秘巨人拥有的无匹力量，或许那人修炼的正是那种超绝的神功。

“这怎么可能！”除了宗人令和神秘斗笠客之外，旁边一位从开始就毫不做声的神秘人物忍不住惊叫起来！

霍成心中一动，虽然他仍旧低着头没有去看开口之人，但身为一个过耳目而不忘的捕头，他立刻便猜出了说话之人的身份！

龙心寺唯一的圆字辈紫袍法师，五绝妙僧圆眀，现任般若堂次座！

这位大师出家前确实是皇族支系，是平覆王之后；但出家人四大皆空，一旦出家之后就会被宗人府移籍，为何他会出现在这里？

霍成心中立刻浮现出诸多信息，习惯性的开始分析。

驸马都尉在银牌捕快梅岭的带领下去了地牢，在此之前梅岭擒拿江湖甲字三十七号通缉犯挖心头陀归案。

凌驸马喜欢虐待囚徒作乐，这点邢狱司人尽皆知；但整个擒拿挖心头陀的经过看起来就好像是一出儿戏，难不成这挖心头陀和龙心寺有关？

“感谢霍捕头的帮忙，现在您可以回去好好养伤了，这件事只是天灾，还请霍捕头不要介怀。”神秘人下达了逐客令，并且做出了暗示。

“卑职明白，这只是一次地龙翻身。”霍成表示自己听明白暗示之后，便起身离开了。

“怎么可能是金刚龙象体！是不是本尘那个老家伙亲自潜入，那老家伙一直在禅房静修，以他大宗师的修为自然能够轻松碾压四个金牌捕快。”当捕头霍成离开后，圆眀再也不掩饰自己的身份，站起来猜测道。

驸马都尉要先拿空玄发泄自己十年来的怨恨，这件事是经过他同意的；凌轩的心腹银牌捕快梅岭早就向他报告了计划，所以他很清楚整个计划的每一步。

第一步是栽赃空玄为挖心头陀，然后第二步便是彻底折磨空玄，第三步是释放空玄。

但现实中第一步完成之后，第二步简直三百六十度逆转；如果只是驸马都尉被杀，证明是空玄所杀之后，他们反而能够得到相当大的优势，当年血僧圆刚事件完全可以重演，直接一举将空玄打压下去。

可现在只是直到驸马都尉他们都死掉了，方圆百丈的地面塌陷，下面的人除非变成铁石雕像否则怎么可能活得下来！

面对受伤的狱卒，面对周围惊惶的百姓，目前官府只能宣城这是一次小规模的地龙翻身事件，即使调查真相也只能暗暗调查，自然不可能对空玄造成一点损害。

还有最关键的一点就是，那个一拳便可以秒杀四个江湖上一流高手的神秘巨人究竟是谁？

大乾明面上总共七位大宗师，当然不排除有隐姓埋名或者深藏不露的大宗师，但能够施展出如此狂暴力量的大宗师，只可能出身于龙心寺了。

天灾虽然突然却也有预兆，而且天灾的范围不可能如此之小，所以已经可以确定这次就是**。

在圆眀看来必定是般若堂首座圆眀亲自出手，只是老家伙这次为何能够未卜先知？

“不是本尘，倒像是二祖镜光！”神秘的斗笠人再次开口，刚才霍成在时，她的声音厚重深沉难辨雌雄，这时开口声音甜美磁性，有种令人如浴春风的感觉。

不过她的话着实骇人，这次连宗人令都吓得几乎跳起来，正是因为她话从不虚发，所以大家才会如此恐惧。

“这怎么可能！或许空玄那小子是某位佛门高人所扮？用类似天长地久长春功之类的特殊方法锁精气、固骨龄？”圆眀脸色蜡白，与其相信二祖降世，还不如相信空玄那小子是扮猪吃老虎的高人！

“刚才我以潜影神游**窥测霍成心灵，虽然只是远远一观，却也触动了九灵霸绝图，龙心寺二祖镜光突然一闪即逝。”斗笠客也知道两人难以接受，干脆道出了自己想法的理由。

九灵霸绝图！

这五个字一出，圆眀立刻沉寂下来。

天下之大自有神异，九灵霸绝图是目前江湖中流传最早的一件至宝，这张神图记录着从它出世之后所见过的九位最强高手，有千年前一统天下的威灵皇、有四大圣地的开创者，每一位都是霸绝天下的无上大宗师。

龙心寺三宝相较而言都是晚辈，自然不可能出错！

“是二祖转世么？”圆眀良久才颤抖着开口。

身为武道宗师，圆眀对于高高在上根本见不着的佛祖没有太多敬畏，但对于修为臻至天人之境，能够将武道意志烙印虚空，长久流传下来的二祖，他却心生大恐惧。

佛门密宗之中有一门可以转世的大藏转轮圣法，说不定二祖也曾修炼过类似奇功！

“信息太少，难以判断，不过只要把握住关键人物即可，金盏花会上我会好好看看他的。”斗笠客留下一句话便飘然离开，留下宗人令和圆眀苦着一张脸，不知如何是好。

“可惜那小明王身死，再也无法得知燕山遗宝的秘密了。”良久圆眀叹息一声，长身而起向宗人令告辞道：“贫僧先回龙心寺了。”

“小明王死了，还有一个小明主呢！目前三位秘卫首领都在追查她的下落，一旦有了消息还需要菩提院的高手相助，你不要忘记提前向菩提院首座暗示一下。”宗人令提醒道：“若是菩提院首座愿意亲自出手那就更好了，事后若是能够开启九脉问天阁，可以让给菩提院一座。”

圆眀点点头，转身离开，心中却越发难以平静下来。

皇族倾力近百年的计划，一直进展顺利，就连般若堂首座都束手无策；但十年前先是被圆刚那混蛋杀的几乎暴露，没想到十年后又冒出一个能够与二祖有关的空玄！

不能继续等下去了，怕是没等到本尘身亡，空玄就会成长起来，实在不行便发动那最决绝的计划！

圆眀心中打算，这件事还要那位来决断，最好是在金盏花会后做个了断！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57719"  chaptername="第五十四章：九灵霸绝">加入书签</a>
</div>
