    “傻子才会相信你是个三级冰法。”

    镜中。

    忽然有人开口吐槽。

    紧接着略带阴暗的镜子忽然光亮清晰起来，有个年轻英俊法师打扮的贵气男子，端坐在一张锦椅上，态度有点懒洋洋。但正是这种慵懒，才显得他特别的真实。好像镜子里真有个世界，而镜子世界里的他，又如同正常世界的人类那般，有血有肉。

    刘长生敢肯定，自己此前从来没有见过这个衣服华丽气质高贵的年轻男子。

    偏偏。

    有种莫名的熟悉感。

    似乎不知在什么地方见过，只是一时想不起来。

    更让他惊讶的是，这个气质高贵的年轻男子尽管慵懒而坐，不刻意显露出哪怕一丁点的魔能，仍然有种让人不明觉厉的震撼。

    仿佛他天生是巍巍高山、茫茫大地又或者幽幽深渊。

    无人可知其高低深浅。

    刘长生暗中猜测。

    面前这个年轻男子的战力，恐怕不亚于人面教的古树长老和奇行族的古拉格大主祭，强大得不可思议。

    “我平时很少说真话，因为我说真话，人们往往不相信。”刘长生摇头叹息。

    “这句话我同意，但仍然拒绝相信你是个三级冰法。”高贵男子乐了。

    “阁下不愿意自报家门，那么能说说来意吗？”刘长生问。

    “言重了，我并非不愿自报家门，而是我想以一个平常访客的身份，跟你这个有趣的年轻法师聊聊。如果你知道我的真正身份了，说话肯定无法跟现在这样无拘无束。既然如此，我们何不在最自由自在最无束缚的环境当中畅所欲言呢？”高贵男子摆了摆手。

    “阁下想跟我聊些什么呢？”刘长生有点好奇。

    “随便聊点什么都可以，比如我想知道，你为什么能一进屋，便知道我隐藏在镜子里？”高贵男子问。

    “这是个巧合。”刘长生微微一笑。

    “巧合？”高贵男子有点惊讶。

    “是的没错，这个镜子刚好有别的客人来访，你是第二个，所以我才会下意识对镜子多看一眼。”刘长生双手一摊，表示你刚好遇上了，平时我是不会注意镜子是不是有异常的。

    “我大概明白是怎么回事了。”高贵男子恍然大悟，“原来在我之前，有某个不速之客来过，你其实一直在提防这位不速之客，然后发现了不经意到来的我，怪不得你可以轻而易举的将竭力隐藏的我找出来。你可能不知道，刚才我都有点怀疑自己的伪装能力是不是有问题了。”

    “你的伪装肯定没问题。”刘长生给予肯定。

    “这话在我耳中听起来总觉得是在讽刺。”高贵男子忍不住又吐槽刘长生，你丫是故意的吧？

    “阁下，我无意冒犯，但我想说的是，如果你的镜子隔三差五便有各种客人到访，你也会跟我一样，对镜子格外注意的。”刘长生无奈地解释，你以为我愿意吗？

    每次镜子有异常。

    都意味着接下来有大事发生。

    人面蜘蛛到来，自己虽然干掉了它，但马上遇到了两个亡灵骑士。

    镜中人到来。

    尽管当时自己吓跑了他。

    可是接下来仍然不可避免地遇上魇火婆婆，被拉到上古秘境里，差点回不来了，幸好有瞳恩小姐姐救援。

    然后镜中人出现。

    去而复返。

    法师公会马上派人警告自己，有魔鬼刺客潜伏进来了。

    魔鬼刺客还没来得及出现，你这个表面看起来像个高贵法师但肯定不是人类的意外之客已经来了，你在镜子里出现，会带来什么厄运，我还不知道呢，但绝对差不了哪里去……

    “抱歉，我不知道你的镜子老是有恶客光临，我本以为通过这种方式，可以使我们的见面更加融洽。”高贵男子诚意向刘长生道歉。

    “没关系，我都习惯了。”刘长生忍不住长叹了一口气。

    “咱们换个话题吧，你自称是宝石湖学生，但根据我调查所得，你似乎并非是本届毕业生？”高贵男子问。

    “你觉得我可以冒充宝石湖学生吗？”刘长生反问。

    “这个确实冒充不了。”高贵男子同意。

    “你为什么会对我这么有兴趣？”刘长生说眼这里，心里不由有点慌，你该不会是个基佬吧？

    “很抱歉没有经过你同意私自调查了一下你，原因是这样，我本来并不知道你，毕竟你才刚来钢铁之城没几天。我之所以知道你，那是你杀了我的……呃，算是一个朋友吧。”高贵男子表示双方的关系差不多是仇人。

    “我可是忠实的和平主义者，怎么可能随便杀人，我来钢铁之城那么久，只杀过两个对手，一个叫做邓普斯，另一个叫弗朗兹，你是哪位的朋友？等等，弗朗兹应该跟你扯不上关系，而且没几个人知晓这个事，只有邓普斯死于我手，才有可能被外人知晓，所以你是邓普斯的朋友？”刘长生反应过来了，面前这个高贵男子，是个亡灵骑士。

    “你的推理很精准。”高贵男子肯定了刘长生的猜测。

    “邓普斯虽说死于我的手，但主要原因是格雷格喝了无悔药剂，然后以暂时借来的神力，重创了他，我才出手捡了个人头。”刘长生稍微解释一下当时的战斗过程。

    “别在意这个，我无意给邓普斯报仇，我只是对你这个年轻的法师有点好奇。”高贵男子摆手。

    他示意刘长生别慌。

    邓普斯死了。

    不影响他对刘长生的观感和好奇。

    刘长生这时候满脑子的想，一个亡灵骑士，到底要强到什么程度，才能将说不定位于钢铁之城地底的真身影子自镜子世界投映到一千五百公里之外的黑河城，隔空跟自己对话？

    反正邓普斯和布雷克两个是绝对没有这个能力的。

    要这么看来。

    面前这个高贵男子绝非普通的亡灵骑士。

    想到这，刘长生知道不应该问，但实在忍不住内心的好奇，于是小心翼翼地探问：“阁下是不是统御亡灵军团包括幽灵之刃在内的无头骑士统帅英格兰姆阁下？”

    高贵男子一听愕然。

    好半天。

    才向刘长生竖起个大拇指表示嘉许：“你的反应太敏锐了，我只说是自己是邓普斯的朋友，你便能推理出我是英格兰姆……我得向你致意，刚才我说邓普斯是我的朋友，其实是一种善意的误导，我是担心你知道了我的真实身份后，会对我有所偏见，才故意那样说……现在看来你对我们亡灵毫无偏见，我可以放心的向你做一个诚意满满的自我介绍了。”

    高贵男子自锦椅上站起来。

    他的身材奇高。

    比例完美。

    举手投足间，有种说不出的贵气。

    只见他在镜子里向刘长生彬彬有礼的行了个法师礼，然后微笑着自我介绍道：“我叫弗雷德里克，或许你听说过，或许你还不曾没听说过我的名字。刘长生阁下，很荣幸认识你，但愿我今天的到来，没有带给你太多的困扰。”

    “亡灵王子弗雷德里克？”刘长生听到这个名字后脑袋嗡的一下。

    别说亡灵骑士邓普斯。

    包括刚才所说。

    一手掌管邓普斯所在的幽灵之刃部队的无头骑士英格兰姆，都是他的下属。

    这位王子在亡灵军团里的地位，对标的可不是在金色晨曦中战斗精英上校职位的穆丽尔，而是瞳恩小姐姐那样的城市守护者。

    刘长生又想起自己做过的那个噩梦。

    梦中。

    有个骑着骷髅脸黑马浑身冒着恐怖黑焰的高大骑士自乱葬岗走出来。

    那个强大得没办法的家伙和无头骑士英格兰姆一样，同是这位王子的左右臂膀，恐惧黑焰古斯塔夫。

    一个亡灵统帅古斯塔夫已经强到变态。

    更何况他上面的亡灵王子。

    难怪。

    面前这个人可以越过一千多公里的阻隔，在镜子里隔空投影，跟自己毫无困难的面对面聊天了，原来他是亡灵军团中最牛的那个幕后大BOSS。

    “原来你认识我。”亡灵王子弗雷德里克有点意外。

    “王子殿下大名鼎鼎，你不会觉得我杀了你的手下邓普斯，不会有人在我耳边提及你和你的得力手下无头骑士英格兰姆吧？”刘长生摇头，自己在战场上捡了个人头，没想到还捡出个祸患，被亡灵王子这么牛逼的一个超级大BOSS记在小黑本上了，以后自己的小日子恐怕会非常的难过。

    “你无须在意这个，今天我们只是像个朋友那样聊天。”亡灵王子弗雷德里克微笑。

    “那你还想聊点什么呢？”刘长生反问。

    他当然知道对方是镜中投影。

    不可能发动攻击。

    否则。

    早抓起莉莉和穆丽尔夺门逃跑了，哪里有闲心跟对方聊天。

    问题是今天没事不开战，不等于以后也没事啊，身为一个身处高位的统治者，翻脸无情那是必备技能。

    “我想跟你聊的东西有点多，你身上充满了谜团，不过我们先聊一下你自称的三级冰法吧？你真觉得你是个三级冰法？为什么要坚持这样的说法？”亡灵王子弗雷德里克有点好奇这个。

    “三级冰法是钢铁之城法师公会对我的测定。”刘长生双手一摊。

    “你知道三级的旋转冰环最多可以有多少重叠加态吗？”亡灵王子弗雷德里克忍不住开口怼刘长生，你如果真是个三级冰法一定知道答案吧？

    呃？

    刘长生还真被难住了。

    因为他得到的冰系法咒那是二级冰法博格法师的记忆片断。

    别说三级冰法他没来得及学会，二级冰系法咒方面，也有许多记忆是缺失的，刘长生并没有全部继承博格法师的记忆。

    “啊哈哈哈~”亡灵王子弗雷德里克看见刘长生的窘态忍不住狂笑起来，双手不停地拍着锦椅的扶手。

    一个不懂三级法咒旋转冰环的家伙自称三级冰法。

    你心里没点数吗？

    哪怕你自称四级火法。

    估计都没有那么多人怀疑你好不好。

