    第823章 白洛的小秘密

    “那你要是输了呢？”姜劲波问道。

    “输了的话，你说要什么我给你什么。”姜卫海十分豪气的说道。

    姜劲波说道：“你这么有自信，行，那我跟你赌！”

    虽然说他确实觉得苏辰很优秀了，但是，姜云锋、姜力金、姜暮雪三人，是他们姜家十大天骄里最厉害的三位。

    如果三人跟苏辰他们一家三口走到一块，肯定是苏辰一家三口捞到好处啊！

    姜卫海听到姜劲波的话，嘿嘿的说道：“行，我录音了，到时候输了可别不认账哦。”

    姜劲波哭笑不得的说道：“老四，最应该录音为证的人应该是我，我还怕你到时候输了不认账呢。”

    姜卫海的赌注可比他的大。

    --

    第二天，上午八点，林婉雪再给白洛发去消息，想给她送早餐过去。

    白洛这次让她过去了。

    林婉雪看到这条消息，立马兴奋的跳了起来，喊苏辰，跟苏辰说这个事。

    今早苏辰给白洛做了一份修仙界白家那边的经典早餐，是海鲜粥，以及煎鸡蛋和烤面包。

    苏辰和林婉雪带着早餐去白洛那边。

    见到白洛的时候，林婉雪眉头一皱，“师父，你怎么看着比昨天瘦了不少？”

    “你到底怎么了？”

    “哪里不舒服吗？”

    “是不是受伤了？”

    看到脸色比昨天还要苍白的白洛，林婉雪再也忍不住问了出来。

    白洛说道：“没受伤，只是身体有点不舒服，影响不大。”

    “我们再对一下这对海螺。”

    说着，白洛拿出碧海天音螺。

    林婉雪见白洛不肯说，默默的拿出碧海天音螺，跟白洛对话。

    按照白洛教给她的方法，她启用了海螺，白洛站到阳台上，她站在门口，两人可以清楚的听到对方说的话。

    对完海螺后，白洛又拿出一份残缺的地图，递给林婉雪，“这份残缺的地图，是我们今天要进的秘境里的一块地图，但是不全，不过有这块地图，可以让你们到时候更快的找到道台山。”

    参赛者把秘境中自高峰上放了20座道台的山脉，称为道台山，直观好理解。

    “师父，你有吗？”林婉雪没接地图。

    白洛点点头，“有，你回去后，把这张地图打印出来，到时候手机是不能用的，打印出来的纸张可以用。”

    “好。”林婉雪接了地图，放进空间戒指里。

    自家师父不是给自己可以联络的碧海天音螺，就是给自己秘境里标注了道台山的地图，她却没有东西送给师父。

    “师父，到时候我们到秘境后，我会联系你，到时候你跟我们汇合好吗？有苏辰在，我们会安全的。”林婉雪说道。

    她能想到的就只有这一点了。

    因为她自己的能力不行。

    “好。”白洛点头，到了秘境后，她会先跟林婉雪汇合，至于林婉雪会不会跟苏辰他们在一起，到时候再说。

    “等会中午就要去行政大楼集合了，你们先回去整理下东西。”白洛说道。

    林婉雪还想留下来跟白洛说话，但是，白洛这话的意思是让他们走了。

    她只好点点头，“那师父，待会见。”

    “好。”

    林婉雪和苏辰从白家基地里走出来，在回姜家基地的路上，林婉雪有些心事重重。

    “叮……检测到孩子妈林婉雪心事重重，宿主面临选择。”

    “选择一，问林婉雪是不是因为白洛的事，在担心，宿主安慰林婉雪，奖励宿主2%的九幽獓气息。”

    “选择二，跟林婉雪说，白洛的事不用操心，进了秘境后，宿主可以解决，奖励宿主关于白洛的一个小秘密，以及五页淬体金书第四层的功法。”

    九幽獓的气息他现在还只集齐了3%。

    距离具现太古凶兽九幽獓，还差97%的气息。

    而今天就要进秘境了，当然是自身的实力更强更好。

    五页淬体金书第四层！

    可以让他的身体突破极致，朝着肉身更强大的方向发展。

    他记得白洛说过，在道台上，是不可以用精神力攻击其他道台的，也就是说，到时候他如果坐稳道台的话，是没办法通过精神力去帮助自家老婆和老爸坐稳道台。

    所以到时候还得想别的办法。

    另外，修仙界有隔离精神力攻击的道具，所以他不仅精神力要强大，而且，肉身也得强大！

    这样，如果跟采药境界的超凡者对轰，即使不用精神力，也可以干掉对方！

    所以，当即，他心里就有了选择，他对林婉雪说道：“老婆，你师父的你事，你不用操心，等到了秘境后，看情况，如果你师父真的受伤了，我可以解决。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主白洛的一个小秘密，以及五页淬体金书第四层的功法。”

    “请问宿主是否现在开启白洛的小秘密？”

    “开启！”

    “白洛五天前在界域战场被一头采药后期的雌雄双头蟒击中，左胳膊受了伤，而且还中了毒。”

    “雌雄双头蟒的毒很难用常规的方法解除，只有男女结合才可以彻底的解除此毒。”

    “此毒前期表现为寒性，会不断的降低中毒者的防御力，以及降低她的战力值，中期表现为火属性，整个人会如被烈火焚烧一般，在降低防御力和战力值的同时，还会降低中毒者的理智，中毒后期，就算是男女结合，也无效，只有一个结果，死，而且是活活的被体内的火烧死。”

    “现在白洛正处于中毒的前期。”

    “两天后，转入中期。”

    听到系统的话，苏辰愣了半响。

    白洛中了雌雄双头蟒的毒！而且这毒竟然还是……

    难怪昨天和今天看到白洛，她的脸色都很苍白，原来是中了这样的毒。

    也就是说到现在，白洛还没有找人解此毒！

    这毒不解的话，后期就是死！

    白洛知道么？

    这事太重要了，但是，他不好跟白洛说。

    因为他和白洛的关系还没好到这个份上，毕竟这不是什么好事。

    如果是一般的毒的话，他还好跟白洛说。

    这个……

    “请问宿主是否现在激活五页淬体金书第四层的功法？”

    (本章完)

