    “神代家的半神陨落了？！”

    这句话，在10号城市的PCA情报一处里，如惊雷一般炸起。

    那大办公室里，原本正在看报、喝茶的人，全都惊愕抬头。

    追星的庆诗放下了手机。

    连那些正在看联邦球赛参与博彩的探员们，也都朝声音传来的地方看去。

    这种感觉就像是，温暖的春天里，一道惊蛰雷声，让虫子们都爬上了地表……

    半神陨落，这个消息足以震动整个联邦。

    宛如天上的星辰陨落。

    庆诗、庆闻看向庆幸，庆闻皱眉道：“你在胡说什么？”

    “我没胡说啊，是我收到了胡氏情报机构的新日刊，日刊里面说的！”庆幸解释道：“胡氏要没有证据，能乱说吗，他们又不是搞花边新闻的无良记者！今天日刊里不止是说了神代千赤陨落的事情，还说了庆尘已经带回了整个A02基地的李氏、庆氏人员。”

    庆幸继续说道：“就在今天早上，两架甲级浮空飞艇接走了这批人，现场完成了授勋仪式。。”

    胡氏情报机构的日刊每天早上8点发布，就像是订报纸一样，会员年费800万，里面全是关于超凡者的劲爆消息。

    当然，最重要的情报还是单独卖的，例如半神陨落这种根本藏不住的消息，才会被胡氏提前公布出来。

    一开始胡氏情报机构推出互联网日刊，很多人都说没人会订这么贵的东西，然而这么说的人都错了。

    最后事实证明，一个财团内部可能就会订二十多份，每个派系都会订，订完也不跟其他人共享。

    整个联邦里，稍微有点野心和想法的组织，都会订一份。

    有钱的超凡者，也会闲着没事订一份，毕竟级别稍微高点的超凡者都不缺钱，很多B级超凡者就已经富甲一方了。

    800万年费对他们来说，根本不算什么。

    大家都订阅的时候，你不订，你的消息就会比别人落后很多。

    胡氏情报机构这日刊里，有一半内容都是凑数的绯闻，比如某个觉醒者决定出演什么电影，比如某个修行者和明星勾搭在一起，比如某个修行者被财团的某个大人物包养了。

    还有就是某个财团大人物从某个禁忌之地抓回了珍惜宠物。

    看这些属于是图个乐子，反正闲着也是闲着。

    但日刊里也有非常重要的内容：例如某个禁忌物突然易主，现在被谁拥有着，例如联邦又出现了什么禁忌物。

    偶尔，也会出现今天这种重大事件。

    今天日刊只有两件事：庆尘已经毁灭了A02基地，带九百多名囚犯安全回到中原。

    另一件事情就是，半神陨落了！

    此时，庆闻、庆诗也拿出自己手机，确定了，胡氏情报机构已经确认消息，神代千赤与陈余一战之后，重伤身亡！

    战斗地点，北方的雪原无人区。

    与半神陨落这件事情相比，庆尘所做的一切好像就不值一提了，可聪明人都会发现，这两件事情发生地的关联性。

    庆尘毁灭A02基地与半神陨落，绝对不是两个孤立的事件！

    影子候选者们在办公室里沉寂下来，所有人都不知道在思索着什么。

    起初，所有人都以为庆尘这位庆氏天才要夭折了，毕竟庆氏、李氏动用了那么多人力物力，都没法救下他。

    一个人被带到神代的后方重镇，还怎么活着回来？除非像庆牧一样变成植物人，再无利用价值。

    在庆氏内部，许多派系都不再关注这件事情，可就在所有人都几乎要忘记庆尘的时候，他从那极寒之地杀出来了。

    不仅如此，还凭借蒸汽列车带回了庆氏、李氏所有囚犯。

    这一举动，足以让他在庆氏内部封神，起码影子部队里，已经有人偷偷管庆尘叫军神了，其他各派系的部队里，也渐渐有这样的趋势蔓延。

    各派系大佬不好明着制止，只能暂时任由这种情绪在军中蔓延。

    军神庆尘，这个新称呼似乎还不错，但是这样一位庆氏子弟突然凌驾在所有影子候选者之上封神，让庆闻等人心里有些不舒服。

    明明影子候选者才应该是所有人的焦点。

    不过，这位渐渐成势的军神庆尘，似乎并没有跟着囚犯们回来，庆闻听说了，今天上午的银杏勋章并没有授勋出去，庆尘缺席了！

    庆闻看了其他人一眼，然后给自己麾下的一位鹞隼发去消息：“调查庆尘，我要他的所有信息。”

    等了几秒钟，鹞隼回过来消息：“我拒绝。”

    庆闻愣了一下，他是密谍司里的密谍，他是鹞隼的顶头上司。

    在此之前，鹞隼从未拒绝过他的任何要求，可现在却突然改变了态度。

    庆闻皱着眉头又给另一位鹞隼发去消息，结果对方的回复也很简洁：“拒绝。”

    庆闻太阳穴处的青筋直跳，他按捺住怒火问道：“为什么。”

    这位鹞隼回复：“？”

    鹞隼的意思很清楚了，当我打问号的时候，不是我有什么问题，而是你有问题。

    庆尘这么一位刚刚受领银杏勋章的庆氏功臣，你要调查他？先问问所有庆氏情报人员同不同意。

    不得不说，庆氏情报人员们的心情也很坎坷。

    一开始庆尘说要交换庆牧时，就有情报人员偷偷向他致敬。

    后来庆尘自己被抓捕，情报人员开始愤怒，好些个密谍跑去焦糖酒吧下面，请战去奔袭救援。

    再后来大家确认庆尘被关入猪圈，所有情报人员开始悲伤。

    现在庆尘玩出来了一个大反转，情报人员们恨不得请一个月大假，天天喝酒庆祝。

    当然，这是很理想化的说法，但真实情况就是，现在谁想调查、威胁庆尘，谁把庆尘当做假想敌，谁就是密谍司全体情报人员的敌人。

    庆闻皱着眉头放下了手机，看来，他要动用父亲的人了。

    不对，应该先挑拨其他人也感受到来自庆尘的威胁。

    庆闻看向庆诗：“小诗，你对这个事情怎么看？”

    庆诗愣了一下：“神代半神死了就死了呗。”

    她一边说话，一边将胡氏情报机构日刊里那张庆尘的照片打印出来，贴在了自己的办公位隔断上。

    照片上还用荧光笔写着，庆尘哥哥加油。

    庆闻：“？？？”

    就在庆闻糟心的时候，那位正重新走入所有人视野的庆尘，却不见了踪影。

    ……

    ……

    22号城市里，整个城市的霓虹都已经换成了红色，准备迎接春节的喜庆气氛。

    各个虚拟商店都在打折促销，有些地方也适时的推出了口味更好、饺子形状的合成蛋白，以供贫民们在新春佳节到来之际，可以改善一下伙食。

    庆尘默默的走在长街上，朝着第九区走去。

    忽然间，他看见一位身穿燕尾服的魔术师站在街头，笑眯眯的变着近景魔术，身边围满了小孩子。

    这位瘦瘦弱弱的魔术师太年轻了，看起来只有二十岁上下的样子。

    他摘掉了自己的礼帽，显露出一头银白色的头发，笑起来时，大大的眼睛却眯成了一条缝，看起来格外亲切。

    庆尘不由自主停下脚步。

    却见那魔术师将一副扑克放进了礼帽中，然后倾斜着让所有小孩子看到里面的扑克。

    下一秒，他手中的礼帽骤然翻转，竟从帽口源源不断的掉出来无数糖果。

    那些糖果花花绿绿的十分好看，小孩子们争相蹲下捡拾。

    一开始，庆尘只当那礼帽中有机关，只是有个暗格将扑克牌换成了糖果。

    可后来他不这么想了，因为那位魔术师将礼帽高高举过头顶，任由着里面掉出的糖果将自己埋成了一座小山。

    那些糖果的体积，远远超出了一顶礼帽能够承受的极限！

    当糖果将魔术师完全掩埋之后，有小孩子好奇的扒开糖果，可里面的魔术师却已经不见了！

    庆尘感到一丝诧异，这哪里是魔术？这分明就是魔法！

    这是一位超凡者！

    可就在他准备离开时，忽然有人在他身后喊住了他：“庆尘？”

    庆尘豁然转身，却见那位魔术师正笑眯眯的看着自己。

    可问题是，他来到22号城市的时候，已经用禁忌物ACE-005改变了自己的容貌，对方为什么能看出自己来？

    那魔术师笑着说道：“自我介绍一下，我是壹的叔叔，李神坛。”

    庆尘愕然在原地。

    李神坛这个名字实在太熟悉了。

    不论是哪里的联邦历史中，都记载着李神坛在上一个人类文明末期，以一己之力拦下了智械危机的百万狂潮。

    最终，李神坛因为与世界融合度超过70%，肉身灰飞烟灭，意识则被囚禁在浩瀚苍穹之上。

    而且，对方说，对方是壹的叔叔。

    壹什么时候又有个叔叔了？

    不对不对，这是壹的哥哥，只是他自己并不承认罢了。

    一开始庆尘还好奇，为什么壹的哥哥不让壹这么称呼他，现在明白了，原来是差着辈分呢……

    庆尘镇定下来：“您好，有什么事情吗？”

    李神坛笑眯眯的说道：“再哄着我侄女帮你做事，去四处搞破坏，教她网恋，我就杀了你。”

    庆尘愣了半晌，原来是为这件事情？

    可问题是，哄着壹帮忙做事他承认，教她网恋又是个什么鬼，壹竟然把网恋的锅甩给了他！

    ……

    晚上11点还有一章

