    “老大，现在我们有直升机了，什么山川大河，想去哪里，都是分分钟的事。原始森林怎么了，就算有妖怪，我们也可以用火箭炮轰它吗？”

    “老大，朝生说得在理，自古以来，军队都是代表国家的正义之师，邪不侵正就来源于此。军队代表着一个国家的国运，妖魔鬼怪是无法抗衡的。原始森林再神秘，也没什么好怕的。”

    “就在我们的脚下，这里千年之前，也是原始森林，也不是开发出来了吗？寒潭湖那里，现在也不是阳气很旺盛吗？原始森林没什么可怕的，只要部队进入，道路打通，什么都得给我们让出来。”冯力说道。

    “老大，我提议，我们就以寒潭湖为起点，以蚕食的方式，向原始森林慢慢推进。以此扩大我们的地盘，把资源开发出来，解决我们部队的经费问题。现在国家还拿不出太多的钱，投入到部队建设，那我们就自己想办法。我们守着这天然的资源宝库，为何不利用起来呢？”朝生也建议。

    “你们俩的想法是不错，但我们就这么点人，还要训练，哪有力量去开发原始森林呀。”

    “老大，这个问题太好解决了。把我父亲叫来，我们协商一下，让父亲派一个师过来一起干，还怕缺人手吗？只要道路打通，大山里的资源，就能源源不断地运到山外。一年之内，北江的所属部队，就会有充足的经费，来装备自己。”

    “好，这事可以考虑。朝生，你先和你父亲沟通一下，如果他想干，就让他过来谈谈，这还真是一个解决人手和经费的好办法。走吧，我车先给你们放下，我还有事要做。对了，以小山村的村中路为界，路西这一面，全部划给部队所有。”

    “朝生，你派人设置禁区划界的事，强制执行搬迁，除我三叔家的小院不动，其它房屋全部拆除。我三叔搬走以后，就命负责警戒任务的部队住在那里。如有偷越过警戒线的人，可以击毙，不要手软。”

    “好，我会安排，我们走吧。”

    “老大，有一段路要走过去的，那边的路还没打通，我们只好步行过去。”

    “冯力，你告诉我具体地方在哪个方位，我带你们俩过去。”

    冯力给韩野指明了方向，韩野伸手就抓住俩人，飞身到空中，几分钟后他们就到了。

    韩野他在空中，看到下面山谷中，平整出来的一块场地，足有四个足球场那么大。他带着两个人落了下去。

    “这里不错，应该够用了。”韩野说话，却没听见回音。他回头看了眼冯力和秦朝生，只见俩人还蹲在那里直喘气。

    “我说你们俩，就这水平呀？还怎么跟我出去呀！”

    “老大，你的速度太快了，我们俩怎么受得了呀？我们可从来没体验过，这么快的高空飞行。”

    “哦，也对，是我大意了。我以为你们俩也是高手，你们没什么事吧？”

    “事倒没有，就是胸中有—股压迫感，现在好多了。”

    “老大，你这是什么功夫，怎么会飞呢？带着我们俩个人，还能在空中飞行，今天真是大开眼界了。真感觉非常的刺激，就是在快速飞行中，胸口的压迫感太大，如果再飞一段距离，怕是能把人压扁了。”

    “没事就好，有了这一次，下次就不会这样了。”

    “得了吧，千万不要有下次了。这种压迫的滋味，真的承受不了，赶快不要再来下次了！”

    “好，车给你们！”韩野意念转动，空间里的装车的大箱子，纷纷飞出，落在场地中。七百只箱子占去了场地的一半面积。另一面放直升机，应该也够用了。韩野寻思着，空间里又飞出好多大型的箱子，整整一百五十个。

    “老大，你这是什么样的宝物，你这要多大的空间，才能装下这么多的货物？你这空间的容量，比那万吨货船还要大好多吧？”

    “我告诉你们俩，要是不差货船上的船员无法处置，我能直接把那货船收进空间。因为这些人，只是一些普通行船之人，我才放他们一条生路。我也只有把这些人留下，他们才能供出修改记忆中，货物丢失的情形。”

    “这样三木小林，才有可能会想办法，重新组织发货。这样我们也许还有第二次机会，不过，这一切都要看对方的下一步行动。”

    “老大，你真够黑的，劫了人家一次，还留有后手。谋划再劫第二次，这能行吗？”

    “冯力，如果从心里学方面来分析，老大这招应该能行。你想，对方把货弄丢了，但买主不会管你丢没丢，他们没收到，就会要求发货。我分析，这次一定是大买主，而且还应是老主顾。”

    “对方预付的只是定金，绝不会是先付款后到货的那种买家。现在三木把货弄丢了，他们血亏是肯定的。可不完成交易，还要面临巨额赔偿，信誉也毁了，三木从长远来考虑，应该还会发货。除非他不想在地下交易军火网混了，不然组织第二次发货是必然的。”

    “朝生，你分析的完全正确，三木不会敢说货物是被劫走的。这也是我把货船，沉入海底的真正目的。我是给他留有机会，他可以说是天气问题，在海上遇到了风暴，造成沉船事故，协商补偿措施。”

    “只有继续供货，才能挽回损失，但不一定是车和直升机了，我想应该比这批货更好。”

    “老大，但要二次劫货，风险可不是一般的大了，这里边不知会有多少阴谋诡计，老大这次要干，就要万分小心。”冯力还是担心。

    “放心吧，不论他们玩什么阴谋，我都不怕。货我一定要劫，而且还要灭了他这个走私军火的组织，这次要玩个大的，上次只是牛刀小试。”

    “老大，这次能不能让我带人参加，这可是一次最好的实战机会，我带上一个大队如何？”

    “朝生，等我收到准确消息再说。这次面对的，可都是穷凶极恶的家伙，我不想让部队受到损失。再说，部队一加入，性质就变了，一旦暴露不好收场，这个你应该懂的。”?

