    几万点生命值瞬间蒸发。

    李武眯着眼，打量着眼前的五个魅魔。

    要知道，他的双防可都有六十多万，不仅如此，他还有【宇宙的庇护】这个永久buff的存在。

    想要对他造成破万的伤害，那么伤害需要高达一百六十多万。

    但是，魅魔的强大在于手段的诡异和可怕。

    这五个魅魔，智力值十分的低，只有十万罢了。

    要知道，一般的传说级BOSS，智力值最少都是在三十万往上。

    而只有十万智力值的魅魔，凭借一个传说级技能，按理来说，都不可能打破李武的防御。

    可是偏偏，他们不仅打破李武的防御了，更是对李武造成了一万的伤害。

    当然，最诡异的还是这个魅惑技能。

    五个传说级魅魔联手释放魅惑技能，竟然能够强制控制李武一瞬间。

    要知道，李武的身上，可是携带着神器【黄昏项链】的。

    ————————

    【黄昏项链】

    ……

    唯一被动：黄昏守护：佩戴上黄昏项链后，将获得黄昏邪神的守护，无视一切控制技能，包括但不仅限于：恐惧，定身，眩晕等等！

    ……

    黄昏项链的被动，可是能够无视一切控制技能的，

    按理来说，魅惑这个技能，是断然不可能控制李武的。

    但是偏偏，五个魅魔的魅惑技能生效了。

    她们不仅无视了黄昏项链的唯一被动，更是令拥有六十多万精神属性值的李武陷入了一瞬间的恍惚。

    “魅魔，还真是一个可怕的种族啊，难怪会有主神级魅魔控制一群主神强者的传说，恐怕也不是空穴来风。”

    曾经，李武以为这个传说只是随意杜撰的。

    但是到了今天，李武才发现，恐怕这个传说有可能是真实发生过的事实。

    上一世，李武也不是没有遭遇过魅魔一族。

    但是李武遭遇的魅魔一族，连神祇境界都没有一个。

    所以，李武一直没有切实体会过魅魔手段的诡异和强大。

    就在刚刚，李武在看到魅魔的一瞬间，其实也根本没有放在心上。

    但是现在，李武的思想彻底转变了。

    “你们的技能不错，我要了！”

    李武微微一笑，紧接着，李武就要释放爆炎火球，送这五个魅魔上路。

    但是突然，一个魅魔释放魅惑技能。

    李武的技能瞬间就被打断。

    爆炎火球释放速度很快，但是毕竟不是顺发技能，所以只要看准时机，还是有机会被打断的。

    不过，这还是进入游戏以来，李武第一次被人打断了技能。

    见爆炎火球被打断，李武又准备释放电光。

    电光的原型只是无等阶的技能，属于瞬发技能。

    但是，就在李武准备释放的一瞬间，又有一个魅魔朝着释放了魅惑技能。

    虽然只是停顿了那么零点零几秒，但是依然是成功地打断了李武的技能释放。

    “仅仅传说级就这么难缠，这要是史诗级甚至神级，那……”

    李武惊疑不定地看着眼前的五个魅魔。

    魅魔一族，简直就是法师克星，任何一个法师面对魅魔，那都将丧失攻击力！

    就在这时，五个魅魔同时出手，五道念力射线飞出，朝着李武落来。

    李武刚准备使用空间之力躲开，但是突然，他的身体微微一僵，空间之力骤然消散。

    第一次，这还是李武进入游戏后，第一次技能被打断，第一次连空间之力都无法掌控。

    五道念力射线再次落在李武的身上，又是几万点生命值蒸发。

    不过，以李武那恐怖的生命值和回血速度，就算是让这五个魅魔打到天昏地暗，也别想杀死他。

    不过，李武可不是喜欢被动挨打的人。

    他再次尝试了几次，发现不论是什么技能，哪怕是电光，火球术这一类的瞬发技能，

    在这五个魅魔面前，都是无法释放。

    “既然技能不能释放，那就贴身肉搏吧！”

    李武心念一动，就想要召唤出万象之书。

    然而，其中一个魅魔再次释放魅惑技能，令得李武连万象之书都召唤失败。

    “你们还真是……”

    李武看着空荡荡的右手，嘴角忍不住扯了扯。

    面对这五个魅魔，他已经多出了好几个第一次了。

    “算了，没有武器，那就用拳头吧。”

    说着，李武就朝着五个魅魔的方向冲去。

    但是，就算是冲向五个魅魔的过程，也是艰难的。

    五个魅魔轮流不断释放魅惑技能，导致李武每迈出一步，身体都会僵硬片刻。

    如果将李武的前进拍成视频的话，李武就仿佛网络不好一般，一卡一卡的。

    就这样，仅仅只是一百米的距离，李武竟然花了十几分钟，才艰难地走到。

    面对李武的接近，五个魅魔的脸上依然是面无表情。

    她们没有灵魂，只是神之塔临时创造的生物。

    所以，面对李武的不断靠近，她们也根本没有后退一步的想法。

    终于，第十三分钟的时候，李武的攻击，第一次落在了魅魔的身上。

    哪怕是这一拳，李武都被迫停顿了十几次，才终于落在了魅魔的身上。

    “-100W！”（暴击伤害）

    李武的物理攻击，就没有任何的伤害加成了，哪怕是暴击了，也只有可怜的一百万。

    要知道，李武的一发电光，那都是以亿为单位的伤害！

    魅魔的生命值同样不高，仅仅只有一百五十万。

    第二拳落下，这只魅魔终于是死亡了。

    在她死亡的一瞬间，李武发动本命天赋，想要将其献祭。

    但是依然是被另外四个魅魔打断了。

    神之塔内，BOSS的尸体仅仅只用几秒钟就会消失。

    李武尝试了好几次，都只能眼睁睁地看着这个魅魔的尸体缓缓消失。

    又是一个第一次，第一次，献祭尸体失败。

    进入游戏以来的几个月，李武一直都是顺风顺水，这还是他第一次这么憋屈。

    “啊…啊…啊！”

    哪怕是憋屈的大吼声，也是断断续续。

    李武愤怒地转过身，朝着另一个魅魔走去。

    几分钟过后，这个魅魔也倒在了李武的拳头下。

    尝试了几次，李武依然只能眼睁睁地看着第二个魅魔的尸体消失不见。

    紧接着，李武又来到第三个魅魔的面前。

    又是几分钟后，第三个魅魔也倒下了，这一次，因为只剩下两个魅魔轮流释放魅惑技能。

    李武终于找到空挡，将第三个魅魔献祭成功。

    之后，李武借助两个魅魔技能的空挡，释放了一个爆炎火球，将他们秒杀。

    第四十一层，足足浪费了李武二十多分钟的时间，终于通关了！

    ……

