    69惊现大黑马之李家老二

    范多肉人畜无害的笑了笑，心里却将这老畜生从头到尾骂了一遍。

    不过既然是演戏，那就演到底。

    “你说笑了，谈不上借，这一千灵石就当是我支持秦小友的。”

    谈笑间，李宏从衣袖内掏出来了一个小小的袋子，递给了范多肉。

    范多肉接过灵石，看了好一会儿，突然站起身来对着观众席大喊了一句：“这一千灵石，压秦天胜！”

    “你脑子有泡吧！”

    “是啊，秦天是哪个极品？”

    “那个秦天好像连一星驭兽师都不算！”

    “而且你们看他，站在那傻愣着干什么？是不是要被这场面吓尿裤子了？”

    他周围的人一听，当即就嘲讽了起来。

    要知道，一千灵石，可不算是一个小数目了。

    “别逞什么口舌之快，真男人就跟我来赌一把，赢了我，我就把这头凌空境的雷霆虎送你！”

    范多肉也不遮掩什么了，一头凌空境的雷霆虎，不知道多少人都梦寐以求。

    “卧槽！凌空境？”

    有人心动了，可还是没有人出手，怕被下套。

    拿凌空境的妖兽作为赌注，有点不现实了。

    要知道这等妖兽换做灵石，最少也是百万起步。

    “秦天小友乃是我李家特邀驭兽师，你们可不要小看了他，虽然秦小友还没达到一星驭兽师的品级，但是实力不差，那头妖兽正是秦天的坐骑。”

    这个时候，李宏突然来了一句，将秦天的一些情况故意的暴露了下来，让他们去赌。

    只要赌的人越多，秦天和刘大师噱头越大，那关注李崇的人就越少，对他就越有利。

    “赌了！我赌三百灵石！”

    “我也来一个！我赌刘大师赢！”

    “靠，原来是个不入流的小子，简直是在送钱啊！我来一百灵石！”

    许多人听到李宏这么一说，躁动的心再也忍不住了，当即决定加入到赌局中来，毕竟这种送上门的极品妖兽，谁会不爱呢？

    看着许多人上了套，李宏的嘴角扬起了一抹难以察觉的笑容。

    不久，参加赌注的人达到了上百个，他们都将灵石放置在了雷霆虎身旁，堆砌的灵石形成了一个土堆一般。

    其他人看着那威武的雷霆虎口水止不住的流。

    范多肉看到那一堆灵石，也是露出了满意的笑容。

    而场中，刘大师收服完一头妖兽后，立马又转向了下一头。

    一时间内，刘大师手上的符篆纷飞，极速的收服着一头又一头的妖兽。

    刘大师速度之快，技巧之娴熟，力压群雄，让一众驭兽师瞠目结舌。

    场内的比赛变得异常火热起来，驭兽师们纷纷使用出了自己的看家手段。

    但秦天还没有出手，他与场上众人形成了一个反差，整个人犹如标枪一般立在了石台上。

    秦天的意识在地狱内飘荡。

    “老吞，你有办法拿下吗？”

    场内五十余头妖兽，想要靠他自己收服，这不现实。

    更何况九命跟胖子在外，他不能使用九命的能力。

    “没问题的，大人，但是这次妖兽众多，不乏一些凌空巅峰境界的妖兽，我需要使用一些特殊手段。”

    吞天兽回了一句。

    “好，你说说办法。”秦天问道。

    轰！

    这个时候，驭兽场内发出一声爆响，一头巨型妖兽应声倒下。

    轰轰轰...

    又是如惊雷般的声音炸出，一黑袍人身形穿梭在各个妖兽间，身形异常灵活，手上的符篆飘荡。

    他一次出手，就能制服一头妖兽！

    有人发出了一道惊呼：“我靠，黑袍人的速度，居然比刘大师还要快上一分！”

    观众席上的众人目光纷纷落在了那人身上，但那人身穿黑色长袍，根本分辨不出来他是谁。

    只不过大家都知道，这次的驭兽大会，出现了一匹黑马！

    他成了这斗兽场内绝对的主宰。

    他身形落下，准备去收服妖兽，与之签订契约。

    可感受到场外的惊呼，他嘴角勾起一道满意的弧度，那就让你们更加震惊吧。

    一念至此，他豁然将身上的黑袍一把扯开，露出了一张较为稚嫩的面孔。

    黑袍落下，显露出青绿色的长袍，长袍后印着一个巨蟒图案，是圣兽门的服装！

    在绿色长袍上，纹着一枚勋章，有四颗星星闪耀。

    “圣兽门！四星驭兽师！”

    “他，他是李，李家老二，李崇！”

    “没想到，这个黑马竟然是李家二少爷。李家隐藏的可真深呐！有他出战，这一次的驭兽，刘家恐怕要遇到对手了。”

    “刘大师加油啊，我可是把老婆本都压上了，你可得赢啊！”

    场上的这一变故，让许多人脸色变了又变。

    赵家家主赵连成此刻坐不住了，他额头上青筋暴起，直接将手上的茶杯给摔碎了，牙关都紧咬了起来：“好你个李宏，你他娘的来阴的？那秦天不过用来唬人罢了？”

    “呵呵，连城何必如此动怒？对身体不好。”

    李宏只觉得神清气爽，报了当日赵连成的一箭之仇，他更是不吐不快：“我儿子争气，入了驭兽门，不服？让你儿子也去啊！”

    李宏摊牌了，他不装了！

    “行，你够狠，这梁子咱们算是结下来了。”

    赵连成想起之前的事情，有些怒火攻心，他可是在这次大赛上下了重注，这要是刘大师不赢，他赵家都要伤筋动骨。

    “聒噪的很，老子全部家当都压上去了，这次你赵家等着赔光吧！”

    李宏当时就爽朗的笑了起来，眉飞色舞。

    就在此时！

    “吼！”

    一道如天雷般霸道的声音瞬间裹挟了全场。

    实力强悍的人元力护体，猛的挡住了这道音波，但是一些实力弱的当即就晕倒在了场上。

    在众人的眼眸中，秦天右脚向前一迈，嘴巴大张，又吼出了一股实质的音波！

    整个场地都为之一颤，音波好似域外天音，颂唱着大罗法咒！

    刹那间，时间犹如静止，音波如同鼓点般敲击在场内所有生物心头，无数颗心脏头不断颤抖，血脉喷张！

