    众所周知，若是开箱子的时候，遇到集体升星的箱子，能够享受到效果的，只有在补给箱周围的少数部队，距离较远一点的部队都无法提升星级。

    而王毅目前的部队中，虽然红警士兵已经全部晋升为三星精英，可犀牛坦克，多功能步兵车，乃至谭雅，狙击手，重装大兵等人，由于高昂的造价和本身进攻方式的特殊性，升星极难。

    在这种情况下，若是能够开一个集体升星的箱子，让所有的部队都享受到效果，才是性价比最高的选择。

    跟王毅出征的部队仅有谭雅，两名狙击手以及十辆多功能步兵车，若是贸然开启补给箱，那基地内的剩余单位明显血亏！

    眼下，山D省境内的八个补给箱已经全部回收，接下来，就是返回基地，享受胜利果实的时刻了！

    王毅有时候觉得，补给箱的开启，有种开盲盒的感觉，因为不知道里面究竟能开出什么好东西，所以会有一种强烈的期待感。

    “都开了这么多补给箱了，也该再出点好东西了吧，比如给个基地车，或者来一辆天启坦克也挺不错的。”

    别看那只变异虎体形巨大，极其强悍，但若是面对的是地面上无可争议的王者坦克——天启坦克，恐怕也根本不够看的！

    ……

    返回基地，仅仅只用了半天的时间，但王毅并未第一时间返回焦家金矿基地，而是直奔第二基地，新城金矿基地。

    他早已经通过雷达站，通知了夏娜，要求将所有尚未晋升为三星精英级别的红警单位全部召集到新城金矿基地。

    那边除了红警单位外，没有任何幸存者存在，正是开启补给箱的最佳地点。

    五辆犀牛坦克，五辆多功能步兵车，以及留守基地的狙击手，重装大兵，工程师，甚至是军犬全都已经在王毅抵达前到达新城金矿待命。

    很快，王毅的车队便风尘仆仆的抵达新城金矿。

    “指挥官，欢迎凯旋归来！”

    夏娜站立在所有红警士兵的最前方，依然是那身崭新笔挺的军装，英姿飒爽。

    王毅从车上下来，冲着夏娜微微点头。

    “报告指挥官，基地内所有未达三星精英级别的部队均以抵达，请指示！”

    夏娜继续说道。

    王毅扫了一眼夏娜身后，从狙击手到工程师再到军犬，犀牛坦克以及多功能步兵车，全都静立于夏娜后方。

    “很好！将补给箱都抬过来。”

    随着王毅的命令，数十名红警士兵陆续将车队后方货车上的八个补给箱全都搬运到新城金矿基地的一片空旷地带中。

    下令让所有没有晋升到三星精英级别的红警单位都靠近到一定距离之后，王毅才开始对意识中的系统说道：“系统，开启补给箱！”

    “检测到八个补给箱，是否全部开启？”

    “是！”

    伴随着王毅的确认，堆放在前方的补给箱开始陆续变得虚幻，随后逐渐消失在空气之中。

    与此同时，一个个奖励也开始逐渐出现！

    首当其冲出现的！是静静摆放在地上的进化核心。

    这个时候，王毅已经有点愣神了。

    “一……二……三……四……五？五个全都出现了？”

    当清楚数过进化核心的数量后，王毅便开始感觉自己是不是欧皇附体了！

    升级基地车，一共只需要五个进化核心，在八个补给箱中居然全部开了出来！

    也就是说，三个条件他现在已经完成了两个！之差一个三星精英级别的工程师就能开始升级三级基地车了？

    已经进行过两次基地车升级的王毅，还是头一次感觉到这个任务居然这么简单！

    要知道前两次，都是最后才满足升级基地车的进化核心要求的！

    这还没完呢！

    五个进化核心，仅仅只是占用了五个补给箱而已！他带回来的，可是足足八个补给箱！

    紧接着，王毅的意识内便响起系统的声音。

    “开启补给箱！获得解锁特殊兵种单位，磁爆步兵训练权限！”

    “开启补给箱！获得特殊建筑组建，雷达站附属组件！可由工程师加载安装至雷达站进行固件升级！”

    系统的连续两声提示，让王毅有点一时间反应不过来。

    磁爆步兵训练权限倒是比较好理解，毕竟在红警游戏当中，磁爆步兵也算是稣联标志性的步兵单位之一了！

    磁爆步兵有着不亚于重装大兵的厚实装甲，可以免疫载具的碾压，同时还装备着可携式磁爆线圈，无论是对生物还是对装甲载具都有着极强的破坏力。

    更加值得一提的是，磁爆步兵可以为防御建筑磁暴线圈充能，受到磁爆步兵充能的磁暴线圈攻击距离，攻击频率以及攻击力都会有提升，而且随着充能的磁爆步兵的数量增加，威力还能进一步提升！

    这绝对是一个性价比极高的兵种单位，足以令王毅满意！

    可是另外一个奖励，雷达站附属组件，那又是什么东西？

    在红警2游戏当中，并不存在这样的装备，游戏里雷达站的作用很单一，仅仅只是开启游戏小地图功能，以及作为建设作战实验室所必须的科技树建筑。

    不过，参考到红警系统已经出现了很多游戏中不存在的事物，比如说让王毅化身小超人的基因药剂，所以这种事情并不算奇怪，更重要的是这附属组件的作用是什么。

    王毅并没有来得及搞清楚这一点，因为最后一个补给箱的奖励也随之到来了！

    补给箱上方的空中，出现一个金色星星的标志，漂浮在半空中，片刻后像是开启后的补给箱一样，逐渐消散在空气中！

    “来了！居然真的来了！”

    这下，哪怕是沉稳如王毅，也忍不住激动起来！

    这是集体升星的奖励标识！这也就意味着，周边的红警单位随着这颗金色的星星逐渐消失，都可以获得升级一星的效果！

    王毅立刻扭头看向身旁的谭雅。

    然后，他便看到了谭雅腰间不知道何时出现的一条黑色的皮带。

