    “昨天下午马绍愉就已经过了前屯卫，此时应该到杏山了。”陈新甲回答的很肯定。

    “吴三桂呢？他的兵有没有跟随？”朱慈烺问，这才是他最关心的，没有吴三桂的接应，杏山塔山军民想要安全撤退，恐怕会有一些困难。

    “已经出山海关了。”

    “吴三桂拖拖拉拉啊……”朱慈烺难掩心中的忧愤。

    “臣会催促他的。”陈新甲明白朱慈烺的意思。

    朱慈烺点头。

    陈新甲压低声音：“殿下，还有一件事，南直隶总督、浙江巡抚、还有长江水师提督联合上表，说长江水师护卫江南，举足轻重，一旦全部移驻天津，江南江防恐有门户大开的嫌疑，因此他们都认为，长江水师不可轻动。”

    长江水师移驻天津是朱慈烺的提议，现在此事出了问题，陈新甲当然要禀报。

     “兵部的意思呢？”朱慈烺不动声色的问，对江南官场的反对，他既意外，也不意外，大明各地的官员都没有大局观，只想着各扫门前雪，尤其江南官场更是如此，对江北抗虏和平贼的艰辛，毫无体察之心，既没有体察，也就想不到为朝廷分忧。

     “长江水师分为三部，一部浙江水师，一部南京水师，最后一部是登州水师，登州水师名存实亡，南京水师的船舰也没有多少，浙江水师才是长江水师的根本，所以臣以为，既然南直隶和浙江都有意见，那就不要动南京水师了，浙江水师一分为二，一半留防当地，另一半调防到天津。”陈新甲说。

    朱慈烺皱眉，对陈新甲的提议很不满意，这不就是糊弄事吗？一半留当地，一半调天津，浙江当地肯定会把精锐留下，而把老弱派到天津，如此一来，在天津建立一支强大水军，拱卫京师和骚扰建虏的两个目的就都落空了，或者说是增加了完成的难度。

     见朱慈烺皱眉，陈新甲心知不好，但他又实在想不出其他的办法，江南官场一致反对，且理由充分，朝臣大多数也不支持，所以兵部没有驳回的道理，能调一半浙江水师到天津已经很不容易了。

    虽不满意，但朱慈烺却也没有办法，看来长江水师是指望不上了，只能想办法在天津造船。

    和陈新甲谈话完毕，朱慈烺快步进入乾清宫。

     后殿的暖阁内，崇祯呆坐在椅子里，目光阴沉的吓人。他可以接受锦州的失守，但他不能接受锦州的投降，大明的忠臣烈子都哪里去了？祖大寿投降时，为什么就没有人阻止他？大明在辽东养兵数十年，耗费钱粮无数，竟然没有一个忠君之臣吗？

    想到这一点，崇祯胸腔里愤懑的像是有一颗炸弹，随时都可能爆炸。

    “陛下，太子来了。”

    王承恩轻步而进，小声禀告。

    崇祯点点头，意思是让他进来吧。

    朱慈烺轻步而进，在崇祯面前跪倒：“儿臣叩见父皇。”

    “起来吧。”

    崇祯打起精神，竭力在儿子面前表现出轻松淡定、父皇如山的威严，待朱慈烺坐下后，他淡淡问：“听说你今日在南海子操练武骧左卫了？”

    “是。”朱慈烺回禀：“武骧左卫兵强马壮，训练有素，不愧是我大明的精锐。”

    崇祯欣慰的笑一下，又问：“南海子怎么样？你在那挑了多少战马？”

    “两百一十六匹。”

    崇祯点头：“好，那就物尽其用吧。”

    “谢父皇。父皇，儿臣回城的时候，有一个戏班子在街头唱戏，儿臣觉得有趣，就停下了看了几眼，演的居然是霸王别姬，楚霸王和虞姬的事。”朱慈烺笑。

    明末清初是戏班子兴旺无比的一个时段，连阮大铖这样的名人，都乐衷于写戏，除了青楼酒楼，街道上也常常会有卖艺的小戏班子。不过除了明武宗之外，明朝历代皇帝对戏班子都没有什么兴趣，崇祯更是将戏班子视为霏霏之音，误国之音，见儿子对戏班子有兴趣，崇祯微微皱起了眉头。

    假装没看见父皇的眉头，朱慈烺继续说：“看了几眼之后，儿臣忽然有一个很大的疑惑，那就是，楚霸王力大无穷，乃不世之勇将，虽然他在垓下战败了，精锐尽失，但他还有江东的大片土地和百万子民啊，他为什么会放弃，宁愿自刎也不肯过江呢？难道在楚霸王项羽看来，他的一生只能打胜仗，连一次败仗都不能打吗？”

     “当然不是这样。”

    崇祯来了兴趣，这么长时间，朱慈烺还从来没有敢向他请教过什么呢，虽然国事不堪，但崇祯自认为文武全才，不论智谋还是韬略，都不比朝堂上的那些重臣差，解答儿子的疑问，完全不成问题。

     崇祯喝了一口茶，耐心为儿子解释：“当年刘邦项羽争夺天下，项羽胜多败少，原本占据优势，但不想后来刘邦得了韩信，又有萧何辅佐，一番合纵连横之后，竟然把项羽围在了垓下，所以春哥儿你要记着，礼贤下士，选贤用能，是君王最重要的品德，韩信原本是项羽的属下，但不为项羽所用，所以才会投奔刘邦，项羽若能重用韩信，又岂会丧命乌江？”

    “儿臣谨记。”朱慈烺拱手。

     崇祯继续道：“韩信一招十面埋伏之策将项羽的楚军精锐杀了一个干干净净，项羽虽然杀出了重围，跑到了乌江，但前有大江，后有追兵，一艘窄窄的小船，已经盛不下他的雄心壮志了，加上他性格高傲，极其爱面子，从江东带来的八千子弟已经随他全部战死，只觉得乘船过江无言见江东的父老乡亲，一番感慨失落，自刎乌江也就顺理成章了。”

     朱慈烺静静听，心中却忍不住的想，崇祯十七年，父皇你在煤山自缢之时，你心中是否也有项羽的不甘和愤懑呢？

     “生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”崇祯轻声的念出了一首诗，声音颇为感慨。

    李清照的《夏日绝句》。

