    “那也得有能耐当。”云黛说道，“非要打的头破血流，去抢不属于自己的东西，到头来，不见得有什么好下场。”

    “既然你不想争，又为何与元璟置气，住在侯府不肯回去？”

    “没什么原因。”

    “没什么原因就回宫，这么住在外头，像什么样子。”赵纾淡声说道。

    “我外祖父和舅舅还没嫌弃我呢，王爷倒看不过去了？我可没吃王爷家的饭，没吃王爷家的菜。”

    赵纾淡道：“不要牙尖嘴利。据本王所知，很多人都或明或暗的要求你去劝说皇上，让他立靳瑶为后。既然你心里并没有打算争皇后之位，为何不干脆做个好人去劝皇上？”

    “因为我不想，不乐意。”云黛说道，“这件事与我何干？他们越是这样逼我，我就偏不去劝皇上。皇上爱立谁就立谁。别说什么朝廷震荡，即便这大周朝亡了，也与我无关。”

    赵纾朝她看了几眼。

    云黛斜睨他：“王爷是来替他做说客的？”

    “本王随便问问，说不说在你。”赵纾淡漠说完，抬头看向天上那一轮皎洁银盘。

    云黛看着他被镀上一层月光的侧颜，忽然想到他两次出手帮自己，鬼使神差的问道：“如果，我是说如果我想做皇后，秦王爷有什么办法吗？”

    “没有。”赵纾扫她一眼，“如果你不想做皇妃，本王倒是可以帮你。”

    云黛忍不住笑出声。

    “有什么好笑的，笑的像只鸭子。”赵纾翻了个白眼，又转头去看月亮。

    云黛低头看看自己，又笑起来：“以前我觉得王爷嘴巴刻薄，其实仔细想想，您每次的形容都还挺准确的。”

    赵纾没理她，认真赏月。

    不远处的一株桂花树下，一袭黑衣的赵元璟，看着亭子里的情景，神色幽暗。

    从他的方向看过去，赵纾撑着下颌坐着，云黛站在他身边，与他对视，露出了明快的笑容。

    笑的眉眼弯弯。

    赵元璟眼眸微眯。

    许虎立在他身后，低声说：“爷，咱们不过去吗？”

    “回宫。”赵元璟深深看了眼亭子里的身影，转身离开。

    红豆拿着披风路过这里的时候，看见他们的背影，以为自己看花了眼，忙揉揉眼睛，却已经看不见了。

    她走到亭子里，把披风给云黛披上，说道：“主子，不知是不是奴婢花了眼，我好像看见皇上了。”

    “在哪里？”

    “就在那边的桂花树，”红豆指了指方向。

    云黛忙走出亭子，桂树下空空如也。

    “皇上是悄悄来看望主子的吧？”红豆说道，“可见皇上心里还是惦记着主子的。”

    云黛张望了好一会儿。

    红豆笑道：“皇上毕竟是皇上，能来看望小主，说明他不生气了。小主何不也软一软呢？”

    云黛没说话。

    “小主，我让保兴套马车，咱们回去看看皇上吧？”

    “不去。”

    云黛转身就走。

    半个时辰后，她坐在了回宫的马车上。

    红豆抿嘴笑。

    云黛白她一眼。

    侯府距离皇城很近，马车没多久就到了宫门口。

