    “呼……”

    尉迟恭醒来，发现自己躺在熟悉的屋子。

    这里不是同州。

    也不是长安的吴国公府。

    而是梦幻集团原来杜荷居住的地方——一个在他落魄逃亡时温暖了自己的地方。

    “哈哈哈哈……”

    尉迟恭突然爆笑起来。

    他的笑声，不夸张地说，跟打雷一般。

    只见屋顶上的瓦片，都跟着共振起来。

    “咳咳咳看……”

    笑着笑着，尉迟恭却猛烈地咳嗽起来。

    这个在沙场征战多年的老将，终于病倒了。

    在皇城门口跪了一回，却也没把他怎样，可是在半山学院的一跪，却是彻底把身体拖垮了。

    吱嘎。

    门开了。

    杜荷和老傅一前一后都走了进来。

    老傅一边走一边说道：“少爷，我就说，吴国公他身体好得很，肯定不会死的……这不，刚才还听到笑声呢。”

    尉迟恭：“……”

    这家伙，坏得很！

    尉迟恭转身看见杜荷，跟看见失散多年的亲兄弟一样，冲上来，一把抱住杜荷：“小子，我就知道，我没看错人，你一定会答应我的……宝琳可就交给你了，只要你把宝琳像程处默那个憨货一样毫发无损地救出来，我可以把所有的身家都送给你。”

    杜荷差点被尉迟恭给勒个半死，急忙推开对方，干笑了一下：“尉迟伯伯，瞧你说的，我杜荷是那种贪财忘义之人吗？那你也太小看我了，我之所以答应你，是被你的一片诚心打动，是因为咱们之间的交情，更是因为我和尉迟兄的兄弟情谊，是因为我杜荷急公好义仁爱无双……”

    尉迟恭感动得都快掉下眼泪来。

    却听杜荷补充道：“当然……这救人，还是要花费不少的，这钱，还是你来出吧，不然我怕你心里过意不去。”

    尉迟恭：“……”

    说好的急公好义，仁爱无双呢？

    “多少钱？”

    杜荷伸出两个指头。

    “两百贯？”尉迟恭不在意地说道。

    杜荷都快气乐了：“尉迟伯伯，这一匹西域好马，都不止两百贯吧，合着你儿子就值两百贯啊？”

    “两千？”

    杜荷摇头：“两万贯。”

    “这……”尉迟恭一下瞪大眼睛，“两万贯，怎么要这么多？”

    “此事非同寻常，两万贯只是大概的预算，说不定比这还多呢。”杜荷面色严肃地说道。

    “好……”

    尉迟恭咬咬牙：“不就是两万贯嘛，只要能让宝琳平安归来，别说两万贯，就是把吴国公府卖了，我也愿意。”

    这时，杜荷突然发现，尉迟恭面色发红，站在他对面，跟面对一个火炉一样。

    杜荷大吃一惊：“尉迟伯伯，你病了？”

    噗通。

    话音未落。

    尉迟恭又是一头栽倒在地，晕了。

    杜荷和老傅赶紧手忙脚乱地将他抬到床上，赶紧安排老傅去叫孙思邈。

    杜荷都纳闷了。

    这位盖世无双的老将，怎么说晕倒就晕倒呢，这一天都晕倒两回了。

    不多时间，老孙亲自出马，诊断一番，最后说道：“无大碍，感染风寒，喝点药休息几日就好了。”

    说着开了方子。

    杜荷这才放下心来。

    一把年纪跪在雪地里中，可不是一件容易事。

    杜荷吩咐道：“老傅，准备车马，送吴国公回长安。”

    “少爷……这……不好吧，吴国公烧的跟块木炭一样，万一路上出了岔子？”老傅有些担心。

    杜荷说道：“没什么好担心的，如今陛下有令，吴国公禁足在家思过，如何能在梦幻集团住下，再说，要想救人，首先得置身事外，若是把本少爷牵连进去，到时候满朝文武的眼睛都盯着，反而会坏事……送走！”

    当夜，尉迟恭被送回了长安吴国公府，一病不起。

    而梦幻集团这边，杜荷既然答应了尉迟恭，自然也不会闲着，开始做起了准备。

    ……

    大雪停了。

    可天气依然寒冷。

    太极殿。

    御书房中，李二看着眼前一摞厚厚的奏章，这些，全部是弹劾尉迟恭的，还有不少是要求严惩尉迟宝琳的。

    李二问道：“大理寺和刑部，可有消息？”

    赵阳上前，说道：“陛下，大理寺和刑部正在彻查此事，目前尚未传来消息……不过，有消息传来，说是吴国公病倒了……”

    “嗯？敬德的身体，朕十分清楚，硬朗的很，怎么会病倒了？”

    “奴才听闻，说是吴国公那日在皇城门口请罪，跪了几个时辰，就病了……”赵阳小声说道。

    李二一愣，随即有些后悔道：“唉，敬德这是何苦呢，准备一下，朕微服出宫，去看看敬德吧。”

    “是！”

    ……

    尉迟敬德都懵了。

    陛下要来看自己？

    就在他发蒙之际，一身便装的李二已经走进了房间，身边只带着温步仁和几个护卫。

    尉迟恭刚要下床，却被李二上前拦住：“敬德，身体要紧，此刻就不要见礼了。”

    “陛下……臣有罪，臣不该去……”

    尉迟恭心虚，还以为李二知道自己去梦幻集团求杜荷导致生病这件事了。

    他准备先认罪再说。

    哪知道，话没说完，就被李二打断：“敬德啊，说到底，还是朕没有关照好你啊，要不是当日朕离开长安，你也不会在皇城门口跪了那么久，也就不会生病了，朕已经带了御医替你诊治，你好好养病，宝琳之事，朕心中自有论断，放心吧。”

    尉迟恭心道，好险，差点说漏嘴了。

    不过转念一想，心中却是大乐，没想到陛下竟然以为是在当日皇城门口跪出来的病。

    他是很有表演天赋的，当即一通哭诉。

    不过也没卵用，李二表示，这件事，闹得天下皆知，不处置尉迟宝琳，别说无法给百姓一个交代，就是朝中文武大臣，也不会答应。

    等李二离开之后，尉迟恭立即将自己的亲信叫过来询问是怎么回事。

    那亲信说道：“老爷，此事，乃是鄠邑县侯让人放出的消息，现在，长安城都知道，你当日带着少爷在皇城门口请罪，一病不起了，鄠邑县侯还让人带话来，说这几日，你就不要下床走动，你病了，病的很严重，就快……死了……”

    尉迟恭一听，一拍桌子：“好，好啊，杜荷就是厉害。”

    不过稍微一思考：“我怎么感觉，这小兔崽子是在咒我呢。”

    ……

