    短短几天时间，明罡终于拿到了明铖的死亡证明。

    人已经死了，那么接下来就该清算一下明铖的财产，以及董事选举的问题了。

    明罡虽然想方设法的暂时掌握了明氏集团的最高决策权，但是想要坐稳这个位置，就必须要拿出让底下人全部服气的实力来。

    他是等不及去证明自己的，他也在公司待这么多年了，想要证明自己早就证明完了，如今唯有拿到明铖的所有股份，成为明氏集团最大的股东才能堵住那些不服气的人的嘴。

    而他要继承侄子的遗产，绊脚石就是侄女明语。

    明语他可不看在眼里。

    一方面找律师清点明铖的财产，并且各方打点，另一方面，他马上召集各股东和高层召开重要的董事会议。

    会议上，明罡直接就坐在了平时明铖坐的位置，那是最高决策人坐的位置。

    明语作为股东之一自然也参加了，看着明罡一副小人得志的样子，明语心里冷笑。

    明罡的得意就差笑出声了，他拿出明铖的死亡证明。

    “想来各位已经知道了，这是明铖的死亡证明，人虽然没找到，但是法院已经正是判定死亡。”

    底下众人是有些不敢置信的，人说出事就出事了，说没了就没了。

    他们各个都是人精，也猜出来明罡想要做什么了。

    果然，明罡在“悲痛”的缅怀了一下之后，就切入正题了。

    “公司不能没有一个领导人，如今明董昏迷不醒，医生已经诊断为植物人了，醒来的几率为百分之十，明家现在就只有我能站出来了，我愿意扛起大任带领大家让明氏集团更进一步。”

    公司是明家的，是明家一手创办的，他们虽然是公司元老，有股份，但是并不多，明罡要上位，他们其实并没有多少资格反对。

    但是他们有资格不支持啊。

    明罡就怕他们不支持，然后暗地里不安分的做些什么，所以才特意开这个会议昭告一下，并且也警告他们安分点。

    当然这其中最有资格反对的就是明语。

    “叔叔。”明语丝毫不掩饰自己的嘲讽：“明铖刚出事，你就要取代他坐上这个位置，就不怕高处不胜寒吗。”

    明罡严肃道：“小语，我知道你心里不舒服，但是你能力有限，你扛不起这么大公司，你放心，我一定会让人继续找明铖，也不会不管你的，你还是原来的职位不变，薪资待遇也不会变。”

    明罡一番话，就说得好像是明语在担心自己会被降职降薪似的。

    不等明语再说什么，明罡就点了几个名字。

    “我看了你们往年的业绩，都是一年不如一年，既然能力退步了，那就给后面的人机会吧，你们交接一下工作，等开工了，就去分公司报道。”

    那几个被点名的人不可置信，他们的业绩都是在公司里数一数二的，不然，怎么可能有资格参加这种核心会议。

    好歹也是经理级别，现在突然被以业绩不行调去分公司，几个人心里都很不服气。

    其中一个性子直的就要站起来怼了，但是被另一个人拉住了，那个人小声的对他说道：“忍一忍。”

    明罡的小人之心在公司也是出了名的，在这个时候如果得罪明罡，恐怕就会被直接开除。

    明罡早就做好了准备，找好了理由，什么奇葩的理由都能说出来，并且借机降职的降职，调走的调走。

    而且都是核心部门，重要的职位。

    明罡这是要把明铖的忠臣全部弄走，然后换上自己的奸臣。

    这些人全都不服气，全部压着火，就差爆发了。

    “够了！”明语忍不下去了，拍桌而起，她怒吼道：“我不会承认你是公司的总裁，阿铖还没死，他还活着，总有一天他还会回来，就算他回不来了，公司也轮不到你来继承，他的股份他的私产都不可能给你。”

    明罡冷笑：“法院都已经判定死亡的人，他不可能再回来了，小语，你就别再乱想了，接受现实吧，公司如今只有交给我才能更好的发展。”

    明罡觉得自己成为明氏集团总裁已经是板上钉钉的事了，明语就算反对也没用，他是最合适的那个人。

    要是明语实在是闹，那他也不介意让她也失踪一下。

    明语蓦然感觉到一阵寒意，她愤怒的瞪着明罡，昔日那个优雅温婉的千金名媛，在发生了这么多事情后，已经冷静不起来了。

    明罡的野心昭然若揭，他甚至都不想隐藏了。

    明语看向大家：“各位，你们真的愿意支撑他当总裁吗？”

    她就不信，如果很多人反对，明罡还能坐上那个位置。

    大家沉默了一秒钟，有人蠢蠢欲动想要站出来反对。

    明罡笑了一下：“大家可要想清楚了，我也不想强迫大家支持一个不愿意支持的人，只要你们以后跟了我，我一定不会亏待你们。”

    他的话里充满了威胁，眼神甚至闪现了杀意。

    见大家不敢说话，明语更气了。

    明罡笑着看向明语，心里已经有了想法，明语也留不得了，这个侄女要是想闹起来，那也是闹的起来的。

    要么就让他们团灭吧。

    “小语，你放心，我不会不管明铖，我会继续让人找他的尸体，我会让你和他姐弟团聚。”后面一句话可就说得让人不寒而粟了。

    “不用了！”一道慷锵有力充满威慑力的声音传来，众人浑身一震，纷纷看向会议室后门。

    明铖浑身带着寒风般，凛冽的呼啸而来，他的身后跟着吴大尚。

    “阿铖！”明语喜极而泣。

    太好了，阿铖没事！

    明语的心瞬间落了回去。

    其他人见了，震惊之余也有些惊喜。

    明罡瞳孔放大，他不相信，明铖怎么可能会出现在国内，更怎么可能出现在公司？他不是已经被……

    不对，错了，哪里出错了！

    明铖嘴角含着淡淡的笑容，可那笑容却给人一种肃杀的感觉。

    他盯着明罡，眼神里尽是森冷。

    “感谢小叔这么为我为公司着想，不过我没死，法院出具的证明无效，所以就不劳烦小叔了，公司还是我自己来管理吧。”

