    

    “依依，那我们现在怎么办？”

    白泽听到南宫依的抽泣，一时间也不知道如何是好。

    “还能怎么办？凉拌！我哪来的蜜汁自信，就觉得自己能一箭射中金乌鸟！自己自己几斤几两都不知道，还想充当别人的就是大英雄，真是做我的青天白地皇帝梦吧……”

    南宫依一边哭，一边懊恼的自我吐槽着。

    看来是自己来仙界之后，一切都过于顺利了，得到了不少看似强大的能力，以至于盲目自信的认为，不就是把金乌鸟给射下来么？有什么难的。

    但是就目前的结果看来，还真挺难的……

    她甚至都没看清楚金乌鸟究竟在哪个方位，长什么样子……

    白泽听到南宫依这么说自己，也不知道怎么安慰才好，只好把她带回仙界。

    之后的事情，只能再做商量。

    “我真是个大废物啊……”

    南宫依从白泽的背上跳下来，跑回自己的屋子里，把什么都没来得及说的精卫赶出去之后，就把自己盖在单子下面，嚎啕大哭着：“废物！蠢死了！哪来的自信啊！不是大英雄逞毛线的能啊！呜呜呜呜……”

    一脸莫名其妙被赶出来的精卫，纳闷的看着白泽：“小依依怎么了？这么哭着回来了？金乌鸟呢？抓到没？”

    “别提了，就是因为没抓到金乌鸟，小依依自责的认为，自己浪费乐最后一只射日箭，这不懊悔呢么……”白泽一五一十的全都告诉了精卫。

    “那你不安慰安慰小依依！还跟着杵着干嘛！”

    精卫踹了白泽一脚，钻进了南宫依的屋里。

    “小依依？别哭了，没抓到没关系……谁都有失误的时候。你看我……”精卫本想用自己的黑历史，来哄南宫依的。

    “让我发泄发泄，发泄完了，就好了。要不然我老也过不去这坎……精卫，算我求你，让我自己安静安静行么……”

    就恨这房子没有门，要不然肯定把自己关屋子里好好发泄。

    “行，那……我……陪着你？行么？我保证不说话，不烦你，好不好？”精卫看着团在单子里的南宫依，试探性的询问着。

    “算了，你还是陪我聊聊吧……或者你骂我都行。你说我？怎么就这么自信啊？拿着弓箭就敢开！谁给我的勇气啊？真是……”

    大概是南宫依觉得闷在单子里也挺热的，猛的抬起身，把单子扔到了一旁，跪坐在精卫面前，求她骂醒自己。

    “依依，别这么说。那句话怎么说来着？什么？什么？什么？什么……”精卫这什么了半天，也没什么出来个什么东西。

    “你是不是想说，人非圣贤孰能无过？对，我确实不是圣贤，但是我这次太自信，都有点自大了！我太膨胀了我……哎……”

    说了一圈又说回到自己过度信任自己的能力，结果把这么重要的事情给搞砸了，她真是恨不得穿回半个小时前，给当时要弯弓的自己一个大嘴巴。

    “喂！南宫小儿！有你这自我检讨的，自怨自艾的时间，你都能想出100中抓到金乌鸟的办法了！”穷奇把头伸到了南宫依的房屋里。        

