    斯巴兹少将说明了来意之后，被帝国6军的官兵们送到了帝国东线临时司令部，见到了帝国东线司令官蔡松坡元帅，正式提出了投降谈判的请求。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “元帅阁下，你好，我是美国6军的斯巴兹，我封维特将军的命令，代表美澳联军前来和贵军谈判。”斯巴兹少将努力的装作不卑不亢的样子。但是，在帝国6军元帅面前，他却根本就没有底气。

    “维特将军？你们的司令官不是麦克阿瑟上将吗？”蔡松坡元帅眉头一挑，听出了不太对劲的地方。

    “元帅阁下，麦克阿瑟将军已经离开了澳大利亚了。现在是维特将军暂时代理司令官一职。”这一点，斯巴兹少将并没有隐瞒。他也知道，即便是隐瞒，也没有任何的意义。

    蔡松坡元帅点了点头，如果说之前他还有些纳闷，为什么美澳联军会在这个时候选择投降。纳闷，现在的话，他算是明白了。在接连遭受重创之后，麦克阿瑟上将对于这一场战役已经失去了信心了，所以干脆在最后关头逃走了。剩下的这些美澳联军的将领们，不甘心被抛弃，所以就干脆选择了投降了。

    不过，这对于帝国6军来说，无疑是非常有利的。如果美澳联军选择投降的话，那么，就能够将他们一举歼灭了，就不会有多少溃兵散落在澳大利亚了。这样的话，帝国未来就能够更好的控制澳大利亚了。

    “好吧，将军阁下，你们有什么条件，可以提出了。我本人，是非常欢迎你们投降的。这对于我们双方来说，都是一件大好事。”蔡松坡元帅笑着说道。

    “元帅阁下，我们希望中华帝国能够承诺保证我们的生命和财产安全，不得强制所有投降的士兵参与劳动，给我们战俘应有的待遇。所有的军官和将领，也要按照军械获得对应的待遇。伤员需要得到妥善的救治。食物方面需要供应充沛，不能克扣我们的食物。战争结束之后，需要无条件的释放所有的战俘。”斯巴兹少将一口气将所有的条件全部提了出来。说完之后，他就看向了蔡松坡元帅，等着他的回答。他的心中，有些忐忑，不知道蔡松坡元帅会不会接受他们的条件。毕竟，这些条件，虽然并不算是太苛刻。但他们现在根本就没有资格向中华帝国要求这个要求那个的，中华帝国完全可以拒绝他们的。

    “哼！这算是投降吗？分明就是让我们养一群大爷嘛。什么都不干，我们还要好吃好喝的供着，那有这么便宜的事？”蔡松坡元帅还没有做出回答，第1集团军司令官孙抚民中将，就不满的提出了意见了。

    斯巴兹少将从身边的翻译口中得知了孙抚民少将的话的意思，连忙说道：“将军阁下，我们的条件并不过分。在科巴，还有过六十万美澳联军。如果这些美澳联军全部死战到底的话，就算贵军能够获得最后的胜利，但付出的代价也不会小到哪里去的。”

    “哼！死战到底？你们也有这个勇气吗？”孙抚民中将不谢的说道。他对于美澳联军的战斗意志和勇气，也算是有了一个非常直观的了解了。在如此的逆境之下，这些珍稀自己的生命的美国人和澳大利亚人，真的有勇气和帝国6军打下去吗？那似乎根本就不可能。如果他们有这样的勇气的话，仗也不会打成现在这个样子了。在战斗意志上面，这些洋鬼子和帝国6军相比，实在是差距太大了。

    “你……。”斯巴兹少将愤怒的盯着孙抚民中将，他想要反驳，但是却不知道该怎么说出口。毕竟，他现在站在这里，和中华帝国进行谈判，就已经证明了他们真的是贪生怕死的家伙了。

    “将军阁下，你们提出的条件，的确太多了。帝国没有接受这些条件的先例。我可以承诺，保证美澳联军投降士兵们的生命安全。校级以上军官，可以得到妥善的安排。但是，校级以下的军官和普通士兵，必须要参与劳作才行。澳大利亚面积太大，太荒凉了，帝国想要开这里的话需要投入大量的劳动力。所以，这些战俘将是最好的劳动力。不过，我可以保证，如果这些战俘不反抗的话，帝国会为他们提供充足的食物，并且保证他们的安全的。当然，如果他们意图逃跑，并且和帝国作对的话，那一切就很难说了。”蔡松坡元帅说道。澳大利亚面积广阔，虽然绝大部分地区都是沙漠和戈壁，但是，单单是拿下适合人生活的沿海地区，就足够帝国向这里移民了。另外，澳大利亚的丰富矿产资源要开出来，也是需要大量的人力的。在这个时代，战俘绝对是最合适的劳动力。毕竟，在战争初期，各国的兵员并不缺乏。所以，士兵往往都是选择的身强力壮的人。不会像战争后期一样，为了滥竽充数，只要是男人都可以加入军队，不管年龄和身体情况。

    斯巴兹少将沉默了，他早就知道，中华帝国不会那么好说话的。另外，从中华帝国历来对待战俘，都是比较严苛的。以至于各国在这方面严厉的谴责中华帝国。但是，一点用都没有。中华帝国一直都我行我素，谁也拿中华帝国没有办法。唯一的办法，大概就是在战场上尽量避免不要被中华帝国俘虏吧。

    “元帅阁下，我要求中华帝国遵守《日内瓦公约》，善待这些战俘。这样的话，我们才愿意放下武器投降。”斯巴兹少将说道。

    “将军阁下，该说的我已经都说了。如果你还有疑问的话，那也就没有办法了。选择权在你们的手上，你们可以选择接受帝国的条件，或者拒绝。”蔡松坡元帅说道。

    斯巴兹少将张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口，离开了帝国东线司令部，返回了科巴。

    当斯巴兹少将将这个消息带回司令部之后，等候消息的一干美澳联军的将领们，纷纷痛骂起来。他们对于中华帝国方面的条件，无疑是很抵触的，

    不过，当维特中将询问，如果拒绝中华帝国的提议，那他们该怎么办的时候，就没有人说话了。很显然，他们也都清楚，如果拒绝了中华帝国的提议，那恐怕就真的只有死战到底了。这些将领当中，真正愿意死战到底的人，恐怕是少之又少的。

    “斯巴兹将军，一切就真的没有转圜的余地了吗？”维特中将问道。

    “将军，中国人的态度十分的坚决。他们根本就不怕我们和他们打下去。所以，他们的要求十分苛刻。如果我们拒绝的话，那么，双方恐怕就只有战争了。”斯巴兹少将说道。

    维特中将也沉默了，他知道，要让他做出抉择的话，那无疑是十分困难的。

    从4月8日下午开始，帝国6军又开始了对科巴的进攻，上千门的重炮，开始对科巴进行猛烈的炮击。因为包围圈不断缩小，美澳联军也越来越的密集，这也就给了帝国6军的炮兵们大展身手的机会了。炮弹在密集的人群当中爆炸，能够激起一片腥风血雨，不知道多少美澳联军的士兵在炮击当中丧生。

    同时，帝国空军的轰炸也在继续，一些战斗机，更是俯冲下来，用航空机枪扫射美澳联军，将大威力的航空机枪的子弹，直接将美澳联军的士兵撕成碎片。

    看着己方的损失越来越大，无数的伤兵在哀嚎，美澳联军的将领们，无疑承受了巨大的压力。在这样的情况下，他们除了向中华帝国妥协之外，似乎已经没有其他的办法了。更重要的是，中华帝国承诺保护他们这些将领和校级军官的利益。这就等于是保护了他们了。至于那些普通的士兵，他们的生死，实际上是没有多少人在乎的。

    当天下午，斯巴兹少将再一次赶往了帝国东线司令部，正式代表美澳联军，接受了帝国6军的条件，答应向帝国6军投降。

    于是，蔡松坡元帅下令停止了对美澳联军的进攻，空军也停止了对美澳联军的轰炸。

    根据双方的协议，投降仪式确定在第二天，也就算4月9日上午9点举行。到时候，美澳联军的官兵们，将在维特中将的带领下，正式向帝国6军投降。对此，美澳联军方面，也并没有异议。

    4月9日上午九点，在帝国6军的严密防备之下，受降仪式正式举行。美澳联军以师为单位，6续向帝国6军投降。美澳联军的临时指挥官维特中将，向帝国6军元帅蔡松坡交出了配枪，代表着美澳联军放下武器投降。

    在维特中将的带领下，美澳联军的那些将领们，6续的交出了配枪。而美澳联军的士兵们，则排成整齐的队列，将手中的武器装备放在指定的位置。他们的队列十分的整齐，就仿佛是想要借此来保住他们最后的体面一样。(未完待续。)