    第230章暧昧到极致

    “没事！”陆知渊深呼吸，压住因呼吸引起的疼痛，他骨头断裂，加上刀口，稍微一咳，剧痛无比。

    顾瓷爬起来，给他倒了一点水,陆知渊如今动弹不得，其实不太喜欢喝汤汤水水的，动弹不得，就意味着不能自理，他过于骄傲，不太能接受自己如此私密的一面，曝光于人前，可顾瓷还总喜欢喂他汤汤水水,各种水果。

    喝了点水后，顾瓷又躺下来，却睡不着，玩着他的睡衣扣子，陆知渊觉得演戏太累了，战术性睡觉吧。

    可他也睡不着！

    夜里睡太长了，白日就很精神，他一个身上骨头断裂近十处的人，为什么会这么精神？他闭上眼睛，假装睡觉，逃避演戏。

    可闭着眼睛，感官就更敏锐,他的感官本就比旁人要敏锐，察觉到顾瓷的手，挑开他的扣子，伸进了睡衣里，手指在他下腹画圈圈。

    陆知渊,“……”

    他一个半残,不能自理的人,深呼吸都会觉得胸腹剧痛，顾瓷竟色欲熏心调戏他？这就有一个很尴尬的情境出现了。

    他在装睡，他要怎么自然，毫无表演痕迹地醒来？

    还是一直挺尸，任她摸？

    万一，顾瓷的手不规矩……

    他刚这么想，顾瓷的手就往下，陆知渊又开始战术性咳嗽，胸腔闷疼，顾瓷隔着衣服就摸了一下，听到他咳嗽，就松了手。

    “又咳嗽，是不是要感冒了？”顾瓷关心地问，“你伤重，免疫力不行，别感冒了。”

    陆知渊红了脸，耳朵,脖子也不知道是咳的，还是别的缘故,几乎红透了,眼神也透出几分……难掩的情欲。

    三爷再气定神闲，这也是一副二十岁的身体，年轻气盛，孤男寡女躺在一个被窝，着实是一个折磨。

    他到底是哪根筋抽了，邀请顾瓷一起睡午觉！

    三少和顾瓷在暧昧，到恋爱，三爷是一路看过来的，三少是一个亲亲怪，喜欢亲顾瓷，且真年轻气盛，运动员的身体经不起一点点亲密的举动，他睡个午觉，都能梦到顾瓷，要靠训练去发**力。

    重欲的是三少，不是顾瓷。

    为什么他半残躺着，她还要惹火？

    “你……这样，我怎么睡觉！”他的声音也有些粗喘。

    “你不喜欢？”顾瓷茫然地看着他，“我以为你……会喜欢，你都有反应了。”

    陆知渊，“……”

    三少是会喜欢！而且，他伤的是仅是骨头和肺，有反应是很正常的。

    这要怎么演？

    一阵静默后，陆知渊硬着头皮说，“小瓷，这些事该是男人主动的，等我伤好了，你最好别后悔！”

    “好的呀。”顾瓷并不后悔，甚至有点期待，“那你快点好！”

    陆知渊，“……”

    黎江又是一阵尴尬地挠墙，虽不知道他们发生什么三爷这么频繁的咳嗽，可一听对话就能脑补出来了。

    他给三爷点蜡！

    真的难为他了，这么羞耻的台词，也能说出口！

    两人就这么暧昧几个小时，顾瓷真一点睡意都没有，可在他怀里总算规矩了，说一些他们孩童时的事情。

    这对三爷而言，就太简单了。

    因为，他也有记忆！

    可她总是这么不睡觉，也不是办法，除了手术成功那一晚，顾瓷睡了一个好觉，之后就再没合眼过。

    “小瓷，睡觉！”

    “睡不着！”顾瓷一双带着血丝的眼睛看着他，“我也想睡，可睡不着。”

    “为什么睡不着？”

    “一闭上眼睛……”你就死了！顾瓷压住心中的惊惧，“总是想着你出事的画面。”

    典型的应激综合征。

    “找医生开一点安眠药，好不好？”陆知渊低声哄着她，“就吃一片。”

    “我不要！”

    “顾瓷，你要这样，我生气了！”陆知渊语气不悦，“你已经多久没有合眼，再这么下去，你身体撑不住。”

    “我吃药，你别生气！”她倏然紧张地抓着他的手，看起来有点可怜。

    陆知渊抱着她，在她耳边说，“小瓷，会好起来的，别害怕，一切……会如你所愿的。”

    “真的吗？”

    “真的！”陆知渊沉声说，“我发誓，我一定如你所愿！”

    顾瓷有些哽咽，“嗯！”

    黎江去找医生，开了安眠药，顾瓷在陆知渊的眼皮下，吞了两片，乖巧地躺在他身边，顾瓷吃了药后，也一直看着他，陆知渊狠心地别开目光。

    顾瓷上辈子的创伤，从未治愈，又要经历一次，难免会生出心魔来，可她不能一直这样偏激，敏感，又执着。

    陆知渊看着她安静的睡颜，她枕在他的臂弯里，明明他才是半残，差点殒命的人，可顾瓷看起来，比他还要糟糕。

    他伤在生理，很快能治愈，她伤在心里，看不见的伤，最是难治。

    他有一种说不上来的……心疼。

    他的手，习惯性地抚上她的耳朵，像是上了瘾，养成一个习惯，只需要七天，可戒掉一个习惯，有时候需要一辈子。

    顾瓷呼吸绵长，总算睡着，黎江敲门进来，陆知渊拿过一个隔音耳机，戴在顾瓷耳朵上，“什么事？”

    “季珹来了。”

    陆知渊低头看了一眼臂弯里的顾瓷，她刚睡着，两片安眠药，一时半会醒不来，“进来吧！”

    “哟，这倒是稀奇！”季珹进来一看这情况，微微挑眉。

    陆知渊拉过被子，盖着顾瓷的脸，问，“什么事？”

    “陈如实手术后，如你所料，切断了陈家和黑鹰所有的交易，他要独立，脱离黑鹰。”季珹说，他倚在窗边，“容黎和布朗恩周旋时日，暂时稳住了他，布朗家族内部会议，六成投票，留在黑鹰，布朗恩会镇压他们。”

    陆知渊冷笑，“黑鹰难进，也难出，陈如实要脱离黑鹰，就要吐出一半身家，他会愿意？”

    “这就是我来的原因，陈如实想要带着陈家全部产业，脱离黑鹰。”季珹冷着脸，“我和容黎找他谈过两次，都失败了。”

    “陈家三代，都是黑鹰核心成员，也是重要家族，多年来资源倾泻，他们家在黑鹰占尽红利，如今想要带走全部产业，告诉陈如实，做梦！”陆知渊不是一个好相与的，“是谁在背后，给他撑腰？裴秋影？”

    季珹眸光有些微妙，陆知渊秒懂，“蒋君临？”

    “是！”

    ?  ?么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

