    虽然早就知道会有这么一天，但韩厉的脸色还是阴沉的可怕。

    处理完慕兰人的事情，天南四大势力包括越国七派所在的天道盟，联合对黄枫谷掩月宗施压。

    毕竟，乱星海并非从来没有与天南解除过，上古时期各大修仙地域联系还算紧密。

    否则，传送阵也不可能平白出现。

    但随着各地古传送阵被古修士出于各种原因毁掉，联系基本上就断了。

    如此多的妖兽材料出现在天南，各方势力翻遍古籍后，基本上就可以确定了黄枫谷以及掩月宗发现了前往乱星海的传送阵，甚至于还找到了原本矿脉中的传送阵。

    但幸好韩厉早就将其转移走了。

    而要求也很简单，开放古传送阵允许各大势力前往乱星海。

    作为补偿四大势力答应从今以后姜国，车骑国归越国七派，万年内绝不侵犯分毫。

    “就这些可不够啊？”

    韩厉沉吸一口气，冷冷道。

    他虽然不介意给乱星海加把火，但还不至于委曲求全。

    毕竟，主动权可在他手中，大不了将越国七派核心人员带走，然后毁了传送阵。

    实际上，四大势力联手施压也是无奈之举，说到底借助这次与慕兰人大战，越国七派不但实力大增，而且财力方面几乎能够与合欢宗，鸣鸾宗这种上古传承下来的宗门相提并论了。

    可想而知，短短几十年究竟赚取了多少灵石。

    毫不客气的说，越国七派几乎赚取了整个天南这几十年三成以上的灵石。

    如此的利益，就算化神修士都要动心。

    当然，大量的妖兽材料炼制成法器，法宝，符箓……对于战争可以起到重要作用，少死了不知多少人。

    一个月后

    掩月宗的落日殿坐着整个天南最顶尖的一撮人。

    正道盟至阳上人，九国盟魏无涯，魔道第一人合欢老魔，天道盟龙晗夫妇，古剑门明馨仙子，天南散修天恨老怪以及天南各大势力的掌权者。

    此时，他们手中正一人一个玉简，玉简中的内容正是乱星海的信息。

    而坐在首位，自然是韩厉与南宫婉，以及南宫婉的师姐掩月宗的大长老。

    良久，众人无一不目光火热的看着皮笑肉不笑的韩厉。

    若非提前他们体内都有韩厉布置的禁制，恐怕已经忍不住联手将后者搜魂炼魄。

    没办法，相对于资源几乎开发殆尽的天南，乱星海简直就是一处没有开发拥有着无尽宝藏的荒蛮之地。

    即便星宫统治乱星海数万年，但内星海面积未必能够占据整个乱星海十分之一。

    原著中鬼灵门仅仅找到坠魔谷的进入方法，都被整个天南各大势力联合上门施压。

    而乱星海的价值就算是一百个坠魔谷都比不上。

    更为重要的是，他们能够在乱星海留下一份香火。

    尤其是天恨老怪，恨不得现在就去。

    “韩道友，我们什么时候去？”

    龙晗咽了口唾沫，强忍住心中的兴奋，看向韩厉。

    “敢问诸位道友，你们有几张大挪移令。”

    闻言，韩厉没好气道。

    大挪移令整个天南就他手中一份，炼制之法早已消失，更为重要的是，炼制大挪移令的材料，早在上古时期就绝迹了。

    所以，主动权完全在韩厉手中。这才是他有恃无恐重要原因。

    无论其他人出手再快，只要他心念一动，大挪移令就没了。

    没了大挪移令，想要抗衡超远距离空间压力，化神期修士还差不多。

    而一张大挪移令一次最多五个人，这还是辛如音将阵法加强过的情况下。

    不过，经过这么多年的研究，辛如音与他已经创造出传送符，与大挪移令一样，但确实一次性的。

    果然，这话一出完全就是一盆冷水，瞬间就让众人清醒了不少。

    “韩道友，要不，我至阳道友他们与你先去。”

    龙晗想了想开口道。

    闻言，韩厉一愣，有些无奈摇了摇头。

    “你们若是都走了，万一在乱星海出了什么事，慕兰人再入侵，天南还要不要。如今乱星海的局势，并不比天南好多少。”

    “所以，我的意见就是在外星海开辟基业，尽量别掺和星宫与逆星盟之间的事情。外星海足够大，绝对能够支持诸位道友打下一份基业来。”

    韩厉说道。

    倘若众人真打内星海的主意，他敢保证星宫与逆星盟绝对先联手，将他们铲除干净。

    而外星海无论是星宫还是逆星盟掌控力都不算太强，就算冒出了几个势力，也不会注意到。

    也没空注意，至少百年内双方都消停不下来。

    而百年时间足够天南各个大势力，在外星海扎稳脚跟了。

    到时候，双方无论谁赢了，短时间内都休想找天南的麻烦，甚至还要先谈判。

    毕竟，相信天南各大势力并不会放过，能够一举掌握乱星海的机会。

    “韩道友所言甚是，这样好了。老夫与龙晗道友先陪道友去一趟。”

    至阳上人微微颔首道。

    韩厉的想法基本上与他们不谋而合。

    尤其得到了乱星海的详细情况后，更是确定了早已商定好的计划。

    当然，作为代价他们付出的可远不止车骑国，姜国两个国家，除却大量修行资源外，所有进出传送阵者都需要缴纳费用，而且至少需要结丹修士，每人十万灵石。

    不怪韩厉如此心黑，主要是传送符每一张都需要上万灵石的成本，他也就挣个辛苦费。

    这几年也没弄多少，也就几百张而已。

    制符之法如今只掌控在他与辛如音手中。

    不过，现在还不是拿出来的时候。

    因为前期需要先考察一番。

    “行吧！那两位道友咱们就先去吧！”

    韩厉点头道，本来想着带明馨仙子一块的，但想了想还是算了。

    在场之人中，唯一此女从始至终都与他们站一队，更是赌上云梦三派，如此才能勉强逼着所有人与韩厉共同布置下死禁。

    只要韩厉出事，他们所有人都别想好受，元气大伤都是轻的。

    除了死禁外，至阳上人三人与龙晗夫妇更是与韩厉相互布置了生死血契。

