    叶凌风缓了一阵这才喘过气来，他面色阴沉至极。

    与化外天魔勾结，无异于与虎谋皮，但是此时的局势，已经由不得他自己选了。

    若是不与这化外天魔继续合作，自己定然会是死路一条。

    这条贼船好上不好下。

    虽然对天魔天御一行十二人的实力颇有些投鼠忌器，但绝对不适合此时就决裂。

    哪怕是他现在对天魔天御有着满腔的怨恨，也只能忍气吞声。

    辰天一日不死，他自己就始终是在悬崖边徘徊。

    况且叶凌风也有自己的想法，这辰天一定不会善罢甘休，届时等到玄易陨火现世，他们两方做那河蚌相争，自己未必不能渔翁得利！此时尉迟复见到叶凌风如此低三下气，内心复杂万分。

    有着纨绔子弟被反欺的快意恩仇，也有着同族被异族所辱的屈辱。

    可是不管如何，自己已经上了叶凌风和化外天魔的贼船，就只能继续顺着他们一同前行了。

    可是在非毒地狱的第十七层的结尾，却再也没有了路，只有一道扑朔迷离的石碑竖立在众人的面前。

    石碑无字，却高近数丈，外延雕刻着非毒地狱至今为止的所有景象，刀山、铁树、蒸笼、油锅以及寒冰等都刻画在了上面，如果一番炼狱的汇总，而石碑之下，底部支柱雕刻的是一只瘦小的奇兽，它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾和麒麟足等，和硕大的石碑形成了鲜明的对比。

    雕刻得如此弱小的奇兽如何驮得动这无尽罪孽的地狱石碑呢？

    但此时的叶凌风和天魔天御却顾不及这些，见到达下一层无路可走，不时有些焦虑。

    毕竟时间耽误不得，后来居上的人也不知实力究竟怎样，人数有多少。

    情急之下，叶凌风碰到了无字石碑，整个人顺着石碑滑进了内部空间。

    ——非毒地狱十六层。

    跟化外天魔一行交手，被打退的辰天正坐在十七层入口的不远处运气疗伤。

    他浑身散放着金色的光芒，那是心湖上的那一池莲花的光芒，协同着人魂中的无相黑炎治疗着自身，血洞中散出了阵阵黑烟。

    只是勾魂索的毒，穿透身体，便会进入周身大脉，如同跗骨之俎，如果不是辰天身怀心湖金莲等机缘，要想祛除几乎是不可能的。

    随后辰天身上的血洞以肉眼可见的速度快速愈合，只至完全消失，只留下了衣服上的阵阵血洞。

    最后光芒散去，调整完伤势的辰天依旧盘坐在地，眉头紧锁。

    他是真的没想到叶凌风等人居然会和化外天魔合作，而且自己也的确是大意了。

    这些化外天魔显然也已经盯上了他，先是以叶凌风为诱饵，又悄然布下后手，看来是已经将自己列为必杀的目标。

    这些化外天魔不知到底有何密谋，总之他们是要对这三轮/大日之中的火焰动手脚，而自己当下/身怀其二，一时间已经成了众矢之的……就在辰天思索之际，两道熟悉的身影闪身到了他的眼前，正是徐烟和江寒。

    二人一路追赶化外天魔的踪迹，这才来到了非毒地狱的十六层，身上都负了不少伤，看起来是经历过了一场场鏖战。

    二人路经于此，竟会在十七层的入口遭遇辰天，实在是始料未及，而他们更加惊讶的是辰天竟然遭受了不少的伤，袖子都已经快彻底成为碎片，上面依稀有些血迹。

    辰天同他们一道之时，绝无如此之刻，毕竟辰天的实力强悍底牌众多，哪里会受到这等伤。

    辰天见二人前来，松了一口气，毕竟是一同连战三轮/大日的战友，比起其他人徐烟他们更值得自己信任。

    徐烟皱了皱眉，“辰兄？

    你这是……”辰天摆了摆手，站起身：“无碍！只是遇见了一些化外天魔，数量不少。”

    听到有化外天魔的踪迹，饶是江寒也上前了数步，一副杀气凛然。

    辰天又将在非毒地狱十七层遭遇化外天魔，以及叶凌风与其同流合污，共同设置勾魂索的来龙去脉告诉了两人。

    徐烟听到身为同族的叶凌风竟然投靠化外天魔，不禁震怒骂道：“畜生！”

    为人所不齿的便也不过如此了。

    三人对视一眼，便一同向着十七层而去，直到第十七的出口。

    而这里再也没有通往十八层的入口了，只有一座硕大的无字石碑，毫无化外天魔的踪迹。

    无字石碑依旧如此，但辰天却把石碑之下的底座认了出来。

    那是谛听，乃是地球上地藏王菩萨的坐骑，可以听出世间一切始末，而地藏菩萨则更是大愿之人，誓愿救度一切罪苦众生皆至菩提，自己始成佛。

    辰天感触上前，触摸石碑的第一刻，便被拉进了内部空间。

    徐烟和江寒见辰天进入石碑，于是也一并义无反顾的冲了进去。

    等到众人来到石碑的内部空间之时，这才发现，叶凌风站在一道遍布白色光芒的大门之前，正要通过此门，之前的赤鬼面具人和鬼怪面具人已经不见，应许是已经通过大门。

    辰天见叶凌风二人竟然排至末尾，眼中陡然露出一抹精光，一定要将他们拦住！辰天唤出雷霆战剑，先行出战，冲杀至众人跟前，雷云战鼓的电流附着到雷霆战剑之上，在辰天的手中化作一道惊人剑芒，朝着白色的大门席卷而去。

    白色大门前的叶凌风众人本欲先进入下一关，结果发现剑芒将至，只能后退到白门之外，无法进入。

    而大门另一头的赤鬼面具人遭逢异变，本欲将剑芒击碎，却是再来不及。

    咚！剑芒一碰撞到白色传送门就将其击打到粉碎，白色大门化作点点星芒就散于空中。

    见到白色传送门被毁，天魔天御目眦尽裂。

    这道传送门是依靠化外天魔的秘法制成，只能使用一次，非毒的地狱的破关之道实在是无从寻觅，于是只能动用秘法。

    可是却被辰天就这么给破坏了，甚至是只传送了一尊王级天魔和两尊将级天魔。

    而这样同行的其他六名将级天魔又当如何？

    此时传送门被辰天一剑斩破，辰天凛然持着雷霆战剑，傲视着面前的数人，冷声说道：“一个都别想逃！”

    

