    第682章 弃剑练刀？

    

    唐宇和赵欣雅睡了，可有些人因为唐宇而没的睡。

    

    此时吕宝峰、唐天傲、盲僧，还有林南星的奶奶，四人正吵得不可开交。

    

    四人之所以会吵起来，是因为唐宇的紫龙剑。

    

    老妇人要是给紫龙剑做个保养，紫龙剑就会恢复如初。

    

    可她想将断金剑碎片，和受损的紫龙剑合二为一，练出一柄全新的上品法剑。

    

    她甚至连剑名都想好了……断龙剑。

    

    断金剑里有一种名为‘金髓’的炼器材料。

    

    金髓是上古时期的炼器材料，罕见到令人发指的地步，后来世上仅有的金髓都被炼制成了法器，器修们才不得不用紫金替代。

    

    这么说，就明白金髓的价值了吧。

    

    紫金在金髓面前就是个弟弟。

    

    就是因为断金剑含有金髓，老妇人才决定和紫龙剑合二为一。

    

    她有很大的把握，炼制出上品法剑。

    

    可是……   

    “我不同意。”

    唐天傲第一个反对，“以唐宇的实力，拥有上品法剑除非不拿出来用，不然被人知道这件事，等待他的只有无尽的暗杀和抢夺。”

    

    “贫僧赞同聋子的说法。”

    盲僧道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    

    二人的态度很坚决，无比反对给唐宇炼制上品法剑。

    

    要知道混江湖的可没有好人。

    

    无论是谁知道唐宇手中有上品法剑，第一个念头都必定是抢夺。

    

    上品法剑这等重宝，值得很多人拿命拼一把。

    

    “真是江湖越老，胆子越小。”

    老妇人讥笑着看了眼唐天傲和盲僧，而后转头看向没有表态的吕宝峰，“你是什么想法？”

    

    “我也觉得唐宇现在不该拥有上品法剑，不过……”吕宝峰看了眼唐天傲和盲僧，转头对老妇人说道：“小翠姐，我也支持你炼制断龙剑。”

    

    “疯子，你能不能有点原则？”

    唐天傲罕见的动怒，“不给唐宇上品法剑，那练出上品法剑干什么？

    放到你们六扇门总部供着吗？”

    

    “你别吵。”

    老妇人对唐天傲喝了一声，而后皱眉看着吕宝峰，“你是不是有什么想法？

    痛快的说，别兜圈子。”

    

    “还是小翠姐了解我。”

    吕宝峰得意的瞥了眼唐天傲，“我支持小翠姐将两柄法剑炼成一柄断龙剑，可我没说同意小翠姐把断龙剑炼成上品法剑。”

    

    这话有点绕，可在场的几人都听明白了。

    

    紫金本就是炼制上品法剑的材料，可之前老妇人按照唐天傲的意思，炼制出的是中品紫龙剑，而吕宝峰打的也是这个主意，用金髓和紫金炼制中品断龙剑。

    

    看上去是中品法剑，却拥有上品法剑的品质。

    

    法剑的品质，在生死对战时也能起到意想不到的作用。

    

    “如果是这样，我没意见。”

    

    唐天傲第一个表态。

    

    随后是盲僧。

    

    最后老妇人也点了点头。

    

    确定法剑的品级，接下来就是商讨法剑的造型。

    

    老妇人让林南星取来纸笔，就要当场绘制简图。

    

    可是，唐天傲却是拦下了她，摇头道：“画图不急，我们先商量一下是炼制断龙剑，还是断龙刀吧。

    经我这段时间对唐宇的观察，发现刀比剑更适合他。”

    

    “聋子，你是不是想打生死战？”

    吕宝峰脸色阴沉难看，当初是他利用抽奖系统让唐宇得到的《乾坤一剑》，就是因为他发现唐宇适合走剑修的路子。

    

    现在唐天傲提出让唐宇练刀成为刀修，无疑是在说他眼光不准。

    

    盲僧看看二人，没有说话，可脸上却是浮现几分思索之色。

    

    老妇人则是不解的看向唐天傲，“你之前不也认为唐宇适合练剑么，现在是因为什么，才想让唐宇弃剑练刀？

    你得说出个原因，不然我也不同意。”

    

    “你们对唐宇真的了解吗？”

    

    唐天抛出个问题，就不再理会三人。

    

    他拿出雪茄修剪后点上，这才又开口。

    

    “我发现这段时间，唐宇的性格有所转变。”

    

    “你们不能再把他当成，初入江湖的雏儿看待了。”

    

    “现在的他，杀伐越来越果断，举手投足间也会流露出几分霸气。”

    

    “他还在成长中，将来只会更狠厉。”

    

    “剑，对将来的他会是一种束缚。”

    

    “与其日后让他弃剑练刀，就不如现在让他走刀修的路子。”

    

    说罢，唐天傲扫了几人一眼。

    

    吕宝峰几人都是面露思索之色。

    

    片刻后，老妇人第一个摇头道：“将来的事情，谁也说不准。

    可能将来的唐宇更适合练刀，而现在他却是适合练剑。

    我不支持唐宇现在就弃剑练刀。”

    

    盲僧言简意赅的说道：“贫僧支持聋子。”

    

    三人的目光，又落在吕宝峰的身上了。

    

    “小翠姐说的更有道理。”

    吕宝峰道：“就算要唐宇弃剑练刀，那也得先得到唐宇的同意，不然突然给他一把法刀，他也未必能接受。”

    

    唐天傲哼道：“唐宇现在才先天境中期，他能懂得弃剑练刀的好处？”

    

    “弃剑练刀有什么好处？”

    吕宝峰冷笑道：“不好意思，我也不懂。”

    

    “不懂，说明你还太弱。”

    唐天傲道：“你弱，你就听安排，少说话。”

    

    “你的意思是，你比我强？”

    吕宝峰双眼一眯，起身道：“你既然这么说话，那今天非得用生死定胜负了。

    走，活着回来的那个决定要不要让唐宇弃剑练刀。”

    

    唐天傲起身道：“正好，新账旧账一并算清楚。”

    

    二人目光碰触电闪雷鸣。

    

    咚咚咚……   

    老妇人手中的蛇头拐重重的顿了几下地面。

    

    她脸色难看的喝道：“都给我坐下。”

    

    吕宝峰和唐天傲狠狠的互瞪一眼，而后听话的坐下。

    

    盲僧嘴角忍不住的抽搐几下。

    

    果然，一物降一物。

    

    “现在两人要唐宇弃剑练刀，两人要唐宇继续练剑。”

    老妇人看向唐天傲和盲僧，“你俩要是能说服我们俩中的一人，我就给唐宇炼制断龙刀。”

    

    盲僧先开口道：“贫僧见过唐宇的最强一剑，快若闪电，一往无前，有神鬼难挡之威，手中若是刀，威力只会更强。”

    

    吕宝峰冷笑道：“那一剑名为乾坤一剑，是经我手传给唐宇的上古剑技。”

    

    “……”盲僧沉默了。

    

    唐天傲瞥了眼有些得意的吕宝峰。

    

    “唐宇的生身之父是刀修。”

    

    “唐宇的骨子里流淌的是刀修之血。”

    

    “这个理由够吗？”

    

    他脸上也泛起冷笑。

    

    吕宝峰顿时就笑不出来，可他曾经毕竟是佛子，很是擅长机辩，“你说唐宇的父亲是刀修，我就得相信？

    就算你所言属实，那又如何？

    父亲是刀修，儿子就也得是刀修？

    家父是个抡锄头种地的农民，我的法器就得是锄头？”

    

    “胡搅蛮缠。”

    唐天傲被气到了。

    

    噗嗤……   

    站在一旁的林南星，一下没忍住的笑出声了。

    

    四人都不由得扭头看过去。

    

    林南星急忙收敛笑意，小心翼翼的问道：“我能说一下我的想法吗？”

    

    老妇人看看吕宝峰三人，这才点了点头。

    

    “给唐宇打造一件既是剑，又是刀的法器，问题不就解决了？”

    

    “将来唐宇是选择练剑还是练刀，让将来的他自己决定呗。”

    

    “到时候做不出决定，就刀剑双修。”

    

    老妇人四人闻言，不由得互相对视几眼。

    

    神色都变得有些怪异了。

    

    最后，老妇人对林南星摆手道：“去把器炉点燃。”

    

    林南星以为自己多嘴说错话了，连忙应了声，转身就快步前往炼器房。

    

    盲僧双手合十道：“一语惊醒梦中人。”

    

    吕宝峰和唐天傲都不禁的点头。

    

    老妇人面露得意之色，她孙女呦，真长脸。

    

    盲僧又道：“南星小施主，慧根深厚。”

    

    老妇人脸色顿时一沉，“死秃驴，你活腻了吧。”

    

    盲僧打个寒颤，连忙道：“慧根深厚，未必与我佛有缘。”

    

    老妇人脸色缓和了一些。

    

    可是，前佛子吕宝峰神色不悦道：“瞎子，我佛招你惹你了？”

    

    “……”盲僧。

    

    太欺负人了。

    

    惹不起你们，贫僧保持沉默还不行么。

    

    

