    除非……

    除非将来有大人物，能够镇住庇佑李长庚的命格。

    否则李长庚很难一帆风顺！

    …………

    李家偏院。

    李家族老跟镇长都在商量这次的死人事件。

    李月牙从外面进来，意味深长的问道：“刚刚九婆说的话，诸位可都听清楚了？”

    镇长跟族老都是出自李家，对李家自然是百般照顾。

    眼下听到李月牙的话，李镇长摸了摸自己花白的头发，叹气：“月牙，你想说什么你就直说好了。”

    李月牙眼眸里面闪过一丝阴冷：“刚刚九婆说了，烛阴河之所以出来祸乱咱们，是因为盯上了镇子上的人。”

    “昨晚半夜的时候听到动静，于是我就起来偷偷查看，发现那跟着婷婷一起前来的李长庚，居然被九婆半夜三更的从外面送回来了。”

    “当时婷婷正带着一队伍的人想去寻找，说明李长庚本身是在屋里面的，结果突然不见了，所以婷婷才会带人去找，可是就算李长庚自己跑出去玩了，也没道理被九婆送回来……”

    有些话点到为止即可，何况李家的女人都是人精。

    眼下听到李月牙的话，李镇长脸色一白：“难道你的意思是烛阴河看上的人，就是李长庚不成？！”

    李月牙点头：“不错，自从李长庚来到李家，李家的事情一桩接着一桩，没有一桩好事情，这男人长得太好看就是罪过，如果李长庚再留在婷婷身边，搞不好会断送了李家的官运！”

    之前因为李珠珠的事情，令李月牙一直耿耿于怀。

    她坚信闺女的死跟李长庚脱不了干系。

    正愁着不知道怎么整李长庚，没想到就有烛阴河这桩事情送上门来了。

    “我见过那位李长庚，长得确实是……不像是凡尘之人！”

    李家一位族老满脸惊艳的说道：“那身段跟姿容，就算是画里面的人也美不过他……这人间哪能出这样的美男？这样的男子，婷婷哪能镇得住？！”

    一想想李长庚那美的一塌糊涂的模样，李家族老到现在还有些心神荡漾。

    事实上她们如今早年岁已高，早就对美男生不出什么兴致，可奇怪的是，每次看到李长庚，都令她们精神振奋。

    那种内心的悸动，就像是回到了二十岁一般。

    由此可见那男子确实是祸国殃民，留在身边一不小心就会弄巧成拙害了自己。

    李镇长皱了皱眉，她慎重的问道：“月牙，你今天说的话可是真的？”

    李月牙竖起来三根手指，信誓旦旦的说道：“如果有半句假话，我愿意我家祖坟被刨，你们随便找当值的小厮问问就知道，昨晚上李长庚绝对是中邪了，否则九婆绝对不会出现。”

    祖坟被刨？！

    听到这句誓言，李镇长等人脸都绿了。

    姥姥的。

    见过发誓的，就没有见过这么发誓的，居然拿祖坟说事，万一祖坟被刨了到时候那还真是个麻烦事。

    不过现在不是计较这个的时候，李镇长从座位上站了起来，眉头紧促道：“既然这样，为了李家镇的安宁，我们只能牺牲他了！”

    到底只是一个男子，就算是长的倾国倾城也不过是祸水而已。

    这样的祸水迟早会害了她们李家。

    实际上。

    倒不是李镇长等人轻信李月牙，而是这一切都太过于巧合跟离谱了。

    确实是自从李长庚到了她们李家之后，发生了一桩接一桩的事情，这样的男子她们留不得。

    既然如今这祸水引来了烛阴河里面的东西，为了整个李家镇，牺牲他一个也算不得什么。

    李月牙眉宇里面闪过一丝得意，面上却说道：“各位族老不要着急，你们现在这么过去，李婷婷会让你们捉拿李长庚吗？要先引开李婷婷之后，我们再去！”

    “此话有理。”李镇长说道。

    李婷婷毕竟是安定少将，手里面还握着司令的兵马，就算是她们也压根得罪不起，还是先引开为好。

    到时候随便找个借口，就说李长庚跟野女人跑了，如此搪塞过去也就算了。

    ……

    半个时辰后。

    李婷婷被人以“军中事宜”调虎离山，后脚李镇长就带着李家镇的十几个年轻力壮的女人，来到了李长庚居住的东厢房。

    彼时李长庚正躺在床上睡觉。

    李婷婷怕他忍不住出门，一直让绿篱在外面守着，他除了修炼只能睡觉。

    结果就在昏昏欲睡的时候，突然听到外面传来一道凶悍的声音：“滚开，李长庚呢？把李长庚那个扫把星喊出来！”

    李长庚从床上坐起来，这声音他十分熟悉，正是李月牙。

    只是李月牙这个时候过来干什么？

    绿篱看着来势汹汹的李家众人，在门口拦着：“你们这是干什么？九婆说了，这几天李公子不能出门，你们有事改天再来吧！”

    听到绿篱的话，李月牙得意的挑了挑眉，对李镇长说道：“镇长，你这下相信了吧？要是李长庚真的跟邪祟没有关系，为什么不敢出门呢？”

    李镇长顿时哑口无言，却也更加的下定决心。

    虽然这么残害一条生命不地道，可是为了李家镇这么多村民，她必须这么做。

    想到这儿，李镇长挥了挥手，身后十几个五大三粗的女人，立刻就朝着屋子里面冲。

    “你们干什么？你们这么做，不怕少将回来找你们麻烦？！”

    绿篱顿时急了，只是院子里面就几个人守着，面对这十几个膘肥体壮的女人，显然有些力不从心。

    最主要这些人都是李家的人，她们这群保安队的人也不敢擅自开枪。

    李月牙一把将门上的辟邪符咒撕下来，冷笑道：“少拿李婷婷来压我们，她现在可不在李家镇，一时半会回不来，等她回来之后，李长庚早就被丢进去烛阴河了。”

    说话间，十几个女人已经冲进了屋里面。

    原本，这十几个女人是想直接动粗将李长庚给绑出去的。

    结果在看到李长庚容颜时候，十几个女人全部都愣在了原地。

    只看到那端坐在床上的少年郎，皮肤莹白恰似初雪，粉唇微翘温润清新，精致的五官惊艳完美，特别是那双眼睛。

    那双眼睛璀璨犹如天上的繁星，可又凛冽如天山的雪莲，丝毫不染纤尘，只一眼就令人沉醉其中。

    原本气势汹汹的十几个女人，看到李长庚的第一眼，就纷纷收敛了张牙舞爪的凶狠模样，下意识的放缓呼吸，怕惊扰了这绝世的美人儿。

    “李公子，镇长请您过去一趟。”

    为首的那女人脸色温柔的说道，眼神里面还有些不忍。

    如此娇俏美艳的人儿，要是真的被投进去烛阴河，那就是真的太可惜了。

    可惜她们说了不算。

    “恭喜设计师获得600气运值！”

    “恭喜设计师获得300气运值！”

    “…………”

    自从这十几个女人进屋，系统的提醒就没有间断过。

    “恭喜设计师气运值圆满，【天命气运之子】天赋进阶为【天道恩泽（李意世界可用，且可在李意一世自主选择）】

    “与此同时，检测到该世界为灵异妖魔鬼怪融合世界，拥有十殿阎罗，五仙天人，若是一直在此方世界待下去恐无有尽时，故开启【时停】【界止】【轮回选择】权限。”

    “设计师可以暂停此世，进行下一世轮回。当然亦可以继续进行，一切全凭设计师决断！”

    ------------

    “诶？”

    听到模拟器的提示和新增加的权限。

    李长庚无比的开心。

    因为他绿茶属实是当腻了。。

    如今有这些权限，自己可算是能进行下一世的轮回了。。

