    书吏退出去，李孝恭起身从一旁的书架上取过两个杯子，这时薛仁贵大步进入，施行军礼：“末将参见大都护！”

    李孝恭随意的摆摆手，道：“这兔子不拉屎的地方，哪里有那么多的规矩？瞧你这一身汗，快坐吧。”

    嘴里说着话，已经从铜匮之中又拿出一壶酒，回到书案后坐好，又摆手让薛仁贵坐到跟前来，亲手给薛仁贵斟了一杯酒，笑道：“喝一口冰镇葡萄酒，去去暑气。”

    “多谢大都护！”

    薛仁贵是个严谨的性格，一丝不苟的谢过，然后双手捧起酒杯，一饮而尽。

    冰凉酸甜的酒水入喉，甚是舒服。

    李孝恭自己也饮了一杯，这才问道：“这次巡视各地，怎地回来这样快？”

    安西都护府地域广博，如今西域诸国尽皆纳入管辖，所需巡视之地不下于数十处，一般来说每巡视一次，至少也要数月的时间。可是这次薛仁贵出外巡视，算算日子也就两月不到，那能走几个地方？

    虽然眼下西域诸国尽皆臣服，可是这些家伙素来我行我素惯了的，陡然被大唐管辖，难免口服心不服，私底下搞一些小动作，甚至勾结突厥都是有的，必须时刻监视，以免出现差错。

    当年郭孝恪疏忽大意导致西域皆反，最终葬身龟兹，此等殷鉴不可忘却。

    他河间郡王还等着太太平平的守着西域，待到过几年返回长安的时候，能够求得陛下将自己的爵位给晋升一下呢，万不可出错……

    薛仁贵放下酒杯，面色凝重，道：“此次末将出巡，刚刚抵达碎叶镇，便从往来商贾口中得知，大马士革那边似乎有所异动，各路大军齐聚大马士革，大抵是对外征战。穆阿维叶继任哈里发未久，其刺杀前任哈里发的事情在大食国内依旧沸沸扬扬，若是想要平息舆论，最好的办法就是对外征战，并且取得一场大胜。”

    国内有矛盾，然后通过战争转嫁于外，这是古往今来统治者贯通的手段，虽然屡见不鲜，却也屡试不爽。

    李孝恭面色一变，失声道：“那王八蛋该不会又打西域的主意吧？”

    上一回阿拉伯骑兵骤然犯境，虽然最终被击退，却也吓得大唐朝野上下一片惊惶，若非大食国内形势有变，只怕那穆阿维叶断不会轻易退兵，无论胜负，都会是一场恶战。

    如今这才过了几天？

    又来？

    娘咧！

    老子就像要在这个安西大都护的位置上稳稳当当的待几年，不求有功但求无过，怎地就总是有不长眼睛的跟老子作对？

    薛仁贵摇头道：“目前尚未可知，不过大食国眼馋丝路久矣，一直对西域虎视眈眈，占领西域控制丝路，不仅可以使得穆阿维叶的威望暴涨，更能够给大食国带去无穷无尽的利益，所以可能性非常大。”

    李孝恭颔首认可，不过又问道：“为何不会是君士坦丁堡？”

    大食国与东罗马帝国之间，不仅仅是地缘政治的缘故，更因为信仰、利益等等原因难以调和，可谓一山不容二虎，谁都想将对方彻底吞并，大仗小仗几乎从未停歇。

    薛仁贵分析道：“这两国之间虽然是世仇，都恨不得将对方屠杀殆尽方肯罢休，但是最近已经鲜少有打仗可打。大食国如今兵强马壮占据上风，但是君士坦丁堡乃是西方第一坚城，想要将其攻陷，势必要折损无数兵卒。穆阿维叶刚刚上台，位置尚未坐稳呢，岂能发动这样一场注定损失惨重的大战？胜了还好，若是败了，只怕大食国内风云跌宕，后果不堪设想。”

    对外战争是为了转移矛盾，可不是为了给自己找麻烦。

    李孝恭头疼道：“看起来，若大食国当真对外开战，目的还真有可能是西域。如今陛下东征，国内兵力空虚，无力支援西域，这一仗难打啊。哦，对了，你看看这个。”

    想起一事，伸手从书案上一大摞公文之中翻了翻，找出一份递给薛仁贵。

    薛仁贵结果，展开细看，登时吃了一惊：“吐谷浑意欲谋反？”

    李孝恭颔首，叹气道：“恐怕不是‘意欲’，而是谋划多时，箭在弦上不得不发了。吐谷浑王伏顺已死，其子诺曷钵得吐蕃之扶持接任可汗之位，却难以服众，只能入寇河西，建立一番功勋收复失地，以此稳固自己的可汗之位。本王看来，这一仗是必打的。”

    薛仁贵有些无语。

    怎地一个两个的尽是这等转嫁矛盾的手法，这帮蛮夷脑子里都是肥油么，难道就没有别的办法了？

    而且为何各个都盯着大唐？

    尤其是在这等大唐国内举国东征的当口……

    又看了看战报，担忧道：“越国公率领半支右屯卫出镇河西……只怕凶多吉少。”

    李孝恭也道：“原先本王还琢磨着调动一支精锐驰援河西，总不能让吐谷浑人将河西占领，截断咱们的退路吧？可是如今看来，若大食国蠢蠢欲动，还当真不敢分兵。”

    安西军固然精锐，但是数量却不多。

    大食国兵强马壮不说，动辄便能够召集数十万大军东征西讨，若是安西军这个时候分兵，一旦大食国当真攻打西域，那可就难以抵挡，大事不妙。

    丢掉西域，等于将丝路拱手相送，且使得大食国兵锋直抵玉门关。若是河西再丢了，吐谷浑挡不住大食人的阿拉伯重骑兵，甚有可能使得大食国直抵关中，那可就有亡国之虞了……

    薛仁贵无奈道：“万万不可分兵，纵然河西失陷，只要西域尚在，自可从中原调集军队反攻河西，可一旦西域丢失，阿拉伯人于吐谷浑相遇河西，无论谁胜谁负，则势难收回。河西，只能依靠越国公自己了。”

    说着，狠狠的骂了一句：“柴哲威这等鼠辈，尸位素餐、畏敌怯战，简直罪该万死！”

    虽然战报上写了柴哲威乃是“忽然染病”，可是谁会相信？

    都说“无巧不成书”，事情太巧了，也只能是书里的情节……

    堂堂左屯卫大将军，麾下数万精兵不敢出镇河西，反倒以装病的手段逃避战争，害得房俊不得不以半支右屯卫出征，害得留下一半兵力防备柴哲威，简直匪夷所思。

    薛仁贵视房俊为“恩主”，自然难免在敬佩房俊迎难而上、向死而生的血性之同时，对于柴哲威的做法既是鄙视又是愤怒。

    若大唐将领尽皆如此贪生怕死，只怕距离亡国也就不远了。

    李孝恭也厌恶柴哲威的做派，摆摆手，沉着脸道：“此事自有陛下决断，以陛下的英明神武，焉能轻饶了他去？你即可率军支援碎叶镇，在哪里构建第一道防线，严密关注大马士革的动向，一旦穆阿维叶当真意欲征伐西域，即刻发回消息，本王立即率军前往增援。西域对于帝国太过重要，万万不能丢失，吾等即便战死，亦不可让那些毫无人性的禽兽侵占西域一寸土地！”

    薛仁贵颔首道：“大都护放心，末将纵死，亦要护佑西域不失！”

    两人对视一眼，皆看出对方眼底的凝重与担忧。

    西域固然不容有失，可一旦河西失陷，西域便断绝与关中之联系，兵源、辎重无法得到补充，难道任由西域成为一片飞地么？

    更有甚者，大唐国内固然看上去团结齐心，可等到河西失陷，陛下远在辽东，太子能否镇得住关陇门阀、各方势力？

    再深想一层，万一东征出了差错，重蹈前隋之覆辙……

    那等情形简直不堪设想。

    或许眼下盛极一时、威震八荒的大唐帝国，顷刻间便会四分五裂、分崩瓦解。

    这怎地陡然之间便风云跌宕，从前一刻的繁荣鼎盛、鲜花着锦，一下子便生出这等险恶至极的局势来？

