    永基大厦天台。

    湿润的风轻轻吹拂，昨天半夜乌云打了一晚上闪可滴雨未落，到今天早上反而一片云彩也看不见了。

    “五叔，你要的东西我都准备好了，什么时候开坛？”

    杨狰在天台立了一张枣红色的八仙桌子，正对明珠大厦，桌子上摆着黄铜香炉，鲜果蜜饯和三杯茶酒，两边是大红蜡烛，一摞巴掌大的纸马，还有倒扣的海碗，以及黄纸若干。一只刚出水的活龟，桌子上还架着一个熊熊燃烧的炭火盆。

    钱五洗干净双手，冲杨狰温和地笑了笑：“不要着急。”

    说完，钱五把乌龟摆在桌上，在龟背上轻轻一敲，龟缩在壳腔里的乌龟倏地弹出了脑袋。

    砰！

    钱五干净利落地砍下了乌龟的脑袋，盛了半碗龟血以后，把死掉的乌龟扔进了旁边的炭火盆里。然后抽出一张压在香炉底下的黄符，拿起朱砂笔蘸上龟血在符纸上刷刷点点，捏起黄符一端到火盆上点燃，掐了个手印，嘴里念念有词：

    “太阴化生，水位之精，虚危上应，灵龟化形。”

    随后手腕一抖，符纸上的火焰无风自灭，一股青烟袅袅升起，在空气中聚拢成栩栩如生的乌龟模样，好一会才消散。

    钱五把这张烧焦的符纸从中间裁开两截，叠成两个三角形的护身符，把其中一个吞进嘴里，用眼神示意李阎上前。

    李阎下意识咽了口唾沫，但还是硬着头皮向前迈了两步。

    但是钱五并没有让李阎吞下护身符，而是把护身符放进了李阎的胸口的口袋，也不说话，比划了一个OK的姿势。

    李阎和查小刀对视一眼，转身下楼。

    貘忍不住发问：“五叔，赖布衣都破解不了霸王卸甲，你一道符就能搞定？”

    钱五鼓着腮帮子直摇头，一语不发。

    李阎和查小刀再次进入千古传记，金光才包裹住两人全身，李阎就感觉盛放护身符的口袋滚烫无比，他一低头，一只鲜活的乌龟探出了口袋，这小**颅一扬，口吐人言，居然是钱五的声音：“往正西走，那是风水局的兑位，其他方位都有嗔物埋伏，会引起异像的攻击。”

    吼！

    可惜地是，骷髅大将没有给李查喘息的机会，它见到千古传记金光的一刹那就红了眼睛，拔起黑色军刀横扫过来！

    李阎和查小刀分别从两个方向高高跃起躲过这千军辟易的一击，李阎下意识要反击，被五叔阻止。

    “不要动手，往永基大厦的西面走！”

    李阎和查小刀依言行动，借助周遭复杂的地形闪转腾挪，几个闪身就绕到了永基大厦的西面，发觉这正是骷髅大将挥刀的死角。

    深陷在大地中的骷髅大将左右扭动脖子，可始终砍不到李阎的位置，它怒吼一声，刀柄上一道紫皮大狗闪身而出，居高临下向李阎扑击而来！

    李阎胸口的乌龟当即惊呼：“当心，这便是天狗煞！镇凶驱邪，一旦被它咬中就是成了气候的鬼王也难以应对。”

    谁想到他话音刚落，李阎不进反退，赤手空拳和天狗煞撞成一团！

    那天狗煞张着血盆大口，成人拇指粗细的森森犬牙对准李阎的右手一口咬下，谁知道入嘴浑不受力，如同咬中一只装满水的气球，触手状的祸水立即到处炸开，击中天狗煞一头一脸，发生了恐怖的腐蚀性爆炸！

    李阎借势按住这畜生的脑袋，往地上狠狠一撞，膝把它最后一声哀鸣也憋进了喉咙。

    “……”

    李阎按住天狗煞的尸体，语气又轻又快：“五叔，我之前试过，这畜生杀不死，该怎么做？”

    李阎刚说完，一道空白的罗盘在他脚下浮现出来，天狗煞的尸体下面同样浮现出一道黑色罗盘，两道罗盘彼此接近重合，最终双双消失不见。

    那天狗煞也彻底死透，不像上次一样化烟重生。

    李阎胸口的乌龟解释说：“所谓风水的原理，无非就是用各种人为的方式阻碍和疏导地脉元气的自然流动，地气郁结不畅，才形成了万象龙头，托日天刀，抑或是骷髅大将，万军大帐等等的风水异像。碰到些寻常的风水局，郁结的地气被一旦暴力打破，风水局局自然化解。”

    “可霸王卸甲有三道煞命坐镇，地气并非郁结，而是依托命煞闭合流转，一旦试图使用暴力，非但不能破局，反而会引发元气动荡，异像更加狂暴，宛如直面天威，你越反抗，上天镇压你的劫数就越可怕。可天髓传人有办法直接夺取坐镇风水局的命煞，便是替天改命！”

    ————————————————

    永基大厦四层，招待前台。

    “阿珍啊，下班后有没有空？我请你喝咖啡啊？”

    被称作阿珍的女孩，正是上次为别人解释三栋大楼风水斗法的招待小姐。她正强笑着拒绝搭讪：“恐怕不行，杜队长，我下班约了男朋友逛街。”

    她在“男朋友”三个字上加重语气，试图逼退眼前的不速之客。

    “喝杯咖啡而已嘛，能用多少时间？你男朋友什么时候来接你啊？我跟他说嘛。”

    狗腿泽姓杜，人生得又矮又胖，尤其一对肥厚的嘴唇引人注目，蓝黑色的保安服穿在他身上显得不伦不类，有种沐猴而冠的滑稽感觉。他一边说话，一边用色眯眯的眼光在阿珍的胸脯和大腿上来回游荡。

    “咸湿佬！”

    阿珍心里痛骂，可也不敢过分得罪狗腿泽，这名新来的保安队长是陈会长亲自招进来的，陈郎对狗腿泽的态度非常亲切，如果闹大，那倒霉的一定是自己这个小职员。

    “杜队长，我，我还有事，我先失陪。”

    说完，阿珍低头要走开。

    “诶，我问你你还没回答我，别急着走啊。”

    狗腿泽拉住阿珍的手腕，嬉皮笑脸地不撒手。

    “杜队长你放尊重一点，你放开我。”

    阿珍心里简直要气炸，要不是她很看重这份报酬还算丰厚的工作，她一定摘下高跟鞋砸过去。

    “死肥仔！香肠嘴！你老母生块叉烧好过生你！我祝你出门被车撞！讲话烂口舌，现在就发心脏病。”

    狗腿泽当然听不到外表柔柔弱弱的阿珍心里的咒骂，还油腔滑调，满腔搞怪：“你叫我一声干哥哥我就放手咯，你……”

    他话还没说完，突然眼前感觉一阵天旋地转，阿珍也用力甩脱了他的手。

    扑通！

    狗腿泽重重地摔在地上，双腿还不断抽搐。

    “真这么灵？”

    阿珍吓了一跳，轻轻捂住嘴，忍不住惊呼道：“真这么灵？”

    狗腿泽突然昏厥倒地，引起了一阵不小骚乱，陈郎匆匆忙忙度来到现场，喝问阿珍：“怎么回事？”

    “我也不知道，他突然就自己倒在地上了。”

    阿珍委屈地说。

    “遭了！”

    陈郎倒抽一口凉气。

