    巴拉克听到这话明显的出现了不爽之色，哪怕一直以来对于古玛拉都相当尊重，在听到这话之后，还是习惯性的开口就进行反驳，“我承认汉室很强啊，但古玛拉你这么说是不是有些小看我们啊。”

    “你就认为我是为了让你们提高警惕吧。”古玛拉笑着说道，这一刻就像是之前那些话真的是为了让其他提高警惕一般。

    巴拉克闻言挠了挠头，仔细看了看古玛拉，并没有看出来古玛拉的不同，于是真以为古玛拉只是为了让他们提高警惕。

    萨赫勒则是默默摇头，倒不是他比巴拉克聪明，而是巴拉克作为开伯尔山口的统帅，属于贵霜精挑细选出来的将帅，对于本国有着极大的自信，很难认同汉室比自家强大那么多。

    “汉室还是很强的。”萨赫勒沉默了一会儿开口解释道，“可惜对方注定是敌人了，还真是有些难受。”

    “没关系的，只要我们守好坎大哈，小心谨慎的应对，汉室也很难将那里拿下的，那里的地形，易守难攻。”巴拉克笑着说道，“汉室就算是强，也要能发挥出来啊。”

    古玛拉微微颔首，就像是在附和巴拉克的话一样，实际上古玛拉在思考接下来怎么办，作为和巴拉克共事这么多年的参谋，他很清楚巴拉克只是不怎么愿意相信这一事实，依旧保持着对于贵霜帝国强悍武力的认同，只是这种认同能维持下去吗？

    古玛拉可以保证，等汉帝国真的选择以力破之之后，巴拉克的心性不管有多好都没有了意义，绝对会出现动摇的。

    【如果我是汉室的话，绝对会选择以力破之，用计谋无论如何都绕不开那漫长的后勤线，和坎大哈那对于进攻者来说过于难受的地形，故而一旦抓住机会的话……】古玛拉已经有了详尽的推测。

    至于这么做的损失，实际上古玛拉心里有数，如果不这么做，反复的攻伐，贵霜靠着地形优势，在拉锯战的过程中，会很快将汉室的损失堆高到超越当前的水平，而逮住机会强行决战，哪怕要一只脚踏入伏击圈，只要准备妥当，能击败贵霜的话，未必损失会大于拉锯战。

    “实际上我不太认同攻打赫拉特。”古玛拉摸着下巴说道。

    “呃，可之前我们和卡皮尔讨论的时候，你也同意了现在的计划啊。”巴拉克有些不解的说道，现在计划都开始执行了，你否定的话，是不是有些过分。

    “卡皮尔的计划怎么说呢，将汉室想的太简单了，我们攻打赫拉特，我估摸着应该不会有什么结果的。”古玛拉摇了摇头说道，“汉室不会在赫拉特不作布置。”

    “可你现在说这话应该已经迟了啊。”巴拉克皱着眉头说道。

    “我们既然已经走这边，要不再绕一些如何？”古玛拉笑着说道，“最多是赫拉特那边不动手，我们去动别的，我寻思着这一招可能会有奇效，汉室强归强，但卡皮尔那个家伙确实是绕过了汉室的观察视角，我们已经算是进入了汉室的盲点。”

    “这不是好事吗？偷袭汉室的话，我们说不定能大胜啊。”萨赫勒不解的看着古玛拉说道。

    “确实是好事，但要说偷袭赫拉特的话，我觉得还是算了，那是城池，不是野战，实际上就算是野战，巴拉克你觉得我们这些人和汉室大军进行野战能赢吗？”古玛拉笑了笑说道。

    “哼！”巴拉克不悦的闷哼了一声，但也没有否认这一事实，巴拉克虽说听不惯古玛拉所言的，汉室强他们多少多少，但巴拉克也承认一个事实，那就是汉室的军团确实是强过他们军团。

    “我们可以试试绕行。”古玛拉笑着说道，“虽说未必能有大成果，可这样的话，别说是汉室，我们自己都处于失联状态了，甚至过分点说，就算有内奸，也绝对不可能告知于汉室了。”

    古玛拉、马辛德、赛西塞利安这些人其实都知道贵霜应该被汉室安插了内奸，而且内奸的级别绝对不低，数量也不止一两个，但三人之中除了赛西塞利安算是主动出击去调查过，其他两人都有些敷衍。

    不过不管敷衍不敷衍，古玛拉还是很谨慎的将这件事记在心中，普通情况下也就算了，真想要干活的时候，他就会先接受卡皮尔的安排，等到了内奸已经没有办法了解自己的时候，再干活就是了。

    “呃？”萨赫勒闻言一愣，而巴拉克则是略带阴沉之色，原本古玛拉很难说动巴拉克临时变更计策，但这家伙既然想干活，自然早早的做了准备，就像现在原本绝对不可能同意变更计划的巴拉克，在听了古玛拉的说辞之后，默默地点头。

    巴拉克属于极少数近乎已经猜出来北贵王室有内奸，甚至怀疑荀祈是内奸的将校，在上一次开伯尔山口的时候，巴拉克就准备亲自上台自曝这件事，但最后还是不了了之了。

    可这并不是说巴拉克将这件事放弃了，相反，哪怕到现在巴拉克依旧将之记在心头，暗地里也让人在查证对照，只不过荀祈的记录可以说是天衣无缝，甚至比北贵王室的不少人还要完整。

    面对这种情况，巴拉克就算是有些其他的想法，也只能按捺下去，但他们这边有内奸这个说法巴拉克是认同的，故而在听到古玛拉如此直言不讳的说法，原本做好了对方不论说什么，都坚定不移的巴拉克，不由得停下来开始思考古玛拉的话。

    “在坎大哈做的计划，未必没有落到汉室手上，这点巴拉克你觉得呢？”古玛拉轻笑着说道，他不喜欢和巴拉克辩驳，但他总能找到让巴拉克动摇的办法，就像现在这般。

    “嗯。”萨赫勒尚且没明白到底是怎么回事，但巴拉克有些难堪的点了点头，有了这一考虑之后，巴拉克也不得不承认古玛拉说的很正确，自家的计划很有可能已经被汉室知道了。

    “既然如此，汉室知道了我们的计划，肯定会作出反制。”古玛拉笑着说道，“我们何必按照这个计划执行呢？我现在有一个新的计划，你们要不要试试？”

    “说吧。”巴拉克眯着眼睛说道，虽说他觉得这么做并不好，但古玛拉说的很对，汉室可能已经知道了他们的计划，并且基于此建立了新的计划，这样的话，他们为什么不能进行反制。

    “虽说计划可能暴露，但不得不承认卡皮尔这招南下沿苏莱曼山脉，基尔塔尔山脉，之后绕道走加恩山脉-萨哈德高原的方式很不错，这条路在所有人的视线之外。”古玛拉笑着说道。

    实际上计划是否暴露了他不知道，古玛拉只是依着汉室力量作出了最为正确的判断，那就是汉室如果真要动手，以卡皮尔的计谋为支撑点进行反制，将伏击战打成大决战，强行以力破之才是正道。

    至于其他的方式都是小打小闹，很难打下坎大哈的一部分作为前沿阵地，而没有坎大哈那大型绿洲的一部分，汉室难免会受到那漫长的后勤线的约束，战斗力能发挥出来多少就是一个问题了。

    故而古玛拉的思维反倒变得非常简单，那就是我们现在肯定没在汉室的视线下，他们现在路线其实是一个盲点，这个盲点用于攻打赫拉特意义不大，反倒会暴露，还不如换个方式，去背刺汉室攻打坎大哈的主力，说不定真的会有奇效。

    “我们去攻打汉室的主力，沿着汉室出击的方向如何。”古玛拉笑着说道，而萨赫勒和巴拉克皆是心中一惊。

    “走这条道确实是很不错的手段，可走这条道解决不了我们攻打赫拉特所遭遇的问题，那里的汉军如果有三五个军团，我们就算是先发制人，也没用。”古玛拉神情温和的进行分析，“相反，我们如果去背刺汉室攻打坎大哈的主力，不管胜败与否，肯定能打乱布置。”

    “不大现实，汉室也有观察和巡逻的战鹰。”巴拉克摇了摇头说道，“更何况我们从老路再走回去能不能赶上都是问题。”

    巴拉克的话成功的打消了萨赫勒跃跃欲试的想法。

    “观察和巡逻的战鹰不过是畜生，那些东西并没有完美分辨敌我的能力，只是靠着武装和旗帜，这种东西，物资辎重之中我都有带。”古玛拉明显是蓄谋已久，“至于从老路回撤？呵，我们为什么不走汉室从勒齐斯坦沙漠开拓出来的那条路呢？假装我们也是汉军。”

    这下不管是巴拉克，还是萨赫勒都有些惊了，然而仔细思考了古玛拉的计划之后，居然莫名的觉得对方的计划很不错。

    “实际上这一计划，只有一个缺点，那就是我们无法确定汉室主力是不是沿着那条路前往了坎大哈。”古玛拉抱臂冷笑道，“而这一问题对于我们而言只要牺牲一些战鹰就能解决。”

