    

    “诸位觉得这俩家伙是栽赃陷害，我也觉得是，为免他们继续乱说话脏了大家的耳朵，干脆把他们推出去，等下是砍头还是关押，由佩德罗大人说了算。”胖子陈老板道，小眼睛眨巴眨巴的透着狡诈：“黄老板不要见怪，宵小之徒胡说八道，我跟大家一样，也是不信的。不过这件事还是要继续查下去，究竟谁是内应，日后还要慢慢的搞清楚，免得昨晚这类事件再次发生。”

    藤原也作义愤填膺状：“还有人造谣说是我们日本武士杀的人，这件事也要彻查，不能让我们替人受过！”

    两人一唱一和，仿佛商量好了一样把刚刚一手掀起的风浪平得无声无息，那两海盗也被带了下去。

    嗯？

    六个商行老板莫名其妙，面面相觑，弄不明白两人葫芦里卖的什么药。

    黄程只觉自己被当猴耍了一回，冷哼道：“陈老板，你广盛商行一直想占我靖海商行的瓷器生意份额，这事从前年起你就惦记着了，最近又在广州府那边下力气，今日还平白无故的冤枉我，到底什么意思？若是要翻脸，我黄程也没怕过谁！”

    “哎，黄老板不要生气，这事我虑事不周，没查清楚就把人带上来了，我不对，改日摆一桌向你赔不是。”陈老板换上一副笑脸，呵呵的拱手：“这事就此打住，不说了不说了，哈哈哈。”

    藤原也哈哈大笑，像遇到什么喜事一样乐不可支，他个子矮小，笑起来肩膀一耸一耸，很有喜感。

    坐在黄程身边的紫袍男人一直没有开口，这时候才缓缓的瞟了一眼作努力聆听状的佩德罗，皱眉道：“藤原野尻，这屋里能说佛郎机话的只有你一个人，你也不要兜圈子了，佩德罗先生叫我们来究竟是为了何事，可以敞开了讲，没必要兜兜转转，平白的惹人讨厌。”

    他一开口，藤原野尻立马止住了笑意，先向佩德罗的方向看了一下，得到佛郎机点头许可后，晃着头把面前准备好的一叠纸散发出去，桌上每个人都有一份。

    “佩德罗先生的意思是，昨晚发生的事情无论是何人指使，只能说明澳门货物配额有极大的问题，利益不均分配不公，才会导致有人暗中借海盗的手扰乱秩序。”

    “总督新官上任，不想看到有人破坏佛郎机国和大明朝的公平交易，于是重新拟定了堪合，各个商行每月能在澳门上船的货物种类、数量，都写在了新的堪合里，诸位看一看，若是没有问题，明日佩德罗总督就会行文广州府，今后就照这个从各位手里购货，香山县巡检也会据此放行。”

    藤原解释了一番，然后附首到佩德罗身边，用葡语说了一段，佩德罗听了连连点头，看样子是表示赞同。

    “总督就这个意思，你们也看到了。”藤原野尻扭头过来，冲六个商行的当家人道。

    黄程拿起堪合看了一眼，就拧起了眉头，把纸丢到桌上：“佛郎机文的？”

    其他人也冷笑连连，紫袍人直接盯着藤原野尻和广盛商行的陈老板，面无表情的道：“昨晚澳门所有通事都死绝了，谁看得懂？你们这样做，岂不是要借佛郎机人的手明抢？”

    “再说佩德罗总督不懂汉话，你跟他说了什么，鬼才知道！”

    “陈道同，你和这个倭人穿一条裤子，莫不是这堪合里面你家占尽了优势，要吃掉我们其他几家商行的份额？”

    广盛商行的陈老板笑嘻嘻的摆手：“李直李老板，你们大通商行船多人多，在月港那边也是首屈一指的巨商，我哪里啃得动？这份堪合无非是公平起见，适当的做了一点分配，无伤大雅，你可以自己看啊。”

    李直浓眉微耸，盯着堪合瞧了几眼，他自然是看不懂的，苦于身边没有通事，无人能翻译，于是把桌子一拍，怒道：“岂有此理，哪有如此草率的行事？堪合事关根本，一旦报过广州府就得照此通关，一月上百万两银子的生意怎么可以凭你一句话就定下来？”

    陈道同咧咧嘴：“这可不是我的意思，是佛郎机总督的意思，你有意见，跟他说去。”

    “那也不行，上面写的什么玩意谁知道？等我从别处调来通事，看了再说。”

    陈道同笑容不减，依旧乐呵呵的道：“那可不行啊，李直，你大哥在月港是老大，不过这儿可是澳门，佛郎机人说了算，明天就得盖火漆印送广州府。再说了，你一人不肯也不行的，列位，你们说是不是？”

    他把眼神飘向在座的其他几个商行当家，立刻就有两人出声赞同，只不过李直冷眼看向他们时，这些人都把目光移向别处，不敢跟他对视。

    李直稍一思索，就冷笑道：“好啊，陈道同，你好手段，怕是这里的人，只有我和黄老板是蒙在鼓里吧？你先借倭人的手，制造倭乱杀我通事，又借佛郎机人不懂汉话糊弄于他，这么大手笔，这堪合上的配额，你占去了多少？”

    陈道同笑意愈发的浓，鼻孔出气：“李老板说的什么？我可听不懂。”

    藤原野尻拍拍桌子，道：“诸位，不要耽搁了，堪合就在这里，佩德罗大人等着你们的回话，同不同意，都得这么做。”

    李直和黄程对视一眼，同时看向了坐在上首的佩德罗，这个葡萄牙人还一脸正式的坐得端端正正，浑然不知自己已经被人当枪使了。

    一边的聂尘把这一切都尽收眼底，藤原与佩德罗的对话虽然因为距离的原因听得不是很清楚，但事情已经被李直挑明，傻子都明白怎么回事。

    堪合上的总数，必然是不会让红毛鬼有损失的，不然陈道同的盘算总会露馅，这计划的核心，还是在六家商行的货物配额上。

    从澳门出发到马尼拉的商船，是由葡萄牙人垄断的，每个月往返的船只就那么多艘。

    谁能供多少货到船上，也由葡萄牙人定，原本六家商行各有定数，多少不一却不会改变，每月卖给红毛鬼多少东西赚多少钱，这些年来已经成了规矩，这是用人命打出来的，要改的话就得重新用人命来填。

    论实力，大家半斤八两，打来打去也不会打出名堂，暴力不能改变结局。于是陈道同借新总督上任的时机更改堪合，才是釜底抽薪般的绝好盘算。

    堪合一定，神仙也改不了，要改，就得佛郎机总督和大明巡海道同时改，这得多大的能量。

    用眼前的法子，却是用的巧力，就是欺负你不能和佩德罗正常沟通，短时间里定下来，盖棺定论。

    所以藤原和陈道同得意洋洋的看着气得冒火的黄程等人，惬意的想喝酒唱歌。

    他们没有注意到，站在黄程身后的那个小年轻不声不响的拿起了堪合，走向了佩德罗。        

