
叶俪听到这话，拧起眉头，思绪有点复杂。

以前的她，会觉得这些事情会让她分心，除了画画外，她什么都不想参与。可经历了这么多的变故，尤其是在今晚扬名立万后，她的心态发生了变化。

她不是被这虚荣蒙蔽了眼睛，她也需要吃饭，也需要生活。她上有父母，下有薛夕，不可以任性。

这几个念头闪过后，她看向傅淳，点头：“好。”

许芳却眼瞳蓦地一缩。

好？

叶俪她从前很不屑这些的，可现在竟然同意了。她一定是知道自己想要这个合作，所以故意抢走的！

简直太过分了！

许芳的眼神里更闪烁出怨恨和疯狂，不行，她不能让叶俪这么顺畅！

叶俪同意了，傅淳就邀请她明天到画展那边，他们讨论下合作的细节，几人说定后，傅淳先带着傅元修上车。

许芳走到了叶俪面前。

此刻，其余人都走的差不多了，没几个人在身边。

许芳干脆也不伪装了，她盯着叶俪，嘲讽的笑道：“叶俪，你现在是不是很得意？但可惜了，你四幅画才卖了五百万，比我差远了！”

叶俪垂眸，温婉瘦弱的女人不卑不亢道：“画的好与坏，并不能用钱来衡量。”

她一直都没有把画画当成要谋财的手段，她对画画的热爱发自内心。之前被打击了，才会愈发消沉。

但现在，她的骄傲回来了！

许芳冷笑：“叶俪，到现在，你还是这么一副假清高、惺惺作态的表情，你等着，我会让你明白，地位能带来什么！”

等许芳带着怨恨走后，远处的车内，傅元修咳嗽了几下，拿着手帕擦了擦唇边，这才询问：“爸，你为什么故意激怒许芳？”

傅淳露出一副老谋深算的模样，“不这样，怎么让她露出破绽？”

不说向帅点名让她付出代价，就她胆敢欺骗自己这一项，也不能就这么轻描淡写的揭过！

-

停车场很快就没剩下多少人了。

叶俪和薛晟先走向了薛家的车子旁边，薛晟看向向淮：“小向，你怎么回去？有车吗？”

向淮瞥了一眼薛夕，唇角带笑：“没车。”

薛晟正准备说绕一段路送他回去，薛夕却率先开了口：“那你可以打车。”

向淮、叶俪、薛晟：？

见三人都神色诡异的看着她，薛夕忍不住低头看了一下自己，难道是衣服不整齐？

她顺了顺衣服后，见向淮没动，于是又开口：“需要我帮你叫车吗？我有轿车软件。”

“……不用了。”向淮抽了抽嘴角，又跟薛晟和叶俪打了招呼，往酒店外走去。

看着他的背影，薛晟和叶俪对视一眼，两人莫名感觉到有点酸楚。

小向怎么就喜欢上了他们家女儿？

这也太虐了！

等叶俪和薛晟上了车，薛夕正准备也上去时，却忽然瞥见远处季司霖走到了停车场。

薛夕喊道：“司霖哥。”

季司霖听到动静，走了过来，他温润的眉眼在看到薛夕时，似乎多了几分光，他笑道：“还没走？”

薛夕：“正准备走，你有车吗？”

季司霖：“有，没车你还打算送我吗？”

正准备问需不需要帮忙叫辆车的薛夕微微一顿，还可以送呀？

她有点不知道怎么接话，只能顺着开了口：“嗯，没车就送你。”

坐在车内的叶俪：？？

女儿这差别待遇也太大了！

她决定为小向正名，于是咳嗽了一下，看向季司霖：“季医生，今天你见到小向了吗？那是夕夕男朋友，你觉得怎么样？”

这话一出，薛夕也眼巴巴看向了季司霖。

虽然是被迫恋爱，但这段时间一来，薛夕也不明白自己是怎么了，竟然开始在意起别人对他的评价了。

尤其是身边重要的人。

看着薛夕那眼神，季司霖只有一个念头：他的丫头长大了，开始思慕男人了。

季司霖压下眸中伤感，他抚了抚镜框，笑道：“很帅，而且一身正气，他以后会对夕夕好的。”

因为，向淮已经被他心理暗示了。

薛夕听他夸向淮，心底莫名的也有一丝欢快，她点了点头，这才道别离开。

薛家的车子离开了停车场后，季司霖还站在原地久久未动。

夜色已经很深，皎洁的月光洒在他身上，给原本一身白衣的男人更增加了一份寒霜。

-

第二天是周末。

薛夕睡醒后，听叶俪说要去画展找傅淳讨论游戏项目的问题：“夕夕，你要一起去吗？可以再在画展里看看。”

薛夕顿时点头：“好。”

两人一起到了画展，叶俪被工作人员热情邀请去傅淳的办公室，一来签合约，二来讨论下具体要怎么画。

薛夕就在画展里到处溜达看画。

过了一会儿，叶俪讨论的差不多了，给薛夕发了短信，薛夕就往画展后台走去。

两人在傅淳办公室外碰面后，一起往外走。

即将离开画展后台时，好巧不巧的碰到了许芳，她身后跟着几个滨城美术协会的会员，此刻似乎正在讨论画展的问题。

见到两个人，许芳一改昨日的针对，大度的给身后的会员们介绍道：“这位就是昨晚震惊美术界的画家夜黎。”

一句话，让那几位会员露出了倾慕的神色，有人开了口：“夜黎老师，听说您那副《孤山图》意境颇为冷寂，如果有机会，真想一睹为快。”

叶俪笑：“那幅画已经被相隐居士拍买了，不在我手中。”

会员们露出失望的神色。

许芳却笑了：“叶丽，你来的正好。今天画展有点忙，大家都是为国画做贡献的，你能来帮个忙吗？”

叶俪凝眉，刚要说什么，许芳却笑道：“你该不会得了相隐居士的夸奖，就不屑于跟我们为伍了吧？大家都是一家人，你说对吗？”

搞文艺的原本就小众，大家都很抱团。许芳直接把叶俪的话给堵死了。

不帮忙，就坐实了清高的名声，传出去会说她看不起美术协会的这群人，会被整个美术界孤立。

可帮忙？那就要在许芳手底下干活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56033988"  chaptername="第143章  许芳自作孽不可活（1）">加入书签</a>
</div>
