
　　再之后，巨螳螂走出餐厅，翅膀扇动，腾空而起，消失在空中。

　　且不提那些餐厅的人类劫后余生，在急着回家的路上，又有一些人遭受了妖化生物的袭击。

　　只说李振云两口子上了螳螂后背，双手紧紧抓住其后背凸起，心惊肉跳的感受着无保护飞行的快感。

　　等李振云回过神来，心情稳定一些之后，发现自己竟然没有受伤。

　　好吧，在李振云的认知里，那螳刀连野猫都能够轻而易举劈成两半，把自己夹到后背上，怎么说自己也会被割伤一些的。

　　可这种情况并没有出现，这巨螳螂似乎刻意控制了力度。

　　当然，等满怀心思的李振云和尖叫了一路的刘雅丽落地，看到自家那一双儿女安然无恙之后，一切的疑惑都不重要了。

　　李振云就是一天忙着工作，没事空闲的时候也会看一点网文小说的。

　　对于末日等等之类的概念是了解很深的。

　　在他看来，现在这个情况跟末日差不了太多。

　　而普通人类想要在这样的混乱环境里生存下去，难度是很大的。

　　现在似乎突然就出现一根可供他们抱的粗大腿，那还有什么可犹豫的！

　　方小悦并没有急着让李振云一家人发挥什么作用，而是担心他们回去后挂掉，因而索性暂时将他们放到了神国之中。

　　当然，他们家那栋豪华别墅，方小悦也给搬进了神国之中。

　　嗯，他们毕竟是普通人类，暂时也看不出什么有进化的潜力，就这样放在神国里，指不定什么时候就被其它妖化生物给干掉了。

　　因而方小悦特意给他们划分出了一片真实空间，也不算大，在泥球上两千个平方的样子，空气和水都可以流入流出这个空间，体型小于一定程度的生物也可以通过。

　　当然，别墅里肯定是没有电了，但食物，燃料管够。

　　别墅旁边就是几棵大柳树，这些大柳树已经被方小悦强制陷入沉睡之中，只要不刨它们的树根，它们压根就不会醒来。

　　这些大柳树光是每天掉落的树枝，树叶就足够李振云一家使用了。

　　至于食物，方小悦给他们分配了一头神血螳螂作为陪伴。

　　神血螳螂能够穿越不同的真实空间，外出猎杀，带回猎物。

　　嗯，这就是方小悦给神血螳螂准备的融入人类阵营的模式之一。

　　与犬族类似的地位，就好似家庭伴侣，战斗伴侣一样。

　　当然，另外方小悦还准备让神血螳螂以独立的战斗单位形式加入到人类阵营之中。

　　这些都需要一些时间来运作。

　　除了李振云一家的事情之外，方小悦还发现了一个问题。

　　那就是在自己日夜不停的抽取灵气灌入神国之后，不但那些妖化生物成长得更快，就连大柳树也出现了一些新的变化。

　　简单来说，就是大柳树的木质变得更加坚硬了，甚至于达到了水火不侵的程度。

　　实际上，大柳树这种来自于其它位面的物种，其原本就木质极度坚硬，就算是放在烈火里，也需要一些时间才会燃烧起来。

　　可现在的大柳树，就算是浸泡在岩浆里，短时间内也不会燃烧起来，并且其树干中心处，开始出现了一些玉色。

　　方小悦怀疑，随着时间的流逝，到了最后，这大柳树将会通体变成玉色，近乎于坚不可摧的状态。

　　嗯，光是现在的大柳树，就已经是一种性能相当优越的工业材料了。

　　其在强度、塑性、硬度、冲击韧性、多次冲击抗力和疲劳极限等等方面都超过了翠绿位面现阶段最强的合金！

　　要知道，翠绿位面人类文明的科技水平可不算低，尤其是在材料学方面，方小悦怀疑比自己的原世界要先进50年以上！

　　当然，这样的先进程度，倒也不至于完全的质变。

　　但光这样已经让方小悦感觉满意了。

　　至少以后的材料来源不缺了。

　　当然，就算是抽取灵气进入神国，方小悦动用一些神力，也能够让神国之中的大柳树加速进化，达到类似的进化效果。

　　但就现阶段来说，他的神力储备一直处于枯竭状态。

　　退一步来说，就算自己的神力储备丰裕，白嫖的灵气它不香吗？

　　毕竟神力对于目前的方小悦来说，还是个奢侈品。

　　神国内现有三万之数的神血螳螂，由于智力水平太低下的关系，给他提供的信仰之力很少，而这部分信仰之力，方小悦既没有打算用神格转化为少量带毒的神力，也没有打算消耗命运点来转化为纯净的神力，暂时储备在神国之中。

　　他偶尔使用的一点神力，都是从神火产出里节约出来的。

　　就目前来说，力量够用就行了，再多一些的力量，反倒会影响到自己的主线任务。天籁小说网

　　灵气再度爆发所引发的混乱，在三天后终于平息了下来。

　　各国征服出动了大量的部队对城市里的妖化生物进行剿杀。

　　不得不说，城市里的妖化生物真的只能算是癣疥之疾罢了。

　　毕竟城市里原本所有的动物，也就是猫，老鼠，蟑螂，蚊子，苍蝇等等之类罢了。

　　真正对人类产生威胁的还在于城市之外的广大农村，山林，荒野，森林之地。

　　实际上，最惨烈的事件也发生在这些地方。

　　就商国而言，就已经接到不下上千起村庄被灭惨剧。

　　大群汇聚起来的各种妖化生物，压根就不是那些村庄所能够抵御的。

　　并且由于很多身处野外的高压电塔，信号塔，风力发电站，水力发电站等等设施受到妖化生物主动或不自觉的破坏，使得不少地方暂时中断了电力，通讯。

　　而这样的情况，并不独独只有商国才出现，其余国家都有这样的情况出现。

　　甚至于一些小国都向国际社会发出了紧急求援的请求。

　　毫无疑问，这次突然暴起的妖乱，正在迅速动摇人类统治者的社会基础与工业基础。

　　而在接下来的几天时间里，更大的噩耗出现了。

　　在那广阔无边的海洋上，作为各大陆之间主要的交通手段，海运业也正受到极大威胁。

　　大量的海轮在海上受到了各种海洋巨兽的袭击，很多吨位较小的轮船在发出求救信号之后，就彻底失去了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第883章、性能优异的工业材料免费阅读。https://xs.23sk.com 