    莫忧梓在魔兽群中杀出一条血路。

    面对着众多凶残魔兽的莫忧梓，显得游刃有余。

    染白眯了眯眸，看着和莫忧梓对持的千年雪狼，淡粉色的樱唇勾起一抹似笑非笑的弧度。

    围在莫忧梓身边的魔兽较少。

    似乎都是对千年血狼有些忌惮，所以离得远远的。

    夙逸似乎也看到了染白的目光，抿了抿唇，

    目光移到染白注视的莫忧梓身上。

    这个人，是收徒大典里的那个混沌灵根的人。

    莫忧梓看着面前的千年血狼。

    笑了笑。

    这个魔兽，她势在必得！

    包括叶芮的凤凰蛋！

    染白微微摩挲着指尖，似笑非笑。

    招来一头熊兽。

    魔兽：哦，我不！

    但是，还是瑟瑟发抖的过来了。

    这个人身上，有特别大的威压。

    根本反抗不了嘤。

    这个魔兽的修为看起来比千年血狼差一些。

    不过也是当然。

    外来者契约魔兽自然也是最好的。

    熊兽在识海里得到了染白的命令。

    去干扰莫忧梓。

    熊兽看了看莫忧梓，真的是欲哭无泪。

    旁边还有一个千年雪狼。

    它今天是怎么这么倒霉？

    早知道就不随着大部队出来了！

    莫忧梓拿着自己手中的一个鞭子，狠厉的向千年血狼抽出去。

    千年血狼也不是好惹的，嗷呜一声，喷出一口血雾。

    莫忧梓皱了皱眉，迅速的躲开身。

    可是，熊兽对上染白威胁的目光，悲愤的向莫忧梓冲过去。

    而莫忧梓因为熊兽庞大的体型来不及躲闪。

    暗暗咬了咬牙。

    左肩膀处被血狼伤住了。

    在一旁观战的墨叶瞳孔缩了缩。

    一挥手，直接把莫忧梓带到他的身边。

    心疼的说道。

    “没事吧。”

    莫忧梓眼中划过一丝阴狠，这个熊兽，死定了！

    表面还是笑的灿烂，

    “没事的。”

    墨叶手中出现一粒丹药，给莫忧梓。

    莫忧梓含了下去，摇了摇头，

    “我还想试试。”

    熊兽看着莫忧梓重新回来，欲哭无泪。

    两个人看起来都不是好惹的。

    但是，

    比较起来，

    还是那个白衣女子更加可怕！

    emmm，

    拼了。

    旁边那个血狼眼中划过一丝疑惑。

    感觉，

    不应该是这个样子的？

    那不是这个样子，是什么样子呢？

    熊兽在和血狼用魔兽的语言沟通。

    要一起对付莫忧梓。

    血狼感觉怪怪的，但是理智告诉他应该答应。

    随即点了点头。

    熊兽送了一个口气。

    两个魔兽一起对付莫忧梓。

    莫忧梓显得有些吃力，她可舍不得自己受伤，

    “系统！给我开外挂，积分随便扣。”

    系统得到莫忧梓的话，开始启用系统商城的东西。

    染白微微垂眸，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸幽深冰冷。

    啧，系统外挂都开启了！

    染白的暗血绫弹了出来。

    直接将千年血狼和熊兽卷了过来。

    甩到好远开外。

    莫忧梓看着面前蓦然间消失的魔兽，皱了皱眉。

    向染白的方向看去，

    “你是什么意思？”

    染白清冷的看着莫忧梓，嗓音干净清冽，

    “没有意思。”

    夙逸抿了抿绯色的唇瓣，

    师尊，是，不喜欢那个人吗？

    夙逸弯了弯唇。

    如果师尊不喜欢的话，他可以直接将那个人解决的。

    莫忧梓沉下来脸，阴冷的看着染白。

    这个人为什么针对她？

    墨叶眼中划过一丝沉思，

    这个人。

    怎么那么像他的师妹呢？

