    看着人群中站立的那两人，骆小冰眸色微眯。

    其中一人她不认得，但是站在他身边的暗八她可是知道的，之前帮一个叫暗五的在她这儿求了药来着。

    一旁的胖牙婆见骆小冰盯着那两个人，紧张的背后直冒汗。

    她进去叫人的时候，那俩个大爷忽然就出现在她跟前，对她又是一番威逼利诱的，她这才将这么两个看起来就不简单的人安排在这些人中。

    可，这要出事可得咋整？

    不不不，这不是出不出事的问题，这是那俩大爷可说了，务必要这位小夫人将他们买下来着。

    可，她只是一个牙婆，客人要是不买可咋整？

    这样想着，胖牙婆的心情便由紧张转为了心忧。

    而这个时候天星正好带着俩孩子进来，见骆小冰看着暗五和暗八的表情，天星有些心虚的摸了摸鼻子。

    原本还想说句什么，可是却忽然接收到骆小冰投来的视线，让天星要说的话给咽了进去。

    天星看向暗五和暗八，给了他们一个爱莫能助的眼神。

    骆小冰已开了视线，没有再看暗五和暗八，开始从人群中选人。

    那些被选择的人，有的眼里是木然，有的眼底满是期待，有的则是瞧着有些紧张。

    骆小冰一一看来，却忽然看到角落里有两个不起眼的人。

    第一反应是有点眼熟，可第二眼，骆小冰便想起来了那两人的身份：姜老太和她的孙子喜宝。

    这祖孙两人之前见的时候日子也过得不差，据说在镇上是有房子的，怎么沦落到了这里？

    正在骆小冰疑惑的时候，姜老太似乎是感觉到了有人看过来的视线，木然的眸子抬起来，看向骆小冰。

    只是在看到骆小冰后，姜老太面上神情并无任何变化，就又木着一张脸低下了头。

    尽管如此，姜老太的手还是紧紧地牵着喜宝，没有丝毫要松开的意思。

    骆小冰知道姜老太是没有认出来自己，也不觉得有什么。

    可想到姜老太当时说开春要去大兴村找自己这件事，骆小冰就越发觉得姜老太和喜宝出现在这里不太对劲。

    别说姜老太在镇上有房子，就是一穷二白，以姜老太对孙子喜宝的看重，也万万不可能卖身为奴。

    思及此，骆小冰便看向一旁的胖牙婆，“这对祖孙是怎么回事？”

    听到骆小冰的声音时，姜老太的身子明显僵了一下，再次抬头看向骆小冰的眼神中带着几分的疑惑几分的迷茫和几分的期待。

    胖牙婆看向姜老太祖孙俩，便忍不住叹息，“他们也是苦命的……”

    原来，姜老太家里就只有自己跟孙子两人相依为命，但是姜老头有个分了家的兄弟，那个兄弟有个混不吝的儿子，专门喜欢关顾赌坊妓馆这些地方，是镇上出了名的混混。

    就在入冬之前，姜老头的那个侄儿抢占了姜老太的宅子，还把姜老太祖孙俩给卖来了这里。

    只是小的小，老的老，根本没有人愿意买这祖孙两人，可是让胖牙婆为难。

    “唉，这两个我原是不肯收的，可对方也只要一两银子，我就贪便宜给买了，但这么久下来，这两个吃用都已经不止用了我一两了，亏大发了，也只得当成做善事了。”胖牙婆说完了姜老太祖孙的遭遇后就叹息道。

    随即胖牙婆的眼珠子一转，指向暗五和暗八，“这位小夫人，这两位可是咱们这儿最壮实的了，夫人要不要看家护院的？我可以给夫人便宜一点的价格，你……”

    “姜老太祖孙两个多少银子能卖？”骆小冰打断了胖牙婆要推销的话。

    一直注意着这边动静的暗五和暗八还有天星心中都是一阵失望，但是骆小冰却是毫无所觉的模样。

    胖牙婆看了一眼暗五和暗八，讪讪的笑了笑才道，“我这一两银子买来的，小夫人若是愿意，给一两银子便可转手给您。”

    开玩笑，甭管那两位大佛送不送的出去，自己这两个砸在手中的人还是得卖的。

    就算不赚也没关系，这要继续放手头，那可血亏，毕竟这祖孙俩还真是无人问津惹得她不止一次头疼了。

    骆小冰点了点头，然后扫向其他人，“可有是一家人的？”

    骆小冰不是问胖牙婆，而是看向那些等待买主的人。

    这话一出，便从中走出了两家人。

    其中一家是一对瘦弱蜡黄的夫妻，带着一个十岁左右的同样瘦弱的小子和一个略微大点的姑娘。

    听牙婆介绍，这是一家自卖自身的，是从别处来的，说是家里的老人偏心，因为大房会读书，二房会挣钱，就把他们一家子给什么都不给的赶了出来。

    为此这一家人只得拿着几件衣服离开了伤心地，想要重新开始，可是那妇人路上病了一场，花光了所有积蓄，没办法，只得一家子自卖自身。

    而另外一家人显得要精神多了，是一个中年妇人带着儿子媳妇和一个孙子孙女。

    “回禀夫人，我们是商贾之家的家生子，因为犯了事全家被卖了出来，我相公如今病入膏肓，还请小夫人帮帮我们，我们定当给夫人做牛做马。”

    那中年妇人朝着骆小冰跪下，一脸的恳求，眼底满满的全是忧虑。

    骆小冰看向胖牙婆，胖牙婆点点头，“她说的是事实，只不过她的相公怕是时日不多了。”

    骆小冰没有立刻说话，只是打量着这样一家子。

    儿子看起来三十多，是个老实的，媳妇也瞧着本分，孙子也是十岁左右，此时正看着自家的姐姐。

    而那个孙女，骆小冰注意到，她一直都低着头，让人看不清模样。

    她能够明显的感觉到，自己看向那个瞧着有十三四岁的姑娘是，这一大家子全都显得有些紧张。

    微微挑眉，骆小冰移开了视线，却是没有立刻要选人，而是继续看。

    最后，骆小冰挑了三个看着比较机灵的，年约十三四岁的姑娘……实际上她是想找十七八岁的女孩的，但是想着这个时代十七八都是老姑娘了，便也就作罢。

    骆小冰问了三人因何被卖，其中一个是家里穷，没办法了，另一个说家里重男轻女，为了给哥哥成亲才卖了她，还有一个则是被父母双亡，被婶子给卖了的。

    骆小冰问完之后，想了想，就点了第一个和第三个姑娘，“就你们两个。”

    然而，骆小冰话音刚落，第二个被淘汰的姑娘却是出声，有些不服气，“为什么？我哪里不好？”

