    李宏毅回到厅房时，已经是半个小时后，看着众人勾肩搭背喝酒吹牛的模样，他疑惑问道：“你们都转性了？怎么没找美女们作陪？”

    “你这里都是庸脂俗粉。”黄海涛撇嘴说道。

    “你要点脸好不好？以前每次过来，是谁最少都点两三个？”李宏毅翻了个白眼，转身就准备去安排。

    “别走，等会有仙女过来。”程浩叫道。

    “仙女？哪来的仙女？”李宏毅不解问道。

    “整个金陵城，最美的女人是谁？”黄海涛问道。

    “当然是溪……我去，真的假的啊？溪大美女等会不会真的要来吧？谁的脸那么大，能把她请过来？”李宏毅惊讶问道。

    “你觉得呢？”黄海涛似笑非笑问道。

    “周……行吧！服气了。”李宏毅悻悻坐下，干笑道：“跟她相比，我这里的还真都是庸脂俗粉，老黄你刚刚说的没毛病。”

    “那是，我的话就是真经。”黄海涛得意说道。

    “是神经。”

    众人纷纷给了他一个中指。

    皇甫震没给，他甚至有些懵。

    他在金陵做生意很长时间了，并没有听说金陵最美的女人是谁，也没听说过什么溪大美女。

    他心里有些好奇，到底是什么样的女人，竟然能让在场所有男人，都给评价为金陵城最美的女人？

    “李哥，给那姓汪的，安排得怎么样了？”周毅问道。

    “我办事，你放心吧！那家伙是个色得很，几个美女进去后，他就迫不及待地解裤腰带了，照片已经拍好了，回头我就安排人送出去。”李宏毅嘿嘿笑道。

    “干得漂亮。”周毅竖起大拇指。

    “你们在说什么？”黄海涛疑惑问道。

    其他人也纷纷流露出疑惑表情，看周毅和李宏毅的表情，好像没干什么好事啊！

    李宏毅瞟了眼周毅，然后把事情说了一遍，最后才看向皇甫震笑道：“皇甫兄弟，咱们都是幸运的人，能和周老弟做朋友，这辈子值。”

    “值！”

    皇甫震重重点头。

    他算是听出来了，周毅的馊主意虽然很阴损，但却是为了给他出头。

    他心里，很暖。

    哪怕他现在对周毅还不是特别了解，但他能感受到眼前这些外人眼里大名鼎鼎的商界大佬，其实都是真性情男人，互相之间都是真心结交。

    他运气是好，阴差阳错一头撞进来，轻易就被大家给接受了。

    而这主要原因，都是因为周毅。

    天堂俱乐部大门外。

    新来的那位保安看到一辆车在栏杆外停下，顿时大步走了过去。

    “您好，请出示您的身份证件……”

    “还需要身份证件吗？”溪清影带着几分疑惑，把身份证递了过去。

    好美！

    这女人，简直美得像个仙女！

    新来的那位保安感觉自己心跳都加快很多，眼睛依依不舍地从溪清影绝美的容颜上移开，当他的目光落在身份证上后，说道：“您好，我说的不是身份证，是会员卡……等等，您姓溪？”

    “对啊！不过我没有这里的会员卡。”溪清影说道。

    “溪小姐，很抱歉，您不用出示身份证件，我们大老板吩咐过，您过来后直接进去就行，停车场那边有接待人员在等您。”新来的保安急忙说道。

    “谢谢！”

    溪清影接过自己的身份证，然后开车进去。

    很快。

    溪清影在已经接待人员的带领下，来到娱乐区的厅房。

    当她看到里面的六个大男人后，面色微微一怔，随即对着其他人点了点头，然后走到周毅面前。

    “清影，坐吧！”周毅踢了黄海涛一脚，让他让开一些。

    黄海涛干笑一声，急忙移开两三米，把周毅身边的位置让出来。

    皇甫震被惊艳了。

    他见过美女，但比眼前这个女人更美的，他敢说从没见过。

    她就是金陵城第一美女吗？

    果然……名副其实。

    皇甫震忽然想起了自己妹妹。

    其实，他妹妹也是一个大美女，只是和眼前的溪清影是两种完全不同的类型。

    她妹妹属于那种纯真可爱类型，而眼前的溪清影，则更像是一位气质优雅的古典美女。

    “清影，我先给你介绍一下……”周毅也不管溪清影认不认识其他人，一一把大家介绍了一遍，最后才笑着说道：“其实叫你过来，是有点事想要请你帮忙。”

    “什么事？”溪清影心里有些失望。

    她本以为，今晚只有她和周毅，结果却还有那么多金陵城的商界大人物。

    “我这朋友是做服装生意的，结果遇到了些麻烦，听说溪叔是做……”周毅把事情说了一遍，然后才说道：“所以我在想着，溪叔那里是不是有货？”

    “有！”

    溪清影肯定说道。

    “要不，你问一问？如果那些货符合皇甫大哥的要求，而且溪叔如果也愿意出售的话，也算是帮了皇甫大哥一个大忙了。”周毅说道。

    “我现在打电话。”溪清影心情有些古怪，毕竟她已经知道父亲的难处，如果这事真能成，那可不仅仅是帮了皇甫震的大忙，也算是帮了她父亲一个大忙。

    栖霞区一条公路上。

    溪国华坐在车里，看着窗外倒退的夜景，却没有半点欣赏的心思。

    他又失败了！

    今晚为了请银行的朋友帮忙，他好酒好菜招待，还送上名贵的礼物，结果对方吃饱喝足，却没要他的礼物。

    原因很简单，年前银根收紧，不再批复贷款。

    想贷款，年后再说。

    他从银行贷不出来钱，就没办法偿还那些材料商的货款，也没办法给工人们发工资。

    “铃铃……”

    溪国华听到手机铃声响起，立即摸出手机，当他看到电话是女儿打来的，心里暗暗一叹，然后调整了下情绪，接通电话强笑问道：“清影，有事吗？我正在回家的路上。”

    “爸，咱们家工厂里，是不是积压了很多货物？比如服装，鞋袜，被褥家私之类的？”溪清影问道。

    “没错，不过你别担心，我会有办法卖出去的。”溪国华说道。

    “爸，我这有位朋友，想要购买大量的服装，家私……要不您过来一趟？你们好好谈谈？”溪清影说道。

    “你朋友？谁啊？”溪国华随意问道，心里却没抱什么希望，毕竟，他那些仓库里堆积的货实在是太多了。

    “皇甫震。”

    “皇甫震？这名字有些耳熟啊？”溪国华想了想，顿时想起来了，对方也是在金陵做服装生意的，而且跟他也算是竞争对手，只是对方的生意做得不太大，两人之间以前也没有过接触。

    要不要过去一趟？

    溪国华迟疑片刻，心里便有了决定，说道：“你们是在巴山茶楼吗？我现在过去。”

    “没有，我们在天堂俱乐部。”

    “知道了！”

