    “醒了吗？”

    耳边传来的声音，打乱了萨维娜原本的思绪，萨维娜回过头，望见了之前那名人类男子。

    在这名人类男子身后，之前那具白骨状的龙形生物俯在地面，随时听候他的差遣。

    再度望向那由白骨构成的生物，一股寒意在萨维娜心中蔓延，即使答应向这名亡灵法师效忠，这一情况也不见有任何好转，这是生物面对强大存在产生的本能敬畏。

    阶位上存在的巨大差距，并未让萨维娜感到恐惧，英雄意志的存在，反而激起了萨维娜心中的抵抗之意。

    萨维娜伸手摸向腰间的匕首，但脑海中多出的事物，却制止了它的这一举动，同时，也让它明白了自身的处境。

    凭借为数不多的知识，结合发生在自己身上的情况，萨维娜还是判断出，眼前的这名男子，正是一名亡灵法师，而自己已经被其控制。

    “醒了就准备动身吧，带我去附近的盗贼公会。”

    耳边再次传来该男子的声音，萨维娜虽然没有任何反应，只不过戒备的神情有所减少，取而代之的，是一种思索的意味。

    注意到这一情况的出现，眼前的人类男子似乎有些不耐，说道：“我叫罗德，如你所见，你现在已经是向我效忠的死亡骑士。”

    望着这名刚刚完成转化的死亡骑士，罗德向其解释起目前的状态。

    罗德知道，能够说通用语的蜥蜴人英雄，应该明白自己的意思，或许是由于种族天赋的缘故，在交流上，此时的它表现得有些愚钝，但罗德并没有过于在意，只是希望它能够尽快恢复过来。

    “如果没有其他问题的话，我希望你能主动带我去附近的盗贼公会，不然的话，我只能让精神印记，替你执行这一命令了。”

    说着，罗德指了指自己的脑袋，同时向面前的蜥蜴人英雄示意。

    此时的罗德稍稍有些后悔，早知道蜥蜴人英雄如此难以沟通，不如在转化的过程中，直接将其转化为尸巫王好了，也不用考虑转化的方式，是否会影响其本身的潜力。

    “你想获取什么情报？”

    不远处的蜥蜴人英雄终于发话了，不过不是按照罗德的要求进行引路，而是直接向罗德发问。

    罗德也不嫌这名死亡骑士有些冒犯的举动，伸手指向来时的方向：

    “不远处有一大片笼罩着酸雾的酸液池，我想知道有关那片区域的情报，以及更重要的信息，究竟哪种生物能进入其中。”

    罗德以萨维娜能够理解的方式，向它解释了自己想要了解的情报。

    自从亲自感受了雾墙以及下方液体的腐蚀能力后，罗德便放弃了亲自进入当中的打算，更不用说罗德还不知道，雾墙后究竟存在着什么样的生物。

    如果只是一般的毒瘴，对于罗德而言，或许还没有这么大的影响。常规属性的疫毒，难以限制住没有肉体的亡灵生物，但先前那种腐蚀性极强的酸雾显然不同，任何处在当中的事物，无论具不具有肉体，都会受到严重伤害。

    在罗德看来，自己无法进入其中，不代表其他的生物不行，特殊技能抵抗力，便是为此存在。罗德需要找到具有较高等级抵抗力的生物，替自己进入其中探查。

    为了获取更多情报，盗贼公会是罗德必须要去的地方，将这一点告诉萨维娜，也只是让它赶紧有所行动。

    顺着罗德所指的方向，萨维娜似乎意识到了什么，神情发生了些许变化。

    “你是指……瘟疫之湖？”

    萨维娜口中的这一名词，无疑将罗德的兴趣调动起来，他知道，眼前的这名蜥蜴人英雄，似乎了解那处酸液池的情报。

    在罗德的示意之下，萨维娜开始讲述起自己所知的信息：

    “多年以前，那里曾经是一片正常的湖水，湖心处有着富饶的小岛，一群来自布拉卡达的妖术师，改变了这种情况，不仅在岛上建立起了炼金工厂，还驱逐了岛上所有的生物。”

    “在这群妖术师的作用下，湖水、大气都被污染，酸液与酸雾取代了原有的事物，最终变成了现在的情形，与外界完全隔绝开来。据说那些妖术师，依旧在湖心岛上进行着他们的研究。”

    “附近的不少部族，会将稀释后的酸液，作为一种攻击手段，在瘟疫之湖周围进行战斗时，需要格外小心。”

    或许是认清了目前的形势，萨维娜对于自身所知的情报，没有任何的保留，详细告知了罗德。

    蜥蜴人英雄对于通用语的掌握程度，有些出乎罗德的预料，似乎掌握着一定等级的语言学，能够流利表达自身的意思，罗德倒也不用担心交流上的问题。

    听到萨维娜所讲述的信息，罗德的神情也逐渐凝重起来。

    从萨维娜的讲述中，罗德也大概意识到，这片区域，在整个泰塔利亚当中，都属于极为特殊的存在。

    由于其独特的环境，即便是此时的罗德，依旧没有办法进入其中，这片区域理应被泰塔利亚的生物所熟知。

    让罗德感到有些可惜的是，前世的游戏中，自己对于泰塔利亚的情报，并不是特别了解，罗德的主要活动范围，也不包括这片处在大陆边缘的土地。

    在罗德看来，环境如此特殊的瘟疫之湖，在前世的游戏中，一定会引起不少玩家的注意，只不过到了现在，罗德无法靠着前世当中的信息，对眼下的情报进行判断。

    从萨维娜的口中，得知了这片区域的大致情报，并且利用精神印记证实了情报的准确性，罗德对于瘟疫之湖的信息，也算是了解了不少。

    在罗德的感知中，神器部件所处的区域，大概在雾墙的中心部位，算是符合了萨维娜提到的，有关湖心岛的说法。

    如何才能突破雾墙的限制，进入到瘟疫之湖的中心区域，依旧是困扰着罗德的难题。

    “如何才能前往湖心岛，或者说，什么生物能够不惧酸雾的限制，进入其中？”

    向着一旁的萨维娜，罗德再次提出了自身的疑问。