    第152章宁佳美来县里

    “小汽车？”邵向山一愣，接着就是不好意思的搓了搓手心，这小汽车他没开过啊！

    李思雯笑着说道：“向山哥，你不是会开拖拉机吗，那小汽车和它差不多，待会你开着小汽车把他们送回去，我和你一起去。”

    邵向山听了犹豫了一下点了点头，既然思雯都这样说了，那肯定能成，再说了他还没开过小汽车，如今有了机会开他可不能放过啊，到时候他还能和朋友们吹嘘一下，自己也是开过汽车的人。

    俩人说好他就跟着李思雯去找了陆建军，要了车钥匙几人就朝着车子旁走去。

    把车门打开，陆建军和陆洪河就坐到了后边，邵向山和李思雯坐到了前边，邵向山坐上车就摸索着准备开车子，李思雯把车子的刹车啥的都给他讲了一遍，邵向山就开着车子启动了，好在邵向山聪明，磕磕碰碰一行人到了陆家门口。

    邵向山把车子停稳就赶紧下了车，扶着陆建军俩人下了车，把两人扶回去，李思雯和邵向山大眼瞪小眼才发现他们没车子回去了。

    李思雯无奈的带着邵向山一起去了汽车站，准备坐车子回去，以前家里没钱都是坐牛车，现在挣了钱也不用省着花了。

    俩人往着车站方向走去，宁美佳被爷爷指挥着来找自家妹子，她按着爷爷给的地址寻找着，可是走了半天也没找到地址。

    她气馁的站到一个大树旁，抬起头就看到了一个见过一面的女子，顿时一脸的惊喜，这丫头不就是和上次那个男子是一起的，她怎么在这里。

    “姑娘，你等于一下。”宁佳美看着李思雯的背影喊道，迈着步子快速的朝李思雯追去。

    李思雯听到声音觉得有些耳熟，回了下头就看到宁佳美。

    宁佳美见她回头，果真是那个女孩心里庆幸不已，上次匆匆而别，她忘了问邵齐轩家住哪，等她回家的时候才后悔不已，可人已经不见了，她原本以为他是在上次路过的地方住，可是找了好久也没找到人。

    如今再让自己看到这个姑娘，那就证明自己跟邵齐轩是天注定的缘分，今日让自己见到她就是为了让自己在遇到邵齐轩。

    “姑娘，你还记得我吧！上次火车站救了一个男孩。”宁佳美笑着说道，眼神却看向李思雯身旁的男子，这姑娘好手段，每次见她身边都是不同的男子，想必这么水性杨花的女人，齐轩肯定不会喜欢的。

    李思雯看着她的目光不喜的，莫名感觉到有一股敌意袭来，不过出于礼貌还是点了点头：“嗯，记得。”

    这话一出宁佳美笑完了眼，就说自己这么漂亮的一个人别人见上一面肯定能够记住自己，她看了看李思雯身旁的男子，微微含笑，柔声道：“那日一别我觉得咱们特别有缘，就想着要是再见面可要留个名字和住址，还不知道你叫什么？家在哪里啊？”

    “李思雯，家住邵家村。”李思雯说完在心底冷笑几声，这可是齐轩哥的桃花啊，这都追到这了。

    宁佳美听到邵家村眼睛顿时一亮，那不就是邵齐轩的村子，果然问这个姑娘没错了，看着这姑娘她笑嘻嘻的说道：“哦，我家宁佳美，有时间我去你们那找你啊！”

    说完这话宁佳美就要走了，她得趁着天没黑赶紧找到自家妹子，要不然今晚她有要去住旅社了，那地方脏兮兮的她不喜欢。

    李思雯看着她要走，就迈起步子要离去，还没走几步就被人喊住了：“思雯。”

    宁曼柔看到她眼里全是欢喜，笑着就跑了过去，赵明诚在一旁紧紧的跟着她，生怕她有个闪失。

    “曼柔姐，好巧啊！”李思雯见是她唇角微扬笑道。

    “曼柔，你这丫头乱跑个啥，你知不知道我为了找你已经住了三四天的旅社了，你倒好，和你的未婚夫来这里快活了，早知道明诚也在我就不来找你了。”宁佳美看到她气的眼睛都要喷火了，这几日她吃了多少苦头，还在火车上被人打，还被人讹了不少钱，这丫头倒好，过的挺滋润的。

    爷爷奶奶就是偏心，都说了她不会有事，还非要自己来找她，简直就是没事找事。

    “大姐，你来了。”宁曼柔看着宁佳美笑着说道，虽说是笑，可这笑容却带着一丝厌恶。

    李思雯看着这俩人诧异得很，这俩人竟然是姐妹，这差别也太大了，一个跟个泼妇一样，还势利眼，另一个温柔的很，性子还好，这俩人要不是都姓宁，她都不相信这是真的。

    宁佳美看着自家妹子每次都是一幅无所谓的笑容就来气，搞得好像自己有多凶一样：“我累了，你赶紧带我去你住的地方休息一下。”

    宁曼柔点了点头，笑着跟李思雯摆了摆手就带着宁佳美回家去了。

    看了看天色李思雯和邵向山赶紧去了车站，车站就剩最后一辆班车了，上了车车子就启动了，她拍了拍胸口笑着看向邵向山道：“还好咱们走得快，要不然这最后一班车开走，咱们就只能走路回去了。”

    邵向山也是一脸的劫后余生，这差一点就要走路了：“哈哈，要是走路回去，这脚到家得要起几个泡了。”

    李思雯点了点头，还真是，两人坐着车子回家快，不到二十分钟就到了村口，李思雯和邵向山就分开回家去了，到家的时候邵齐轩就在李家院子里等着，看到李思雯回来有些生气的说道：“你怎么自己去送路叔他们回去了，还找向山哥给你们开车，我也会开车啊！”

    李思雯懊悔的拍了拍头，她哪里知道啊，她以为他不会开呢，也就没想着问：“我不知道你会开车啊！不是想着你累了一天，好好的休息一下吗，要不然你那些烂桃花知道了不得心疼死。”

    余英原本想找闺女说会话，还没走到闺女跟前，就听到这般吃味的话，她顿时止住了脚步，看了一眼邵齐轩给他一个好自为之的眼神就回了屋子。

    “怎么？什么烂桃花，你在说什么？”邵齐轩莫不着头脑的问道，他哪有什么烂桃花，之前是有人喜欢自己，可是他从来没理过人家啊！

    李思雯瞪了他一眼道：“之前火车上的那个女的要来找你。”

    “找我干啥，我有女朋友了，还比她漂亮，还比她温柔贤惠，性格还好，还有本事开厂子开店铺，我会看上她，再说了她也不知道我在哪啊！咋找我。”邵齐轩眉心一动笑着说道。

    李思雯却是结巴道：“她知道，今个她问我我就说了。”

    “她问你你就说啊，她要是问你要我你也给？”邵齐轩无奈的摸了摸她的脑袋失笑道。

    李思雯睁大了眼睛，赶紧摇了摇头：“才不会呢！”

    (本章完)

