    “哼，就算告诉青嘉老祖又如何，小老儿被人打搅了一桩生意，身上气势忍不住外放还不行么？再说这个记名弟子也没受伤，若是坊市之中经常发生此事，那恐怕以后的青嘉坊市就空了，谁还敢来这里做生意？你若禀报上去老祖只会惩罚于他，也显得你做师兄的有些无能罢！”苍墨子目中闪烁着精芒，皮笑肉不笑的分析道。

    此言一出，庄田顿时一愣，陷入了深思之中，随后悄然朝高凡传音道：“师兄，此事确实是我有错在先，这种小事就别上报老祖了吧！”

    高凡面色有些愠怒，一甩衣袖，直接当场离去。

    庄田扭头深深的看了苏破满一眼，然后连忙跟了上去。

    苏破满看到这里心里忍不住暗暗佩服，这苍墨子果真是人老成精，先是点明了庄田的记名弟子的身份，又将后果呈现出来，简单的几句话就基本上将两人上报此事的心思压了下去，不愧是走南闯北多年的老散修，完全不是庄田这两个毛头小子能够斗得过的。

    “既然价格无法商量，那苍墨子道友不如附赠些东西吧？这样总不至于让我太亏，我看这只雕像不错，我想带回洞府当个摆件，能否把它附赠给我……”

    苏破满抓起那座古怪魔像，放在手中仔细摩挲了两下。

    苍墨子摇了摇头，缓缓道：“这件雕像来历不明，虽然老夫不懂的它的用途，但也曾用火烧过，用水浸过，材质极为特殊，能辟水火，因此此物不能当做附赠品，你若诚心想要这块原石，小老儿可将最下方的那几块月光石送与你当做赠品，其他的都需要加些价格了！”

    “哦？这座乌漆嘛黑的雕像竟然能水火不侵？”苏破满将雕像举起来仔细看了看，然后皱着眉头道：“似乎也没什么神异的地方，连一丝灵气波动都没有，苍道友，你也太小题大做了吧？”

    “你若要这座雕像，与这石头一起，就给我三十块灵石吧！”苍墨子淡淡道，丝毫不为所动。

    苏破满做出一副思索的模样，沉吟片刻后，点了点头，一拍储物袋，取出了三十块下品灵石装到一个小布袋之中扔了过去。

    苍墨子接过布袋，在手中稍微掂了掂，脸上露出了一丝笑容，挥手一送，将那块石头与雕像送到了苏破满的面前。

    “道友，爽快！”

    “呵呵，承惠了！”

    苏破满将两件物品收入了储物袋中，朝苍墨子一抱拳，转身朝坊市外走去。

    就在此时，道路一旁的阴影之中，一个尖嘴猴腮的干瘦男子盯着苏破满腰间做工精致的储物袋，舔了舔嘴唇，一翻手取出了一张传音符，低语几声后，传音符便化作一道火光破空而去。

    离开坊市后，苏破满便朝着濮国方向赶去，本想取出力兽车来代步，不过神识却意外的发现了自己身后似乎跟着几个小尾巴，他嘴角微微一笑，放弃了使用力兽车的打算，而是给自己身上施展了一个轻身术，以普通炼气三层修士的速度赶路，哪里偏僻，他就往哪里钻。

    有句话说的好，真正的猎手，往往以猎物的形式出现。

    苏破满的伪装很是成功，他的行为举动被后面的几人看在眼里，令他们这个团伙信心大增。

    一处植被稀疏的沙丘下方，四道身影排成一排立于此处。

    “这个小肥羊一看就是个菜鸟，看来活该我们发财，老大，我看这地方不错，比较适合杀人越货，动手吧！”一个三角眼、蓄着山羊胡子的青年扣着下巴上的黑痣低语道。

    在他前面是一个面色苍白的光头汉子，此人中等身材，满脸横肉，他收回神识后，朝山羊胡瞪了一眼，“急什么急，此人在坊市中出手就是几十块灵石，肯定有些保命的手段，我们多观察一下，等晚上他精神松懈的时候再出手才能万无一失！”

    “老大，这小子就一个人，修为只有炼气三层，我等修为最低的老四都是炼气五层的修士，就算这小子有几样好的法器和符箓，也顶不过我们几人的联手，再说了，老大您可是炼气八层的修士，有您压阵，肯定不会出意外的！”山羊胡子青年急不可耐的催促道。

    光头男子正欲发火，一旁的青脸道士却突然发声道：“老三说的不无道理，咱们快些干了这一笔买卖也好修整一下，南疆的‘万虫秘境’要开启了，咱们去那里闯荡一番，说不定有机会寻到一些灵虫，从而摆脱散修的身份，加入到血蛊门之中！”

    光头男子目中光芒闪动，思虑片刻后，沉声道：“既然你们都觉得没问题，那我们就动手吧，不过为了以防万一，老二、老三，你们两个先绕的后面截断他的退路，我与老四先上去交流一番，降低他的戒心！”

    “老大，放心吧，这小子跑不了，走吧，二哥！”山羊胡青年脸上露出坏坏的微笑，朝青脸道士使了个眼色。

    两人原地一转身，顿时笼罩上了两团白濛濛的雾气，继而飞速的分成两个方向往远处绕去。

    山羊胡青年与青脸道士消失后不久，光头男子脸上便换上了亲切的笑意，与那名尖嘴猴腮的青年男子大摇大摆的朝着苏破满这边急速行来。

    苏破满的神识察觉到两人的动静后，眨巴了一下眼睛，嘴角露出淡淡的笑意，“要动手了么？正好，我也快忍不住了……”

    苏破满现在的修为虽然仅有炼气三层的水平，但神识经过这半年‘淬神诀’的强化后，不仅是强度增强了不少，范围也比普通的炼气三层的修仙者大了数倍，因此他才能抢先一步发现自己身后的异常。

    就在光头男子接近到苏破满身后五百丈的范围之时，他的身形一顿，停在了原地，转过身往后看去。

    “呵呵，看来那小子已经发现我们了，老四，待会儿别露出马脚，收到我的暗号后立马动手！”光头男子以神识传音道。

    干瘦青年点了点头，嘿嘿的怪笑了两声，“老大，对付一个炼气三层的小子有必要这么大阵势么？”

    “小心驶得万年船！在修仙界，若心不够细，那估计会死得很快！”光头男子再次以神识回道，脸上露出了些许不悦之色。

    干瘦青年听罢，咂了咂舌，讪讪的干笑了一声，道：“老大，您说得对！”

    两人也不掩饰身形，仿佛是普通的路人一般朝苏破满这边急速行来，身上都附带着青色的光华，显然也都施展了‘轻身术’来赶路。

