
　　“我和她是在《家族诞生》时认识的，昨天偶然见面，邀她出演电影，今天是一起商量电影的事情。”朴志勋解释道。不用想也能猜到，肯定又是流言蜚语。

　　“哦。”jessica应了一声后，话题一转，问道：“这么晚了还在工作？”

　　“不是，和小贤在一起。”朴志勋似是迟疑了一下，才回答道。

　　Jessica突然没了声音。

　　“你呢？”片刻后，没有听到她的声音，朴志勋开口问道。通过刚刚的对话，隐隐猜到了她给自己打电话的目的，同时也明白了徐贤为什么会突然约自己出来。

　　但是，随之而来的就是一阵头疼。

　　“我正准备去吃饭呢。”jessica不自觉地皱起眉头，迟疑了一下，问道：“小贤找你，是做什么？”吞吞吐吐，很怕听到自己最不想听的那个答案。原本不准备再对朴志勋主动示好，但今天的绯闻出现，才让她意识到，不知有多少双眼睛盯着这个家伙！并不是非朴志勋不可，但无疑朴志勋处于最优序列。

　　今天打这个电话，就是想问一问朴志勋到底怎么想的。没想，却听到了徐贤捷足先登的消息！

　　“嗯。”朴志勋没有回答，而是略显含糊地应了一声。

　　Jessica好似被一道闪电劈中。

　　这个家伙，不是说抱有那样的感情和徐贤交往、感觉对不住徐贤吗？怎么现在却突然改变了主意？

　　是徐贤！

　　混乱的大脑突然一阵清明，好似抓住了关键性的线头。是徐贤主动去找他，肯定徐贤说了什么，才让他改变了主意！

　　没想到，最终还是这个小家伙。

　　算不算渔翁得利？

　　也不算吧，毕竟这个小家伙可是早在《我结》时就已经喜欢上朴志勋，而且她们也都看了出来。

　　早知道这样，在朴志勋被徐贤拒绝时，不应该矜持、想着给他一点教训也好！

　　心中百感交集，比上次听到朴志勋说喜欢的是徐贤还要强烈、复杂！

　　“对不起。”朴志勋轻声说道。虽然没有和jessica交往过，却仍是感觉有些对不住她。

　　“没必要对我说对不起，你喜欢谁，是你的自由！”jessica说道。看似是大度地理解，但其中隐藏的味道，又怎么可能听不出来？她也只是一个普通女生，哪怕知道这次和朴志勋没关系，却仍是忍不住生出一股怨气。

　　这次和上次不同！上次，哪怕亲耳听朴志勋说到，却也仍是有一种不真实感；但这次，两人你情我愿，已成定局。

　　朴志勋没有吭声。这个时候，说什么都不对。

　　“我去吃饭了！”jessica甩下一句话后，直接挂断了手机。

　　朴志勋有些尴尬、无奈地摸了摸鼻子，转身回到包间。他对jessica，确实很有好感，但无奈又不会分身，只能选择一个，终究会有说“对不起”的一个。

　　今天傍晚，在jessica之前，徐贤主动找上了他，一见面，就问他考虑清楚了没有！

　　之前拒绝他，是因为他当时的状态不对，所以，需要让他冷静一下。但是，没想到他居然一直没了动静，徐贤为此也颇为懊恼——不信他不知道自己对他的感情！

　　同样是今天受到了网上流言的影响，所以才主动找上他。别看平时很容易害羞，被亲一下都会脸红很久，可是一旦下定决心，徐贤却是很强势的性格，只有一句话就说服、或者说打动了他。

　　当时，他并没有直接回答“是”或者“不是”，而是把自己的想法都告诉了徐贤——当然，不是说“占有欲”，而是改为“想要拥有”。

　　对此，徐贤的回复是：“也是因为喜欢才想要拥有的吧？OPPA不是对我说过吗，让我将来一定要找个好男人，不然你会心疼的！这个人，还有比OPPA自己更合适的吗？”

　　大胆、直接！

　　很难想象，这样的话会从她口中讲出。

　　但是，朴志勋确确实实被她这一番话打动了。是啊，因为喜欢才想要拥有！尤其后面那句自己曾说过的话，勾起了《我结》时的回忆。

　　从开始的紧张、抗拒，到慢慢认可，然后是朦胧情愫的诞生……如同一场真真正正的恋爱！甜蜜而又温馨，还带着淡淡青涩，好似初恋，经历时或许不会太重视，但后来、哪怕几十年后，怕是都无法忘记！

　　因为几次恋爱失败的经历，感情变得极为谨慎、小心、还曾想过几年内都不交女朋友，甚至于感情变得反复、没有主见。现在，也该确定了。

　　“好！”沉思片刻后，朴志勋点头。一年多的“结婚生活”，远远比和jessica接触的时间要长！虽然感情不是凭借时间来判断，那样krystal最有优势，但和泰妍分手后，他的感情观已经发生变化，比起一见钟情，更倾向于慢慢积累的感情。

　　两人直接开始第一次约会，一起吃晚饭。

　　要的石锅拌饭。

　　“谁的电话？”看到他回来，刚刚把石锅拌饭拌好的徐贤，好奇地问了一句。

　　“西卡。”朴志勋坐下后，回答道。

　　徐贤怔了一下，随即点点头，说道：“可以吃了，我帮你把饭拌好了。”

　　“哇——”朴志勋收拾心情，夸张地轻呼一声，说道：“太荣幸了！”

　　知道他是故意夸张，但心头却忍不住泛出一股甜丝丝的感觉！难道这就是恋爱的感觉吗？徐贤轻抿嘴唇，一抹笑意在眸子中浮现。

　　“真是难以想象！记得以前我问你在宿舍里谁给你们做饭的时候，你居然回答……”但是，朴志勋又怎么可能只做这样简单、浮夸的表演？

　　徐贤听他说到一半便已经意识到不妙，舀了一勺米饭，飞快地起身堵住他的嘴。脸上，已经一片绯红。

　　“唔唔……”朴志勋支吾几声，再也无法开口——徐贤舀的这一勺米饭实在太大量了，和她下厨时的大手大脚不分伯仲！曾在“新房”做过一次大酱汤，结果蔬菜全都是大块、大块的！除了盐放少了，别的调料都放了很多。

　　“吃饭！”徐贤薄恼地叫道。

　　“唔唔……”朴志勋再次支吾几声，指了指自己的鼓鼓的脸颊。

　　徐贤见状，脸上又是微微一红，急忙倒了一杯水递给他——以前不懂这些，但现在好像自然而然就懂了。而且，知道他在吃饭的时候只喜欢喝清水。

　　石锅拌饭，载着两人第一次的回忆。

　　温馨、甜蜜。

　　一顿饭足足吃了半个多小时！一如第一次，朴志勋把剩余的饭吃干净，因为这代表着对女友的爱情。

　　吃好后，徐贤把纸巾递给朴志勋。

　　朴志勋却并没有伸手接过，而是直接向前凑头。

　　徐贤稍稍一怔，随即便明白了他的意思，微红着脸，伸手帮他擦拭嘴角。虽然已经是情侣了，一时却仍是难以适应这样亲密、肉麻的行为。

　　动作很生疏，力道忽轻忽重，还不小心把朴志勋的嘴唇弄痛。

　　“对不起，我不太会这些。”徐贤急忙道歉。虽然朴志勋没说，但能够看出来，他的眉毛都是一颤。

　　“没关系，下次做好就可以了。”朴志勋用一种官方的口吻说道。

　　“啊——”徐贤忍不住撅嘴，轻轻呻/吟一声。对这种肉麻的动作，很是抗拒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间差不多了，我送你去演唱会那边吧。”朴志勋看了看时间，说道。吃饭所用的时间比他想象的要长，没有时间再做别的了。

　　“谢谢。”徐贤起身说道。

　　“以后对我不要说谢谢。”朴志勋正色说道。

　　“嗯。”徐贤点点头。

　　“走吧。”朴志勋帮她戴好帽子，自己也整理好，一前一后离开这家偏僻的小饭店。

　　奥林匹克竞技场，泰妍、jessica等人到齐，准备为晚上的演唱会做彩排。

　　“小贤怎么还没来？”允儿发现以往最为准时的徐贤居然还没有到，忍不住问道。

　　和徐贤一个卧室的孝渊不禁微微皱眉，她记得，徐贤早就出发了！

　　旁边一直魂不守舍的jessica张了张嘴，似是想说什么，但最终还是没说出口。

　　“就快到了。”这时，孝渊收到了徐贤发来的短信。

　　众人这才轻轻松了口气，再没消息，都要忍不住给她打电话了！

　　已经知道“内情”的Jessica情不自禁地瞥了一眼泰妍，不知道，一会儿她会是什么表情？

　　不出所料，是朴志勋亲自把徐贤送来，甚至送到了后台！

　　“OPPA今天不会再走吧？”Tiffany兴冲冲地“抓住”朴志勋问道。

　　“是啊！OPPA答应了要看我们演唱会的。”泰妍、允儿等人也纷纷说道。

　　“不会，今天的演唱会我会看完。”朴志勋笑了笑，轻声回答道。

　　“OPPA说话怎么这么秀气？更像女孩子了！”侑莉听到他的声音，忍不住调侃他道。

　　“难道要我大喊大叫？”朴志勋恢复正常的语调，假装懊恼地说道。

　　“总感觉今天的OPPA有些奇怪！”侑莉一缩脖子，悄声嘀咕一句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十二章 主动免费阅读。https://xs.23sk.com 