    早在很久之前，言轻涯就已经将要带着她来的这件事，跟时御提前打过招呼了。

    所以，当他们进入大殿之后，没一会儿的功夫，一个看起来和言轻涯差不多大的男人就从偏殿走了出来。

    在他身后，还跟着一个和桃七差不多大的男人，那个男人，就是离醉。

    只是当时桃七的视线一刻都没有往他身上落过，她不是在看言轻涯，就是在看时御，所以一开始根本就没有注意到他的存在。

    “轻涯。”时御迎了上来，笑着跟言轻涯打招呼，“等你好久了，终于来了。”

    “时兄。”言轻涯笑着回了一句，一脸歉意地跟他解释道，“有事耽误了，这不，事一结束，我就带着阿桃第一时间赶来了。”

    “阿桃。”解释的话刚说完，话都还没有掉到地上呢，言轻涯就往身后瞥了一眼，示意桃七上前来和他打个招呼。

    桃七明白他是什么意思，在他话落的那一刻就立马上前，保持着良好的态度，和时御问好：“时大人，我叫桃七。”

    她喜欢称呼比她厉害的人为大人，这一点言轻涯是清楚的，所以就没有在来的时候刻意跟她强调这件事。

    打完招呼，她将手里提着的酒和篮子同时伸到时御面前给他看：“听闻大人喜欢喝酒，这不，这是我家王君亲手酿的上好佳酿，名为“一夜欢”，送予大人你尝尝。”

    时御原本是将视线落在她身上的，听她说了这话，就在瞬间将视线落在了她手里的酒上。

    光是听这个名字，就知道绝对是一个好酒。

    看见他突然两眼放光的模样，桃七就清楚的明白他爱酒这一点，确实是真的了。

    “既然是轻涯亲手酿的，那我可得好好尝尝了。”时御笑的嘴都合不拢了，他摆了摆手，一旁安静站着的离醉上前，从桃七手里接过了那些东西。

    直到这一刻，桃七才注意到这个站在时御旁边的男人。

    不过，只是匆匆一瞥，她就又收回了视线，像之前那样，再没看过他一眼。

    如今想起来，已经记不清当初离醉的样子了，但她还清楚的记得她那时候的感受。

    这个男人长的还挺不错！不过冷着一张脸，看起来怪凶的！

    后来的事，就是在一番客套之后，时御让离醉下去传了宴。言轻涯和桃七陪着他吃了顿饭，然后她就又陪着他喝了酒。

    那一顿酒喝完，言轻涯和时御有事要谈，她便识相地出去，到别的地方去了。

    初次到鬼族，一切对于桃七来说都是陌生的。

    再加上她喝了酒的缘故，整个人都晕乎乎的，脚下更是没了方向。结果，等她再抬头时，就已经不知道自己是在哪里了。

    桃七眨了眨眼睛，入目，是一片红叶枫林。

    她站在枫林外，盯着那些从树上纷纷飘落的红叶出了神。

    来鬼族的时候，是傍晚时分，此时已经深夜了。

    桃七记得那天晚上天上没有什么星星，一轮明月高挂，照亮了她眼前一大片视线所及的地方。

    不知在那里站了多久，突然一道凛冽的风声响起，桃七猛地回过神来，扭头朝着声音传来的方向看去。

    “谁？”隐隐约约看见不远处有一个人影晃动，桃七眯起眼睛盯着那个人影，一边好奇地朝他靠近，一边又道，“谁在那里？”

    那个人影看起来修长，像是一个男人。

    桃七脑袋发晕，步子凌乱，走了好一会儿的功夫，都没有走过去。

    她的问题问出口之后，并没有得到回答。

    见自己走了好久都没有走到那个人影那里，桃七就朝那边喊道：“喂！你有没有听见我说话！”

    该不会是个聋子吧！要是正常人的话，应该回答她一声才对！

    那人也不走，又不说话，搞得桃七特别烦躁。

    她想要过去揪着他看看到底是谁，居然不理她，但出来吹了风之后，她就腿脚发软，又往前走了几步，“扑通——”一声直接摔在了地上。

    “烦死了！”桃七趴在地上，心头闷的很。她将脸贴在落叶上，一动不动。

    没有力气了。

    经过这一摔，原本还剩下一些的力气就快速散去。她最后甚至就连挣扎着站起来的力气都没有了。

    那时候她郁闷到了极致，原本就因为被迫来结识一个她一点儿都不想认识的人，感到不顺心了，方才又遇到了一个不搭理她的人，她当即便觉得今天没有一件顺心的事。

    心情不好的时候，桃七就喜欢什么都不做。刚好她又摔到了地上站不起来，于是干脆就什么都不做了。

    她就趴在那里，等着言轻涯发现她不见了，然后来找她。

    枫林中的那个人影，在看到她摔倒的时候，快速移动了起来。

    桃七趴在地上就要闭上眼的那一刻，突然感觉到有个人来到了她身边。

    她睁大了眼睛朝那人所在的地方看去，最先看到的是一双黑靴，视线顺着那双黑靴上移，一件看不大清颜色的衣袍，再往上是一只骨节分明的手。他朝她伸出了手，打算将她拉起来。

    桃七没有理会他伸来的手，而是继续移动着视线，想要看看他是谁。

    然后，她看到了一张有些熟悉的脸，以及，在他身后的一大片红色枫叶。

    这是桃七对于离醉的最初记忆，也是她后来认定的她见他的第一面。

    那时候他的样子，和他如今的样子重叠在一起。

    红色血液和红色枫叶，那个面无表情浑身透露着冰冷的男人和如今这个笑容满脸而被无尽的温柔所环绕的男人。

    桃七突然发现，离醉变了好多好多，不是她以前的那种不确定的感觉，而是真的和以前不一样了。

    在她思绪飘远又回来的期间，离醉已经回过了神来。

    他看着桃七笑了起来，就是她方才看到的那副和记忆里的他不同的样子。

    意识到他是真的在对她笑，而不是她的错觉，桃七就猛地回过神来，将视线落在了他脸上。

    她张开嘴，想要叫他一声，可不知道自己该如何叫他，叫了之后又该和他说些什么。

    于是就又闭上了嘴，只是盯着他，一时没有再开口。

    她盯着离醉，离醉也盯着她。视线在她脸上停留了好久，他的声音才温柔地响起：“其实，我早就知道了。”

    在这一刻，两人都将心底的秘密说了出来。

    他至始至终都很清楚她的身份，而桃七也明白他给她的体谅。尽管一直都知道她是谁，却从来都没有在她不愿意说出来的时候，将这件事挑明。

    于是，相视一笑，这个话题就被默契的带过了。

    凤成寒和离醉打了一架后，离醉受了那么严重的伤，他也不是很好过。

    若不是最后离醉放弃了抵抗，被他一举拿下，关进盒子里的话，那现在躺在地上的，或许还会加上他一个。

    起初，离醉出现挡到他面前，让他放了那只先前被他关进盒子里的小狐狸时，他就看出来了些苗头。后来看见他竟然放弃了抵抗，甘愿和她关在一起，他就更是确定了某些事情。

    看着此时安静地躺在手掌心里的盒子，凤成寒冷笑了一声，打了一道术法进去。

    既然他那么想同她一起死，那他就成全他了。

    在他们说话的期间，桃七用自己体内仅有的那些灵力给他疗伤。虽然灵力并不多，但好歹让他的伤口愈合了，不再往外面流血。

    “你现在感觉怎么样？”一点儿灵力都使不出来了，桃七就询问着他此时的感受。

    因为先前答应了她，离醉就跟她实话实说：“疼。”

    尽管以前受过很多伤，他也习惯了受伤这回事，可这并不代表着他不会疼。

    桃七抬起毛茸茸的爪子，落在了他的肚子上：“都是因为我，要不然的话你也不会……”

    后面的话没能说出口，她看见离醉变了脸色，就瞬间止住了那些没有说完的话，快速换了个话题：“这里没有灵气流动，你体内消耗的那些灵力就难以得到补足。灵力补足不了，你的修为就会枯竭，身体也会慢慢变得虚弱，直至修为全部散去，变成一个没有丝毫修为的普通人。”

    桃七将他们继续待在这种环境下的危害说了出来，在说出这些话的时候，她的爪子始终放在离醉的肚子上，离醉可以清晰的感觉到她的不安。

    “这个猎妖师的盒子又是炼妖炉，里面有炼化一切妖邪力量的阵法，我们待的时间越久，被那阵法克制，身体就会变得越虚弱。所以，我们必须尽快出去才行。”若只是她一个人的话，她肯定不着急慢慢来，但现在多了一个离醉，而且还是为了她变成现在这副模样的离醉，这让她不得不紧张了起来。

    在她说话的期间，离醉就将视线落在她脸上，见她看向自己的眼神里满是担心，他心下一暖，再次朝她笑了起来：“不要这么紧张小狐狸，我们慢慢来，不急于这一时的。”

    他还是叫着对她以前的称呼，桃七没有注意到这个，她在意的是他说的话。

    怎么能不紧张呢！怎么能慢慢来！就他如今这副身体，她特别怕再过几个时辰，他的修为就会被完全散去，变成一个普通人了！

    她很想让他赶紧正视起来这件事，可见他这般对她笑，她就不能像以前那样和他说重话。最后，只是无奈地叹了口气，看着他等他自己开始重视这件事。

