    “花队，这阶段的训练结束了，接下来还是按照以前的流程来么。”

    陈煜办公室，齐桓推门走进来坐在陈煜对面的椅子上，对陈煜笑着说道。

    面对陈煜，他没有在一众南瓜面前的黑横，南瓜背后的齐桓还是很不错的。

    “下面的训练就是对他们性格的考察了吧。”

    陈煜看了看手中的训练计划，点了点头。

    “嗯，可以，按照以前的训练计划来就行，先观察一周吧，一周后根据观察结果来安排最后的考核。”

    “嗯，行。”

    “那花队，我就先去了。”

    “嗯，你去吧，这事你主持就行了，我再想想后面的考核怎么弄。”

    齐桓点点头推门走了出去，齐桓刚走，陈煜桌上的电话就是响了起来。

    “喂？”

    “陈队，大门这里有一个女孩，说是找你的。”

    “找我的？？”

    陈煜有点蒙，不明白怎么会有人找他。

    “她叫什么名字。”

    “叫沈青墨。”

    “什么？你说叫沈青墨！！好好好，我知道了，我马上过来。”

    说完这话，陈煜立马就是挂断了电话，也不再管桌上的什么考核方案，拿起车钥匙就是冲出了办公室。

    此刻，他心中被满满的惊喜所填满，他没想到，或者说是从来没有想过，沈青墨居然会来这里。

    走下楼，齐桓还没离开，看着匆匆跑下楼的陈煜，他脸上露出一丝疑惑之色。

    刚才不还说要想想后面的考核么，怎么这就下来了。

    “花队，你这是？？”

    “哈哈，没事没事，你先忙，基地大门那里有人找我，我需要过去一趟。”

    说完，陈煜也不再和齐桓多说，拉开旁边的车门，坐进去就发动了车，给齐桓留下一路的尾气。

    看着远去的车屁股，齐桓疑惑的摇了摇头，他还从没见过陈煜这种着急忙慌的样子。

    陈煜的车速很快，路过训练场时，正在打靶的众人也是看到了陈煜的车。

    有了这两个月的折磨，众人对陈煜的车早已是比自己爸妈还熟悉。

    看着飞速而去的车影，众人都是在心里齐齐的骂了一声变态。

    似乎不骂一骂，他们心中的郁气就得不到缓解似的，至于有没有人在心中诅咒陈煜撞电线杆，那就没人知道了。

    一路风驰电擎，车子很快就是到了基地大门。

    大门旁边的值班室内，听到刹车声后，里面走出来一个气质典雅的女孩，手中还提着一个大盒子。

    柔顺的黑发披在肩后，上身白衣，下身黑裙，清新典雅，美的不似人间该有的人儿。

    见陈煜推开车门走了下来，沈青墨嘴角露出一抹令万物失色的笑容。

    “陈队。”

    见到陈煜，值班室走出来的人朝他进了一礼。

    还礼后，陈煜笑着对那人说道。

    “我可以带她进去吧？”

    “可以可以，当然可以了，已经登记了，陈队你们直接走就是了。”

    “那行，你继续忙你的吧。”

    将值班人员打发走后，陈煜目光才是再次回到了沈青墨身上。

    沈青墨亭亭的站在那里，静静的看着他和值班人员说话，嘴角依旧带着那一抹浅浅的笑容。

    “你来这里怎么也不提前通知我，我好去接你啊！！”

    陈煜拉着沈青墨回到了车上，如果不是地点不合适，他或许会直接将沈青墨拥进怀里。

    这段时间一直忙着训练，他也没什么多余的时间去想这些，倒是没有感到太多的思念。

    沈青墨此刻出现在了他的面前，他才知道那些其实都是错觉。

    不是他不思念，只是他将那部分思念隐藏在了心底，连他自己都没有察觉而已。

    沈青墨作为他前世今生的初恋，又怎么可能真的分开多月而不思念呢！！

    “你在部队上的事太多了，又不远，我自己来就行。”

    老A这里作为一个机密单位，普通的人根本就不可能到这里来，沈青墨能找到这里，也不知是花费了多大的力气。

    “怎么这么傻，就是再忙我也不会了少了去接你的时间的。”

    陈煜握着沈青墨的白皙修长的玉手，心中异常的满足，沈青墨的到来，实在是给了他太多的惊喜。

    只是惊喜之中，陈煜也是也有些自责，在老A待了这么久，他竟然也没有给沈青墨去一个电话，反而是让她亲自来到了这里。

    他这个男朋友实在是做的有些失职。

    接到了沈青墨，陈煜现在的车速就变的正常了许多。路上行人看见他的车，都是会停下来驻足敬礼，尤其是在看副驾驶的沈青墨后，眼中的敬意就是更浓了。

    “哎哎，回来了，回来了。”

    见着陈煜的车再次开回来，靶场上的众人又是集中目光朝车上看去。

    “老邓老邓，快看，快看！！

    射击位上的柳小山朝车只看了一眼，眼睛就是没能收回来。

    此刻他脸上露出一种不可思议的表情，还叫了叫他旁边的邓久光。

    “什么？？”

    听到柳小山这话，邓久光没有转头，目光依旧集中在前方的弹靶上。

    “哎，你看，你快看，队长车上是不是坐了一个女孩！我不会是眼花了吧！！”

    让柳小山这么一再打扰，没法专心射击的邓久光终于是放低了枪口，带着一脸麻烦的表情，朝柳小山手指的方向看了过去。

    看到车上的沈青墨后，邓久光脸上的表情顿时就是变的惊愕了起来。

    “哎，老伍，你快看看，你和队长在一起的时间比我们长，你快看看那是谁？？是不是队长的对象？?”

    这一刻，柳小山像是发现了什么新大陆似的，满脸都是八卦的表情。

    “怎么可能，我没听说过他有对象。”

    伍六一丝毫不为柳小山的话所动，依旧是一心瞄着对面的弹靶。

    他的心，外物很难影响，即使所有人的注意力此刻都集中在了陈煜车上的副驾驶位上，他依旧是不为所动。

    此刻整个靶场上，也只有他一个的枪还在不停的响着。

    “还打什么枪啊，你快看啊，那个女孩那么漂亮，肯定是队长的对象。”

    谁也没有想到，在柳小山硬汉的体格下，还会有一颗如此八卦的心。

    顶不住柳小山拉扯的伍六一无奈之下只得转头一看，然后，他的目光也转不回来了。

    在这个连雌性生物都不存在的地方出现一个沈青墨这样的姑娘，谁的反应都差不多。

    甚至伍六一心中此刻还隐隐诞生了一种想法，这真是一朵鲜花插在了牛粪上！！

