    第281章被采访

    李勇和李磊走了之后，李志明、刘桂花和李淼三个人，就开始收地里剩下的蔬菜。

    李志明不会开小三轮，就找了村里人帮忙，每天给李絮的两个店送菜。

    自从那天之后，李絮店里的生意，现在是一天比一天好。

    这个名声算是打出去了,不仅他们小区，就连附近的小区都听说了，有个卖蔬菜的店，叫做菜园子，给H市捐了好几大车的蔬菜。

    大家纷纷跑过来支持李絮的生意，接连两天，店里的营业额直接翻了三四倍。

    李絮忙的很陀螺一样，本来她白天的时候还能歇一歇,现在几乎是全天都没办法休息。

    季元元兄妹三人，这几天也不去秦军山那里了，就呆在店里帮忙。

    季元元不去了，秦慕丞就跑过来了。

    秦军山自家在家呆着无聊，也跟着宝贝孙子跑过来了。

    小店里根本就装不下这么多人，李絮没办法，只得在店门口安了一个大大的遮阳伞。

    遮阳伞底下放上一个桌子，桌子四周摆上几个凳子。

    因为这个遮阳伞，小小的店面立刻变得温馨起来。

    四个孩子偶尔在店里待一会儿，偶尔在外面待一会儿。

    吃饭也方便，秦军山直接让保姆小齐做好了饭，送到这边来。

    几个人围坐在外面的遮阳伞下吃着饭。

    秦军山问道：“这都去了第三天了，李勇他们还没来信吗？”

    李絮摇了摇头：“没呢，那边估计信号也不好，那么多人了,不会有事的。”

    秦军山低声道：“慕丞他爸也让人送了一些东西过去，听说那边的水位还在上涨，估计一时半会的就消停不了。”

    听着秦军山的话，李絮勉强的扯了扯唇角：“希望别再有什么人员的伤亡了，大家都平平安安的，至于房子什么的，没了还能再盖。”

    “是啊，我听慕丞他爸说，不少企业都捐了款。”

    正说着呢，店里的电话响了。

    李絮赶紧放下筷子，去店里接了电话。

    “喂，哪位？”李絮问道。

    电话那端也不知道说了些什么，只见她的眼神一下子就亮了。

    季元元跟秦慕丞低声嘀咕：“会不会是我二舅呀？”

    想到这里，她跳下凳子，跑到了店内，跟李絮凑在一块。

    “你们现在在到哪里了？怎么样？大家都还好吗？”李絮急切的问道。

    季元元踮着脚，贴着李絮的身体，试图听到电话那端的声音。

    李絮见状，单手将她抱了起来，放在了旁边的凳子上。

    季元元终于够到了，她将耳朵贴在话筒上。

    “大姐，你放心吧,我们路上走走停停的，好多地方的路都不通,一直到昨天晚上才到。太晚了，加上附近也没有电话，所以就没给你们打电话。”是李勇的声音。

    隔着电话，季元元都能听到那边呼啸的风声和奔腾的水声。

    就在这个时候，店里来了客人。

    季子轩见状，赶紧放下碗筷，回到店里招呼客人去了。

    秦慕丞和季子昂也跟着去了。

    三个人像模像样的，看的秦军山和客人都直乐。

    他看着三个小店长在店里忙活，片刻之后跟龚文柏低声商量着：“等会儿吃完饭，咱俩去个地方。”

    龚文柏点头：“好！”

    说完，吃饭的速度都快了起来。

    等客人走了，李絮和李勇的电话也打完了。

    回到外面的饭桌上，秦军山问道：“是李勇打来的电话吗？”

    李絮的心情明显看起来好了很多：“是，跟我说昨天已经到了H市，今天早上已经联系到了当地的救援队的人，物资已经找到对接的人，卸下来了。”

    秦军山点了点头：“那就行，确保物资能够到达灾民的手上。”

    李絮又道：“李勇还说，卸物资的时候正好有记者在，还采访了他两句，让咱们这几天都留意着新闻，说不定还能从新闻上看到他们呢！”

    秦军山哈哈大笑起来：“这臭小子，好事怎么劝让他摊上了？”

    季子昂听到李絮的话，有些惊奇的问道：“妈妈，我可以在电视上看到二舅了吗？”

    李絮点头：“你多留意新闻，说不定可以看到。”

    季子昂饭也不吃了，拉着季子轩就要回家：“走，我们回家看电视去，别错过了。”

    季子轩没动，劝他：“不会的，新闻一般都是早上和晚上，不会错过的。”

    季子昂哦了一声，有些失落。

    秦军山看着孩子们都吃的差不多了，便开口问道：“怎么样，大家都吃饱了没有？吃饱了，我带你们去逛百货大楼去！”

    几个孩子闻言，几乎是异口同声的回答：“吃饱了！”

    秦军山站了起来，吩咐孩子们：“把碗都收了，桌子也擦掉，咱们就去！”

    几个孩子闻言，瞬间就勤快起来。

    秦慕丞和季元元负责收拾碗筷，季子昂跑到卫生间去洗抹布去了。

    季子轩则在外面，将凳子一个一个的摞了起来，放在了角落里。

    几个孩子配合着，收拾完桌子之后，秦军山吩咐孩子们：“上车，咱们走喽。”

    龚文柏拿了钥匙，打开了车门，孩子们一股脑的钻进了后座。

    秦军山拄着拐杖，跟李絮说道：“碗筷你放着吧，不用动，等会儿小齐过来拿！”

    李絮笑：“要是没人我就顺手刷了，要是人多我就放着！”

    秦军山没说什么，他扶着拐杖，上了车。

    龚文柏开着车，带着秦军山和四个孩子，很快就来到了S市最好的百货大楼。

    停好车，秦军山带着几个人上了电梯，直奔四楼。

    “秦爷爷，你要给我们买衣服吗？”季子昂好奇的问。

    秦军山点头：“秦爷爷给你们置办一身工作服。”

    工作服？季子昂眨了眨眼睛，没明白秦军山的意思。

    转了一圈，秦军山很快就把目光锁定在一件绿色的T恤上。

    清新的绿色，让人眼前一亮。

    衣服上除了胸前有一枚爱心的标志外，再也没有其他的图案。

    最关键的是，这是一套亲子装。

    所以什么型号的都有，秦军山数着人头，一口气买了十件。

    这个品牌的衣服不算便宜，一口气卖了十件出去，售货员的嘴都快笑歪了。

    秦军山借了店里的更衣室，让四个孩子把衣服全都换上了。

    (本章完)

