    相斗数十回合。

    吴讳终于明白为什么在动手之前，卢延山会特意提醒他，这个用刀的萧姓供奉用的是三品武技！

    起初吴讳仰仗修为，无论这人如何出刀，总是能先发先至、或是后发先至。

    凭借一双肉拳，压着萧老四打。

    可将近五十回合后，这人似乎是看穿了吴讳的武功路数，其刀势猛变、攻守易型！

    “刺啦”一声，吴讳一个不慎，长衫下摆被长刀斩裂。

    若非他血气深厚，最后时刻蹬地狂退，恐怕这一刀就要让他挂彩了。

    “武技等级居然还能弥补这么大的修为差距！？”

    借一退之机与眼前的长髯中年拉开数丈，首次亲身感受到武技玄妙的吴讳神色沉凝，心绪翻涌。

    武技品级他很早就从屠犇口中知道了，也知道高品武技威能相对要大上许多。

    可一直以来他从未亲历，以致直到此时才深刻明悟，武技品级在争斗之中的重要性！

    若是修为为王，炎朝武人为何要将武技分出三六九等来！

    “果真不能小觑了天下武人！

    那夜追杀白袍，估计是那群人被老秦吓破胆在先，否则我绝不会那般轻松。

    一寸长、一寸强，拳脚比不得刀剑兵刃，看来若是不想其他办法，今日恐怕难以取胜！”

    这个现实让吴讳深感憋屈。

    明明他已是雷音巅峰的修为，今日竟因武技之差，连一个雷音中期都斗得这般艰难。

    便在这时，身后左虞与陈长安的战圈传来一声痛呼，吴讳脸色微变。

    他没有回头，但在雷音感应之中，属于左虞的那团雷音血气瞬间弱了大半，明显是负伤了！

    此前这二人便联手欲擒下左虞。

    吴讳毫不怀疑，一旦那使着双锏的人腾出手来，绝对不会与他讲什么单对单的江湖道义！

    雪上加霜之际，忽闻远处传来大喊。

    “陈师！不要管左虞，快快出手，给本公子擒下那小子！”

    那人话音未落，吴讳忽然动了。

    转身狂袭双锏大汉！

    便在他做出选择的同一个瞬间，客栈中藏身门后始终未曾露面的卢延山眸光大盛。

    “好决断！”

    萧老四提刀紧随其后，与吴讳相距仅有十丈不到。

    这距离对雷音武人来说，瞬息可至！

    吴讳心知肚明，可他眼下唯一的取胜之道。

    便是趁持锏雷音所耗甚大、又有伤势在身、还未恢复之际，令他与瘫倒在地的左虞一般完全失去一战之力！

    否则一旦陷入围攻之中，他今日多半要败！

    陈长安又惊又怒！

    这个突然从客栈中冲出来的小子，已经第二次让他吃惊了。

    不仅年纪轻轻就有着一身像是偷来的雷音修为，眼下竟还敢先对他下手！

    他难道就不怕紧随其后的萧老四与之合围，成前后夹击之势？

    难道是把他陈长安当做不堪一击的软柿子了！？

    “呼”，怒意让陈长安手下之力再重三分，铜锏势大力沉，抽得空气尖啸。

    吴讳前冲之势丝毫不减。

    摆明了就是仗着自己的雷音修为，要欺负这个锏法大概率和他的撼山拳相同品级的络腮胡大汉！

    “咔”，长街青砖被雷音巨力蹬至粉碎。

    吴讳拳招陡变，在铜锏之力还未达到巅峰时抢步上前，以肩扛顶络腮胡挥锏之肘。

    蓄势已久的右拳如千斤重锤一般狠狠打在陈长安胸肋之间。

    骨裂之声被闷响掩盖，却盖不住陈长安的痛呼。

    “轰隆！”

    陈长安倒飞数十丈，撞塌街旁胭脂店，也不知伤到人没有。

    身后长刀无声，吴讳后背发凉，借一拳之力前扑滚地，狼狈闪开萧姓雷音的致命一刀。

    烟尘四起，吴讳连退数步，胸腔急速起伏，只觉如要炸裂一般。

    萧老四看起来英武雄壮，此刻却是双颊发热，恶狠狠的盯着吴讳。

    连对手都看不住，这对一个武人来说，无疑是一种羞辱。

    四下落针可闻。

    “萧老四！”

    远处一直在大喊的声音率先发难。

    “这就是你的快刀！？连自己对手都看不住！”

    双颊发热直接变为满脸涨红。

    萧老四喉间低喝，不待吴讳喘息，直接攻上前来。

    “小杂碎！”

    吴讳顿觉难受。

    那一口血气，他憋得太久了！

    武人搬运血气与常人呼吸无疑！

    武功越是高明，一气之力便能维持越久。

    很明显，吴讳的撼山拳不如萧姓雷音的刀法。

    眼下后者抢攻而来，可他的以口血气还未缓过来，正值后继无力之际！

    “左官爷借刀一用！”

    退至一旁的左虞心领神会。

    他右手指骨被锏砸断，只能用鲜血淋漓的左手扯出朴刀，奋力朝吴讳掷去。

    吴讳强提血气狼狈躲闪，洒出手中不知何时抓着的砖石碎土逼退萧老四，跃起恐怕三丈还多，稳稳接住左虞掷来的朴刀。

    落地后一甩长刀，整个人气质大变！

    “卢延山看着，绝不能用我那吸了百分之五的拔刀九斩！”

    血气尽缓，吴讳心思闪动，心下有了定计。

    萧老四再度攻来。

    螳螂前足形似铡刀，他所练的螂刀正是取螳螂捕食时的一股迅猛之意，打的就是狠快二字。

    眼下他虽羞怒难当，可刀法却丝毫未乱。

    一式老螂捕蝉，手中刀竟被他扯出道道残影！

    吴讳于幻境之中化身秦野狗，一日拔刀千次，虽只吸了百中之五的点滴经验，眼力却非寻常武人可比！

    “当！”

    吴讳架刀挡住，挡得很是粗糙，内行武人绝对联想不到他会刀法。

    与他相对的萧老四神色骤变，却已是回天乏术。

    那一拳，竟如刀客拔刀，长刀出鞘，莫之能御！

    “嘭！”

    萧老四喷出一口血雾，如离弦之矢般倒飞而出，将数十丈外围观的一名刘家九牛生生撞晕，自己重伤难起。

    吴讳大口喘气，遥遥看向客栈之中。

    虽取胜，可他心中却无半点快意。

    因为他的修为比这二人高！

    若是萧姓雷音修为与他相当，凭借其三品刀法，他绝对必败无疑！

    今日一战，虽是为向卢延山证明自己，可吴讳也发现了自己的诸多不足，心内满是反思。

    “万不能小觑修为比我低的武人！

    三品武技便让那萧姓雷音逼出了我的刀法，若是二品、乃至一品武技呢？”

    吴讳并未多看其余围观的刘家武人半眼，缓步行至左虞身前，将手中崩了一个大口的朴刀还给左虞。

    他知道，接下来，该由卢延山出马摆平了。

    “住手住手！”

    便在这时，一道惊慌呼喝从远处传来。

    是刘登甲到了。

