    大多数骗人的柜台搞的还是鱼目混珠，纯靠口舌吹嘘的那一套，能有个托儿的都算得上是高级套路了，更有少数玩的还是姜太公钓鱼的把戏。

    埃克斯估摸着可能是摊主并不擅长言辞，又没有更好的生计，于是便在这里守株待兔？

    仔细想想的话其实还真有可能。

    城池外每天排队的人都不计其数，其中至少一小半估计都是没进过城的土包子，来这里被骗也不是没可能。

    血峰城堡正规又诚信，是最好的交易选择。

    可这不代表它就没有问题。

    它的问题就在于它太正规了，它的经营范围只覆盖了神格和神器这类广为流通的大众商品，像是小部落的特产这类偏僻的物资它根本不收。

    这样一来，小部落的人只好来到黑沙城堡进行交易，或者是攒够货量在这里租一个柜台自己售卖。

    于是这里就成为淘金客的猎场，奸商骗人的鱼塘，土包子的血泪之地。

    看得多了，埃克斯不禁在心里感叹：“这地狱还真的是处处残忍。”

    这些骗术和埃克斯前世看过的那些骚套路比起来不见得有多高明，但这种东西，够用就行了，要那么高深干嘛。

    这里每天都有那么多的萌新，连姜太公钓鱼的都饿不死，谁还会费心钻研骗术？

    有那时间多感悟一下法则玄奥，它不香吗？

    埃克斯心念一动，有心想给这些人上一课，但盘算一番后无奈放弃。

    他也就是纸上谈兵还行，实操的话就没有信心了，更没有出意外后兜底的实力。

    算了算了，逛个差不多就撤了。

    埃克斯拉着莫伊娜在柜台之间穿梭，期间也买了点不值一提的小玩意。

    兜兜转转，两人被一个热闹的柜台吸引了注意力。

    这里到底做的什么交易，能这么火爆？

    “都来看一看瞧一瞧了啊，前所未见的神奇晶石。”

    “仅次于天地奇物的重宝，走过路过不要错过了啊。”

    埃克斯走到众人后方，看着一位中位神摊主把自己手上的晶石吹的是天花乱坠，仿佛是绝无仅有的世间珍品。

    “那它有什么用呢？”有人好奇地问。

    埃克斯撇了一眼，没能分辨出这位是不是托儿。

    摊主听了不忙解释，先把晶石又展示了一圈，这才说道：“它里面蕴含一种奇特的能量，暂时我只发现可以强化神体。”

    “那能强化到什么程度呢？”一个关键的问题被人提出。

    摊主神色僵了一瞬，但还是回道：“这个嘛，宝物效用肯定是因人而异，识货的肯定能看出这晶石的不凡之处。”

    摊主这话一出，很多人就露出一种了然的神色，对晶石失去了兴趣。

    “切，还以为真是什么好东西呢，白高兴一场。”

    “唉，散了散了，这东西没什么用。”

    聚集的人群很快就四散离开，摊主连声呼喊也都不再起效。

    埃克斯在这种情况下走到了摊主面前，问道：“我能先看一看你手上这颗晶石吗？”

    “阿，好的，给你。”

    摊主没料到还有人感兴趣，惊喜抬头，连忙将手中的晶石递出。

    埃克斯伸手接过，发现里面确实是蕴含了一丝奇异的能量，这摊主只是夸大了言辞，还算不上说谎。

    他是听摊主说可以强化神体，想买来给毁灭属性的刀魔分身试试效果。

    埃克斯抛了抛手中的晶石，问道：“听你刚才介绍的语气，这东西不止一颗？你打算怎么卖？”

    “是的，我一共得到九颗，自己用了一颗。”摊主回答说：“一颗卖十万，哦不，六，七万！”

    “对！七万墨石一颗！”摊主终于确定了价格，还强调一遍。

    埃克斯不差这点墨石，笑着抛出一块湛石石板，道：“八颗我都要了，多的不用找了。”

    摊主大喜，连忙将晶石都交给埃克斯，口中说道：“谢大人赏赐，这晶石是我从星辰雾海的天柱海眼得到的，大人还有需要的话可以去碰碰运气。”

    埃克斯听了没有放在心上，摆了摆手就和莫依娜一起离开了。

    随后两人又去了奴隶交易区，但埃克斯却没找到心仪的分身对象。

    主要还是两个神兽分身拔高了他的眼光，而且他暂时也没有再造分身的需求，还有就是他接下来会一直在外行走，也没有安稳的空间和时间来炼化神格。

    两人一路逛到血峰城堡，补充了一波物资。

    之后他们又去了恶魔城堡，再一次申请了恶魔考核。

    ……

    三个月后，恶魔城堡的二层大厅。

    通过了考核的准恶魔们一个个上前缴纳信物，开始办理最后的手续。

    埃克斯和莫伊娜也在其中，他们这次遇到的是正常的考核任务，很轻松就拿到了信物。

    “下一个。”工作人员高喊。

    埃克斯连忙上前，同时递出信物和恶魔图章。

    “名字。”

    “埃克斯。”

    旋即，他便感到身形一震，被对方用神之领域笼罩，并且与周围其他人隔离开来。

    “现在取你的灵魂气息。”

    对方翻手取出了碧绿之色的手指大小圆珠，将它放在埃克斯身旁，之后就见到这碧绿色圆球以肉眼可见的速度变成灰色。

    “这叫魂映石，能将人的灵魂气息吸入其中。不管是什么强者，每个人的灵魂气息都是不同的。只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你的身份。”

    对方显然是习惯了被人提问，埃克斯只看了一眼，他就主动解说。

    埃克斯好奇地问道：“那如果我改变了自己的灵魂气息，这魂映石会跟着一起变化吗？”

    “没人能改变自己的灵魂气息！”

    “假如呢？假如。”

    “不要干扰我的工作！”对方冷冷地瞥了一眼埃克斯，继续说道：“这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。”

    ……

    三年后，尼山城某个酒店的小院。

    天地法则忽然降临。

    埃克斯凭空悬浮起来，被天地法则的伟力包裹着，他的风系中位神格从身体中飞出，在天地法则的伟力下，蜕变成了上位神格。

    埃克斯达成风系上位神。

    “哉，恭喜你。”一道轻柔的话音响起，莫伊娜来到埃克斯的身边。

    “这没什么，你知道的。”

    “不，虽然有些取巧，但你提升的实力可不是假的。”

    “是啊，后面的路程想必我们也能因此走的更顺畅一些吧。”

    两人并肩而立，遥看向北方天空，思绪飘飞的很远很远。

