    他们在这迷雾之中等了等。片刻后, 雾后出现了踉跄仓皇的人影。

    那人并没有戴傩面，寇冬因此一眼便认了出来——那是今晚被指认的牛精。牛精是个中年女人，这会儿腿像是受了伤, 一瘸一拐朝着他们的方向走过来，在看清寇冬的白袍后, 猛地站住了脚步。

    她的呼吸还没平息下来, 剧烈地喘着气，警惕地望着寇冬。

    寇冬冲她举起手, 表示自己并没有伤害她的意思。

    女人打量了他半天, 见他当真没有过来, 便迈着步子向街道尽头走去。虽然腿脚不太灵便，但好歹人活着。

    在寇冬看来，这起码已经算是一件好事。

    叶言之问他：“走吗？”

    现在若是不走, 待会儿被村民发现是那个罪魁祸首，恐怕便没有这么容易走了。

    寇冬说：“走吧。”

    他沿着小路悄悄向回走，陆续听见两边村民拉开房门的咯吱声, 像是被孩子的哭叫声惊扰了。有人拿着棍棒，已经从自家门中走了出来。要是寇冬再晚几分钟, 应当会被这些村民迎面堵上。

    寇冬钻进了自己的房间, 终于放下了心里头提着的那颗大石头。他听着外头乱糟糟的声响，脚步声和喊叫声响成一团, 淡淡道：“今晚应该会很不平静。”

    叶言之说：“这才是对的。他们也没资格过平静的日子。”

    现在想想，他仍然对这帮恩将仇报的村民毫无好感，完全理解邪神的所作所为。

    他从寇冬的肩头跳下来，又不免有些狐疑, “今天在秦僮那里，为什么问到了檀香的事？”

    青年这个人, 并不是会在重点事情上说废话的人。但凡他说出了口，定然是发现了什么。

    寇冬回答：“是为了验证我的猜想。”

    叶言之：“验证的结果呢？”

    寇冬轻声一笑，低声道：“和我想象的一模一样。”

    “……”

    “现在只差一个问题没有理清了，”寇冬卸下浑身的力度，将头重重靠在了枕头上。他盯着高高的天花板，喃喃，“他——到底为什么要报仇呢？”

    他隐约觉得，这是彻底解决这个副本最重要的一个答案。

    第二天，村中没有响起鼓乐声，没有人出殡。

    寇冬醒来时，发现自己的床头又是钟馗的面具，仿佛仍回到了第一天。

    他走出门，看见有个傩神正蹲在街上，低声抱怨着什么。寇冬听见那耳熟的声音，便上前拍了拍对方——被拍的人扭过头来，已然换成了灶神的傩面。

    她上下瞧了瞧寇冬，道：“你又是钟馗？”

    寇冬点头。

    “钟馗好啊，”昨天的二郎神、今天的灶神羡慕地说，“都说钟馗能捉鬼……”

    寇冬微微一笑，避开了这个话题，反问他：“你在这儿干什么呢？”

    灶神说：“哦，我在看今天的村民。——他们好像不太正常。”

    事实上，她说的已算委婉，村中远比平日喧闹。家家户户中都有些摔打吵闹的声音，有人拔腿跑出门来，满脸痛苦地将自己头往墙上撞。

    简直像是踏入了一个大型的精神病院。

    寇冬比任何人都清楚眼前这一幕是怎么来的，却仍旧不动声色，“怎么回事？”

    灶神说不知道啊，“这谁晓得，一觉醒来就这样了，指不定是做了什么亏心事。”

    寇冬问：“为什么你觉得他们是做了亏心事，而不是被谁害了？”

    灶神抬起脸来看看他，好像十分不可思议。

    “拜托——”她指着附近一个呆坐在墙角一言不发的村民，“你看看他们那身材，再看看村长那腿脚，他们能被谁害了？”

    她的声音骤然一顿，旋即又渗透进了冷意。

    “变成这样，都是他们咎由自取。”

    这时，她的态度倒与叶言之的态度不谋而合。

    寇冬没有回答，只是又轻轻吸了吸鼻子。旋即，他也将目光抬起来，平静地注视着这村中仓皇不已的村民。

    “是啊，”他眯起眼睛，道，“又能怨恨谁呢？”

    人不愿接受事实时，除却催眠自己，还会催眠他人。

    那些都是梦……

    都是虚假的，并不存在

    他们对自己说的次数多了，也就发自内心地相信了。不管邻里出殡时笑得如何开怀，不管自己的年岁再没动过，不管村长腿脚不正常的灵便，邻居家孩子一厘米也没再往上长……他们都坚信，这一切不过是出自错觉。

    山海村里住的仍是活人，可能犯下渎神罪的，是那些异乡人。

    这句话说了许多，却并没能成为真的。

    而如今，寇冬将这一层薄纱彻底挑破了。

    剩下的只有残酷的真实，血淋淋压在他们身上。

    山海村终于想起了自己试图掩埋掉的过往。这份罪孽无比沉重，压得他们喘不过气来。

    ……他们杀了神。

    他们杀了神……

    没有NPC再出来阻拦，这倒是让傩面们探索村子探索的更加方便。寇冬告别了灶神，独自去往神庙，发现门口负责守卫的两个村民也没了踪影。

    他索性大大方方，径直推开了庙门。

    佛像的神情不似先前悲悯。他凝视着门前，像是看到了村民的挣扎，唇角竟然浮现出了一丝冷笑。

    叶言之如今看这邪神也不顺眼的很，张嘴便道：“笑得好丑。”

    寇冬：“……”

    他家崽最近戾气好重。

    他顺手揉了揉小人的脸。

    叶言之的戾气只是冲着神像去，到了寇冬这里却是温存的。他抱住那根手指，脸颊在上头轻微地蹭了蹭。

    寇冬最后确认了一遍油灯的数目。

    油灯还有一百五十七盏，现在只差村民的数量。

    这个数量并不容易得，总不能挨家挨户去敲门。

    又不是人口普查。

    寇冬倒是轻松，顺口说：“那就将他们都喊出来。”

    叶言之：“……怎么喊？”

    寇冬说的这么轻松，倒是让他有些不解。

    话音未落，就见寇冬将油灯提起来了。

    叶言之：“？”

    寇冬眯起眼，打量了一眼这些烧的正旺的灯。

    “好多油啊。”

    他意有所指地道。

    叶言之：“？？”

    寇冬取下了神像面前进贡的几炷香，顺势借了油灯的一点火焰。火苗在香上微微燃烧起来，鲜红的跳动着。

    寇冬还嫌烧的不够旺，又对神像说：“再借你点东西。”

    他将上头悬挂着的帷布扯下几条来，也悉数点燃了。

    叶言之看着他这一套行云流水般的熟练动作，逐渐感觉自己不能呼吸，“你……”

    你这操作，看得他有点慌啊！

    火苗逐渐变为了火球。寇冬护着那火，冷静道：“要干就干票大的。”

    叶言之：“？？？”

    “崽，”寇冬亢奋地道，“咱们把这个村子烧了吧！”

    “……”

    小人彻底懵了，一句话也憋不出来了。

    他原本以为，寇冬是在说笑。

    可等寇冬当真蹲在了一户人家墙角下，开始认认真真地浇油，他才意识到，青年好像是来真的。

    ——是真烧。

    长长的帷布浸透了油，像长地毯一样在地上咕噜噜蔓延开去。

    寇冬就在这面前低下了身，缓缓把手中火苗靠近。

    随着“噗”的一声轻响，火焰骤然蹿了起来，顺着地势一路向前，将这条路变为了流动着的橙红色长河。

    火势熊熊，站立在寇冬肩膀上的叶言之神情里写满懵逼。

    他是在第二个副本才陪伴在寇冬身边的，还没见过寇冬火烧古堡的操作。如今有幸见识了，才知道寇冬这火玩的是真熟练，专挑这栋房子的木质结构下手，一烧一个准。一面浇油，一面还要大声呼救，“着火啦，救火！”

    村民对火的畏惧无法磨灭，他们作为鬼时，便会被神像手心中的火烧的灰飞烟灭。纵使如今又变为了人身，那份恐惧也已经深深埋藏在了心底，只是听见火这个字，心中便悚然一惊。

    哪怕知晓自己此刻并不会被烧死，也仍是控制不住地奔出了门，迫不及待要离那跳跃着的火焰远一些。

    街上也是火焰，在这火的驱使下，他们不得不向着神庙门口集中。寇冬就蹲在这儿，跟等着猪崽回圈的养猪人一样，慢腾腾地数惊慌失措跑进来的人数，“一个，两个，三个……”

    “一百五十个，一百五十一个……一百五十二个。”

    他道。

    “一共一百五十二个。”

    叶言之说：“这也就是说，队伍**有五个鬼。”

    寇冬纠正他：“是六个。”

    还有一个鬼，因为被指认成功，灯已然灭了。

    叶言之点点头，倒是将他遗漏了。

    “那么，我们便可以回答问题了，”他道，“刚进入游戏时，共有六个人，六个鬼。倒也平衡。”

    他说出这句话的同时，系统弹出了提示框。

    【请确认该答案是否为最终答案，回答正确即可立刻离开副本。A：是。B：否。】

    【请注意，每一次选择，都将影响玩家的最终结局。请玩家慎重选择。】

    小人道：“这应当是最后答案，没有别的村民了。”

    所有的人都已集中在了这里。

    只是话虽这样说，叶言之的眉头却仍然蹙着。

    寇冬问他：“怎么？”

    “……太简单了。”小人犹豫回答，“总觉得还有什么不对的地方。”

    他比这些玩家更懂得系统。系统对于寇冬的执念，绝不是轻轻松松便能概括的——为了将青年留下来，系统会在规则中钻能钻的一切空子，提升能提的所有难度。

    但这样得出答案，未免也太顺遂了。

    只要他们找出村民和鬼的对应关系，再与神庙中的油灯数量一对便可。——这对寇冬来说，并不能算是什么难事。

    他说完这句话，寇冬反而微微笑起来。他回答：“你说的对。”

    说罢，便毫不犹豫地选择了否。

    系统框轻微地一卡，竟像是有些心不甘情不愿，旋即才消失在了他们面前。

    叶言之还坐在寇冬肩上，终于吐露出心中想法，“我总觉得，有一个傩面不太对。”

    “谁？”

    小人沉沉道：“总来找你的那个。”

    他现在还记得那句“腰真细”，每每想起都觉得心中不爽，“她不像是玩家。”

    反而更像是个NPC。

    寇冬：“如果是NPC的话，应该也已经算在鬼的数目里了。”

    根本无需在意某一个特定的人究竟是不是。

    叶言之仍然觉得不对。他犹疑道：“这个副本的主要NPC到现在还没有出现。”

    只有一个傻大个儿神像，一天到晚在他们面前晃荡，这显然不合情理。

    而神像那智商，也不太像是能担起一个副本的主要NPC……

    寇冬用赞叹的目光注视着自家崽，感叹：“你可真是聪明。”

    叶言之骤然被夸，居然还有点不习惯。

    结果寇老父亲的下一句马上就跟着来了，“一看就是遗传我。”

    叶言之：“……”

    神特么遗传。

    “再找找吧。”寇冬道，“一定还有什么没有找到的。”

    村民们惊慌失措集中在神殿的这段时间，寇冬去翻了村长的家。在一个已然落满了灰的木箱里，他发现了一本沉甸甸的本子，上头写着功德簿。

    打开来，是村民对第一个神明的供奉记录。

    “某年某月某日，村中某某，进贡香油几斤。”

    “某年某月某日，村中某某，进贡酒几瓶，香火钱若干……”

    厚厚一本，皆是这样的记录。神庇护了山海村几百年，村中百姓便也供了他几百年。

    寇冬一直向后翻，在靠后的一页上，忽然瞧见了不同于其他人的一条记录。

    “某年某月某日，邻村无名，进贡白米一碗。”

    不过寥寥几字。

    寇冬翻来覆去地看这一条，再往下翻，却再未看见过关于这位无名的任何记载。如此厚重一本功德簿中，只有这一条并非山海村人。

    寇冬沉思片刻，将那一页纸撕了，塞在口袋中。

    他寻了个空隙径直去问秦僮。秦僮始终觉得有愧于他们，知无不言言无不尽，见了这条记录，皱着眉沉思许久，方才一拍手，“是了，有别人曾经来过！”

    寇冬：“是谁？”

    “不是山海村的，”秦僮回答，“是旁边的顾家村……好像是他们村的一个乞儿。”

    他说起来，又微微地叹了一口气。

    “顾家村，如今已经没了。”

    “每个村都该有神明。但神说，他们村本该有的神明没有正位，因此在那回地动中，便死了个干干净净——连一个人都不剩了。”

    秦僮反复思忖了会儿，又拿手比划了下。

    “那是个孩子，个子不算高，大概到这儿……父母都早死了，就剩下他一个人。村里也没人照顾他，家家户户都说他肯定是个灾星，将他赶了出来……”

    “我就在村里见过他一回。那时他在神前献东西，被村长抓住了。”

    寇冬问：“是米？”

    “对，就是普通的米，”秦僮回答，“这种米饭，谁家没有——没什么稀奇的。神哪儿会需要这些！村长要他带回去，可这孩子跑的挺快，一挣开人手就没了身影。所以，花也就放那儿了。”

    他说着，翻着这薄薄的一页纸，也忍不住稀奇，“村长糊涂了？连这个也记？——这算什么功德！”

    寇冬蹙眉。

    “你们就是这么告诉他的？”

    “自然，”秦僮道，“平平常常的东西，要来有什么用？”

    他们供奉神明，当然该是最好的。上好的酒，上好的瓜果，每一年最肥的猪羊，最饱满丰硕的麦穗——与这些相比，不知从哪儿找来的一小碗米饭，甚至放的冷硬了，几乎发霉，也不知道是在那孩子手里头存了多久。

    这样的东西，甚至不配出现在神座前。

    寇冬的声音猛然冷下来。他道：“珍贵不珍贵，并不是由你们说了算，而是这份心意的赠与者说了算的。”

    秦僮动动嘴唇，看起来有些诧异，可寇冬已经不想听了。他径直转过身，沉沉迈上了路。

    “今晚八点，我们要早点到了，崽。”

    寇冬对他肩上的叶言之说。

    小人深以为然，“他想要动手，只能是在今天了。”

    事到如今，寇冬已然捋清了大部分剧情，并且知晓了鬼的数量——只要将人的数量确定下来，他即刻便能完成游戏离开副本。NPC恐怕早已心急如焚。

    他若想将寇冬留下，机会只剩下两个。

    那便是今晚的最后两次指认。

    若是能抽中他，并成功指认了寇冬为人，那寇冬自然输了。

    但若是没能抽中……

    寇冬也并不慌。如今他有了叶言之，运气值早已大大提升，不再是当年那个幸运值为E的非洲人了。

    脱非入欧，他如今白的很。

    “只是这种事儿，不仅要靠运气，”寇冬总结，“天时、地利、人和，一样都不能少。”

    天时地利倒是没什么办法，但是人和嘛……

    寇冬眯起了眼，心里头噼里啪啦拨响了小算盘。

    晚上八点，寇冬第一个到达了神殿前。

    白日的村民已经散去，他坐在第一张椅子上等众人到来——这一次，十二张椅子上只剩下了八个傩面。

    当日背叛鱼精的笑和尚不在了。

    剩下的这些傩面都没有吭声，几日下来，大家早已对这一套流程驾轻就熟。连神像也熟练了，噼里啪啦摇着抽签筒，幅度远比寻常时要大。

    几乎是立刻，有一根木签从其中掉了出来，摔落在了地上。

    神像俯身捡起了木签，展示给众人看。

    有人低声道：“是三——”

    还不等他说完，视线中忽然多了一道站起来的身影。这个环节之前从未有过，傩面们都将脸转过来，盯着第一个座位上的钟馗，满心懵逼。

    这是干什么？

    钟馗一言不发地站起身，旋即大步朝着第三个座位走去。他猛地伸手一推，愣是把第三个座位上的傩面推倒在了地上，随即自己稳稳当当坐了上去。

    众傩面：“……”

    神像：“……”

    这也可以？！

    神像的木手直发颤。

    这也……

    这也太不要脸了！

    第四位的傩面也有些看不下去，低声道：“你怎么换了位？”

    “怎么，”寇冬倒是挺茫然地看了他一眼，“不能换位？也没人说啊。”

    “……”

    没人说是没人说，可你在抽出结果来之前换位也就算了，在抽出结果之后换位……

    这不是明摆着作弊吗！

    第四位傩面胆战心惊地抬头看了看神像，生怕他因此发了脾气，直接连人带椅子都烧成灰烬。

    神像倒是想发脾气，偏偏这一条规则的确是没有写过。

    从没说过不能换位。

    它憋着满肚子的火发也发不出来，只能牢牢盯着寇冬，蹙着眉，试图用这样的目光让寇冬感觉羞愧。

    ……只可惜他面对的是寇冬。

    青年在他的目光下坦然自若地站起身，走上空地，别说羞愧了，心虚都没有半点。他大大方方往中间一站，伸出手来，在众傩面之间盘旋，“我选……”

    几乎所有傩面都提起了心。

    寇冬的手指在众人间绕了一圈，骤然停了下来，径直指向其中一个傩面。

    “我选择你。”

    他淡淡道，“请你出来吧。”

    被指着的傩面像是十分不可思议，惊讶道：“……我？”

    不是旁人，正是今日的灶神、昨日的二郎神。

    “对，你。”寇冬仍然指着她，“你可以过来了。”

    灶神依言站起身，站在了寇冬身边。她低声道：“你是不是弄错了？……你为什么要指认我？”

    寇冬摇了摇头，却没有半点犹豫。

    “不会错，”他说，“就是你。”

    “你疯了！”灶神压低声音，“你想指认我是什么？——指认我是人？你想害死我？还是指认我是鬼，打算害死你自己？”

    “——你还不快醒醒！”

    无论她如何说，寇冬都没有丝毫改变心意的意思，最终，灶神也只能站在他面前，等着听他指认自己什么。

    众傩面也在听这个回答。

    是人？

    是鬼？

    让钟馗冒了这样大风险去指认的，究竟是对还是错？

    寇冬平静地凝视着眼前人。他鼻间又嗅到了那淡淡的香气，不是从他身上，而是从对面人身上散发出来的。

    那是神庙中才会点燃的檀香。

    从昔日那个被世人厌弃、被称为天煞孤星、即使是的乞儿，到为了神冲冠一怒，屠尽全村的邪神。

    其实这并不难猜测。

    除了他，又有谁会不受控制地被吸引来自己身边呢？

    “我想指认你。”

    寇冬一字一顿。

    “你既不属于人，也不属于鬼。”

    椅子上静了静，旋即猛然传来嘈杂的议论声。在这样的声浪里，寇冬微微提高了声音，直直地注视着面前的灶神。

    不知何时，灶神的身躯居然显得高大起来，与她甜美的女声全然不符。她沉默地站立着，形态像极了旁边的雕像。

    “你是神。”

    “——你就是山海村新生的神明。”

    作者有话要说：

    【为防止细节相撞，改了一部分设定：

    攻身世改为天煞孤星；进贡东西从白花改成饭。

    但说真的，花只是因为神像大多手里拿花，想让原本的神明在接受攻的进贡后将花拿在手里。

    而白色，只是因为象征纯洁的爱……】

    叶言之：今天也是等长大的一天呢。

