    吃饱喝足后，蒙毅便照例到处转悠，根本没把自己当外人。还找到淳于越带路，跑印刷厂看书，准备带点回咸阳。新出的几本书销量都很不错，包括秦始皇也是赞不绝口。上次还专门让蒙常山来找白稷，让他多更些。

    “刚才的……真的是蒙公？！”

    陈平望着蒙毅兴冲冲的离去，有句话不知当讲不当讲。蒙毅可是出了名的廉洁公正，素来是秉公执法。刚刚那市侩的坏笑，他心中的形象瞬间崩塌。

    “嗯，是真的，比金子还真！”

    白稷给发财拿了几个橡实，自己吃饱了也不能亏待它。这些历史上的人物也并非那么死板，蒙毅私底下也是个很风趣的人。他倒也不是单纯的贪财，只是纯粹觉得这么做很有意义。

    蒙氏在咸阳地位很高，人脉广。这些事由蒙毅来做，其实比白稷亲自去做来的强。白稷好歹也是仙家弟子，成天和钱财打交道难免会受人非议，倒不如全权交给蒙毅。

    接触的久了后便会发现，这些历史上的人物其实也都是人。他们并非神仙，能够不食人间烟火。若是关系好，他们也会互相打趣。

    “过几日本君便要跟随皇帝出巡朔方，汝作为本君的门客，自当也得过去看看。”

    “平明白。”

    白稷考虑过，他这么做主要是想看看陈平的能耐。不可否认陈平在后世的本事，可现在距离后世还差的远。只能说他有着足够的潜力，好好栽培未来肯定有用。

    泾阳这边交给淳于越便好，再加上还有王翦照料，倒也不会出问题。泾阳本身就有着玄鸟卫看守，再加上王氏亲卫和训练的更卒，防守力量相当不俗。类似于魏鞠这样只是白稷刻意设局，要不然根本不可能靠近学宫。

    胖虎大毛它们可不容小觑，嗅觉极强。只要带有敌意，必定会被察觉到。因为魏鞠的事，秦始皇还安排不少玄鸟卫至学宫戍守。

    大部分都是年事已高，本就该解甲归田的。听说要去仙元学宫保护稚生，一个个皆是答应下来。来的三十来人，年龄最小的都有六十岁。年纪最大的是蒙皓，已有七十，乃是前玄鸟卫统领。论辈分他和王翦差不多，乃是蒙骜的堂弟。就和蒙常山相同，非蒙氏嫡系。

    他们可都身具爵位，由秦国养着，地位极高。听秦始皇提及后都没拒绝，拖家带口的赶了过来。俗话说的好，家有一老如有一宝。这票老人论武力肯定比不得年轻人，但他们的经验极其丰富。作为玄鸟卫，他们要保护秦始皇的安全，能力摆在这。

    外面的人进来，他们一眼就能看出来有没有问题。来到学宫后，立马是大刀阔斧的开始改造。和王翦是一拍即合，还想着教稚生些防身手段。最好再建些箭塔，平时可以用作瞭望。

    对此王翦只评价了两个字：专业！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    专业不专业的，白稷不清楚，烧钱是真的。

    ……

    ……

    秦始皇很快便定下巡游之日，便在半个月后，期间各地都得修建离宫以做行辕之用过。还好并不是说从零建造，很多都是此前六国修筑过的，他们只需要加以修葺就好。

    飞鱼又拉着大把的货物来至泾阳，日晒雨淋的让他变得更黑，脸上还有些许伤口。穿着粗布麻衣，推着独轮车走在道路两旁。后面还跟着不少人，他们都是出自水师。

    “百将，为何吾等要穿着如此破旧？”

    “沿路黔首穿的都比我们要好……”

    “我们好歹也是出自军伍，不该丢脸才是。”

    水师现在日子过得可不差，赚了不少钱。飞鱼也是聪明人，光靠水师这些楼船小舟也捞不起来多少。所以飞鱼便和靠海的渔夫商量过，他们也能出海捞点海带紫菜，飞鱼会差遣专门的人低价收购。

    还别说，靠海的黔首皆是因此而受益。裙带菜、海带、紫菜……这些味道都相当可口。价钱方面很合适，最起码能让他们吃上饭。

    飞鱼瞥了眼后面的伍卒，“你这就不懂了，咱们衣服穿得破旧些，价钱能给的更高。博士为人善良，待咱们不薄，懂了没？待会切记不要胡言乱语，表现好些兴许就能给家里寄钱。”

    这年头通信还算发达，甚至有专门的邮差驿站。他们平时执行军务的时候，有需要的都会通知家里人寄东西回来。就像是黒夫和惊这样的，也会如此。

    秦灭六国前，其实水师还是相当重要的，所以当时他们的日子过得很舒坦。后来灭楚后，用到水师的地方越来越少，自然待遇也就降低了。也就帮着出巡和运输粮草，其他都没什么事。

    现在他们靠着自己双手，自食其力。日子过得比关中伍卒都好，就说飞鱼，他现在手里积攒了五百多钱，这是他人生中最富裕的时刻！

    闻着刺鼻的海带紫菜味，飞鱼迎着太阳走向前方，笑的是相当开心。味道的确是重了些，但这些可是代表着小钱钱。在海里头他还捞了不少东西，有些东西他连名字都叫不出来。

    他的运气很好，手里得了两颗圆润的珍珠。比菽豆还大了圈，珠圆玉润，价值可不低。飞鱼想过，这两颗珍珠卖出去的话，肯定能有个好价钱，回去娶妻也用得上。

    望着熟悉的府邸大门，飞鱼示意后面的人暂且停下，轻轻敲了敲厚实的红木大门。沿路他们还遇到不少黔首，但并未引起太多人的注意。他们已经来了好几次，所以也都已习惯。

    泾阳每日消耗的海带紫菜数量很惊人，因为价钱便宜还好吃。现在正好是夏天，番茄鸡蛋汤他们吃不到，紫菜汤也不错。连盐巴钱都省了，直接以清水煮过后就能吃，味道还相当可口。运气好的话，里面甚至还会有小鱼干和虾米。

    片刻后，房门便缓缓打开。

    来的不是别人，正是淳于越。看到飞鱼后，淳于越顿时爽朗笑了起来，“君上算的可真准，说你们来了，还真的来了……赶紧进来，先吃饭再说。”

