    将面前的最后一名恶魔劈倒在地，赛博的身前终于迎来了一片坦途。

    他五官狰狞，嘶哑着喉咙怒吼着向前冲去。

    金色的光芒在他的身上绽放，让他看起来如同一支燃烧着烈焰的火炬，引导着冰霜精灵们的先锋队伍不断向前！

    精灵们如同金色的潮汐一般，超越黑暗，不断冲刺！

    从天空中看去，只见幽深的山体上，一道金色的洪流沿着盘旋的山路，不断向上，向上！

    终于，那夺目的金色，如同展翅翱翔的雄鹰，在光辉中跃起，冲入了环绕在崖顶周围的乌云之中……

    赛博的视野骤然变得黯淡，迷蒙的雾气在周身蔓延。

    闪电的光芒仿佛环绕在身旁，轰隆的雷鸣从来没有如此之近……

    但他的心中，却越发振奋，越发激动。

    黑色的雾气不断袭来，那是乌云中的深渊之力。

    然而，这雾气却无法突破被金光环绕的冰霜精灵们。

    此时此刻，神术防御屏障已经被赛博彻底激发到最大，他放弃了所有的攻击手段，全力保护着冲刺的精灵们。

    精灵们紧跟着赛博的脚步，冲入昏暗的雾气，继续向前，向前。

    周围的雾气由稀薄变成浓郁，又渐渐由浓郁变得稀薄。

    终于，他们冲破了那最后一丝屏障，视野骤然清晰！

    雾气落在了身后，闪电的光芒也被超越，就连轰隆隆的雷鸣，也渐渐远去……

    翻腾的黑暗云海，被精灵们踩在了脚下！

    山路逐渐平坦，世界豁然开朗。

    映入冰霜精灵们眼帘的，是一座巍峨的神殿。

    神殿坐落在山崖的最高点，背后是一片深邃的星空。

    大大小小位面化为的星辰，明亮闪耀，挂满了天幕。

    那漫天斑斓的星斗，闪烁着盈盈的光辉，在宁静的夜空中点缀出一片璀璨的星河。

    浩瀚，瑰丽。

    站在这片灿烂的星空之下，精灵们的目光渐渐呆滞了。

    他们那因为极度冲刺而越发粗重的呼吸声渐渐停滞，狰狞的面容上浮现出一抹痴迷……

    星空！

    这就是星空！

    没有污染，没有黑暗的璀璨星空！

    站在这满天星辰下，任何人都会不由自主地感受到自身的渺小，心生一种安宁与平静。

    艾丝特尔扬起精致的小脸，呆呆地望着那满天繁星，双眼瞪大，纯净的眼眸渐渐湿润。

    泪水顺着脸颊缓缓流下，她绽放出一个陶醉又哀伤的笑容：

    “爸爸……”

    “我看到星星了。”

    “它们，真的好美……”

    赛博喘着粗气，望着那熟悉的天空，心中充满着前所未有的愉悦和欣慰。

    他忍不住大笑起来，笑声越来越大，越来越激动。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    “成功了！我们成功了！同志们，我们成功了！”

    他高举起长剑喝到。

    “成功了！”

    冰霜精灵们同样发出一阵排山倒海的欢呼。

    不过，众人的欢呼并没有持续很久。

    因为，一切还没有结束……

    高达二十多万的冰霜精灵，冲上云层的仅仅是先锋部队。

    他们，负责开路，以及向星空祈祷。

    “哈哈哈，甘多！快！指挥大家一起朝着星空祈祷！只要女神听到我们的声音，回家的大门就将降临！”

    赛博兴奋地说道。

    然而，却没有人回答。

    他微微一怔，缓缓回头，看到跟随自己冲上来的甘多正靠坐在一旁的一块巨石前。

    老精灵手里拿着水囊，微微抬着头，目光迷离地望着璀璨的星空。

    那布满肉瘤的脸上，露出了满足的笑容：

    “星空，真……美啊……”

    他喟然一叹。

    叹完，他又拿起水囊，仰起头微微张口。

    然而，却没有一滴水落下。

    “没有了啊……”

    甘多的表情上拂过一抹遗憾。

    “行了！回去再喝！到时候一边喝花茶一边看星空，让你看个够！”

    “你可是神殿长，快站起来指挥大家祈祷！现在可还没有到放松的时候！”

    看着神情放松的老精灵，赛博笑骂道。

    只是听到他的话，甘多却并没有第一时间站起。

    他微微侧过头，露出了一个歉意的微笑：

    “抱歉，赛博……”

    “可能……需要你来指挥大家一起向母神冕下祈祷了……”

    “我……恐怕不能请你喝精灵花茶了。”

    赛博微微一怔。

    他的目光渐渐下移，看到暗红色的颜色开始在甘多的身下迅速扩散……

    他表情大变，连忙迎了过去，将甘多扶起。

    而这个时候，他才注意到老精灵的胸前竟然有着一道致命的伤口。

    不，不仅是胸前。

    他全身都充满着伤口，只不过是胸前的那一道最为狰狞罢了。

    那伤口几乎将甘多的腹腔彻底剖开，似乎是恶魔的利爪所致，能够看到里面那早已碎裂的内脏……

    不过，最严重的还是胸腔处，那不断跳跃的心脏不知何时已经化为了肉泥。

    黑色的深渊力量污染着伤口，阻止着神术防御屏障自带的疗伤力量，那是高位恶魔的力量留下的诅咒……

    这个时候，赛博才恍然意识到，最初跟随并负责保护自己的那些冰霜精灵都纷纷战死了，而作为精灵们的首领，甘多又如何可能毫发无损呢……

    他早已重伤，只不过凭着一道信念，凭着一口气，坚持到了现在。

    现在看到了星空……

    他，终于倒下了。

    殷红的血液正在不断涌出，很快就将赛博的身上染成了血色。

    他颤抖地看着甘多那血肉模糊的伤口，嘴唇微微发颤……

    “不，甘多……你坚持一下……马上我的朋友们就降临了，马上他们就降临了！他们中有着最好的治疗大师，一定能够将你治好的！”

    赛博一边流着泪，一边哽咽地说道。

    看着他那慌乱的样子，甘多颤巍巍一笑：

    “别哭……”

    “你可是天选之子……要带着大家回家的英雄。”

    “我……只不过是要提前回归母神的怀抱而已……”

    说着，他又缓缓抬起头，目光朦胧地望着星空：

    “赛博……”

    “你说……”

    “母神的神国里……”

    “有没有……好喝的……花茶呢……”

    赛博目光模糊，泪流满面。

    “有……”

    “有的！”

    “女神那里的花茶，一定比精灵之森任何地方的都要好喝！”

    他手忙脚乱地阻止着鲜血的蔓延，涕泗横流。

    然而，根本无法阻止那伤口喷涌的殷红。

    “那就好。”

    甘多的脸上露出一个满意的微笑。

    而后，他那拿着水囊的手，缓缓垂了下来……

    “甘多——！”

    赛博悲痛地吼道。

    然而，再也没有声音回应。

    星空之下，赛博的痛哭声不断回荡。

    冰霜精灵们的欢呼声渐渐停息……

    他们逐渐集结到了老精灵的周围，单膝跪地，低下了自己的头颅。

    轻轻将甘多那看着星空的眼睛缓缓合拢，赛博啜泣着，从地上站了起来。

    看着周围表情同样化为忧伤的冰霜精灵们，他深深吸了一口气，按捺下心中的悲伤，拿起了甘多随身携带的那根法杖，声音嘶哑地命令道：

    “族人们！开始祈祷！”

    “呼唤……母神的力量！”

    随着他的一声令下，冰霜精灵们纷纷向目光投向星空，面带虔诚，喃喃祷告。

    他们，开始念叨母神的真名……

    点点信仰之光在他们的身上汇聚，不断升华，最终汇聚到最高处那座屹立数千年的巍峨神殿上。

    淡淡的光辉，开始神殿上空汇聚。

    冲上山崖的冰霜精灵越来越多。

    加入祈祷的人也越来越多。

    那祈祷声越来越大，越来越整齐，越来越响亮……

    “伟大的世界树……”

    “仁慈的自然之母……”

    “执掌生命的女神……”

    “庇护精灵的主宰……”

    “伊芙·尤克特拉希尔冕下！”

    “您……最虔诚的孩子，呼唤您的降临！”

    ……

    深渊之力化作的云海之下，冰霜精灵们的主力依旧在继续向上冲刺着。

    幽蓝色的亡灵大军，已经彻底与恶魔们融为了一体。

    灰雾之中，神话间的碰撞一次又一次荡起恐怖的余波，电闪雷鸣。

    不时能听到阿波菲斯那愤怒的咆哮：

    “欧若拉！乌瑞亚！拖延时间……以为这样就能战胜我吗？！你们太小看真正的神话了！”

    语毕，祂仰天长鸣，发出一声嘹亮的嘶吼。

    那嘶吼不断在天空中回响，传播了很远很远……

    渐渐地，天空上的闪电开始一条又一条地隐没，厚重的乌云缓缓翻滚。

    呼啸的风声四起，大地微微颤抖。

    那颤抖的频率越来越高，震动感也越来越强烈。

    渐渐地，黑色的潮流出现在四面八方的地平线之上！

    这……是黑潮！

    每一位深渊邪神，都能够召唤的巨型黑潮！

    大大小小的恶魔和深渊怪物嘶吼着，咆哮着，宛若无边无际的海啸，从四面八方汇聚朝着哀伤之崖涌来……

    同时，又有数道邪恶深邃的气息缓缓在远方浮现，并急剧朝着哀伤之崖接近。

    那……竟然是几名新的神话！

    一时间，山崖之下尚未冲破恶魔包围的冰霜精灵主力陷入了危急！

    然而就在这个时候，一道金色的光柱忽然穿透了翻滚的乌云，撕裂了黑暗的天幕，照耀在了哀伤之崖上。

    恐怖的能量潮汐扩散开来，以光柱为中心向周围辐射，将翻滚的云层推了出去。

    天际之上，乌云退却，形成了一片巨大的圆形漩涡，并且还在继续扩展……

    皎洁的星光缓缓撒下，照耀在斑驳的城市废墟上。

    战斗中的冰霜精灵们纷纷抬起了头。

    他们的上空，翻滚的云层已经不再。

    取而代之的，是一片瑰丽的星河……

    一道夺目的金色光柱宛若从虚空中降临，照耀在崖顶的神殿之上，紧接着，神殿上空光华汇聚，绚丽的光芒不断蔓延，空间缓缓扭曲……

    伴随着空灵缥缈的圣歌，一道闪烁着金光、庄严肃穆的凯旋石门，出现在了天空之上！

    光芒璀璨，如梦似幻。

    下一秒，石门内散发出氤氲的光辉，涌现出道道空间涟漪……

    伴随着三声嘹亮的龙吟，无数金色的身影，从中飞跃而出！

    在冰霜精灵们震撼的目光中，三头体型达到数百米，一金二银两条威风凛凛的巨龙，出现在了天空中……

    祂们身姿优雅，全身被圣洁的光辉笼罩，那闪烁着神力光芒的瑰丽眼眸，漠然地望着盘踞在哀伤之崖上，神情惊愕的深渊巨蛇阿波菲斯。

    “神话……巨龙！”

    祂的声音，带着深深的忌惮。

    紧接着，阵阵疯狂的呐喊从巨龙们的身后传来：

    “兄弟们！冲锋！”

    “杀！接应冰霜精灵！”

    “为了女神的荣耀！为了精灵族的荣耀！”

    “乌拉——！”

    只见巨龙的身后，无数道耀眼的身影缓缓浮现……

    那是一名名骑着飞行魔兽的精灵，身穿华丽的战甲，手持各式各样的武器。

    他们如同从天而降的神使，如同流星一般倾泻而下，出现在战场之上！

    紧接着，更多的空间涟漪在他们的周围绽放……

    无数璀璨的金色法阵，出现在了战场上。

    在一片光芒之中，一名名全副武装的高挑身影缓缓在法阵中浮现……

    看着那缓缓凝实的身影，冰霜精灵们纷纷瞪大了眼睛。

    他们的表情很快由震撼化为振奋，又从振奋转为惊喜！

    他们的身边，浮现出了一位位鲜艳耀眼、斗志昂扬的族人……

    那是早已在天选之城等待许久的玩家！

    这一刻。

    他们纷纷参战了。

    而同一时间，共计三道黑色的虚影在哀伤之崖附近缓缓浮现……

    邪恶恐怖的气息不断升腾，仿佛能够毁灭一切的骇然威压逐渐扩散。

    那是被深渊巨蛇的咆哮吸引来的新的深渊神话！

    只是，还不能祂们做出什么，就又有一道更为深邃，也更为浩荡的气息出现在了哀伤之崖的上空……

    金色和绿色的光子不断飞散，整个天空化为了一片光海。

    那光海不断汇聚，汇聚，最终形成了一道伟岸的虚影。

    在冰霜精灵们激动狂热的视线中，一位全身笼罩在圣洁光辉中的美丽女神缓缓浮现在虚影中。

    世界树的化身。

    掌控自然、生命与精灵的主宰。

    女神——伊芙·尤克特拉希尔。

    降临了……

