    

    “是你啊……”

    霜月君的语调突然变得慵懒起来——虽然他平时都是这样的。但至少这么一来，慕琬可以松一口气了。毕竟他看上去很放松。

    “你和一个女人在一起？”那声音又说。

    “嗯，是了……我要把她带到最近的灵脉出口。她在找人。”

    “哦。”

    那声音短促而冷漠地回应着。于是霜月君接着走了，那声音的源头或许也离开了吧。但整个过程中，慕琬没有感到一丝一毫“第三个人”的气息。她跟着走了两步，还没想明白，身后已拉开距离的长度又传来刚才的声音——即使她依然不知道具体的位置，不知道是谁。

    “那个女人叫什么？”

    “嗯？”霜月君慢慢地回过头，“怎么，何事？”

    慕琬的寒毛都竖了起来。

    是谁？另一个六道无常吗？她为什么看不见？霜月君也看不见？还是说，是其他什么有能力穿越灵脉的妖怪或人类？是殁影阁的几人吗？是她没听过的声音，应当不是。为什么要追问霜月君的行动？还是隔了一段时间才发问的？他们的任务有重叠，亦或是敌对的部分？霜月君会回答他吗？而对方在意这个答案吗？他会帮自己，还是随口打听，还是……

    来杀自己的？

    不，冷静，不是这样的，她还没那么大能耐让一个六道无常……或者其他什么灵力强到惊人的人物来杀她。但此时，她后颈上那一片红褐色的“烫伤”隐隐作痛。她不知道是心理作用还是确有其事，因为她明明看不到那伤的形状，却分明感受到它的存在，轮廓清晰极了。

    她直到现在，或说根本没有时间想明白，自己究竟何时做了什么错事，犯了什么“弥天大罪”，会在莲花池留下这样丑陋的印记。

    有人要让她付出代价吗？他会好好听自己说话吗？而自己又有什么具备说服力的言论与之谈判呢？或者其他敌人……烙有朽月君咒令的人，或是邬远归手下的人，再或者唐赫那样的亡命之徒。亦或更多人，更多她不知道的人。

    “我在找路。”那声音说。

    “什么路？”霜月君回头望向身后。看样子，他确实是对那莫名感兴趣于慕琬的人有些警惕，她不知道是该庆幸还是别的什么。

    “通往雪砚谷最近的路。”

    慕琬的心脏刺痛了一下，像一把刀，或者锥子，或其他更锐利——不，更钝的东西扎透左胸口，沉重不堪又酸涩难忍。这种痛感甚至让她回想起当年雁沐雪遇害的样子。

    玉亭遇害的样子。

    青鬼遇害的样子。

    所有因她、为她而死的，人的样子。

    谁？

    干什么？

    ……为什么？

    想不出更多的问题。因为没一个是有答案的，所以追问其他的事没有意义。

    毫无意义。

    霜月君斜眼看了眼她。他感觉到她虽纹丝不动，心却在剧烈颤抖着，仿佛下一刻就要突破看不见的极限。

    “去雪砚谷……做什么？”

    “有人想去，去他们同伴的地方。他们的同伴不见了。所以……”那个声音顿了顿，“你身边的女人，叫什么名字？”

    慕琬几乎要晕过去。

    “你是谁？”她向浩瀚的星海追问着。

    回答她的只有沉默，连回声也听不到。

    霜月君拎着她手肘后的袖子，往这边揪了揪，示意她不要乱来。

    “不如你直接告诉我，她那些同伴的名字吧。那样会让小姑娘觉得更安心些，对吧？”霜月君微微昂起头，“水无君？”

    “啊……”

    她如释重负，整个人都瘫坐在这黑夜与闪烁交织的虚空之中。

    黛鸾对着蜡烛发着呆已经许久，山海双臂放在桌上，向下趴着，大概是在休息。桌上堆满了占卜用的铜钱、蜡烛，还有那根白色的发带。它依然很干净，一看就是被小心保存着的。而池梨与默凉不在这边，默凉随黛鸾回来的时候，被池梨叫走了。她想和他出去散散步，说说话——尽管现在已经很晚很晚了。

    云清盏与云清弦站在门口，活像两个门神。但这对“门神”是有感情的，是活生生的。她们时不时向里面张望，又时不时看看外面，等着极月君他们回来。她们没敢追问，因为一炷香前她们听到了，山海在屋里轻声嚷了句：“怎么就不在呢。”

    怎么就不在人间呢？

    这时，两位姑娘突然同时看向前方。

    ——的确是有人来了，但不是她们的师父，也不是水无君。

    “啊——”云清弦无意识地发出声音，清盏也长开了嘴。

    “嘘。”

    那人比了个手势。两个姑娘点点头，让开了这道门。绢云寨的木头捏起来都是软软的，他们砍的是山里特殊的木料，因而器物都没什么声音——包括门。直到有人的影子悄悄从门外蔓延进来，笼罩到桌上。

    “为什么会没有呢？我觉得她离我们很近，我几乎都能闻到她身上的味道。”黛鸾傻呆呆地说。

    山海并没有抬头，发出闷闷的声音：“什么味道？发带上的吧。”

    “一种淡淡的，淡淡的香味。”黛鸾望着蜡烛比划着，“是我从来没闻过也说不出的味道。和凡间的花果都不一样，可能，是天上来的。”

    “你想疯了。”

    “说不定是那香囊呢。虽然她好像已经弄丢了……唉，我都看见她了。”

    黛鸾的脸颊痒痒的，感觉有小虫在上面爬。但这么冷的天哪儿来的虫子呢？她不耐烦地摸过脸，勾住不属于自己的发丝。她昂起头，正看见一张熟悉的脸，然后轻轻叹了口气。

    山海猛抬起头。

    “……”

    “真的。我是想疯了，想出幻觉了。”

    说着，她合起掌，突然拍了一下慕琬的脸。

    “哎我去——”她嚷起来，“你怎么打人呢！”

    大概就是这么句话，让黛鸾又呆了一阵。她看了一眼山海，又转头看了一眼门口的清弦与清盏——还有不知何时散步回来的池梨与默凉。四个人在门口窃窃私语着，大概是在交流什么，但黛鸾的脑子一片空白。

    她猛地勾住慕琬的脖子，半天都没有撒手，差点给她勒得背过气去。

    这是个注定不会安静的夜，若不是池梨他们再三提醒，黛鸾能把整个寨子都给闹醒。

    “你们知道吗？那个灵脉实在是太好看了……我是现在回想起来才觉得。当时只是害怕，只是冷。我太久没和你们在一起走了——我以前也是一个人，但没走多久就遇到你们，还没经历过什么大风大浪的。”慕琬叽叽呱呱地说着，像是要把前几天都没说完的话全补回来，“到处都是星星，头上，脚下，东南西北前后左右，四面八方都亮闪闪的，太好看了。我真遗憾我不会画画，不然我一定得想办法给你们比划出来。不过星星该怎么画？它们是发光的，是不是应该用黑色的纸和白色的墨？我啊……”

    她肆无忌惮地说着无关紧要的话，仿佛在努力掩饰、极力抚平那些疮疤——看得见的和看不见的。她想让她们在这一片热闹中都化为泡影。这种苍白的掩饰，几乎让所有人都能看出来。更何况，她是把头发批下来的。

    “梁丘……”山海轻声打断了她，“你的发带……”

    “啊！”她看向桌子，抓起自己的发带来，“这不是在极月君哪儿吗？怎么在你们这儿，他来过么？还是我以前落在你们这儿的……”

    山海还想说什么，但终归是觉得不合适，便闭上了口。黛鸾一直听着，这会儿却突然冲上去，往她的额头上狠狠地亲了一口。雪砚谷的额饰几乎要摁进她的皮肤，盖戳似的，有点痛。但这比起其他形式的伤口与疼痛，要好得太多。

    “你和山海都吓我！”她大喊着，“还有施无弃，你们都吓我！”

    慕琬将她揽在怀里，轻轻抱着，什么也不再说了。

    山海与她面对面，他借机指了指门口。池梨与默凉倚靠在门边，一直在看着她。那眼神说不上敌意，也谈不上友善，那更像是某种观察，某种审视。一般这种情况下，绝对能激起慕琬的不满。但她只是微微叹了口气，侧着眉，表示询问。

    黛鸾从她的怀抱中抬起头，对她说：

    “他们是池梨和默凉……默凉是默家的继承人，唯一的继承人。”

    “啊，我听过。”于是慕琬友好地对他点头，“是一个庞大的家族……曾经。”

    她最后的声音很小，但默凉还是听到了，不如说她一开始也没准备掩饰，只是觉得不礼貌便压低声音罢了。

    “曾经。”默凉重复了一句，不是挑衅，而是确定。

    “抱歉……”

    “没事，事实如此。”

    山海轻皱起眉，苍白的嘴唇微微颤动，鼓起勇气似的，示意了池梨的方向。

    “那个是……是，是——你们掌门的女儿。”

    慕琬似乎没听懂，在座位上愣着没动。她脑海里对这个说法是没有概念的。反倒是池梨，向前走了两步，站在她面前，直直望着她。

    “你是我爹最后的弟子？”

    “……”

    “一点也不像我嘛。”

    门外，霜月君与水无月望了一眼那间小小的、亮着烛火的、在先前还热闹至极的房子。随后，二人的眼神短暂交错。

    霜月君眯着眼，抬起一根指头，指向他挂着唯一一把剑的腰侧。

    “那把赝品……你，出鞘过吗？”        

