    第15章 这我真没在摆烂

    李闲感觉自己被瞧不起了，于是活动着手指说道：“就给你看看我认真起来打游戏的样子吧！”

    他和江成星组队，双排。

    很快，新年广场的爆破局开始了。

    江成星为了让李闲有游戏体验，提议压下了自己狙击的变态，给李闲留一个活口。

    至于为什么是留一个活口……他觉得李闲能干掉一个就很不错了。

    不过李闲对自己很有信心。

    他自认为平常玩游戏也就是没有全神贯注。

    这次自己兄弟在旁边，游戏技术就是男人的面子，说什么都不能丢份！

    只剩最后一个潜伏者。

    李闲守在掉包的地方。

    这是个很好的位置，潜伏者若想来捡包，只能从一条路上过来。

    所以李闲蹲在箱子后面，仔细听着脚步声。

    江成星：“注意啊，别被穿箱了。”

    “你当我傻吗？我还能被一枪穿死？他只要开枪，我就立马狙掉他！”

    下一秒。

    砰——

    李闲的“飞虎队”飞了出去。

    李闲一下愣了，指着屏幕说道：

    “外挂！绝逼外挂！一发穿箱爆头？根本不可能！”

    江成星差点笑喷了，但还是说：“可能对面运气好吧，不过你也太愣了，能不能不要这么苟，你是真老六啊。”

    就在李闲准备反驳的时候。

    视野中忽然跳出系统信息。

    【摆烂值：500……520】

    ……

    ……

     WTF？

    这时候摆烂值增加了？

    什么鬼？

    系统故障了吧？

    太侮辱人了吧！

    他之前随便打的时候，从来没跳出过摆烂值增加的信息。

    结果好不容易认真一次，结果摆烂值增加了？

     RNM！

    老子真不是在摆烂！

    下一回合开始了。

    为了证明自己绝对不是在摆烂。

    李闲挺起腰直起背，眼睛死死盯着屏幕，眉头紧皱，左手右手配合无间。

    他是真拿出全部的实力。

    上一次这么认真，还是在观赏动作片的时候。

    很快，江成星一路冲锋，用狙击达成了三连杀。

    李闲为了抢占一个人头证明自己，提着枪就往潜伏者家里冲。

    可是，他却一个人都找不到。

    到底在哪呢？

    “后面！后面！”

    江成星忽然喊起来。

    李闲猛地反应过来，可还来不及转身，就被一刀带走了。

    潜伏者打字过来嘲讽。

    没错。

    他耻辱的，被人刀死了。

    李闲：“……”

    同时。

    【摆烂值：520……540】

    嘶……

    太生气了！

    简直是把他的面子往脚底下踩。

    又一回合开始。

    李闲被手枪带走。

    【摆烂值：540……560】

    再一回合开始。

    只剩1血的李闲因为不慎坠落，而摔死。

    【摆烂值：560……580】

    李闲不干了。

    妈的！

    那我随便玩总行了吧！

    狗系统你最好在我真正摆烂的时候给我把摆烂值加上去！

    于是，李闲开始提着机枪扫射。

    子弹全射完了，随手扔出一枚高爆手雷。

    然后……

    三杀！

    “……”

    “……”

    【摆烂值：580……550】

    摔！

    老子不干了！

    不过，技术已经被侮辱的体无完肤了。

     100W奖金可不能不拿。

    李闲乖乖捡回鼠标，开始认真打游戏。

    再接连几把爆破结束后，他的摆烂值已经到达了【摆烂值：600】。

    “果然，摆烂值越高，就越难提升。”

    “现在我认真打游戏已经没什么效果了。”

    “或许，是打普通爆破的效力不够？”

    “会不会在百城联赛上有机会增加摆烂值？”

    李闲忽然觉得江成星找他参加比赛真是一个大错误。

    不过，一想到摆烂值有机会增加。

    李闲现在对参加百城联赛的愿望，可以说比江成星还强。

    因为他虽然盘下了亏损的蓝风网吧。

    但网吧还在正常营业，也就是说增加摆烂值会有很大的难度。

    仅仅依靠网吧的话，很难在30天内达到2000摆烂值。

    “现在有一个重要的问题。”

    就在李闲思考的时候，江成星忽然开口说道。

    “什么问题？”李闲问。

    “缺人啊！战队要至少五人才能报名，我们还差一个。”

    “哦，不就是缺人吗，随便找一个呗。”李闲觉得这算小事。

    “可不能随便找。”江成星认真地说，“之前我太天真了，没有全面意识到你在毕业一年后的技术水平。所以，我们还需要一个大腿。”

    “……”

    就在李闲想着怎么揍这个家伙一顿的时候，柯芸露走过来了。

    她像是有什么开心的事，满脸灿烂的笑容。

    “老板，我决定了，要撤除网吧里的等身手办！”

    “为什么？”李闲有些慌，难道柯芸露忽然开窍，要开始赚钱了？

    “这也是受你的影响啊！”柯芸露兴奋地说，“我想明白了，手办只能吸引一些动漫宅来网吧，这不是一个好办法。”

    “所以我决定，要高价聘请黑丝女仆！你说的嘛，有黑丝小姐姐生意更好！”

    “什么？”

    李闲听了几乎要蹦起来。

    要知道，ghs可是从古至今的第一生产力啊！

    这要真请来黑丝女仆，蓝风网吧的生意岂不是要爆了？

    这时候，江成星站起来，伸出手说道：“你好，我是你们老板的好兄弟，我觉得小姐姐你一个能顶上十几个黑丝小姐姐。”

    柯芸露羞涩地笑了笑，然后说道：“小姐姐当然是越多越好啦！”

    两个非蓝风网吧老板的人，似乎达成了什么共识，相视而笑。

    李闲深思熟虑后，严肃地说：“不行！”

    “啊？怎么了？难道这不是一个好主意吗？”柯芸露和江成星都看向李闲。

    “你要这么做，网吧肯定还得亏下去！”

    “所以我的建议是，撤除手办，但不招聘女仆，而是……肌肉猛男和俊美帅哥！”

    长久的死寂。

    柯芸露：“老板不会是……”

    江成星：“妈蛋！大学四年难怪天天你爬我床！”

    李闲：“……”

    “不是这个意思！”他有些抓狂。

    “你们想想，现在来网吧的男性是不是比女性多？”

    这点没法反驳，柯芸露和江成星点点头。

    “那是不是还有很大的女性市场没有开发？”

    没法反驳，点点头。

    “那吸引女性的，是不是各类帅哥型男？”

    点点头。

    “而且，帅哥型男还可以帮忙网吧装修，不就又省下了一笔工人费？”

    柯芸露呆了。

    这真是……惊为天人的想法！

    这下，她彻底知道自己和老板的差距在哪了。

    不愧是网红店老板。

    不愧是商业鬼才！

    “好，听老板的，我这就发布招聘信息！”柯芸露拿出手机发布招聘。

    李闲松了口气。

    他就不信了，校园里那么多年纪正好的男性，还真会有女大学生到一个破网吧来找对象。

    更何况，网吧的消费主力，永远是男性。

    还会有男性为了帅哥来？

    李闲露出胸有成竹的笑容。

    (本章完)

