    殷权凛的车子被撞一次后，没有任何变化。

    反而是对方的车头看起来比较严重。

    对方并没有放弃，快速倒车后，又加速撞过来。

    然而这一次，还没撞到乔黛的车子，从村口处就迅速冲出来一辆白色跑车，直直地将撞来的黑车狠狠地撞开，黑车漂移几下，撞到了山壁上。

    跟在白车后面的几辆车子开过来将那辆车包围起来。

    殷权凛从白车上走下来，动了动脖子，有力修长的腿疾步走到乔黛的车旁，强势地拉开了车门。

    惊呆了的乔黛仰着头看着从天而降的男人，呜咽一声就扑进了他的怀里。

    刚才还没觉得有多害怕，现在安全了，却后怕起来。

    殷权凛抱着她，想训她，可是看她这副吓坏了的柔弱软糥的模样，又狠不下心。

    但是她这次实在是太胡闹了，有没有想过真的遇到危险怎么办？以前的苦都白吃了？

    想到这里，他还是训斥了一声：“看你以后还敢胡闹吗？”

    程翊轩下了车，不紧不慢地绕过来，眸光清越，关心地问道：“黛黛，刚才你怕我的头撞到座椅上，是不是把你的手给撞伤了？你看一下？”

    乔黛一懵，完全没想到程翊轩居然是个男绿茶。

    果然是乔楚楚的男人，还真是够绿茶的。

    殷权凛已经捏起她的手腕，肉眼可见地看到她的手红了起来，还带着淤青，看起来十分严重。

    他的脸色，也肉眼可见地黑了。

    平日里因为要绣花，那么重视保护自己的手，现在就不在意了？

    乔黛忙开口道：“我没有，那是……”

    程翊轩打断她的话说：“对了，是我误会了，她没有，她是想推开我，然后误撞的。”

    乔黛：“……”

    特想骂人怎么办？

    刚刚赶到且求生欲极强的关珂叫了一声：“乔小姐！”

    祖宗啊！

    救救他吧！

    乔黛看到他，眼前一亮，问道：“怎么样？”

    “如您所料，事情都办妥了！”关珂忙说道。

    殷权凛眸光一寒，扫向关珂的目光冷戾又阴寒，现在不往她身上推了？刚才是怎么一脸委屈诉说自己无辜是被迫的？

    关珂目光闪躲，他顾不了那么多了，现在先站一头。

    只能希望乔小姐仗义些，一定要救他啊！

    乔黛眼前一亮，看向程翊轩说道：“程少，不好意思利用你了，我们阿凛已经和村长签完合同了，你要是想要另一块地，就赶紧去签吧！不想要的话，那就带着楚楚回家吧！”

    殷权凛那张阴森可怖的脸，被她的一声“阿凛”，一点点地软化下来。

    程翊轩听到这话已经明白是怎么回事，原来他听到关珂的话不是巧合，是乔黛给他下套算计他呢！

    他面上不动声色，露出一抹无奈的笑，说道：“黛黛，早点说你想要那块地，我送给你就是了，至于那么麻烦吗？”

    好宠溺的样子。

    演得真像啊！

    让乔黛都感觉自己才是那个背叛他的渣女。

    她偎在殷权凛的怀里，傲娇地看着程翊轩说：“惨败成这样，你也就只能动动嘴挑拨我们的关系了，不过阿凛是不会中你的奸计的！”

    殷权凛：“……”

    这么用话堵他，以为这样就能逃过一劫吗？

    程翊轩的笑容愈发深情，说她：“你怎么说都好！”

    真是让乔黛倒尽胃口。

    她懒得再看程翊轩，把头埋进殷权凛的怀中，撒娇道：“我们走吧！”

    殷权凛抱着她上了另一辆车，带她回锦城。

    上车后，心虚的乔黛一脸关心地问他：“那些人是冲你来的，他们还想杀了你，他们到底是谁？”

    殷权凛冷眼看着她夸张的关心表情，淡淡地说道：“这些事情关珂会去调查，咱们还是先说说今天的事吧！”

    乔黛笑着说：“今天不是挺好的吗？皆大欢喜啊！”

    “皆大欢喜？”殷权凛用手敲着她的脑袋说：“刚才我要是没有赶到，你现在就挂了，知道吗？”

    “那你不是赶到了嘛！”乔黛扭着身子卖力地撒着娇，撒得跟耍赖一样。

    他差点被逗笑了。

    他把脸一绷，看着她严肃地训斥道：“怎么？觉得占了便宜，心里偷着乐呢，是吗？”

    “没啊没啊！劫后余生，不过看到你这么牛地出现在我面前，我那颗少女心啊……”乔黛编不出来了，好像太肉麻了！

    “怎样？”他目光炯炯地看着她，眸光锐利地审视着她，等待着她的下文。

    乔黛抬手一按，“啪”地一声升起了挡板。

    只有用她的大杀器了！

    “你这是在干什么？”他说得一本正经，凛然不可侵犯，正派极了。

    乔黛气得差点吐血，好像她要对他图谋不轨似的，一会儿你可守住了，千万别被她占了便宜去！

    她一脸羡慕地看着他小声说道：“刚才你那个样子太酷了，我就特别想这样……”

    说着，她坐到他身上，捧着他的脸“啾啾”地亲了起来。

    殷权凛：“……”

    送上门的他为什么不把握机会？很快的他便反客为主，乔黛被亲得透不过来气。

    不是正经吗？

    你现在在干什么？

    直男骚起来，那真是让女人扛不住。

    也不知道过了多长时间，殷权凛终于放开她，手却掐上了她的后脖子。

    乔黛一懵，不依不饶地说：“你亲都亲过了，现在要拔那啥无情吗？”

    既然接受了她的色诱，那就是这事儿翻篇了，不能说你便宜也占了，然后还没完没了。

    有这么不上道的吗？

    “你说什么？”殷权凛原本就想教训她几句，让她下次不要乱来。

    结果听到这话，他眸光一点点地又沉了下来，这是女孩子能说的话吗？

    “你就是这么干的！”乔黛小声嘟嚷，一脸不服不忿的样子。

    殷权凛本来虚捏的手蓦然收紧，另一只手提起她的纤细小手腕，问她：“手到底是怎么弄的？”

    乔黛一脸丧气地说：“就是程翊轩说的那样，我想推开他的，结果被他的头撞到了前排靠背上。”

    “你以为我会相信？”殷权凛看着她，眸光深邃，探不到底，仿佛在进行灵魂拷问。

    乔黛：“……”

    又特想骂人怎么办？

