    第38章赵庭是假死离开的

    38赵庭是假死离开的

    孟瑶笑，“你小子还挺聪明的。”

    “那是。”赵大河得意。

    “林氏说，让孟如玉多跟小花亲近亲近。”孟瑶道。

    “不会吧？”赵大河指着小花，“他们把主意打到小花身上了？”

    孟瑶轻轻摇头，“他们知道我的性子，我肯定不会叫小花去孟家的，所以，我猜，会是孟如玉以各种借口来咱们家。”

    赵家兄妹几人都不太明白孟瑶的意思。

    “或许，他们是把主意打到你身上了呢？”孟瑶指着赵大河。

    赵大河满脸的不可思议，“娘，你开什么玩笑？我？为什么是我？我又不能换聘礼。”

    孟瑶也是联想到孙氏说的那句，‘至于大河，他念书，家里不会不管的。’

    一年的束脩可是几十两。

    所以，不是图赵大河是什么？

    古代，表哥表妹结亲再正常不过了。

    之前，赵大河月考第三的事儿，整个村子都传遍了。想必，孟家应该背地里打听过了。

    认为赵大河有潜力，所以想着先下手为强。

    又觉得孟瑶不会答应，所以先提出一件孟瑶肯定会拒绝的事儿。孙氏唱黑脸，孟承林氏唱白脸。虽然拙劣又不自然，可他们想要表现的善意也表现了。这样，就算孟瑶不领情不回孟家，他们也可以厚着脸皮打发孟如玉到赵家。

    毕竟，孟如玉只是个孩子，孩子能有什么错呢？

    孟瑶心里再怎么不乐意，也不好把气出在侄女身上吧？

    赵大河焦躁的在原地转来转去，咬牙切齿，“他们怎能如此，怎能如此？小爷是他们能高攀的起的？怎么这么会做梦呢？”

    孟瑶耸肩，“是啊，那家人，最擅长的就是做春秋大梦了。”

    “那怎么办？”赵大河问。

    “什么怎么办？”孟瑶反问，“这些只是推测，总得事情发生了，才做出应对吧？你心里有数就行了。”

    “娘，你是真的没有跟那边儿冰释前嫌的意思吧？”

    “我看起来那么像没事儿给自己找事儿的人？”孟瑶失笑。

    “那就好，那就好。”赵大河放下心来。

    ·

    孟家。

    孙氏跟林氏凑在一起嘀嘀咕咕。

    “你说，能是真的吗？”孙氏还是有些不敢相信。

    “肯定是真的，赵庭那模样，我二哥肯定不能认错。”林氏肯定道。

    “那他怎么不跟孟瑶相认？”孙氏问。

    “当年赵庭入赘，肯定不是心甘情愿的，而且，我二哥说了，赵庭身边已经有人了。”林氏道，“搞不好，当年赵庭就是假死离开的。”

    “那你说，他能认几个孩子？”孙氏还是有些担心。

    “我二哥已经打听过了，赵庭离开之后，一直都没能有孩子。想必，往后也不见得能有孩子了。”林氏说道，“除非他想绝后，不然，肯定要认回孩子的。咱们一定要在他认回孩子之前，把这门亲事定下。大河本来就会读书，有赵庭的帮衬，将来肯定做官。到时候，咱们家凭着如玉，还能没好日子过？”

    “那咱们还是得帮赵庭一把，他不待见孟瑶，咱们得帮他把孟瑶打发的远远的。”孙氏道。

    “娘，你真忍心？”林氏忍不住问了一句。

    孙氏咬牙切齿，“她打小不听我的，我为啥不忍心？”

    ·

    赵大河这回离家的时候非常开心，因为他娘这回给他带了不少他爱吃的零嘴儿，都是他娘亲手做的。

    也不知道是因为他买的耳坠让他娘非常高兴的原因。

    亦或者是因为孟家盯上他，他娘对他有所愧疚的原因。

    反正，他觉得他娘，又是那个最疼爱他的娘了。

    送走了赵大河，孟瑶开始画花样子，没办法，上回得的大头都贡献给空间了，身上就剩了几十两了，手里没银子她心里发慌。

    赵小树跟赵小花对花样子都不怎么感兴趣，孟瑶就让他们自由活动。

    宋秀儿倒是有兴趣，可这玩意儿，天赋真的很重要。她针线做的不错，可画花样子，那是一窍不通。

    同样，刺绣也不行。

    孟瑶惋惜，原身一手女红，要失传。

    夜里，赵大河回来了。

    带着秦峥一块儿回来了。

    明明距离上一回见面才过去三天，秦峥瘦了一大圈，两眼呆滞无神，身上原本华美的衣裳都看不出原来颜色了，散发着一股酸臭。发髻散乱，沾满了枯草。

    跟之前的爱说爱笑的小胖子，判若两人。

    “这是怎么了？”孟瑶帮着赵大河把人扶人到屋里，忍不住问了句。

    赵大河摇头，“他不开口，我也不知道。”

    赵大河告诉孟瑶，他回学堂之后，没瞧见秦峥，去问夫子，夫子也说不知道，秦峥没有告假。

    赵大河担心秦峥，就跟夫子告了假，去秦家找人。

    结果秦家大门紧闭，怎么也敲不开。

    赵大河无功而返。

    隔了一天，赵大河又去，秦家大门上已经贴上了封条。

    他找人打听，才知道，秦家人已经被流放了。

    “那……”孟瑶指了指秦峥。

    秦家被流放，秦峥怎么还在这儿？

    “据说是来抓秦家的人行事挺敷衍的，不是很清楚秦家倒底有多少人，而且，赶时间。”赵大河道，“我是在秦家隔壁找到他的。”

    秦家隔壁是一处荒院，与秦家共用的院墙上有一处狗洞。

    “你怎么知道他在隔壁？”孟瑶诧异。

    “我使了银子打听，那人说，好似没瞧见秦峥被带走。秦峥这身形，要是被带走，围观的人，肯定有印象。”赵大河道，“那人说的含含糊糊的，我就琢磨着有可能是真的。结果，真在隔壁的院子找到了他。娘，你放心，没人发现我们。”

    “赵大河，你想过没有，你这举动，有可能把一家子的命都搭进去。”孟瑶一脸严肃。

    赵大河点头，“想过，可，可我又狠不下心来不管他。我要是不把他从那院子弄出来，估摸着，能直接饿死在那儿。娘，咱们帮帮秦峥吧。”

    孟瑶叹气，让她不管小胖子的死活，她也做不到。

    “先给他收拾收拾吧。”孟瑶叹气。

    赵大河松了口气，“嗯。”

    孟瑶找了一身赵大河的衣裳来，又让赵大江提热水来，让他帮赵大河一块儿给秦峥清洗。

    孟瑶正琢磨着应该怎么安置秦峥呢，屋里就传出赵大河的惊呼。

    (本章完)

