    幽静的小院中，韩掌教本来还有些仙风道骨神色，在来人稳定住身形的那一刻，多了几分焦急之色。

    李沐知道事态比较紧急，连忙说道：“掌教，的确查出来了一些事情。”

    “等一下。”韩掌教直接打断李沐的话，单手结印在身前一点。

    下一刻，二人周身便出现一层淡淡的光晕，这是隔音罩，只有实力远超元婴期的化神期修士，才能窥探到聊天内容，还需要比较近的地方才可以。

    见掌教师兄布置完隔音罩后，李沐轻声道：“这次突破的四人，分别是肖羽、薛凯、宋辰、邱斌。”

    “肖羽跟薛凯的说法是，掏空家底在外面换到的下品凝元丹，邱斌说是从大长老那里得到的凝元丹。”

    “这三个人明显是胡说的，只有宋辰说法我觉得有一定的可信度。”

    “而且宋辰还指名，肖羽几人的凝元丹，也是跟他获得的路径一样。”

    韩掌教先是眼睛一亮，随即皱起眉头轻声问道：“这个宋辰是个什么人？”

    对于这几人的说辞，只有邱斌说的让他还相信一些。

    他并不知道邱斌是哪一位，甚至不去翻弟子手册，都不知道属于哪个峰的。

    不过门派间的派系之争，一直都是有的，如果邱斌是大长老的人，从他那里得到凝元丹，是很正常的事情。

    另外那两位说的，压根没有任何可信度。

    李沐单手一挥，一个手册便从他的储物手镯中飞出，落在韩掌教的手中。

    沉思片刻后李沐轻声道：“为了能让宋辰全盘脱出，我暂代师兄将他收入门下。”

    “本来想着收到我门下，但他如今已经是金丹期，成为我的弟子，这不合规矩。”

    听到李沐这么说，韩掌教点了点头，算是接纳了这么一个弟子，这种事情以前也有发生，没什么可说的。

    见韩掌教答应下来，李沐继续说道：“这个宋辰是以散修的身份加入流云宗的，身后没有任何家族。”

    “当初依靠自己本身的实力，获得了进入流云宗的资格。”

    “后被雨云峰张家收入门下，进入雨云峰当一位挂名弟子，因天赋出色被破格提拔成雨云峰内门弟子。”

    “只是这雨云峰处事有些残忍，宋辰不愿为其真正效命，哪怕是筑基成功之后，也依旧如此。”

    “不过宋辰机遇不断，一连去万星海数次，都有着不菲的收益，实力不但提升起来，更是积攒了大把身家。”

    韩掌教先是皱了皱眉，脸色凝重起来，随即舒展眉头。

    这个宋辰的仙缘当真不错，不是出自于修仙家族，仅仅靠着散修的身份就能成功进入流云宗这种顶尖门派。

    以一个挂名弟子的身份成功崛起，顺利筑基，数次进出万星海都能平安回来。

    还获得了巨大的机缘，现如今又得到凝元丹成功结丹。

    这种仙缘哪怕是修仙家族的人，都没有这样的事情。

    “这个宋辰的话有极大的可信度。”韩掌教最后总结了一下。

    李沐点了点头道：“既然我已经代掌教师兄收了他，他就没必要在这种事情上耍小手段。”

    韩掌教轻声道：“你继续说。”

    李沐继续说道：“据宋辰所说，他的极品凝元丹是从青云坊市青云酒楼购买的。”

    “青云坊市，又是青云坊市。”韩掌教心中一喜，心里想着。

    “起先与宋辰交易之人只有一个，这个人的实力并不强，估摸着只有筑基初期的实力。”

    “而且一开始说的并不是凝元丹，而是极品筑基丹，可以给每个人交易的数量高达二十颗。”

    “这引起了宋辰注意，打算将这些极品筑基丹兑换过来，再找掌教你，或者大长老兑换一颗凝元丹。”

    “便将自己手头上所有的东西都收集起来，但毕竟不是一峰之主。”

    “在底蕴上差一点，只能到与他平日里关系稍微好一点的青云峰谭家那里去借。”

    “谭家家主谭清峰答应借给宋辰，嘿，竟然还是五百年的紫丹参。”

    “不过有要求，说是要告诉谭家一些消息交换，并且在事后还要求宋辰指认跟谁交易的。”

    说到这，就连掌教都是微微动容道：“五百年的紫丹参，还说借人就借人。”

    “什么时候这些峰主这么富有了。”掌教说完后，示意李沐继续说下去。

    “也就是掌教你放开各峰的权利，这些人自然富的流油。”李沐一脸笑意，顿了顿继续说道：“之后又来了一个人，宋辰说那人的实力感觉只有筑基期。”

    “交易完之后，宋辰并没有将消息告诉谭家，直接跑了，之后倒是没什么消息，不过...”

    韩掌教眉头一皱，猜到这其中可能是发生了什么事情，但他并没有主动询问，只是默默等待李沐后话。

    “不过这宋辰说，当时借完紫丹参之后，他发现有人跟着他一起到了青云酒楼。”

    “当时就猜测，这些人多半要对他动手，而且还是谭家之人。”

    “他跟谭清峰打交道这么多年，对谭清峰的为人非常清楚，这也是他为什么直接跑掉的原因。”

    “紧接着就是闭关突破，之后的事情他不清楚，至于这极品凝元丹是否是那人炼制，这还有待查证。”

    “宋辰那边就查到这么多事情。”李沐说完后，微微松了口气，又仔细回忆了一下，生怕漏掉什么重要信息。

    这个谭清峰是什么样的性格，能直接让宋辰吓得跑路，想到这，韩掌教轻声道：“这紫丹参上，多半被这谭清峰标上追踪印记了吧！”

    “这个宋辰刚交易完，谭清峰没多久就死了，之前我让你调查的谭清峰之死查出点什么没有。”

    见线索到宋辰那里断掉后，韩掌教只得从别的地方寻找一些线索。

    李沐面色有些古怪，很快便脱出而出：“嗯，还真的查出点什么。”

    “这事是我让李元华师弟去查的，一同去的还有钟华。”李沐说到这，一脸苦涩。

    “掌教师兄你也是知道的，大长老最近这些年，总喜欢越界插手门内本该是掌教师兄你管的事情。”

    “在调查的过程中，李元华发现谭清峰是死于一阶青鬃狼口中，这明显是有人假借妖兽之手杀的谭清峰。”

    “嘿，更有意思的是魂室那边，据值守的弟子说，在谭清峰魂灯灭之前，有数道魂灯是一起熄灭的。”

    “这些弟子根据记录，此刻都应该是在流云宗境内，一同死这么多人，还是第一次。”

    “这些人都是谭家之人。”

    “还有件事需要说一下。”李沐不知道跟这件事有没有什么关系，但漏掉的任何一点线索，都有可能是解题的关键。

    沉思片刻后，李沐小声说道：“在李元华师弟调查完谭清峰之时，在附近的一处地方看到了战斗的痕迹。”

    “并且找到了一些断剑残片，经过钟华辨认，正是大长老三弟子邓元奎的本命法宝。”

