
　　而车子里，不知道什么时候只剩下了她一个人，身上盖着一床小毯子。

　　眼神茫然了片刻，云渺很快清醒。

　　推开车门，就看到了正斜倚着车，站在黑暗中，望着远处夜空,抽着烟的男人。

　　他影影绰绰的背影，透着几丝孤独和沧桑。

　　听到声响，他迅速将烟扔掉，用脚尖捻灭，转过了身，“醒了？”

　　“嗯。”

　　黑暗中,有些看不清楚对方的脸，不过，云渺还是感觉得到他的那份沉重的。

　　这男人,应该是想起了一些不太好的事情吧。

　　从车上开始，他的情绪就突然变得有些暴躁，不过被他强压下来了，表面上看不出什么。

　　云渺并没有再说什么谢谢，而是略带着些关心道：“我家就在前面了，不早了，你也快点回去休息吧。”

　　季墨言顺着她的手指的方向看了看那夜空下的小村庄，“我看着你过去。”

　　“那好吧。”云渺也不跟他犟，抬腿就走。

　　夜空下，她的背影略有些单薄，季墨言静静地看了一会，没忍住开口：“明天我来接你？”

　　云渺随意挥了挥手，加快了脚步，“不用，我自己会去找你的。”

　　季墨言想到她如今还是已婚状态，并没有勉强。

　　踏进村口的时候，云渺转头望了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　发现那男人还站在原主。

　　远远的看着，只能看得到是一道黑影。

　　不知道是在看她这边,还是在看着夜空发呆。

　　“小四，现在这个时候就有律师了吗？”

　　444大松了口气，悄悄冒出了头。

　　【有的，不过去年刚兴起来，现在还在发展阶段，去年国家还颁布了新的婚姻法，最开始就是季墨言提出来的。】

　　去年，那就是94年了。

　　这个男人，能做第一个吃螃蟹的人，倒并不意外。

　　说实话，云渺对于这个时候的法律，还真的不熟。

　　她本想用些手段，解决掉离婚这件事情的，如今有了正规途径，那就更好办了。

　　接下来，她得好好琢磨，怎么让那些害了她跟她妹妹的渣渣们，自食其果了。

　　上一世,他们可是给她下了药，让她产生幻觉,最后精神错乱，记忆混乱，硬是被送去了精神病院受尽了折磨。

　　不止如此，他们还因为偷情时被发现后，错手害死了她的妹妹，甚至还把杀人这条罪，也嫁祸到了她这个‘精神病’身上。

　　云渺只庆幸，这回她来得早。

　　那对渣男贱女才重新来往一个月左右。

　　他们对她还没有起什么太大的坏心思。

　　上一世，她就是吃亏在这上面。

　　她以为，就算是男人出轨，他们真的要在一起，在这种比较和平的年代，他们最多也就是拿些钱跟她谈条件，毕竟她还有个生病的妹妹要照顾，她缺钱。

　　然而，她怎么也没有想到，那对狗男女，竟然意外害死了她的妹妹。

　　为了脱罪，直接给她下了一种能伤到神经系统和致幻药，让别人误以为是她突然发疯，错手杀死了自己的妹妹，最后被鉴定为精神失常，而最终被送进了精神病院。

　　那时候她还尚存着几分清明，知道自己是被陷害了，当然要选择逃跑，可惜的是，最终没能逃出来，还不幸被别的精神病人错手给砸死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第967章 前夫，不约（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 