    在攻占了夏威夷群岛之后，美洲联军一边派舰队封锁住了夏威夷群岛与美洲大陆之间的航道，一边开始将集结的兵力和物资源源不断的运向夏威夷群岛。

    　　为了阻止美洲联军向夏威夷群岛运兵，神鹰海军对美洲联军的航道进行了多次偷袭，但在对方海上舰队的严防死守下，神鹰海军并没有取得太大的战果。

    　　美洲联军的运输舰周围总是有大量的战舰护航，无论神鹰海军使用什么战术，那些战舰也不会离开运输舰的周围。

    　　美洲联军用战舰组成了一道严密的防护墙，将神鹰海军死死的挡在了外面。

    　　几次偷袭下来，神鹰海军只是击杀掉了敌方的一些海军士兵，然后便在敌方的其他舰队赶过来支援前撤了回去。

    　　神鹰海军奈何不了敌方的运输舰队，敌方的海军舰队同样也无法消灭他们。

    　　对于这支神出鬼没的神鹰海军，美洲联军也十分的头疼。

    　　他们现在虽然已经控制了夏威夷海域，但那支神鹰海军的存在对他们来说始终是个威胁。

    　　于是为了消灭神鹰海军，彻底拥有制海权，他们利用运输舰队设计了好几次埋伏。

    　　只不过那支神鹰海军实在是太狡猾了，无论饵多么有惑力，他们就是不上钩，这让美洲联军也只能望洋兴叹。

    　　不过很快美洲联军便没工夫再理会那支狡猾的神鹰海军了，因为他们的主力军团和粮草物资已经全都运抵了夏威夷群岛。

    　　现在每座岛屿上都堆满了各种物资和整装待发的军队，他们必须要马上对迷失大陆发动进攻了。

    　　然而就在美洲联军准备从几个选定的海滩发动抢滩登陆战役时，天公不作美，天上突然下起了瓢泼的大雨。

    　　在带地区，下雨是很正常的一件事，所以美洲联军的高层们也并没有太过在意，他们准备等雨停了再执行原定计划。

    　　也不知道是美洲联军的运气不好，还是夏威夷这个时期正好是雨季，这场大雨一下就下了好几天，而且丝毫没有停下来的意思。

    　　这个时候如果美洲联军的玩家们再不知道事有蹊跷，他们也就白活了。

    　　对于蛟龙战士，美洲联军的玩家们略有了解，但并没有特别在意。

    　　因为在他们看来，蛟龙战士顶多也就能执行一些扰战术，并不能够改变战局。

    　　银星联军之所以在大运河战役中惨败，主要是因为他们士气低落，在遭到突袭后很快便溃不成军了。

    　　在那场战役中，蛟龙战士只是利用降雨让银星联军本来就不高的士气变得更加的低迷了，他们只是辅助，真正的元凶其实是卡梅隆之死。

    　　卡梅隆的悲惨遭遇直接让银星帝国的军队失去了斗志，他们不知道该去相信谁，很多士兵都十分的迷茫。

    　　士兵们同卡梅隆，不想与打着替卡梅隆报仇旗号的神鹰军作战，但为军人，他们又不由己，所以才会轻而易举的被神鹰军给击溃。

    　　而他们的美洲联军就不同了。

    　　他们刚刚击败了神鹰海军，收复了夏威夷群岛，如今正是士气高涨、气势如虹，区区几个蛟龙战士根本就奈何不了他们。

    　　不过当大雨连续下了好几天都还不停息时，美洲联军的玩家们很快便意识到了问题的严重。

    　　因为大雨，他们的海军舰船都停靠在了海湾中，海军士兵们都在岸上避雨，所以他们根本就不知道几公里之外的海域早已经是阳光明媚了。

    　　为了弄清楚状况，美洲联军立刻派出了几艘战舰冒着大雨去外面察看况，并下令人鱼军团立刻入海去搜索，他们想要知道这场大雨是不是敌方的蛟龙战士搞的鬼。

    　　当战舰和人鱼战士们同时来到几公里之外的海域时，顿时被眼前的景象给吓呆了。

    　　他们所在的海域，天空上乌云密布，正下着瓢泼大雨，而在前方几十米之外，却是风和丽、阳光明媚。

    　　然而这些还吓不住他们，真正让他们感到恐怖的是在远方海面上那一片片黑压压的军舰。

    　　而在海面下人鱼战士们看到的则是无数全副武装的同族，在那些同族战士的后则是几名全被银色铠甲包裹住的神秘战士。

    　　......

    　　白泽，神鹰帝国的最早元老，同时也是神鹰帝国最强大的几位元帅之一。

    　　当初宁远为了整合迷失大陆上各方势力手中的军队，便将白泽派了过来。

    　　而当美洲联军计划对迷失大陆发动攻击时，在迷失大陆的白泽便当仁不让的成为了那里的最高指挥官。

    　　在从宁远那里得知有大批敌人将会远渡重洋来进攻迷失大陆的消息后，白泽给宁远写了一封信，询问宁远对此战的态度。

    　　问他是想击退敌人便结束战争，还是想趁机反攻敌人的本土。

    　　宁远在看完信件后给出的答复是希望白泽能彻底让敌人感到钻心之痛。

    　　收到宁远的回复后，白泽便立刻研究起来对敌战术。

    　　宁远所说的钻心之痛无非是将敌人彻底打疼，最好是让他们能有来无回。

    　　敌人远渡重洋而来，他们必将会先寻找一个落脚点，然后才会陆续运来后续的主力军团。

    　　如果神鹰海军要是将敌人的前锋舰队击败了，那么敌人的这次计划很可能就胎死腹中了，所以神鹰海军只能败不能胜。

    　　至于最好的落脚点，纵观迷失大陆周围的海岛，恐怕没有比夏威夷群岛更适合当临时军事基地的了。

    　　如果是他自己，那么他肯定也会选择先攻占夏威夷群岛，然后以夏威夷群岛为跳板进攻迷失大陆。

    　　相信只要敌人的统帅不是傻子，那么他肯定也会选择夏威夷群岛的。

    　　盯着地图上的夏威夷群岛，一个完美的计划渐渐在白泽脑海中形成。

    　　为了能够将所有来犯之敌都歼灭在夏威夷群岛，白泽从宁远那里调来了所有的蛟龙战士、龙鹰骑士和一支银飞马军团。

    　　紧接着，他又将夏威夷群岛上的所有原住民军队都调到了迷失大陆上，然后将宁远交给他的腾龙三团玩家派到了岛屿上驻守。

    　　对于宁远手下的腾龙军团，白泽虽然分不清他们和神鹰帝国的那些正规军团有什么区别，但他知道这支军团的士兵们好像都不怕死，而且也从来不会缺少兵源。

    　　不像那些正规军团，一旦减员严重，就必须要进行修整。

    　　而且宁远之前也曾经委婉的交代过他，有什么太过于危险的事，就让腾龙军团的人上。

    　　他当时虽然十分好奇，但宁远含糊其辞，他为臣子也不好细问，不过他还是记住了宁远的这个交代。

    　　白泽这次准备以夏威夷群岛为饵，引敌人上钩，为了不被敌人看出破绽来，他必须要假戏真做，将岛上的守军牺牲掉，于是他这个时候便想到了腾龙三团的玩家们。

    　　不过事关重大，白泽还是先向宁远进行了报备，毕竟腾龙军团一直以来都是宁远的直属军团。

    　　当宁远了解了白泽的详细计划后，顿时对白泽佩服得五体投地。

    　　军事家就是军事家，不光对敌人狠，对自己人也狠，要是换成他自己，恐怕就直接率领海军和敌人正面硬刚了。

    　　为了配合白泽的计划，宁远将腾龙三团的玩家调到了夏威夷群岛，并告诉他们，以后夏威夷群岛就是腾龙军团的专属驻地之一了，这也算是对牺牲他们的一种补偿吧。

    　　于是腾龙三团的玩家们便兴高采烈的来到了夏威夷群岛。

    　　搞定了夏威夷群岛这个香饵之后，白泽又将一半的海军舰船调到了迷失大陆东部海域藏了起来，然后派另一半舰船去迎战敌人，这样一来，神鹰海军战败就理所当然了。

    　　为了避免出现不必要的损失，白泽告诉海军的舰队总指挥，仗可以真打，但己方不能损失任何一艘战舰，至于打到什么程度，就全由海军自己把握了。

    　　于是，神鹰海军便在夏威夷群岛那边上演了一出分兵合击的戏码，在与敌方舰队进行了短暂的交火之后，他们便直接逃之夭夭了。

    　　在神鹰海军按照白泽的命令败退后，接下来就轮到驻守在夏威夷群岛上的腾龙三团的玩家们了。

    　　腾龙三团的玩家们虽然都被蒙在了鼓里，但这并不能影响他们保家卫国的信念。

    　　当看到敌人想要攻占他们的家园时，他们立刻进行了最激烈的抵抗，最后十几万人全都战死在了夏威夷群岛。

    　　无论是海战还是抢滩登陆战，神鹰军都是实打实的真打，而且在抢滩登陆战中，美洲联军更是损失惨重，所以他们根本没有怀疑过夏威夷群岛其实是神鹰军精心给他们准备的埋骨之地。

    　　待美洲联军的主力军团被运送到夏威夷群岛后，白泽立刻开始执行下一步计划。

    　　在人鱼军团的护送下，蛟龙特种部队的战士们来到了夏威夷海域，然后施展起了呼风唤雨的技能。

    　　呼风唤雨这个技能的威力是与施法者所处的环境有关的，夏威夷群岛位于太平洋里面，四周有着无穷无尽的海水。

    　　所以当蛟龙战士们施展起这个技能时，简直是事半功倍。

    　　而蛟龙战士们施法的那一天，正好还是一个雨天，于是在敌人毫无察觉的况下，他们利用连绵的大雨，成功将敌人困在了夏威夷群岛上。

    　　当敌人的军舰为了避雨开始靠岸后，神鹰海军的军舰便立刻倾巢而出。

    　　在蛟龙战士们制造的大雨掩护下，神鹰海军舰队悄无声息的进入了夏威夷海域，并对敌方停靠军舰的几个海湾形成了合围之势。

    　　而当美洲联军发现不对劲儿时，一切都已经为时已晚了。

    　　......

    　　几艘冒雨出来的美洲联军战舰在发现敌后，第一时间便选择了掉头返航、回去报信。

    　　然而庞大的军舰想要原地掉头又哪是那么容易的。

    　　等到他们的舰船掉头完毕时，神鹰军的海军舰队已经杀了过来，而在这个时候，海里的两支人鱼军团也已经杀在了一起。

    　　在很多玩家的心目中，蛟龙战士是战术兵种，他们需要其他军队的保护。

    　　不过从今天开始，他们的这种观点就要彻底成为历史了，因为腾龙军团的蛟龙战士们用实际行动让世人见识到了他们在水中的强大实力。

    　　蛟龙水属，是真正的水中霸主。

    　　蛟龙战士虽然没有蛟龙那么的逆天，但在水中，没有哪一族的高等生灵是他们的对手，就连人鱼族也不行。

    　　凭借着灵敏的手、强悍的力量和强大的，蛟龙战士们就如同是海洋中的小坦克一样，没有一名人鱼战士能够抵挡住他们的进攻。

    　　人鱼战士多臂的优势在蛟龙战士面前没有任何的存在感，光明之银打造的全铠甲让蛟龙战士们可以直接无视掉敌人的刀剑。

    　　在蛟龙战士的带领下，神鹰军的人鱼军团以摧枯拉朽之势，直接击溃了美洲联军的人鱼军团。

    　　在蛟龙战士参战后，连续下了几天几夜的大雨终于渐渐停息了，温暖的阳光再次照耀大地。

    　　当美洲联军的玩家们从木屋中走出来想要透一透气时，正好看见了黑压压的战舰群向己方停靠战舰的海湾行驶过来。

    　　随着凄厉的警报声响起，整个岛屿上顿时乱成了一片。

    　　海军士兵们想要尽快返回战舰迎敌，陆军士兵则想要在海岸线上构筑防线，空军士兵则纷纷骑乘着飞行坐骑开始升空。

    　　由于缺乏统一的指挥调度，很多士兵都被自己人给堵住了道路，美洲联军的军队顿时在泥泞的岛屿上挤成了一团。

    　　在这个时候，那几艘前去侦查的战舰终于逃回了海湾，而神鹰海军的舰队也紧随其后。

    　　在发现己方大部分海军士兵还没有登上战舰时，负责指挥空军的精灵玩家不得不率领着龙鹰骑士军团先一步飞了敌人的战舰群。

    　　他们必须要为己方的海军争取到足够的登舰时间，否则一旦被彻底堵死在海湾里面，他们的舰队就危险了，所以他们只能牺牲自己来为战舰争取时间。

    　　当熟悉的老对手鸱鸮军团出现后，美洲联军的龙鹰骑士们立刻施展出了魔法枷锁锢住了前方的鸱鸮战士。

    　　当精灵骑士们熟练的出箭矢想要击杀掉被锢的鸱鸮战士时，一群骑银色飞马的精灵骑士突然从鸱鸮战士的后冲了出来。

    　　龙鹰精灵骑士们出的箭矢在飞到银飞马骑士面前时，顿时纷纷发生了偏折，朝海面坠落了下去。

    　　在看到银飞马骑士出现后，美洲联军的龙鹰骑士们顿时大惊失色，然而还没等他们做出应对时，神鹰军的龙鹰骑士们也已经越过了被魔法枷锁锢住的鸱鸮战士们。

    　　当神鹰军的龙鹰骑士使用魔法枷锁锢住敌方的龙鹰骑士时，这场空军之战便彻底失去了悬念。

    　　随着敌方的龙鹰骑士被魔法枷锁锢住，神鹰军的鸱鸮战士们立刻恢复了自由。

    　　在恢复自由后，他们立刻冲向了那些停靠在海湾之中的敌方战舰，阻止敌人开动战舰。

    　　当神鹰海军的战舰将海湾彻底封锁后，敌我双方围绕着那些停靠在海湾中的战舰，上演了一场战舰争夺战。

    　　那些战舰对美洲联军来说就是生命之舰，一旦战舰被神鹰军给夺走，那么他们将会被彻底困死在海岛上，所以为了守住那些战舰，他们已经完全豁出去了。

    　　一队队美洲联军的士兵顶着银飞马骑士出的箭雨，沿着木制的通道拼命的向着战舰冲去。

    　　而神鹰军的鸱鸮军团则不停的从空中俯冲而下，阻止敌人进行登舰。

    　　在神鹰空军的阻击之下，美洲联军每时每刻都有大量的士兵掉入海中。

    　　然而即便是损失惨重，美洲联军也没有放弃保住战舰的念头，他们依然毫不犹豫的将一支支军队派过去登舰。

    　　当神鹰海军的军舰驶入海湾开始与那些登舰的敌人进行接舷战时，战争立刻进入了白化阶段。

    　　美洲联军的士兵已经彻底疯狂了，神鹰海军的士兵每夺取一艘敌方战舰，都要花费很大的力气，而且稍不留神，就会遭到敌人的反扑。

    　　就在敌我双方已经彻底杀红眼时，上一刻还晴朗的天空上突然乌云密布，紧接着豆大的雨水便如同断了线的珍珠一样落了下来。

    　　神鹰军的人鱼军团和蛟龙特种部队赶到了战场。

    　　在看到蛟龙特种部队行云布雨后，神鹰空军立刻撤到了降雨区域外，将战场交给了人鱼军团和蛟龙战士。

    　　随着暴风骤雨的出现，美洲联军立刻陷入了进退两难的境地。

    　　连成线的大雨淋得士兵们眼睛都睁不开，湿滑的地面和木板让他们不停的滑倒，急剧下降的温度不停的带走他们上的体温。

    　　面对着这种自然的力量，美洲联军的士兵们根本就没有任何的招架之力。

    　　而就在这个时候，神鹰军的人鱼军团出动了。

    　　让美洲联军寸步难行的大雨对人鱼战士并没有造成太大的困扰，他们的鳞甲外衣直接帮他们挡住了雨水。

    　　在人鱼战士和倾盆大雨的双重攻击之下，那些登上战舰的美洲联军士兵很快便清理一空。

    　　望着在暴雨中如鱼得水的人鱼战士，美洲联军的高层们全都露出了绝望的神。

    　　当人鱼战士配合神鹰海军将一艘艘夺取的敌方战舰开出海湾时，很多美洲联军的士兵全都绝望的跌坐在泥水中，神开始渐渐变得麻木起来。

    　　神鹰海军在夺取了敌人所有的舰船之后便主动撤退了，他们并没有选择乘胜攻岛。

    　　如今夏威夷群岛上聚集了美洲联军几百万的精锐军团，他们运送过来的物资只够这些军队食用几个月的时间。

    　　在失去了所有的舰船之后，美洲联军已经没有能力再向夏威夷群岛运送物资了。

    　　所以神鹰军只需要封锁住夏威夷海域，然后等待岛上的敌人自生自灭即可。

