        杨万里今天过来实际上就是想阻止胡烁演戏的事，不过，见胡烁如此的信心满满，甚至是规划了那么一个恢弘的计划，所以，他便暂时妥协了，决定给胡烁半年时间，如他所言，如果半年之后，胡烁能够盈利10亿的话，他便不再干涉了。

    而此刻，正事已经办完了，杨万里便没再久留，与杨云嫣聊了几句集团内部的事，便招呼黄玉蓉一起回家了。

    “你跟我爸聊了什么？”

    等老两口走了，杨云嫣又好奇的问道。

    “刚刚不是说了，开了个小玩笑而已。”胡烁耸耸肩。

    “你觉得我会相信吗？”杨云嫣美眸一翻，给了胡烁一个白眼。

    “真没什么大不了的，就是爸对我去拍戏的事有点小意见。”胡烁只得实话实说。

    杨云嫣点点头：“这很正常，然后，你们怎么解决的？”

    “我告诉他，半年之内我会盈利10亿！”胡烁轻笑着回应。

    “半年？10亿？？”

    杨云嫣一阵无语：“你觉得你能做到？”

    “差不多。”

    “如果做不到呢？”

    “那就回家继续吃软饭呗~！”胡烁嘿嘿一笑，顺势把杨云嫣搂在了怀中，伏在她耳边小声道：“我觉得还是能把老婆伺候明白的……”

    “不正经~！”

    杨云嫣娇嗔了一声，不过嘛，胡烁最近的表现的确让她挺满意的。

    之前两人长期分居的时候，时间久了，再加上工作太忙，杨云嫣也就不想那事了，而自从和胡烁恢复了关系，两人似乎回到了热恋的状态，尤其是胡烁这家伙坏得很，每晚都得折腾两回，以至于，杨云嫣都已经习惯了这样子的节奏，整个人也是容光焕发。

    “爸爸！”

    就在胡烁与杨云嫣亲密互动的时候，佐佐的声音忽然响起。

    胡烁偏过头，原本在健身室中搭积木的佐佐，不知时候回到了客厅，小家伙眼睛睁的大大的，盯着抱在一起的胡烁和杨云嫣，噘着小嘴。

    “抱抱……”

    佐佐看着胡烁，张开了双臂。

    “……”

    胡烁有些无语，显然小丫头的醋坛子又打翻了，没办法，胡烁只能是放开了杨云嫣，然后，把佐佐抱了起来。

    等依偎在了胡烁的怀中，佐佐的脸色也稍微缓和了一些，不过，却是依旧有些不开心，嘟着小嘴对胡烁说道：“爸爸，你变了……”

    “呃……？”

    胡烁一怔，有些汗颜，这台词像极了某些狗血的偶像剧。

    被“横刀夺爱”的杨云嫣则是有些好笑的看着父女俩，心中第N次感慨，生个女儿果然就是生了个情敌，而这时，她脑海中倒是不由自主的想起了二胎的事，如果再生个儿子的话，情况应该会有所改观，毕竟，儿子都是跟妈妈更好一些。

    “爸爸，你最近抱妈妈的次数比抱我的次数都多了。”佐佐有些委屈的说道。

    “咳咳、是嘛……”胡烁干咳了两声。

    “是的！”

    佐佐很是肯定的点了点头。

    “哦。”

    胡烁也没否认，想了想说道：“是这样的佐佐，你不是希望有个小弟弟吗？但是，小弟弟不会从天上掉下来对吧。”

    “那他是从哪里来的？”提起小弟弟的事，佐佐倒是有些好奇。

    “是妈妈的肚子里。”

    胡烁伸出一只手，在杨云嫣的小腹上轻轻摸了摸，说道：“妈妈要先怀孕，才有可能给佐佐生一个小弟弟，那么，佐佐知道怎么样妈妈才能怀孕吗？”

    “怎么样？”佐佐好奇的追问。

    “就是爸爸要经常抱抱妈妈、亲亲妈妈……”

    胡烁笑呵呵的解释了一句，更深层次的当然是不能说了。

    而听了胡烁的这个解释，佐佐倒是深以为然：“真的哦？”

    “当然了！”

    胡烁一脸认真的点了点头。

    “哦，那你还是不要抱我了，去抱妈妈吧！”佐佐一脸乖巧的说道，可见小丫头对于拥有一个小弟弟这件事是相当的渴望了。

    佐佐主动让胡烁把自己放到地上，然后，眨了眨大眼睛，对于杨云嫣说道：“妈妈，我先把爸爸借给你，等你生完小弟弟再还给我。”

    “呃……”

    “好吧……”

    杨云嫣一脸无语的笑了笑，合着自己的老公都得借了。

    次日。

    胡烁送完佐佐之后，直接到了拍摄现场。

    由于“曾小贤三角恋”事件，《西虹市首富》的关注度倒是一直很高，这两天片场外都驻扎着不少娱记，等着冯海波现身。

    在这种情况下，冯海波当然是不可能到片场来了，而在胡烁拜托邱小白的华文娱乐帮忙公关之后，其实“曾小贤三角恋”事件的热度已经降了不少，并且，也帮着“曾小贤”挽回了一些形象，不过，想要重塑好男人的形象几乎是不可能了。

    因为随着韩子舒、王雅柔与冯海波之间的亲密照曝光之后，以前跟冯海波保持过友好关系的女人，为了蹭热度也纷纷在网上曝光了一些与冯海波的合照，因此，华文娱乐的公关方向也只能是抹去“曾小贤出轨”之类的字眼，再把事件往韩子舒、王雅柔等人炒作的方向引导。

    可有关冯海波YP的旧闻，想要洗白是不太可能的，毕竟，网友们也不傻，那么多相片爆出来，自然不可能是空穴来风，不过，好在冯海波一直是单身的状态，所以，网友们也就是骂骂他“炮王”之类的，甚至还有不少人给他起了个绰号，管他叫：爱情公寓炮王！

    从“好男人”到“炮王”，冯海波恐怕是成名之后，人设崩塌最快的男星了，不过，冯海波本人今天的心情倒是不错，因为，爱艺视频方面的第一笔结算款已经到了创世娱乐的账户上，一共5.3亿，扣除20%的税费之后，还有4个亿！！

    也就是说，创世娱乐已经成了一家总资产4亿的公司，这是冯海波之前想都不敢想的事情。

    要知道，一直反对冯海波进入娱乐圈的父母拥有的企业市值也才3亿左右，如此一来，他终于可以在父母面前扬眉吐气一把了。

    而创世娱乐能有今时今日的成绩，自然是归功于他的好兄弟胡烁了，于是，躲在家里百无聊赖的冯海波给胡烁发了一条微讯。

    “烁哥，爱你哦~！”

    收到微讯的时候，胡烁正在化妆，看到冯海波发来的内容，险些没把早餐呕出来，果断的回了一个字：滚！！！

    ……