    第1534章战天斗地   

    咒术！   

    先前那一记霸龙拳中，龙帝掺杂了一道咒术。

    

    如果这尊青铜神族不是迫不及待的要继续出手，而是先疗伤的话，那咒术也无法将其身躯震碎。

    

    不过想要找死这等级别的天骄也没有那么容易，一块块血肉迅速重组。

    

    轰！   

    龙帝手掌猛地往下一按，擎天大手印催动，一把将所有血肉握住，然后直接丢进了化天丹炉内。

    

    当！   

    炉盖盖上，里面有一道道凶狠、霸道的丹火冒出，将一块块血肉包裹，炼化。

    

    这一切都是在刹那间发生，其余天骄都还没有完全反应过来，青铜神族就被灭杀掉。

    

    “咒术！”

    武无极语气森然：“大家一起上吧，快点将这家伙击杀，我们不怕他，但也没必要浪费太多时间，否则有可能把帝一他们都吸引过来！”

    

    “好，大家一起上！”

    

    “就这低贱的家伙没资格让我们浪费那么多时间！”

    

    ...   

    这些天骄纷纷应和，都想到了帝一他们，要是被他们知道了，自己哪里还能获得好处？

    

    轰隆隆！   

    巨响震天！   

    这么多天骄同时出手，威势何等惊人？

    

    漫天的烟尘席卷开来，巨手宛若五指山镇压下来。

    

    有一颗颗星辰在显化，星辰之力涌动，喷薄出各种毁灭之光。

    

    有九天银河倾泻下来，弥漫着崩天裂海的惊世威能！   

    龙帝将缩地成寸催动到极限，如浮光掠影一般，在一道道攻击缝隙中穿梭，没有选择硬碰硬。

    

    斩妖剑出现在手中，他找上了一头妖族强者，战力全力，刹那间出现在其身后，一剑斩下。

    

    噗！   

    鲜血飙射，但还没有扩散出去多远，就被斩妖剑彻底吸收，连自身神魂都没有逃脱掉。

    

    龙帝的目标很明确，先把妖族的强者杀了。

    

    有斩妖剑在手，对付妖族效率很高。

    

    噗噗噗...   

    他的身法举世无双，再加上元力突破至两千转，对他的战力增幅是很恐怖的。

    

    现在他的速度比许多天神巅峰还要强大。

    

    一头头妖族强者被斩杀，斩妖剑如同吃了大补之药，剑身在疯狂颤鸣，释放出滔天的凶煞之气。

    

    附近的妖族强者都是脸色剧变，感受到了很强烈的压迫之力，让他们十成的战力只能发挥出六七成。

    

    “你在找死！”

    武无极大怒，龙帝当着他的面大肆杀戮，简直是在打他的脸。

    

    他爆发出如渊似海气血之力，淹没了苍穹，伴随着浓烈的杀意，遮天蔽日！   

    像是末日来临了一半，似乎可以倾覆整个秘境！   

    轰！   

    不止是他，牛浩也出手了。

    

    当他的拳头挥动之时，背后浮现一尊耸入云层的黄金法相，跟他同时挥拳，打得虚空颤鸣，八方俱毁！   

    龙帝轻笑一声，也不在意，根本不与他们硬碰硬。

    

    浑身弥漫着浩瀚的空间之力，险之又险的避开了这两位绝顶天骄的攻击，继续对其他稍微弱小的进行袭杀。

    

    正面抗衡，龙帝估摸着自己起码要到三四千转才能做到。

    

    但在速度一道上，那两个家伙就不是自己对手了。

    

    神芒如海，魔气滚滚，妖力狂暴，冲向四面八方，照耀得四周围一片璀璨通明！   

    一个，两个，三个...   

    龙帝出手狠辣，很快这里的十二位妖族强者都被他所斩杀。

    

    剩下还有二十位各族天骄，龙帝收起斩妖剑，换上了白龙枪。

    

    长枪舞动，爆发出惊世之威。

    

    他将霸龙拳部分奥义融入其中，每一枪刺出都会有一条白龙飞出，携带着滔天威能，与那些天骄碰撞在一起。

    

    他越战越勇，越战越凶！   

    同时，化天丹炉内的青铜神族已经被彻底炼化，数万枚血丹直接就被龙帝给吞了下去，转化成恐怖无比的战力。

    

    他不需要考虑消耗问题，每一击都是全力以赴。

    

    一般两三千转的天骄，面对此刻状态下的龙帝，只有死路一条。

    

    武无极跟牛浩简直要气疯了，龙帝太过于猖狂，在他们眼皮子底下大开杀戒，在狠狠的打他们的脸。

    

    “不管他了，我先抓住那两个小鬼！”

    牛浩忽然停下，直奔远处李玄阳跟李玄舞闭关之地。

    

    武无极则是面目狰狞：“不杀了那混蛋我不甘心！”

    

    但心中却是冷笑起来，那里面有阵法，而且给我很危险的感觉，就让你先去探探路。

    

    他又如何不知道先抓住两兄妹？

    

    但既然感知到了强烈危险，这种事情还是不要先上。

    

    牛浩也不傻，他也感知到了。

    

    但他并不在意，牛魔一族的肉身强度排在万族前十，比青铜神族强了五六倍，他自信就算有什么危机，也可以扛下去。

    

    龙帝心头一紧，但旋即就收敛心神。

    

    他所布置的阵法不是那么容易被打破的，况且还有神境妖兽守护，起码也能坚持一段时间。

    

    此刻他浑身都燃烧了起来，那是体内鲜血被点燃，以此换取来无穷无尽的霸绝战力。

    

    体内依旧充盈着无与伦比的能量，几万枚血丹没有那么容易被消耗掉。

    

    化天丹炉内又多出了五具尸体，在快速炼化。

    

    还剩下十五个！   

    “杀杀杀！”

    

    一直被龙帝逃掉，武无极也是怒气冲天，不再顾忌，而是周身迸发出恐怖滔天的血气，扩散出去，覆盖了几十里区域！   

    在这个区域内，虚空凝滞，像是陷入了泥沼当中。

    

    武无极不惜耗费大量修为，也要定住虚空，让龙帝没有办法再像泥鳅一样滑溜。

    

    “战天斗地！”

    

    武无极疯狂出拳，到处都是刺目的光，拳劲数之不尽，将龙帝所在的范围都覆盖住了。

    

    “这个疯子！”

    龙帝面色一沉，这攻击也把其他天骄覆盖在内，是要一同击杀，然后把责任算在自己身上？

    

    “既然这样，那就拼一把！”

    

    龙帝暗自发狠，武无极太强大了，原本是不打算与之正面交锋。

    

    就算要打，那也得等到两兄妹出来之后。

    

    但现在他咄咄逼人，想要再留手也做不到了。

    

    混沌水珠不知何时出现在他手中，接着就从掌心中融入身体内。

    

    轰！   

    下一刻，一股惊天动地的洪荒之气从龙帝身上爆发！   

    

    

