
　　随着战马的一声嘶鸣，背着铁匣子的乌尔夫，纵马上前来到了湖边。此时，阿尔弗雷德等人在骑士们的簇拥下，也注视向乌尔夫的方向。

　　“乌尔夫大人，您这是在做什么？”伊萨克看了一眼阿尔弗雷德，然后走上前,用诺斯语对乌尔夫说道。

　　乌尔夫骑在马上，用手勒住了战马缰绳，将战马停在了众人的面前，随着战马提溜的转动，乌尔夫目视向了伊萨克等人的方向。

　　此时，阿尔弗雷德深深的打量着面前,骑马的北方年轻首领，只觉得十分惊奇,乌尔夫一头金色的头发,五官虽然如同其他北方人一样深刻，但是举止间却没有丝毫粗野，反而显得很内敛。

　　尤其是那一双如同平静湖泊般的眸子，充满了无法言状的理性，这在喜欢杀戮而贪婪的维京人中是十分少见的现象。

　　“我将在这里高歌。”乌尔夫平静的看向伊萨克等人，淡淡的说道。

　　“高歌？”伊萨克微微一愣，没有明白乌尔夫到底是什么意思，但是他很快轻皱眉头，知道乌尔夫肯定是想要破坏洗礼仪式，于是开口道：“乌尔夫大人，我们有约在先，你不能破坏仪式。”

　　“破坏仪式，你搞错了，我只是想要在这湖边大声歌唱而已,难道这也不允许吗？”乌尔夫的嘴角咧了咧，低头伸手拍了拍自己胯下的战马，淡淡的说道。

　　“乌尔夫大人，也许可以等我们举行完了仪式，可以。”伊萨克紧握着双手，用诚恳的声音对乌尔夫说道。

　　“不行，我是一名维京人，无拘无束的维京人。”乌尔夫却大笑一声，拨转马首，纵马上前来到了湖边。

　　这时候，湖边准备洗礼的诺斯战士们都饶有兴致的看着乌尔夫，而主教和侍童们则被吓得连连后退，深怕这维京人做出什么可怕的事情。

　　“陛下，我马上派出士兵。”伊萨克见势不妙，眉头紧皱，提着自己的修士袍子，挪动自己的脚步来到了阿尔弗雷德的身边，对他说道。

　　“不着急。”阿尔弗雷德却伸出自己的右手，乌尔夫的举动反而引起了他的好奇心，如果对方只是用蛮力破坏仪式，那么阿尔弗雷反而会看扁对方。

　　“陛下。”伊萨克上前半步,凑近阿尔弗雷德似乎想要再努力劝说一下,可是阿尔弗雷德已经不耐烦的再次挥了挥手,伊萨克只好低下头不再多说什么,只是担心的看了一眼乌尔夫的方向。

　　这时候，乌尔夫已经跳下马进入到了湖水之中，冰凉清澈的湖水立即被搅动，产生了大量的涟漪。

　　“呼。”乌尔夫，左右看了看四周，清澈的湖水正好没入到了他膝盖的位置，而此时，乌尔夫抬头看了下站在岸边，抱着双臂又或者将手插在腰带上的诺斯战士们。

　　“上来，异教徒。”

　　“这里是神圣洗礼的地方。”

　　主教也站在岸边，手持牧杖对乌尔夫大声说道。

　　可能是一队从山坡上下来的士兵，给了这位主教一些勇气。

　　乌尔夫却没有理睬主教的叫嚣，他微微抬起头，张开双臂站在湖水之中，似乎任由冰冷的水浸透自己的身躯。

　　“乌尔夫，你再做什么？”

　　“哈哈哈，难道你要在这湖水中撒尿吗？”

　　“难道你感受到了诸神的意志？”

　　本来就站在岸边，满不在乎的诺斯战士们，摸着自己下巴上的胡子辫，叉着强壮的双腿大声的笑闹着。

　　本来，逐渐已经肃穆的洗礼仪式，这时候变得有些像是闹剧，主教的脸色也显得阴沉起来，可是又不敢多做任何的举动，深怕激怒这群并不坚定的信徒们。天籁小说网

　　“这湖水让我响起了北海，但是哪里的水更咸，浪更大。”

　　乌尔夫睁开了微闭的双眼，他的嘴角咧着，回头看向岸边的诺斯战士们，用同样笑闹的声音，对他们说道。

　　“哈哈哈，这里的水怎么能比的上大海。”

　　马上就有诺斯战士们摇着头，反驳乌尔夫的话，因为在他们看来大海的汹涌危险，又哪里是这种平静湖泊比得了的。

　　“没错，我也觉得，这里的水怎么可能比的上，横在阿斯加德与凡间的大海，恐怕比北海还有宽广汹涌，唯有瓦尔基里的战马才能载着英雄和国王们的灵魂，才能安全度过哪里。”乌尔夫微微点了点头，声量略微提高了一点后，对诺斯战士们说道。

　　“那是当然。”

　　在诺斯人很小的时候，关于阿斯加德诸神国度的故事，便成为了他们的床头故事，乌尔夫那略带沉稳磁性的声音，娓娓道来，使得许多人感到恍惚间回到了炉火前，听着年长者们讲故事的时光。

　　“阿萨神族之王，奥丁的殿堂瓦尔哈拉便坐落于此，闪闪发光的金色宫殿，从远处看它似乎在空中平静浮起。”

　　“宫殿的椽子挂有矛杆，屋顶覆盖着盾牌，长凳散落锁子甲。”

　　“有540扇门可让800人一次性通过，诸神黄昏时英灵战士将从中涌出。”

　　“通往瓦尔哈拉的入口称作瓦尔格兰，门外前矗立一棵闪耀的格拉希尔之树......”

　　乌尔夫对着诺斯战士们大声描述着瓦尔哈拉的圣殿，很快令众人都如痴如醉，这些诺斯战士们熟知的故事，早已经深深烙印在他们的灵魂深处。

　　“瓦尔哈拉~~。”

　　当一名诺斯战士举起手，欢呼出瓦尔哈拉名字的时候，其他的诺斯战士们也一起高声呐喊起来。

　　此刻，在远处观看的阿尔弗雷德等人则是一脸迷茫，他们从没见过这群诺斯战士，像是中了邪一般，疯狂的呼喊着一个名字。

　　“他们在说什么？”阿尔弗雷德的目光变得锐利起来，立即看向了身边的伊萨克，对他询问道。

　　“是维京人的神话传说。”伊萨克的鼻尖冒出了汗珠，他见识过许多类型的维京人，有的好杀嗜血，有的贪婪成性，也有只想当农夫耕种土地，不过乌尔夫却截然不同，从乌尔夫口中不断涌现的诺斯语言，就像是魔咒一般不可思议。

　　“异教徒，这群该死的异教徒。”国王身边的骑士们，立即在胸前划着十字，他们觉得这分明是亵渎。

　　“哦瓦尔哈拉，哦瓦尔哈拉。”

　　可是在湖边已经飘荡起了维京人粗犷的歌声，维京人相互搂着肩膀，他们大声而肆无忌惮的歌唱着。

　　“瓦尔哈拉，比太阳更美，比黄金更珍贵。”

　　“哦瓦尔哈拉，勇敢信念的人们，将在哪里居住。”

　　“永远幸福的生活在哪里。”

　　“永远享受着一切快乐。”

　　“阿瓦尔哈拉。”

　　“五百扇门，再加四十扇，瓦尔哈拉的巨大宏伟。”

　　“八百英雄们，穿过重重门扉。”

　　“去战场上勇斗恶狼。”

　　.....

　　乌尔夫带领着诺斯战士们，一起吟唱着粗犷嘹亮的歌声，同时将背上的铁匣子打开，从里面取出来了一柄像是融化了般的铁锤。

　　“吼~~。”

　　“轰~~。”

　　“乒~~。”

　　紧随着歌声，乌尔夫来到了岸边，对准了湖边的一块岩石，猛地用铁锤砸了过去，顿时那坚固的石头被砸的火星四冒，发出的清脆响亮声音，就像是鼓点声般。

　　“哦噢噢噢噢。”

　　诺斯战士们顿时被这声音，激励的热血沸腾，他们几步来到了主教设置的祭坛前，将那上面放着的象征着圣血的酒夺过来，然后往口中灌下。

　　“野蛮。”

　　“亵渎。”

　　看见这一幕，主教简直惊恐不已，他颤颤地的指着维京人说道。

　　但是，下一刻，他们看见这群维京人，在喝完了酒之后开始拿起武器相互打斗起来，刚刚还相互亲密无间的样子，现在却像是杀父仇人。

　　“这是怎么回事？”阿尔弗雷德等人面面相觑，觉得完全无法理解这群维京人的行径。

　　伊萨克的眉头皱的更紧，即使他沉浸研究维京人的文化，也完全没有明白过来，这到底是怎么回事？

　　乌尔夫握着战锤，冷眼看着相互打斗着的诺斯战士们，明白对于瓦尔哈拉圣殿的渴望，以及酒水和歌声刺激，令这群诺斯战士们回想起了诸神的荣耀，他们要用自己的举动来洗刷，被蛊惑的罪行。

　　“噗嗤~~。”

　　“哦呜。”

　　见到数名诺斯战士相互打斗中，用剑或者斧头击中彼此，鲜血从伤口处喷涌而出，两人相互依靠着逐渐倒在了湖水之中，瞬间，刚刚还湛蓝的湖水立即被染成了红色。

　　“啊啊啊~~。”刚刚还维持着体面的主教，此时也顾不上其他，连滚带爬在士兵们的搀扶下，逃离了这里，此生恐怕再也不敢给维京人进行洗礼。

　　“荒谬。”阿尔弗雷德摇着头，一脸不可置信，觉得这种自相残杀根本就毫无意义，完全超出了他的理解范围，甚至是当自己年幼时候，远去罗马朝圣，都没有想过这种事情。

　　“乌尔夫。”这时候，瓦格斯等人也赶了过来，他们看着面前的一幕同样很吃惊。

　　“我们将用维京方式，安葬这些勇士，他们的灵魂将会前往瓦尔哈拉。”乌尔夫没有抬头，径直走到了一名没有合眼的诺斯战士身边，将落下的战斧放在他冰冷的手心，然后伸手合上了他的眼皮说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十七节、信仰冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 