
星宇1174年1月2日，颜铁龙带领的圣纹雇佣兵团到达了书旗迪稀城门口。

而让颜铁龙没有想到是，书旗迪稀城居然出现半封锁状态，现在每一位要进入书旗迪稀城必须进行全身检查，原因是颜铁龙上一年担忧黄水豆病疫爆发了。

本来颜铁龙也要接受检查，不过有天宇学院派来颜铁龙药剂弟子佩姬伊雪尔来接应，于是队伍没有接受检查就进入城里。

而颜铁龙疑惑书旗迪稀城为什么会变成现在这一副情况，于是他就询问身边的弟子佩姬伊雪尔。

佩姬伊雪尔听到颜铁龙的询问，她直接回答自家导师的疑问。

原来黄水豆没有大规模爆发前，天宇就有能力治疗黄水豆在加上颜铁龙先前的提醒，学院就大规模收购治疗黄水豆病的药材。

可是当黄水豆爆发之后，整个书旗迪稀城也只有天宇学院能低价治疗，而颜铁龙告诫自己弟子黄水豆病爆发之后，少收利益多收名利，于是整个天宇学院药剂系学员都是低价治疗黄水豆，毕竟天宇学院的药剂师都属于颜铁龙这一脉，而且天宇校长也十分支持。

这也导致只有书旗迪稀城能治疗黄水豆，结果得病的民众都不想死，于是他们都涌向书旗迪稀城。

得了黄水豆病的民众进入书旗迪稀城，而书旗迪稀城并没有做好准备，结果书旗迪稀城没有染病民众也被染上，于是天宇学院药材大量消耗。

等天宇学院治疗黄水豆病的药材消耗到学院配额都没有之时，直接导致书旗迪稀城治疗黄水豆病的药材被炒到天价，普通民众根本无法得到治疗。

而书旗迪稀城总督得知天价药材，他也想要打压药材价格，可是当他知道药材市场治疗黄水豆药材已经极少才会出现天价，他也没有办法。《其实被黑心商人隐藏起来，这样才能一直处于天价。》。

书旗迪稀城总督无法压低药材价格，他先派人通知城里各方大佬和贵族开会商讨办法，在不控得病制民从进入书旗迪稀城，书旗迪稀城可能要成为历史，等死的民众一旦被有心人煽动肯定会暴动，毕竟大家都不想等死。

当书旗迪稀城总督和众各方大佬还没商量出结果，书旗迪稀城上空突然出现匹独角飞炎翼龙骑士。

原来国王也得知书旗迪稀城爆发流行病，于是他派名独角飞炎翼龙骑士和破解黄水豆病的药剂师来平息书旗迪稀城，结果王国派了药剂师和独角飞炎翼龙骑士就是没有带药材，这导致那名破解黄水豆病的药剂师没有用场，不过还好位独角飞炎翼龙骑士在可以正压那些不怀好意的有心人。

书旗迪稀城总督和城市格方大佬商量出将染病平民和贵族隔离起来，毕竟没有治疗过人很容易被人果然黄水豆病。

颜铁龙听完自家弟子佩姬伊雪尔解释，他内心感慨这一场黄水豆病爆发有些严重。

到了天宇学院门口之时，佩姬伊雪尔突然想到什么，她询问道：“导师，你们这一次到来是不是也带了大量药材？”。

颜铁龙听到佩姬伊雪尔询问，他无奈表示自己并不知道书旗迪稀城爆发黄水豆病，在加上这一次是带有潜力成员来城里深造而干时间，所以并没有带多少药材。

最主要是书旗迪稀城药材垄断比铂斯特罗要塞还要严重，上一次带来的药材全部都是被天宇学院内部消耗掉，不然颜铁龙就要低价出售损失一大笔，所以这一次颜铁龙只是带了一些星宇神之遗迹第一层的药材给自家弟子进行学习。

听到导师将并没有带治疗黄水豆病的药材，佩姬伊雪尔十分失望，毕竟她和天宇学院校长都以为颜铁龙会带大量治疗黄水豆病药材。

进入天宇学院，颜铁龙直接被自己弟子带到魔法塔顶层，也就是校长室里。

当见到丹尼熊力校长严重黑眼圈，颜铁龙就忍不住问对方几天没有好好睡觉了？

丹尼熊力校长听到颜铁龙询问，他没好气回了一句连续三天没有睡觉了。

颜铁龙听到对方三天没睡觉，他也清楚对方就是因为黄水豆病搞的连续三天没有睡。

通过自己弟子佩姬伊雪尔讲述，由于没有经过颜铁龙授权，黄水豆病治疗方法只有天宇学院会，于是民众分分向天宇学院求医，丹尼熊力校长不可能阻止民众求医治疗，于是他组织魔法师护卫队保护佩姬伊雪尔这些药剂师，毕竟某些不怀好意之人不想天宇学院治疗民众。

据佩姬伊雪尔本人了解，自从天宇学院治疗黄水豆病就发生了五次暗杀，这五次暗杀全部都是针对佩姬伊雪尔他们这些已经会治疗黄水豆病的药剂师。

五次刺杀都被丹尼熊力带领护卫队提前发现并解决，不过学院也付出三名高级魔法师重伤五名中级魔法师轻伤的代价，毕竟那些有不法分子都是擅长潜伏和刺杀方面的高手。

“铁龙，想来你已经清楚，这一次黄水豆病疫情是人为才爆发那么严重，现在整个书旗迪稀城，甚至几百里都是严重药材不足，几十万的病人急需要救治，不知道你有什么好办法？”丹尼熊力学长一脸严肃看着颜铁龙询问道。

颜铁龙见到丹尼熊力校长一脸严肃，他也陷入思索，毕竟几十万人命可不是开玩笑。

“丹尼熊力校长，我有二个方法，第一方案：改变治疗黄水豆病配方，将现在十分高价药材换成中低等价格的药材。第二个方案就是通过传送阵前往那边收购药材救治这里民众，不过这二个方法都需要时间，而我倾向第二个方案，但是传送阵这件事我需要保密。”。

听到颜铁龙提出的方案，丹尼熊力思考一段时间，他认为第二个方案靠谱，毕竟第一方案就算改变治疗黄水豆病配方也无法改变此地药材垄断，到时候药材肯定是天价，普通人根本无法拿出钱治疗，就算有买到药材也会变的倾家荡产。

不过丹尼熊力校长询问颜铁龙通过传送阵能弄到多少治疗黄水豆病的药材？毕竟数量少的话就没有操作空间了。

颜铁龙听到校长的询问，他稍微考虑一下回答大概能弄到治疗五六万人左右的药材，当然可能更多的药材。

丹尼熊力校长听到颜铁龙能弄到治疗五六万人药材，他精神一阵，不过很快陷入思考之中，像是思考十分重要的事一样。

当然治疗民众的确是一件十分重要的事，不过丹尼熊力校长思考的是怎么借助颜铁龙五六药材让药材垄断商人低价出售他们隐藏的药材。

颜铁龙见到丹尼熊力校长陷入思考，他也没有打扰，而让一旁小秘图罗露丝小姐泡了一杯红茶和点心一边吃一边等待。

“铁龙，你去准备药材，我要跟总督和王都来的人商量一下如何解决黄水豆病疫情。”丹尼熊力校长十分认真对颜铁龙吩咐道。

颜铁龙表示没有任何问题，五天后，他会将药材带过来。

丹尼熊力听到颜铁龙要五天的时间，他皱起眉头询问颜铁龙能不能减少时间，毕竟五天时间会让很多平民死亡，所以能节省时间就能救到更多的人。

颜铁龙听到丹尼熊力校长询问，他无奈表示自己骑鸭骆兽以最快的时间到狮吼村也要一天半的时间，在加上让人收集药材也要花费二到三天的时间，所以五天已经可以说是颜铁龙速度的极限了，毕竟他表示自己并不会飞。

丹尼熊力校长听到颜铁龙说道不会飞，他就问颜铁龙，要是飞行的话是不是表示三天就能弄到五六万人的药材？

颜铁龙表示理论上飞行的确可可以从书旗迪稀城到传送目的地只要半天的时间，不过也要看飞行速度，速度快的话连半个小时就能到达。

刚说完的颜铁龙突然想到什么，就一脸期待询问丹尼熊力校长是不是要给他飞行炼金装备？

丹尼熊力校长听到颜铁龙期待询问，他表示自己才不会做浪费魔力，而且飞行速度迟缓的飞地毯和飞天扫把这些华而不实的东西，而且表示那些东西还是太浪费时间了。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他就想到1层宝库里可是有不少飞行魔力扫把和飞毯就无奈询问要怎么飞到吼狮村。

丹尼熊力校长对身边的小秘道：“图罗露丝，拜托你送铁龙一下。”。

图罗露丝听到丹尼熊力校长的话，她点点头打开窗户，然后念起魔法咒语，接着巨大魔法阵中出现一匹拥有白色羽翼的马匹，也是俗话说的飞马。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023129"  chaptername="第五百六十章:黄水豆病疫情爆发">加入书签</a>
</div>
