    再一联想杜爷那一干凶神恶煞的壮汉，顿时就有了猜测，只怕是哪家混江湖的，不知道从哪里听到了这个消息，就从乡下诳骗了这一家子男女来进京，想去认亲混悬赏不成？

    有了这个猜测，剩下的就好推理了，不然这些人，到了京城，每日里早出晚归的，就打听顾家丢了孩子的事情？

    没跑了！

    这么想着，店小二觉得心里有了数，再看张春桃和贺岩，这两小夫妻，虽然是乡下来的，可看起来却不卑不亢，倒浑不像是乡巴佬，

    好端端的小夫妻，若是胡乱被哄骗着去顾家认亲，得罪了顾家，这一家子老的老小的小，只怕难出京城了。

    算了，当他发个善心，也提点一二，免得他们糊里糊涂的就撞了上去，白丢了性命。

    店小二一边心里转着念头，一边不动声色的就主动提起，说顾家听说十几年前丢了个小姐，这么多年没放弃找回来。每年上门提供线索的，带着孩子上门认亲的数不胜数，可能拿到顾家悬赏的，没有几个。

    尤其是带着孩子上门认亲的，基本都是被顾家打了出来，都是幸运的。

    还有好多哄骗顾家的，直接就被抓起来下大牢，最后被发送到西山去挖矿呢。

    那西山可不是什么好去处，去的人，十去九不归呢。

    小二的提点，贺岩和张春桃自然收到了，两人十分认真的谢过了小二，还塞给了他一小块碎银子当了赏钱。

    那小二掂量着银子，看两人这么上道，忍不住又多吐露了两句顾家的厉害之处，什么顾家大爷看着温文尔雅，手段却着实狠厉，顾家二爷士林中颇有名声，当初跟他夫人那也是琴瑟和谐，好一对只羡鸳鸯不羡仙的佳偶。

    却自从女儿丢失后，夫妻失和，顾家二爷如今倒是纵情声色，有了风流才子的名头。

    小二话说的圆滑含蓄，却透露出了不少的东西。

    最后丢下了一句，既然来京城一趟了，可以到处看看，开开眼界就好。

    京城能人贵人无数，行事千万小心，不然得罪了贵人，就算在他们客栈能保得一时安全，也保不住一辈子不是？

    店小二说完就走了，自认为已经仁至义尽了。

    若是这一干人能听进去，也算他积德了。要是执迷不悟，非要去顾家碰一碰，俗话说的好，良言难劝该死的鬼！那就是他们的命了！

    张春桃听了店小二这番话，才恍然想起，当初农女书中也只是一笔带过，说顾家一直没有放弃寻找原主，每年都会有人上门碰瓷，而被揭穿的。

    倒是让她有了一个想法，估计等她上门认亲的时候，也会被大家当成是去碰瓷和骗人的吧？

    就是不知道，等到发现她确实就是当初丢的那个孩子，还买一送一，带回来他们的小儿子，顾家人是什么心情和脸色呢？

    尤其是那顾家大伯，张春桃都有些迫不及待想看到他的知道自己养了十几年的小儿子，其实压根就不是他弟弟的孩子，不是顾家的血脉。

    他高高在上，以为运筹帷幄，因为一己之私，就毁掉了一个家庭。

    却没想到，也被他看不起的小人物给摆了一道，让他养了一个不知道谁家血脉的孩子这么多年。

    那个时候他是会觉得愤怒呢？还是会觉得机关算尽，不过是一场空的悲凉？

    因着这一点冲动，张春桃决定，第二日就去顾家认亲去。

    其他人自然没意见，尤其是杜爷这边，他之前偷偷跟贺岩再三确认过了，自家这弟妹确实是顾家当年丢的那个孩子，那当然也是巴不得越快认亲越好。

    留给他们的时间不多了，这次来京城的事情固然重要，可离开青州时间太久，他也担心帮里有变化。

    黑虎帮虽然看着都听他的，可背地里有小心思的也不少，他留了两个心腹看着，短时间内问题倒是不大。

    可时间拖得太久，就怕其他几个帮派勾结，趁着他不在青州，对付黑虎帮，那可就难说了。

    总不能他在这边好不容易搭上了关系，结果回去，帮派没了，那笑话可就闹大了。

    杨大春夫妻也没意见，本就是奔着认亲来的，已经到了天子脚下，顾家就近在咫尺了，还有个什么好拖延矫情的？早点认完亲，张春桃夫妻是留在京城也好，还是别的打算也好，都由他们。

    他们夫妻是要回杨家村的，这年纪大了，比不得年轻时候，离开杨家村才月余功夫，就感觉离开太久了，天天都想着回去。

    还有一点杨大春没说出口的隐忧，他从踏入京城城门后，右眼皮就一直跳个不停，让他总觉得有什么不好的事情发生。

    只是大家千里迢迢的好不容易到了京城，来都来了，总不能事不干就回去吧？那不是浪费钱么？

    因此杨大春也是极力赞成，等到散了后回到房里，感觉那右眼皮没跳了，左眼皮又开始跳，一时也拿不准了，忍不住跟赵嫂子嘀咕了两句。

    被赵嫂子兜头呸了一口，说这么大年纪了，还这么不知道机变。

    虽然俗话说的好，左眼跳财，右眼跳灾！可真若是右眼跳，那也能解释得通啊，这男左女右，男人跳左才是灾呢，跳右自然是要发财！

    杨大春虚心听取了赵嫂子的意见，然后诚恳的咨询，现在他左眼又开始跳了，又该怎么讲？

    赵嫂子恼羞成怒，锤了杨大春一拳，不理他了。

    夫妻俩这么一闹，杨大春也没那么心惊肉跳了。

    第二天一早，杜爷和一干兄弟一部分留在客栈里等消息，一部分就先去他们在城北棚户那边租下的一个小院子里，去守着顾家的那一干人，等着这边给消息，然后将人给带到顾家去。

    而杨大春一家子和贺岩张春桃夫妻，都换了一身七八成新的衣裳，略微修饰了一下，就要往顾家而去。

    方婆子也被张春桃带上了，毕竟剩下的都是大男人，方婆子大约是被关在狱神庙久了，留下的后遗症，单独跟男人在一起，就惶恐不安的很。

    张春桃见她可怜，也就带在了身边。

    顾家的位置，早就打探好了，马车也早就雇好了，停在了客栈外头。

    等他们出来，陆续上了马车，跟那马车夫交代了一声，马车就朝着顾家的方向而去。

