    “是鹊魂。”

    张喜羽沉默片刻，终于说道：“我救不了高威，却也不忍心高威白白死去，只能以鹊魂维持他的身体不腐烂，以后再想办法。”

    “鹊魂？”

    张喜羽眼神哀伤：“是的，他现在的身体里有鹊魂，当年，高威受到了诅咒。”

    李君问：“什么诅咒？”

    张喜羽摇摇头：“我不懂，我只是能够感应到他身躯中存在一股冰冷的力量，这股力量不会伤害躯壳，却能侵袭魂体。”

    “当年，高威替张妮妮报仇后，我芳心暗许，偷偷摸摸跟在他身边，我不求能够与他有什么姻缘，人妖尚且相隔，何况我都不能化形，只要每天偷偷瞧上他一眼，我就是开心的。”

    高威脸色古怪，他想起来了，之前在高集镇工作的时候，确实老有一只喜鹊出现在他周围，叽叽喳喳的叫。

    他并没有放在心上，只以为高集镇绿化好，雀鸟多，没想到……

    张喜羽吐出心中爱意，长舒一口气，羞赧的低下头，脸上红扑扑的，它明明不能化形，幻境却栩栩如生。

    李君问道：“怎么说，高威其实是你杀死的？”

    “嗯。”张喜羽平静道。

    “鹊魂又是什么东西？”

    张喜羽流出眼泪：“是我同族的魂魄，本没有灵智，食了我心血之后，短暂的获得了灵智。”

    “高威躯体里诅咒还在，人的魂魄尚且受不了，何况区区鹊鸟之魂，你是用你同族的累累尸骨，维持高威的躯体不腐烂？”

    张喜羽长长叹了一口气，闭目，不再说话。

    高威百感交集，他飘上前，缓缓伸出双手，抱住了张喜羽，无声哭泣。

    张喜羽一惊，幻境破碎，高威怀里抱着一只大喜鹊，喜鹊从高威怀里挣扎出来，飞到李君肩头，别过脑袋。

    “人妖殊途。”李君叹了口气。

    “对了，张喜羽，你知道是谁给高队下的诅咒吗？”

    张喜羽想了想：“我不是很清楚，估计是灵异协会的那帮东西干的，当年高威调查的刘圣圣案，就和这个协会脱不了关系。”

    又是灵异协会？

    李君心头杀意渐起，他之前从女水鬼的残念中得到了一部分灵异协会的情报，并不是很全面。

    “你对灵异协会了解多少？”李君不放过任何打探情报的机会。

    张喜羽犹豫片刻道：“灵异协会是潜藏在南海市的妖鬼组织，其成员主要是妖鬼，也有部分普通人。”

    “协会的宗旨是，以妖鬼之躯，游戏红尘，品尝美酒，美食，美人，逍遥快意恩仇。”

    “协会的主人，也就是会长，号称阎罗，是个非常神秘的妖鬼，也有传言他是获得了力量的人。”

    “没有人见过阎罗的真面目，或者也能说见过他真面目的人都死了，总之，这家伙很神秘。”

    李君问道：“既然灵异协会里也有普通人，它们选择普通人的标准是什么？”

    “不知道，我唯一知道的是，普通人类想要加入灵异协会，必须通过暗门，似乎是暗门帮忙灵异协会甄别成员？”

    张喜羽用的不是肯定语。

    李君综合女水鬼的残念，得出一个结论，暗门负责选择人类，协会本身负责吸引妖鬼。

    “你想过加入灵异协会吗？”李君忽然问道。

    张喜羽浑身一颤：“没有，不要以为灵异协会的宗旨叫游戏红尘，就很和平了，其实内里非常残酷，没有一定的实力，去了就是死，甚至……”

    张喜羽惊恐道：“死都是一种奢望，这是我鹊鸟一族的某个前辈，拼死传出来的情报。”

    “你那位前辈还说过什么？”

    “没有了，它传出这个消息后，就失踪了。”

    “残酷？”

    李君回想女水鬼的残念，她在里面玩的倒挺嗨的，协会里无限供应各种美酒，生肉。

    “对了生肉？”

    李君忽然想起来了，女水鬼品尝过的生肉品种非常齐全，妖魔鬼怪人，什么类型的都有。

    “难不成是养蛊，让妖鬼自相残杀，而不自知，偷偷养出强大的妖鬼。”李君忽然想到了一个可怕事实。

    “妖鬼不是傻子，它们凭什么自相残杀？唯一能够解释的通的是，灵异协会可以改变妖鬼的记忆。”

    李君又想到了王乐洋的衣裳，他穿在身上的衣裳明明是幻象，却连相机都能欺骗。

    他的衣裳应该是灵异协会提供的，因为女水鬼的记忆里有切肉师的是存在。

    灵异协会的强大可见一斑，它们应该有能力篡改妖鬼记忆。

    “也有能力篡改我李君的记忆。”李君心底冒出丝丝寒气，他望着何三，将自己的猜想和担忧说了出来，在他的一贯思维中，似乎还没遇到过篡改妖鬼记忆的情况。

    大多数情况下，人类才会中招。

    何三暗暗鄙夷了一把李君，得意道：“主上放心，它们就算再强大，能够篡改您的记忆，也篡改不了我何三的记忆啊！”

    “要是它们篡改我的记忆，让我以为你是叛徒呢？”李君正色道。

    何三吓了一跳。

    如果单纯的李君以为他何三是叛徒，李君肯定没办法弄死自己。

    但是狗大却可以弄死自己。

    “李君如果下命令让狗大弄死自己？”何三想到了一个可怕的事实，狗大这厮，肯定非常乐意。

    麻蛋的，狗大咋不死在外头？

    “主上想多了，您放宽心，小的一定会在他们篡改您记忆之前，先吃了他们。”何三嘴上安慰李君，心里却将李君骂了个狗血淋头。

    李君盯着何三看了许久，看的何三心里毛毛的，他忽然道：“如果有一天，你察觉到了我记忆出现异常情况，一定不要让我和狗大碰面。”

    何三点点头。

    “走吧，别谈这些了，我们先去高集镇看看，或许我有办法驱赶高威身体里的诅咒。”

    李君说完后，拿过背包，一把将看热闹的来旺装了进去，背在后背上。

    然后顺着铁横杠，小心翼翼爬了下去，张喜羽和高威的魂魄跟着他飘，李君在路上拦了一辆私车，花了点小钱，让司机顺路带他到高集镇。

