    源源不断的资金，涌入浪沙股份的盘面。

    任何卖盘，在这股资金洪流下，都仿佛螳臂当车一样，激不起任何浪花。

    “卧槽，这么猛！”宁州，丰源基金内部，孙一鸣盯着浪沙股份一再刷新新高的走势，震惊之下，满脸后悔，“真该开盘之时，就买一点的，哎……看承接情形，股价好像还能涨啊，也许十倍，也有希望。”

    从开盘20的价位，一直到现在50.75元的价位。

    整个过程，场内卖盘，都没有占据过任何一点优势，分时走势上，除了缓涨与急涨，没有第三种走势。

    这表明承接盘，承接的力量，依然远大于场内卖出的力量。

    “赌不赌呢？”

    看见浪沙股份不到两分钟，股价已然迈上51元的价位，涨势不止，孙一鸣心中犹豫，有些意动。

    如果，浪沙股份能涨十倍的话，那么，现在他入场，还能赚50%的利润。

    这可是巨额利润啊！

    而且，以他的判断，目前承接力量，依然强劲，50元左右的价位，不会是今日盘中高点，真正的情绪高峰和多空焦灼，并未到来。

    “孙总，咱们……”

    孙一鸣旁边的交易员组长，见老板在这关键时刻，骤然走神，忍不住提醒。

    “市价买进！”

    孙一鸣打断那一位交易员组长的话，咬了咬牙，沉声下达指令。

    盘中走势没有见顶的信号，承接盘强劲，股价上涨的意图，依然在延续，既然如此……那他就赌一赌。

    赌赢了，少说有30%以上的利润。

    赌输了，浪沙股份回撤到40元左右的估值中枢位置，也不过20%左右的回撤幅度，从盈亏比率上来说，值得参与。

    “现在！”那一位交易员组长，楞了楞，下意识地问道。

    孙一鸣点了点头：“买进，投入5000万的资金，主动向上买进，我就不信邪了，今天承接盘如此强劲，市场资金泛滥，还会复制锦州六陆尾盘杀跌的走势？”

    那位交易员组长，见老板如此执着，想劝诫的话，到了嘴边，又吞了回去。

    随后，立即执行买入指令。

    5000万的资金，主动向上买进，更加如同火上浇油一样。

    浪沙股份的股价，在超大单主动抢筹之下，再一次向上猛攻，突破52、53元，开始进军55的关口。

    “真是疯狂，快8倍涨幅了。”

    网络股票论坛上，一直犹豫着不敢买入的老股民感叹道。

    “超过当初华工国际上市时的涨幅了，仅次于锦州六陆，而且从开盘后的走势来说，浪沙股份明显比锦州六陆要强得多。”

    “承接盘依然源源不断，竞价抢筹的那一波资金，现如今，赚了快2倍了。”

    “如此厚利诱惑之下，市场中，心动的投资者，简直不要太多。”

    “哎，还是目前市场资金泛滥，筹码奇缺，又加上炒小、炒烂的大环境和无数涌入的新股民，所以才造就了浪沙股份今日的走势。”

    “可惜了，40元附近大幅换手之时没买，现如今，更难以下手了。”

    “是啊，瞻前顾后之下，反而错失了良机。”

    “其实，现在买，风险也没有多大，承接盘依然强劲，经过40元左右的大幅换手之后，下午开盘到现在，从分时成交量来看，成交金额虽然还在逐步扩大，但其实场内筹码的卖出，是逐渐缩量的。”

    “这表明在股价跃过50元关口之后，场内的持股者，反而惜售了。”

    “这样的现象，在往昔上市新股中，可真是从未见过。”

    “主要是资金攻击太猛了，任何卖盘，在这股资金洪流下，都溅不起水花，强烈的向上走势之中，惜售是正常现象。”

    “换手率现在都还未到40%，看来今天不会有死亡换手了。”

    “良性走势啊，只要别超过70%的换手，明天就不会发生踩踏。”

    “既然从各方面来说，这股的走势，目前都挺健康，又有什么不参与的理由呢？50多元的股价，看似已经暴涨了很多倍，但其实离40多元的合理区间，也就上涨了30%左右而已，对比市场中其它被炒高的众多股票，还稍微低估了一些。”

    “心动不如行动，我已买进三分之一仓位，就想看看这支股票，能不能成为一日十倍的大妖股。”

    “对，小仓位参与，在风险可控的情况下，跟随市场情绪共舞，这才是正确的选择。”

    众人分析中，许多人眼见浪沙股份没有锦州六陆当日的风险特征，再加上市场承接资金，与当日已不可同日而语。

    于是，早就眼红、心动的人。

    终于耐不住心里的那股躁动，开始大规模小仓位参与。

    新、老股民的共同入场，加上游资、投资公司、私募基金的接盘拉升，浪沙股份，在1点37分，即突破60元的关口，将涨幅推升到了840%，离一日十倍，也就只有10块钱的股价差距。

    “老大，这，这……”

    泽熙工作室，小五看见浪沙股份这疯狂的涨势，惊得瞠目结舌：“这也太……夸张了吧？涨幅840%，承接资金的攻击，还能这么强悍。”

    先前，他原本以为40块钱左右的价格参与，就已经是风险了。

    却没想到，那不是风险，而是偌大的暴利机会。

    如果当时，他们坚持买入的话，以原本的计划持仓，现下盈利应该已经过亿了。

    徐祥盯着浪沙股份的盘面看了看，沉声说道：“这支股票，今天的走势，确实一再超出预期，不过咱们既然错过了，就不要再去死盯着它，一再后悔了，这样会影响自己的心态，反而让其它的操作出问题。”

    小五心中暗叹。

    想起白白错过一日数倍的暴利，心里还是有些难受。

    不过既然老大这么说了，他也只能强忍着调整心态，尽量不去看这支股票的盘面，做好自己手头的事。

    “市场中，赚钱的机会，从来不缺。”

    徐祥见他神色落寞，沉声继续说道：“错过一两个机会，没什么要紧的，关键是要放平心态，正确地对待接下来的机会。”

    “不为暴涨而激动，不为暴跌而沮丧，泰山崩于前，而面不改色。”

    “这才是一个合格的交易员，一个合格的投资者，应该有的心态，不然……情绪都不能稳定，何谈稳定盈利？”

    小五听见老大的话，心中明了，轻轻点了点头，算是记下了。

    在小五心态失衡，浪沙股份走势一再超出预期，泽熙工作室错失良机，只能转仓他处的时候。

    ‘添越资本’宁州分部。

    交易室内，吴衡看见今日新增仓位，到目前，已经有了4亿的盈利，根本掩饰不住自己的兴奋和激动。

    “苏总，4亿……4亿盈利了。”吴衡激动地道。

    苏越微微颔首，说道：“确实啊，短短时间，2倍的暴利，真是令人没想到。”

    他原本以为浪沙股份，今天能涨到50元，就不错了，然后自己出局的时候，能维持一倍的盈利，就是极大的成功。

    却没想到，市场的疯狂，竟至如斯。

    即时成交界面上，买盘，依然占据了绝对的主动，多空交织，买卖双方焦灼，换手率再次大增的局面，目前依然没有到来。

    这证明，60多元的股价，依然不会是今日高峰。

    “前方，就是10倍涨幅了。”苏越停顿了一会，继续说道，“1000%的涨幅，就像一个虹吸效应，目前离收盘还早，肯定会迈过去的，就看是安全的迈过，还是极限冲顶，成为后续杀跌的动力了。”

    吴衡一愣，问道：“苏总，怎么才叫安全的迈过？”

    苏越微笑地道：“像这样，不紧不慢，缓缓放量，持续向上的突破1000%的涨幅，这就叫安全的迈过。”

    “若是以此价往上，换手率骤然大增，即时成交界面上，多空开始陷入焦灼，而越往上，主卖单子，越能占据主动。”

    “那么便是极限冲顶，尾盘必然杀跌了。”

    “以目前的走势来看，应当没有杀跌的动力存在吧！”吴衡盯着交易界面上，源源不断的主动买盘，说道。

    “越往上，压力会越大，所需承接资金，也越多。”苏越说道，“先看看吧，2点钟之后，才是行情再次激烈变化的开始。”

    吴衡点了点头，坐在苏越身侧，仔细地盯着盘面变化。

    1点53分，浪沙股份突破66元，涨幅930%，未曾大规模放量。

    1点55分，浪沙股份突破68元，涨幅950%，大卖单开始出现在即时成交界面，量能有所扩大。

    1点58分，浪沙股份突破70元，涨幅980%，卖单踊跃，但依然没有压制住买盘。

    2点02分，浪沙股份突破71.8元，涨幅成功突破1000%，一日涨幅10倍，大规模的卖单涌出，成交量扩大，然而追逐的买单，却更加汹涌。

    “10倍，10倍啊……”

    新进入市的众多新股民群体，并未见过如此夸张的涨幅，兴奋得整个人都在颤抖。

    “还能涨，还能涨……”

    见到那一路向北，未曾有任何停息的股价，人们难掩疯狂和激动。

    ‘买进’的呼声，随着浪沙股份这支股票的名字，一起在全国各处交易大厅里不断响起，天量的跟风资金，在浪沙股份突破1000%的涨幅之后，并未消退，反而越加凶猛和无畏。

    72元，73元，74元……

    涨势汹涌澎湃，不但没有减速，反而加速上扬。

