
    这是一颗灵树，上面有翠**滴的灵果，更加幸运的是，这灵果正好是成熟的时机。

    但叶欢，对这灵果，兴趣并不大。

    一级灵果而已，说实话，他现在手中，已经不少一级灵草了，他需要的，是高级的炼丹炉。

    真正灵器级别的炼丹炉。

    凡俗的炼丹炉，根本承受不住叶欢灵火。

    这株灵树，也仅仅是让叶欢的心神一动，便沉寂了下去。

    叶欢的心神转动，开始全身心寻找起那感应之物，他心中几乎可以确定。

    这里，一定有一个石碑！

    “只是不知道，这石碑到底有多少块，全部收集完全，到底会发生何种反应？”

    叶欢心中隐隐有些期待起来。

    这些石碑，或许和阴阳鱼玉佩有关，这玉佩，在叶欢心中，可是有可能媲美嗜血丹的宝物。

    那可是天地至宝！

    神识疯狂地展开，叶欢凌立在山谷之上，神识将整个山谷都包围，甚至往天上地下深入，都是没有发现这石碑。

    “这石碑果然是神异无比，它不是阻绝我的神识，而是让我神识直接穿透过去，却无法发现它的存在！”

    叶欢呢喃自语道，对石碑却是更加的期待。

    如果不是因为有阴阳鱼玉佩的感应，他是觉得无法发现这石碑的。

    山谷之中，有一滩湖水，一条溪流缓缓流出。

    叶欢已经用神识查探过了，这湖水并没有什么特殊，不过叶欢还是直接闯入了冰湖之中。

    寒意入体！

    叶欢一进入这湖水之中，便感觉到一股寒冷，能够让他感觉到寒冷，这湖水的温度，可想而知。

    层层推进。

    叶欢一路往湖底深处游去，他的速度极快，像是一只利箭一般往深处窜去。

    神识已经无法感知石碑，眼睛是最好的感知办法。

    叶欢的双目如健，厉射而出，四处探索着幽暗的湖底，可惜，却一无所获。

    寒意，却是越来越深。

    叶欢全身灵力鼓动起来，抵御着寒气，也幸好他已经是超凡境的修真者了，不然，他绝对抵御不住。

    再次深入。

    叶欢的目光如同闪电一般，忽然，他的身子一顿，已经到达湖底了。

    灵力形成了一层防护罩，才能够挡住这冰寒，和强大的水压，叶欢在湖底行走，幽暗的湖水却挡不住叶欢的目光，但是这里，叶欢却没有发现石碑。

    “不可能，石碑应该就在这个位置！”

    叶欢心中一动，眼眸平静地四处寻找。

    十分钟之后，叶欢已经走遍了整个湖底。

    石碑，的确不在这里！

    他不愿意放弃，还想要寻找，但已经有些坚持不住。

    寒意彻骨，犹如置身冰窟，叶欢也只好游出了水面。

    回到岸上，叶欢随手一个法决，便蒸干了身上的水渍，寒意消除。

    “这湖水冰寒无比，实在是奇特，石碑，八成是在湖底之中。”

    叶欢盘坐下来，开始恢复灵力，他需要更加完好的状态，才能够在湖底呆更久的时间。

    刚才就是因为他长时间飞行，已经耗费了大半的灵力，所以叶欢才只能够呆半个时辰。

    心神沉寂，叶欢缓缓的修炼，恢复着灵力。

    这山谷，灵力却是不怎么充沛，不太适合修炼。。

    叶欢的神识，却顺着大地，慢慢延伸。

    几分钟之后，叶欢的心头，却是猛然一跳。

    “不对！石碑根本不在湖底！”叶欢的双眼猛然睁开，爆发出一阵兴奋的光芒，“我知道在哪里了！”

    叶欢直接奔向了那棵灵树，石碑，就在这灵树之下。

    这山谷灵力贫乏，但是却能够长出灵树，肯定，便是下方有石碑。

    “这棵灵树已经无用，只需要将它挪开！”

    叶欢一手擎住灵树，直接用力，要将这灵树连根拔起。

    “轰！轰！”

    灵树被拔出来一丝，顿时一阵地动山摇，需要极大的力量。

    “嘿，你干什么，住手！”

    这时，一声冷喝声响起。

    只见一行七八个人，飞快的闯入了山谷之中，都是金发碧眼的欧洲人。

    “华夏人？你为何要跑到我们的欧洲的地盘？”一个长相俊朗的青年率先出声叫道。

    他身材高大，英气逼人，脸上棱角犹如刀削，有着欧洲人的深邃。

    叶欢微微皱眉，他之前沉浸在找石碑，竟然没有注意到，有欧洲武者到来了。

    “这是……华夏的武者？”

    “华夏武者，怎么跑到我们欧洲的地盘来了，而且还是我们教廷的宝地！”

    “难道，他想夺取我们教廷的神果？”

    顿时，七八个欧洲青年便议论起来。

    “这是我们教廷的宝物，华夏武者，立刻将他放下！”最前方那个俊朗的欧洲青年再次厉声喝道。

    所有人，顿时警惕看着叶欢。

    他们就是为神果而来，这个华夏青年，突然出现在这里，绝对是不安好心。

    “轰！”

    叶欢直接将灵树拔了出来，往一旁一扔，用英文说道：“这棵树，我不用要，你们也别打扰我！”

    这里是欧洲，叶欢也不想多生事端。

    他只要石碑。

    几个欧洲人顿时惊疑起来，这人，难道真的不是为了神果而来。

    这怎么可能！

    “艾伦师兄，现在怎么办？”其中唯一的一个女子出声问道。

    “不管如何，先将神果收集起来，这是我们教廷的宝物，绝对不能出差池！”艾伦目光闪动着说道。

    几个欧洲武者顿时身子一动，立刻冲向了灵树，将已经成熟的灵果收集起来。

    而叶欢，伸手一挥，一道灵力，直接打在之前留下的树坑之中。

    顿时泥土横飞，叶欢毫不犹豫，连续动手。

    很快，几名欧洲武者已经将灵果收集完成，全部惊疑地看着叶欢。

    “嘿，小子，你到底在干什么？”一个有些瘦弱的青年问道。

    叶欢没有回答，依旧在轰击着树坑，已经轰出了七八米深的巨坑。

    “小子，这可是我们的地盘，我跟你说话你没有听见吗？”身材瘦小的欧洲男子，脸色立刻就是一变。“算了，伯伦，神果已经取得，我们回去吧！”俊朗的艾伦说道。
