    “我日，这老旧的录音器也太不行了吧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡此刻有些蛋疼了，这太伤人心了，原本以为是多么牛逼的一件宝贝，没想到却被一个小巨龙一嗓子给吼卡带了。

    看来还是炼制的有问题啊，能够将神天位七重万法归一境的降服住，就已经不错了，至于自己所想的是否能够吼住神天位十重永恒神位境，这显然是自己多想了。

    “哈哈，你死定了，十太子来了，你再无生还的机会了，就算你现在将所有的宝贝都还给我，我也要让你死无葬身之地。”龙玉魔狂吼着，“还有你们这些可恶的凤凰族，等会男的全部拔毛，女的则是虐杀致死。”

    听着龙玉魔那阴冷的声音，凤凰族众人内心不由的一冷，露出了惊恐之色。

    “龙玉魔当年本太子不就跟你要一些宝贝，就把你吓的离开了巨龙族，怎么这个时候还向我求救。”虚空砰的一声震荡而起，一只巨大的龙爪撕裂虚空，随后几道身影陡然出现在众人的面前。

    领头的是一名英俊的男子，全身气息深不可测，所散出来的龙威，让人升起了膜拜之意。

    而这男子的身后，还站着三名中年大汉，这些大汉全身肌肉澎湃，犹如磐石一般，坚硬无比。

    “龙玉魔这次算你运气好，本太子出游在外，降服古族，正好距离你这里很近，看你现在的情况好像很不好啊，需不需要本太子救你？”十太子神色高傲，说话之间，更是不将人放在眼里。

    “太子救我啊。”龙玉魔哪里还能想那么多，这个时候只有十太子能够救他，而十太子所说的意思，他哪里还能不明白。

    “十太子，我的宝贝都被这个人族给抢去了，只要太子击杀此人，我愿意将一半宝贝拱手奉上。”龙玉魔此刻肉疼的说道。

    一半的宝贝啊，这是他几千年来不断积累出来的财富啊。

    “哼，龙玉魔你莫非将十太子当成乞丐了不成？”十太子身后的一名大汉厉声喝道。

    “这……这。”龙玉魔犹豫不决，他没想到十太子也如此贪婪，想要他所有的宝贝。

    十太子悠闲自在的站立在虚空之中，等待着龙玉魔的决定。

    “十太子你也太自信了吧，龙玉魔你当真以为这十太子能够救你不成？”林凡有些不爽了，这些家伙一出来，就将自己等人给遗忘了。

    莫非这什么十太子没有将自己放在眼里不成？还是以为自己就是他们的鱼肉了，任由他们宰割。

    这种感觉对林凡来说，实在是太美好了。

    “恩？”十太子眉头一皱，随后一眼望向林凡。

    “放肆，十太子在说话，你一个小小的人族也胆敢插口。”刹那之间，一名大汉猛的站了出来。

    在站出来的那一刻，一道巨龙虚影冲天而起，狰狞腾飞。

    “他是巨龙族的龙鳌，听闻出生之时天地异象，力大无穷，所化巨龙便有千丈之身，在巨龙族之中，也是天才之辈啊。”

    凤凰族的众人在这大汉出来的那一刻，齐刷刷的愣住了。

    他们没有想到这样的天才绝艳之辈，竟然也成为了十太子的随从。

    “哼，不知天高地厚的东西，给我跪下。”龙鳌怒喝一声，一掌从天而降，强大的力量挤压的虚空寸寸崩裂，一股强大的压力，扑面而来。

    凤凰族的众人，不由的退后了几步，脸色变的苍白无比，对方如果朝着这个人族攻击，那么就这股压力，便不是他们所能抵挡的了。

    龙鳌这一掌变化多端，巨大的龙爪之中，仿佛拥有万千巨龙在盘旋一般，形成一个巨龙世界。

    “这是龙族的不传之秘，万龙手印，没想到龙鳌竟然修炼到了这种境界。”凤凰族众人震惊的说道。

    他们与这龙鳌相比较起来，简直小巫见大巫了，就算是凤凰族的天骄之辈，也不是他的对手啊。

    不由的，凤凰族众人神色有些暗淡，莫非巨龙族真的这么强大了不成？

    “好强。”龙玉魔看到龙鳌这一掌，面色也是陡然大变，他从巨龙族离开的时候，那时候的龙鳌还不是他的对手。

    可是这千年过去，他没想到龙鳌竟然展到了这等境界。

    十太子浅笑一声，也不阻止，对于这人族，他根本就没有放在眼里。

    “雕虫小技啊。”林凡临危不乱，淡然面对。

    “哼。”龙鳌见对方在这个时候，还敢放肆，不由的怒了。

    轰隆！

    一掌拍在林凡的头顶，万千巨龙盘旋而下，将林凡的身躯覆盖，一头头狰狞的巨龙，吞噬一切，可是让众人震惊的一幕生了。

    在这万龙手印之下，林凡淡然的站在那里。

    “你这一掌，力量不错，可惜还不够啊。”

    在龙鳌震惊的目光之下，林凡缓缓的伸出一只手，龙鳌大感不妙，想要撤退，可这时，龙鳌却现，自己的身躯仿佛被万千气机给锁定住了一般，产生了一种，不管自己跑到哪里去，都会被眼前这人族抓住。

    咔擦！

    林凡抓住龙鳌的手腕，让其动弹不得。

    “你这家伙很是放肆啊。”林凡淡然的说道，

    “你！”龙鳌震惊的看着林凡，随后面色一变，一阵龙吟朝着林凡轰来。

    近距离的天龙八音，足以毁灭一切。

    “小心啊！”

    “哼，天龙八音破坏第一，这么近距离，还没有任何防备，也该死去了。”十太子对天龙八音很是自信，同时龙鳌这反应也很快。

    “喊什么喊。”

    啪！

    林凡直接一巴掌甩在了龙鳌的脸上，随后又是一脚抬起，正中龙鳌的裤裆。

    噗通！

    跪了！

    龙鳌脸上一阵青，一阵白，随后更是凄惨的嘶鸣了起来。

    龙鳌感觉到了一股淡淡的忧伤，他想用双手捂住裤裆，可是在这个时候，他现自己的双手，竟然被这个人族给抓住了。

    他用力，想要抽回双手覆盖在裤裆上，以缓解痛苦。

    可是这人族的手如同虎钳一般，任是不放。

    “放……手。”龙鳌浑身打着冷颤，巨龙族的凶威在这一刻不复存在了。

    “不放。”

    “你……。”

    龙鳌身为神天位七重的强者，在这一刻，却被这股疼痛感折磨的快要生不如死了。

    而周围的众人，在这一刻，也是彻底的愣住了。

    “这怎么可能，龙鳌竟然不是一敌之合。”凤凰族众人震惊了，他们不敢相信眼前这一幕。

    “你是什么人？”十太子面色一凝，不由的重视了起来。

    “我叫屠龙者，专屠巨龙的人族。”林凡笑着说道。

    “你这是在找死。”十太子此刻勃然大怒，眼前这个人族实在是太放肆了。

    “我就是在找死啊，有种就来打我啊。”林凡挑衅的说道。

    “你……你。”十太子气的脸色通红，他没想到这家伙竟然如此的放肆。

    “十太子，这个找死的狗东西，就交给我们了。”十太子身后的两位大汉站了出来。

    “好。”

    ……。