    第1149章裴司镇出事了

    和一位影帝相恋，想想小可爱今后的路肯定会走得挺辛苦的，搞不好为了杜云河的事业一辈子都见不得光，却又一点办法也没有，或许这就是所谓的命中注定吧。

    撮合完杜云河向徐欣妍表白后，豆沉鱼以为可以清闲几日了，不料裴司镇出了事。

    这事还得从一年前豆欢宝被人掳走说起，当时那伙人在给豆沉鱼一个警告，之后可能由于黑暗组织的关系便没了动静，裴司镇要不出事，豆沉鱼都快忘了那伙人的存在。

    正因为放松了警惕，才让对方有机可乘。

    裴司镇是在一座山上受得伤，不知道他去那座山上干什么，却中了那伙人的埋伏，在打斗过程中腹部挨了一刀，送到医院的时候差点失血而亡。

    得知这个消息以后，家里人腿都软了，不明白裴司镇好端端的一个人怎么突然有了生命危险。

    豆沉鱼心中也全是害怕与紧张，裴司镇可不能出大事，那会是她害得。

    好在抢救及时，在鬼门关转了一圈的裴司镇转危为安，就是失血过多，一时没有醒过来，还处于昏迷状态。

    等待的过程是焦急的，瞧着儿子从手术室里推出来，并且整张脸毫无血色，还不知道什么时候醒过来，裴寡妇没了往日的镇定，差一点急晕过去。

    她年纪轻轻就守了寡，老大帮她撑起了半个家，从来都是少说话多干活的存在，虽然在沉鱼的事情上有时候她会不待见老大，可当娘的怎么可能不疼儿子，六个小子全是她的心头肉啊。

    “到底哪个杀千刀的要来害我的儿子，要是让我揪住我也砍了这个混蛋。”裴寡妇红着眼眶愤怒道，在干架上她也从不曾输过，以牙还牙还是会的。

    当然在裴寡妇的认知里不会去想对方有多么的恐怖，只当是一个持刀行凶的坏蛋想打劫她儿子。

    真相豆沉鱼没办法告诉裴寡妇，只会吓坏她，只能安抚道：“我已经报警，何局长他们正在抓捕凶手。”

    “嗯，那抓到了定要告诉我，我要去教训这坏蛋一顿。”

    豆沉鱼：“……好。”

    除了腹部中了一刀，裴司镇的身上也有打斗的痕迹，虽然没有流血，但也受了伤，一块又一块的青青紫紫，瞧得豆沉鱼心疼不已。

    裴司镇当过她的徒弟，可是后来她也知道裴司镇是个有身手的人，甚至可能不比她差，这一次却受了伤，可见对方的人个个身手不凡，否则不存在会打不过。

    具体怎么一回事还要等裴司镇醒过来后才知道，只是豆沉鱼的眸子彻底冷了下来，无论是谁，碰触了她的底线伤害了她的家人，那么就算去拼命，她也不会放过这群恶徒。

    足足等了有半天，在场的人都心急如焚，裴司镇才悠悠地醒转过来。

    而他醒过来的第一反应却是去摸自己的口袋，仿佛有什么宝贝藏在哪里，可摸了半天什么也没摸到，口袋里空了，裴司镇也慌了。

    豆沉鱼抽了下嘴角，裴司镇此刻穿得是医院里的病号服，口袋里不可能会有他想要的东西。

    (本章完)

