    转眼，一天以后，傍晚，广州某旅馆内，磊磊坐在风扇前面，顺脸颊哗哗淌着汗水。

    “哥，那个人，今天不说给你打电话么？”大熊喝着冰镇矿泉水，抬头问道。

    “是啊，我也纳闷呢，约好的今天！”磊磊皱着眉头回了一句，沉默了一下，突然站起身，拿着电话说道：“我给他打个电话去！！”

    说着，磊磊走出房间，到了走廊尽头的窗口处，拨通了之前联系好的那个偷渡头子。

    “嘟嘟！......！”

    电话响起一阵忙音，磊磊连续打了四五遍都没人接。他皱眉盯着电话，心里泛起了不太好的感觉，又等了一会，再次拨打了一遍，还是没人接，磊磊停顿一下，转身奔着房间走去。

    “啪！”

    磊磊手掌刚刚搭在门把手上，另一只手攥着的电话，嗡嗡的振动了起来，随后响起了铃声，他低头一看，正是偷渡头子的电话。

    “喂……！”磊磊停顿了一下，松开把着扶手的手掌，接通了电话。

    “喂，磊磊啊！！不好意思，刚才眯瞪了一会！”电话里响起了一个迷迷糊糊的声音。

    “呵呵，没事儿，咋样，安排好了么？”磊磊笑了笑，出言问道。

    “去你那儿的车，已经发过去了，一会我给你个地址，你自己过去就行！专车，我没再安排别人！”电话里的人说道。

    “行，那你发过来吧，我一会过去！”

    “妥了！”

    说着二人就要挂断电话，磊磊皱着眉头，舔了舔嘴唇，突兀间问道：“哦，有个事儿，我问一下，临时有两个朋友，想跟我一起走，能不能加个塞？”

    “……这……！”电话里的声音有点为难。

    “帮帮忙，挺好的朋友！”磊磊快速补充了一句。

    “……什么路子啊？”

    “没啥大事儿，就是想出去赚点钱！”

    “真的？”

    “我能忽悠你么？”

    “那行吧！一起过来吧！”

    “……那加几个数啊？”磊磊追问了一下价格。

    “一个8，行么？”对方沉默了半天，缓缓回了一句。

    “行，就这样定了！”磊磊答应了一声，直接挂断了电话，随后二话没说，直接推门走进了屋内，冲着天养，乐乐，还有大熊，开口说道：“收拾东西，马上走！！”

    “……来人接了啊？”姚乐乐疑惑的问道。

    “接个**，他出事儿了！”磊磊拿着电话，无比心烦的骂了一句。

    众人愕然。

    ……

    另一头，云南，某地，公安局内。

    一个穿着七分军绿裤子，脚踩胶鞋，上半身套着跨栏背心的汉子，正拿着电话，蹲在公安局的墙角，几个警察坐在他的旁边，正回访电话录音。

    “你说的这个磊磊，是不是叫杨磊，老家是黑龙江H市的，脸上有一条刀疤？？”警察一边拿着耳麦放在耳朵旁边，一边扭头冲壮汉问道。

    “人是哪儿的不知道，不过确实叫杨磊，脸上也有疤！”壮汉沉默一下，点头说道。

    “你刚才跟他通过话，你感觉他能不能去你给他的地方！？？”警察皱眉问道。

    “这真说不好，像他这种人，一会一个决定，谁也摸不准！”壮汉谨慎的回了一句。

    “你最好别耍花样！知道么？”警察虎着脸说道。

    “大哥，我自己都泥菩萨过江，我还管他什么这个磊那个磊的干啥？我肯定争取立功，然后您帮忙说说好话，从宽处理！”壮汉真挚的说道。

    “你这还算有点觉悟！”警察点了点头表示满意，继续说道：“电话你拿着吧，给他发个短信，让他去这个地址！”

    警察说着，在本子上写了广州的一个地址，递给了壮汉，壮汉连连点头。

    ……

    广州旅馆外面，磊磊，天养，姚乐乐，大熊快速离去。

    “哥，那个傻.逼偷渡的，给咱点了是不？！”姚乐乐虎BB的问道。

    “……是个Jb，他还算讲究，给我透了点信儿！这张电话卡不能用了！”磊磊大步流星的在前面走着，回头说了一句。

    “不是，咱跑啥啊？现在双城的事儿又没漏！！”大熊不解的问道。

    “你懂个卵，磊哥三年前就上网了，完了，一直就没下来过！”天养无语的回了一句。

    “男神，就是男神！”姚乐乐羡慕的看着磊磊的背影，好像被挂上网上在逃，那就跟被戴安娜舌.吻了一样的荣耀。

    几人，趁着傍晚的喧闹，迅速消失在了这片街道，三天期限已到，磊磊还是没走了。

    ……

    H市，宾馆内。

    “嘀铃铃！！”

    老古手机泛起短信的提示音。

    “哈！”

    闭着眼睛的老古，扑棱一声坐了起来，打了个哈欠，伸手打开了电话，扫了一眼，上面写道：“差不多可以开始了！”

    “……操！可算开始了，人他妈扔我这儿就不管了，弄的这个闹心！”老古喘了口气，淡淡得骂了一句，拨通了小舞的手机。

    “喂！”电话响了不到三声，小舞就接了起来。

    “今天晚上换人，凌晨三点，沈阳东，龙域酒窖！！现在晚上八点，还有七个小时，你必须赶到！”老古不容置疑的说了一句。

    “时间太紧了！”小舞抿着嘴唇说了一句。

    “不紧，我他妈还给你时间，让你研究咋干死我呗？！”老古紧随其后的说了一句。

    “好，那就这样！”小舞沉默了一下，答应了下来。

    “打扮漂亮点，说不定咱俩还能擦出点火花啥的！呵呵！”老古呲牙说道。

    “嘟嘟！”

    小舞直接挂断了电话。

    ……

    另一头，柳迪的家内，一天一夜没合眼的我，拎着洗发水和浴液，走进了浴室，柳迪眨着大眼睛，缩卷着躺在床上，不知道在想着什么。

    “嘀铃铃！”

    就在这时，我放在床头柜的电话铃声响起，柳迪顺手按了静音，没看来电显示。

    但过了三四分钟，电话一直在打，柳迪皱了皱眉头，随手接起。

    “喂，你好！”

    “孟飞，在么？”一个女声响起。

    “你是……！”柳迪愣了一下，疑惑的问道。

    “你让孟飞接个电话！”小舞淡淡的说了一句。

    “他在洗澡，有事儿你跟我说！”柳迪回了一句。

    小舞眨了眨眼睛，回想起馨馨，多次站在客厅观望那群孩子的身影之时，冲着电话反感的说道：“你让孟飞接电话，就说馨馨的事儿！！”

    柳迪听着馨馨二字，顿时呆愣住。

