    众人僵住。

    就连胡晓都有些呼吸急促。

    “走！”夏灵溪当机立断，也不管大雨如何，骑马离开。

    跑出了很远，胡文翰才哆嗦着：“刚刚……你们听见了吗？”

    没听见夏灵溪说话，他扭头看她，就见她眉头紧锁的看着前方。

    “怎么了？”

    也不知道为什么，他居然下意识的询问这个奶娃娃。

    可能是她身上散发的无所畏惧，让他感觉到了安全感。

    夏灵溪伸手指了指前方一棵树：“这棵树，我见过三次！”

    “什么意思？”

    就算来时一次，现在一次，也才两次，怎么会是三次？

    胡晓没说话，只是抓着缰绳的手捏得发白。

    “我们再跑一次看看。”夏灵溪当先跑了出去。

    马蹄飞溅，很快三人再次出现在大树前。

    就是神经一向大条的胡文翰都发觉了不对：“我们……是不是遇见鬼打墙了……”声音颤抖。

    “不要多想，只不过是大雨覆盖了我们的视线，加上浓雾，会影响我们的判断，形成一种视觉差异，与鬼神无关！”

    夏灵溪以前看过类似的书本，专家说过，这其实就是特定时候产生的磁场，这个世上并没有鬼。

    听到她解释，胡文翰两人果然没有这么害怕了。

    人往往对于未知的事物感到害怕，但只要是自己熟知的事物，就会很坦然。

    “那现在怎么办，总不能一直在这里呆着吧，这雨这么大。”

    如果平时遇到这样的情况，原地等待，只要日头升起来，就没事了。

    可如今……

    她抬头看天，雨滴唰唰的砸她脸上：“赶紧停了，冷死我了。”

    “哈哈哈……夏灵溪，你在开玩笑吗？你说停就停，这天又不是你家的。”胡文翰大笑。

    夏灵溪抿嘴，你怎么就知道不是我家的？

    也不知道是不是胡文翰说中的，还是老天已经睡了，雨还是下着，半点没有停歇的样子。

    她这嘴时灵时不灵的，算了。

    想着今日还没签到。

    【签到成功】

    【获得寻路符一张，一次性用品，持续时间两小时】

    好东西，来得正是时候。

    默念：“去县衙大牢！”

    手中的符咒唰一下飞出去，还呈现一抹明亮的光芒，让她一眼就能看见。

    她注意的瞧了瞧胡文翰他们，他们似乎看不见，“你们有看到什么吗？”

    胡文翰缩了缩脖子，害怕的到处看：“你是看到什么了吗？”

    得，真的看不到。

    “跟我来，我有办法找到路。”拍马而行。

    有了引路符，他们没多久就来到县衙大牢。

    “太好了，我们终于走出来了。”胡文翰高兴的恨不得大笑三声。

    “天不早了，雨下这么大，你们早些回去吧。”跟着跑这么久，别被雨淋病了。

    “那你呢？”

    “我要进去看看我父母。”不看到父母，她不放心。

    “这可不是别的地方，可以随便乱闯，你应该孩子，大晚上的出什么事情怎么办？我必须安全的把你送到家。”

    来都来了，也不差这一会儿，他自然是要等着的。

    人家陪了一路，她也不好就这么让人走，“那你们找个地方避雨，我很快出来。”

    拍拍红玉马脸：“你在外面等我。”

    冒雨进了大牢。

    这种地方，想悄悄进去不惊动人，以她现在的本事，还做不到。

    那……就大摇大摆的进呗……

