    战术b组和勇士突击队在野外模拟对抗中的持续了一天一夜的僵局，终于被打破了。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    虽然打破僵局的方式出乎了所有人的意料，但双方之间的僵局确实被打破了，而且目前战术b组获得了一分的比试积分优势。双方比分，6：5！

    完成取水工作的罗昊和徐旭东，立刻背着装满水瓶子的背囊，迅的返回丛林与周柏等人汇合，动作迅捷没有丝毫的犹豫。

    身后背着背囊，手中握着枪身喷涂成雪地迷彩色的hk416自动步枪的罗昊，半蹲在地上，警惕的环顾了一眼自己周围的林子后，嘴唇轻启，轻轻地吐出一个字：“撤！”

    五个人跟着罗昊在丛林中快的奔袭，很快就消失在丛林中。

    根据几个月前手绘的地图，目前和战术b组相距最近，最适合进行伏击的是模拟对抗场f区。

    f区地势高低不平，附近树木比较茂密，便于隐藏，是个绝佳的伏击点，但罗昊带着战术b组要去埋伏的地方并不是f区，而是跟f区紧邻的e区！

    e区的地势虽然不及f区那么险要，但是e区每天的向阳时间最长，冰雪融化的度最快，地面较湿润，更适合罗昊布置他的陷阱。

    进入模拟对抗场的e区，留下了李毅峰负责外围警戒后，剩下的几个人立即着手布置陷阱。

    罗昊和徐旭东解下他们身后的背囊，从里面取出灌满海水的水瓶子后，又从背囊的夹层中取出几只塑料袋。

    罗昊和徐旭东负责拧开瓶盖，把瓶子里的水倒入塑料袋中，而周柏、司徒空、林晓阳三个人则负责将灌满水的塑料袋扎紧密封。

    五个人分工合作，没过一会儿地上就有了近十个灌满水的圆滚滚的水袋。

    罗昊估摸着水袋已经够用后，便停止了继续往塑料袋中灌水，并且把剩余的几个水瓶子里的水倒在地上，让地上的泥土变得更加湿润。

    “龙猫，把这几个水袋都挂到树枝上去。”罗昊收拾完空瓶子，用手指了指自己头顶上的树枝，对司徒空吩咐道：“这应该难不倒你吧？小心别把水袋戳破了。”

    司徒空抬头看了眼，最矮距离地面也有四五米高的树枝，揉了揉鼻子，说道：“小意思！”

    把地上的水袋装进自己背囊中后，司徒空后退几步，然后向前急冲。整个人借助前冲的惯性，在树干上快的踩踏，很快就冲上了三四米的高度。

    在前冲的力量耗尽之际，司徒空用脚在树干上狠狠一蹬，整个借助蹬踢所产生的反弹之力再次往上蹿出两三米，爬上一根足有成年人手臂粗细的树枝后，司徒空从背囊中取出一个水袋放在树枝上。

    放置完水袋的司徒空，沿着树干滑落到地面，如法炮制的爬上旁边的一棵树。普通人不借助其他工具，需要花费一些功夫才能爬上去的树木，在司徒空脚下却显得无比的轻松，没过多少时间，就把背囊中的水袋全部放置完毕。

    “狂龙，现勇士突击队，距离两百，人数四，没看到对方的狙击手！”罗昊塞在耳朵中的喉震式空气导管耳麦，传来李毅峰的声音。

    “保持警戒，注意不要让对方现。放他们过来，尽可能找到他们的狙击手！”

    罗昊对李毅峰吩咐了一句后，对身边的四个人命令道：“所有人在武器上安装消音器，自行选择地方隐蔽，要求你们的枪可以打到树枝上的水袋，弩箭可以射到地面上！清楚要求后，立刻行动！龙猫，一会儿你负责把对方的人引过来！”

    “明白！”

    除了司徒空以外，其余四个人各自寻找适合的位置隐藏起来后，在自己手中的hk416自动步枪上拧上消音器。

    “目标距离伏击点还有一百米，没有现对方狙击手！”

    “目标距离伏击点还有五十米，没有现对方狙击手！”

    勇士突击队每前进五十米，李毅峰就向罗昊等人汇报一次情况。而在进入五十米范围之后，李毅峰则改为每十米汇报一次情况。

    当李毅峰汇报到目标距离伏击点只有三十米的时候，罗昊向已经准备就绪的司徒空下达了引敌的命令。

    得到罗昊命令的司徒空立即行动起来，藏在树干背后朝着勇士突击队的方向扫出一串子弹后，扭头就跑。

    原本在罗昊的预想中，勇士突击队在落后一分，并且失去队长伊洛的情况下，肯定急于想要追击甚至反比分。所以当他们看到有单独的目标出现的时候，应该会立刻追击。但事情实际展却有点出乎罗昊的预料，豹猫并没有带着所有队员前来追击，而仅仅只是派出了雪枭和幽灵鲨两个人去追司徒空。

    “昊子，老毛子不上当啊！”藏在暗处的徐旭东，看着在司徒空身后紧追不舍，并且不时开枪射击的雪枭和幽灵鲨，有些郁闷的说道。

    “管不了那么多了，蚊子腿再细也是肉，能逮住两个总比一个都没有要好！”

    罗昊对带着雪枭和幽灵鲨，绕着陷阱外围兜圈子的司徒空，下令道：“龙猫，把他们带进陷阱！”

    “明白！”

    司徒空应下一声后，脚下步伐一错，折身改变奔跑方向，带着身后的雪枭和幽灵鲨朝陷阱所在的位置跑来。

    带着雪枭和幽灵鲨跑进陷阱的中心地带后，司徒空借着几棵树木的掩护，几个战术动作后就消失不见，藏了起来。

    注意到突然消失不见的司徒空，雪枭和幽灵鲨两个人立刻察觉到了情况的不对劲，两个人对视一眼，交替掩护着就打算撤出罗昊布置的陷阱。

    好不容易把你们带进来，罗昊又岂会就这么让两个人跑掉？罗昊毫不犹豫的举起自己手中的hk416自动步枪，瞄准雪枭和幽灵鲨头顶上方树枝上的水袋，并且扣动扳机。

    “嗒嗒！”

    两颗训练标记弹从树干背后飞出，飞向树枝上的水袋。这种训练标记弹杀人或许不行，但是用来打破灌满水的水袋，那绝对是绰绰有余！