这……

　　一群人你看看我，我看看你，皆是不明所以的模样。

　　他们完全猜不透帝世天的心思。

　　特训，

　　何为特训？那就是将他们每一个人都打造成能够独当一面的兵王。

　　跑步这种科目，貌似没必要再练了吧？

　　“教官，这…”

　　广介刚想问出疑惑，一颗子弹就打在了他的脚边。

　　接着，

　　哒哒哒……

　　“卧槽！”

　　看着帝世天毫不犹豫的扣动扳机，一群人皆是吓的头皮发麻，撒腿就跑。

　　起初，他们还以为机枪是帝世天准备着等他们跑不动的时候吓吓他们，现在看来他们还是太单纯了。

　　身后击起的火花，让他们知道，这真不是在开玩笑。

　　一个搞不好，中弹是必然的事。

　　雷狂在下面开车，帝世天单手握枪，另一只手抽空掏出一支烟点燃，吞云吐雾了起来，好不快哉。

　　子弹，紧跟着他们的脚跟，有不少人因为稍微怠慢了一下，就被擦掉一层皮。

　　甚至有时候，子弹还会贴着他们的脑袋击在地面。

　　一旦停下脚步，等待他们的结果可想而知。

　　他们一点都不想知道帝世天到底敢不敢打死他们这个问题，

　　因为在这种的情况下，谁都不能保证不会出差错。

　　所以他们，只能拼了命的跑。

　　“我的个妈，真是要人命嘞，我还从来没听说特训有这样的科目。”

　　“这根本就不是特训，他这是要杀我们啊！”

　　“我们往丛林里跑，然后散开，这样他就会失去目标。”

　　“……”

　　最后，一群人边跑边打定主意。

　　但就在这个时候，一个烟*突然从他们的头顶划过，然后落在了人群前面。

　　随着，帝世天的声音也传到了他们耳中，“谁进丛林，我就拿炮来轰！”

　　“希望你们记住，这里就是战场，我就是你们的敌人！不要把这当成是一次特训。”

　　众人：……

　　这尼玛，不把他们当人啊！

　　贺历瞪了瞪眼睛，然后来到庞汉章面前，“庞将，这会不会有些太过了？毕竟他们才刚刚从下面上来没几天。”

　　说实话，绕是他练了十年兵，也从来没敢这样玩过。

　　虽然这也能够完全将他们的潜能逼出来，但训练归训练，出了人命可不是闹着玩的。

　　庞汉章没有回答，而是将目光投向唐通，“你们，就是这样练兵的？”

　　“不！”

　　“我们练的东西，你们练不来，其他人也练不来。”

　　唐通笑着摇了摇头，没说具体。

　　这些东西，属于机密，哪怕关系再好，也不能详细说。

　　庞汉章点了点头，也不反驳，虽然知道帝世天这样做有自己的分寸，但还是担心道：“以你对他的了解，你觉得他会什么时候停下来？万一到时候有人坚持不住，中弹了怎么办？”

　　“停？”

　　“为什么要停？”

　　“在战场上，你的敌人还会给你休息的时间？”

　　“庞老，他们不再是地方兵，将来有一天他们终究会走上战场。”

　　“现在对他们仁慈，将来反而会害了他们。”

　　“放心吧，只要不被爆头，就死不了人，您难道，还信不过他？”

　　唐通不在意的摆了摆手，几人刚准备说话的时候，就听他又道：“这群尖兵，还是始终没搞清楚他这么做的目的是什么啊，都说了是战场，怎么就不懂得临场应变呢？”

　　庞汉章：……

　　洪良：……

　　贺历：……

　　特种训练，的确残酷无情，但也从没见过这么无情的。

　　临场应变？

　　难道，要他们回头面对子弹反击？

　　呵…

　　扯淡！

　　经历了杀戮妖歌侵蚀的众尖兵，此刻脑袋里统一的念头，就是逃。

　　枪声，对于他们来说，就像是催命符，一想起先前感受到的血腥，就忍不住的冷汗直冒。

　　所以操场上，就出现了这么诡异的一幕。

　　战甲车上，帝世天握着重机枪不停的开火换弹，而百名尖兵，在前面如同受了惊的兔子，疯狂的逃跑。

　　两个小时后，

　　经过长时间心惊胆战的剧烈奔跑，场中终于有人忍不住顿了一下脚步，“不行，我实在跑不动了。”

　　噗！

　　这一顿，子弹如同找到了目标，瞬间射进了他的小腿。

　　砰！

　　这人重重的载倒在地，彻底丧失了行动的能力。

　　但帝世天却没有因此，而停止开火，只是有意无意的将枪口挪了一下方向，

　　其他人脸色大变，再一次重新认识到了帝世天那句话，这里是战场，他们真的会死！

　　可眼睁睁的看着战友倒在地上，他们还是做出了冒风险解救的决定。

　　“没用的！”

　　“咱们迟早有跑不动的时候，咱们迟早会被他打死的！”

　　这人发声嘶吼起来，或许是扛过了被子弹击中的痛苦，内心的恐惧反而消散了不少。

　　这……

　　是啊，横竖都是死，不死也要重伤，继续逃不过是白白浪费时间，除了将死亡延后，他们什么都改变不了。

　　伤员的话，如同当头一棒将他们打醒，将他们的恐惧打散。

　　这一刻，他们纷纷掏出手枪，对准了战甲车的轮胎，和帝世天。

　　既然跑不了，那就阻止他们！

　　吱！

　　可就在他们下定决心的时候，战甲车突然停了下来。

　　重机枪的扫射，也不知什么时候没了动静。

　　嗯？

　　闹着玩呢？

　　帝世天笑了笑，然后一个瞬身直接开到了那个受伤的伤员面前，一阵检查过后，说道：“血已经止住了，待会去把子弹取出来，我再给你治疗一下就没什么大碍了。”

　　说着，起身面对着他们，“恭喜你们，重新拾回了该有的勇气！”

　　“今天只是让你们认识一下战场了残酷，但你们也不要因此骄傲自满。”

　　“因为，在真正的战场上面，你们今天经历的不过是小儿科。”

　　“好好消化一下，明天，准备迎接魔鬼…特训！”

　　言罢，留给众人一个和善的笑容，就此离场。

　　众人：……

　　这边，帝世天在战区玩的不亦乐乎。

　　外界，可真正炸开了锅。

　　随着各路顶级世家调兵遣将，蠢蠢欲动，临近南门城，贵为守护世家的华家，有人对外发表了态度。

　　‘他华家，乃守护世家，本无兴趣参与这世俗间的纷争。

　　但，却看不得老鼠屎在南境之地作乱，祸害众生。

　　奉劝关、万两家，递上投名状，世代奉兰家为主，可免反叛死罪。

　　至于帝世天，若是识相，便携全家老小到他华家山门前以死谢罪，方可留得全尸。

　　也以免，诸多顶级世家大张旗鼓，小题大作，让众生人心惶惶。’