    大魏京都。

    文宫之处。

    七位大儒静静坐在文宫大殿内。

    数百位儒者则坐在后侧。

    大殿首座，是一位老者，他很苍老，可眼中没有任何浑浊。

    这是大魏四品儒者，天地大儒，而且早在六十年前，他便已经是天地大儒境，一直停顿在此境界。

    若他往前一步，便是半圣。

    继承朱圣之意，可惜的是，这半步一停便是九十年。

    儒者的寿命一般，甚至说任何体系的寿命在前面都很一般，哪怕是武者，七品之前，最多就是强身健体，百病不侵罢了。

    延长寿命很难，一般来说，一位大儒的寿命一百二十左右，修炼养气术，再吃些灵药续命，也就是一百五十岁极限了。

    眼前这位天地大儒，目前已经一百三十九岁了，十年内不破圣境，这一世也就到头。

    大殿内。

    众人如学生一般，正襟危坐。

    “正明大儒，方才传来消息，许清宵立意之时，有诸般异象，受天地衣袍，天地玉冠，得天地认可。”

    “此事只怕对我等来说，不是一件好消息。”

    有人响起声音，道出刚才的事情。

    许清宵明意成功，大魏文宫第一时间知晓，但后续的事情，他们并不知晓，是传来了消息。

    自然要进文宫内，听一听这位天地大儒的意见。

    许清宵与朱圣一脉，已经结下梁子，圣像自毁，此乃祸端，多少儒生在外哭泣，恨自己无能，害圣像被狂生毁之。

    这仇深似海，本来还想着等许清宵进京之后，再去找许清宵麻烦。

    却不曾想到，许清宵竟得天地认可，这下子算是打乱了他们的阵脚。

    毕竟这样一来的话，许清宵顺从天意，他们如何去针对？

    “是啊，正明大儒，如今文坛之中，更是有人质疑，认为五百年后的今日，大魏又要出一位圣人，据说这许清宵入学才不过一个月有余。”

    “此等天赋异禀，如今在外，都说他是圣人转世。

    “入学余月，就七品明意，这速度的确太快了，若不是儒道没有异术，否则我都要怀疑他修炼了异术。”

    众儒生议论，说出自身的担忧。

    然而宫殿首座上，正明大儒摇了摇头道。

    “非也，非也。”

    声音响起，众人安静，听他慢慢开口。

    “吾已与几位前辈商谈过此事，得出相应结论，如今一一解答。”

    “如吾之前所言，许清宵明意又立言，此事是好，但他明之错意，立志错言，这才是问题所在。”

    “尔等认为天地加持，就代表天地吗？那吾也是天地大儒，是否也代表天地？”

    “人非圣贤，孰能无过，吾不是圣人，也有犯错之事，他许清宵也不是圣人，自然也会做错之事。”

    “他是大才，这一点不可否认，吾也欣赏其之才华，但立意不同，更是立言，就注定与朱圣一脉，背道而驰。”

    “而吾等，并非是要置他于死地，而是要教化他，要让他知晓，他明之意，是错，他立之言，是错。”

    正明大儒出声，他语气平静，阐述目前朱圣一脉要做什么，怎么去做。

    此话一说，所有儒生都幡然醒悟。

    的确，许清宵明意的一瞬间，众人先是惊愕，紧接着是有些不服。

    后来有一位真正的大人物开口，将许清宵认定为朱圣一脉的大敌。

    但这位大人物神龙不见首尾，他高高在上，如坐云端，看不上许清宵自然是常态。

    可问题是，众人还是有些不解，有些困惑，尤其是后面，许清宵立言之后，有诸般异象加持，更是得到天地认可。

    这下子让众人沉默了，得天地认可，就意味着自己不能训斥许清宵不尊天意，忤逆圣人了。

    毕竟天大于圣，换句话来说，许清宵所做的一切，都是合情合理的事情。

    而正明大儒方才所说，完全给众人一个新思路啊。

    是啊，你许清宵得天地认可，我们得承认，承认你的确是大才，承认你是个读书人，也承认你的地位。

    可这不代表，我就承认你的立意是对，承认你的立言是对。

    就好像佛门与道门一般，争吵了多少年？你能说佛门是对的吗？你也不能说佛门是不对的。

    只能说你的想法是对，但你的方向错了，亦或者你其中某些东西有问题，不适合天下文人，这样一来就是很好的争辩之地。

    既可以争，那一切还好，他们儒道最擅长的是什么？不就是争辩？要不是佛法有些稀奇古怪，往些年的时候，道佛之争他们都可以去参合参合。

    “我等明意。”

    众人纷纷点头，算是明白。

    在场众人都是七品之上，已经明意，明朱圣之意，所以他们对朱圣是狂热的崇拜，不只是他们。

    天下读书人，有多少尊重朱圣？有多少读书人将朱圣奉为心中唯一真神？而且儒道便是这样，只要明意之后。

    那么就算是彻底明悟，誓死追随朱圣，无法撼动，若是撼动，那就证明你根本就没有明白朱圣之意，而你就要重新修行了。

    听到众人回答，正明大儒面容十分平静，随后继续说道。

    “至于异象之说，天纵奇才之说。”

    “吾为天地大儒，三岁识字，五岁作诗，十岁入儒道十品，半年内踏入九品，一年内踏入八品，同年明意。”

    “六十年前，吾证天地大儒，亦有异象，天花乱坠，圣贤诵经，此番异象，弱于许清宵否？”

    他缓缓开口，询问众人。

    此话一说，众人这才回过神来，是啊，眼前这位正明大儒，放几十年前也是震古烁今之才。

    也被誉为千古之奇才，甚至不要说这位天地大儒了，坐在前面的七位大儒，哪一个不是天才中的天才？

    他们年少之时，何其风光？一纸定山河，文章重千斤。

    能成为大儒的，没有一个会差，每一人都可著书，甚至个别几个，受天下文人敬仰。

    就好比严磊大儒，他所著法严治国策，也是绝世文章，不过那是三十多年前的事情了。

    只不过人们喜欢忘记过去罢了。

    见众人不语，正明大儒继续开口道。

    “所谓异象，本为资质，资质越好，异象越强，许清宵有大才，如吾方才所说，这不可不认，但能成就大儒者，皆有不寻常之处，他许清宵是大才，胜过吾等或许是。”

    “可他胜不过圣人，谨记，吾等并非是因己，而是因圣，并不是因为吾等不愿接纳大才，相反吾等更愿意接纳许清宵这般大才。”

    “只是许清宵误入歧途，吾等既为朱圣门徒，也尊朱圣之言，给予许清宵机会，劝他回头是岸，劝他放弃不良之意，他不敬朱圣之意，乃是他不懂朱圣之意。”

    “这是吾的意思，也是上面的意思，若许清宵愿弃当下之意，成为朱圣门徒，过去种种，一笔勾销，吾等也愿为他立像十年，也算是弥补他弃意之伤。”

    正明大儒如此说道。

    在他认为，许清宵不是逆圣，毕竟天地认可，若对圣人不敬，也说不过去，所以将矛头转向许清宵不懂朱圣之意。

    而众人应该给许清宵机会，只要许清宵愿意，便可来大魏文宫好好学习朱圣之意，从而舍弃自己的立意立言，虽然这样做对儒道修行有大坏处。

    可也愿意为你立像，受天下文人敬仰膜拜，这样一来的话，也算是一个天大的弥补了。

    毕竟若要立像，必须要当世天地大儒，或者已故之大儒，在几百年后其立作之学受世人敬仰，从而也会晋升天地大儒，方可立像。

    所以当听到要给许清宵立像，众人皆然神色一变，尤其是七位大儒，他们身为大儒都没有资格立像，可却让许清宵立像？这他们多多少少内心有些不悦。

    但想到许清宵立言，有害于朱圣一脉，劝他向善，当做补偿也就心满意足了。

    毕竟已明意，若弃意，这可比武者自废修为还要可怕。

    毕竟自废修为可以重修，这是功法与天地灵气的问题。

    而弃意，就是你自己放弃你自己的君子之意，再去学习其他的，可万一你不明呢？那你这辈子可能都明不了意，卡在七品了。

    “吾辈儒道者需知，一品一重天，儒道至七品开始，一品更胜一重天。”

    “七品明意，六品立心方为正儒，五品著书为大儒，至于后面之说，更是难如登天，吾入学二十年，便已证大儒，而后二十年又证天地大儒之境。”

    “可在此境界，吾停顿九十年，这些年来，吾饱读诗书，博览天下群书，那如山如海一般的书籍之中，每一个能被记载之人，哪一个不是惊天之才？”

    “哪一个不是当世大才？可到头来呢？这天下的圣人有几个？不过一掌之数，百姓愚昧，只看得见眼前，却看不见未来，当年吾证大儒之时。”

    “天下百姓皆说吾要成圣，可其结果呢？所以莫要将许清宵神话，也莫要轻视许清宵，他之大才，不可否认，若能为朱圣弘扬其意，极好。”

    “可若不能为朱圣弘扬其意，非一意孤行，再三劝阻不听，那吾等也只能任其自灭。”

    正明大儒说到这里之时，便没有继续再往下说了。

    他的意思已经很明确了。

    古今往来，多少惊天动地之人？翻翻书籍，看看古籍，拿出史记去看，便会发现能留名之人哪一个不是当世大才？

    枭雄也好，帝王也罢，大儒也好，武王也罢，可到头来呢？

    读书一脉，能成圣的有几个？就五个。

    无数枭雄，天下鼎立之时，皇帝有几个？

    说来说去，是世人愚昧，只看到眼前之震撼，却看不到未来，若有异象便可成圣，那他们早已成圣了。

    故此他要求朱圣门徒，千万不要因为许清宵有些异象，被天地认可，就觉得许清宵证以圣位，他距离圣人距离太远太远了。

    莫说圣人，如今才不过是明意，下一个品是立心，明意惊天动地，你立心总不可能也惊天动地吧？

    立心之后还有立书，著作书籍，让天下文人阅读，这就是真正的难度，还真不是你天赋高就能立书，要有所经历，有所感悟，才可立书。

    否则随便写的一本书，不得天地认可，你照样成为不了大儒。

    “我等敬遵大儒之言。”

    这一刻，所有儒者们露出笑容，他们的心结被打开了，而今日所听所闻，他们也会立刻告诉其他人，直至传到整个朱圣门徒耳中，为他们解开心结。

    许清宵是大才，可惜走了歪路，若能拨乱反正，弃暗投明，他们朱圣一脉愿意接纳，给许清宵改过自新的机会，可若是许清宵执迷不悟，那就不怪他们了。

    在这个立意之上，就有足够的理由，去与许清宵好好辩论辩论了。

    更重要的是，若是这番言论传了出去，那就更加显得朱圣一脉无私。

    你许清宵辱圣，你许清宵骂朱圣门徒，你许清宵更是立言，与我朱圣一较高下，然而我等不气，反而邀请你过来看看，邀请你学习。

    因为我们知道你是大才，不过是走了歪路罢了，我们给你机会，让你好好学习，从而弃暗投明，这样一来岂不是显得朱圣一脉无私高大吗？

    这个一定要宣传。

    当然至于说不气？不气是不可能的，大部分门徒都很气，毕竟这涉及到了他们的信仰，可他们眼界太低了，看不到上面所看到的东西，自然觉得愤怒与不理解。

    但无论如何，原本许清宵明意，对大魏文宫有所打击，可随着这番话说出，轻轻松松便化解一切问题，反而让天下朱圣门徒更加相信与崇敬朱圣。

    众人离开，面上带着笑容，而待这些人离开后，正明大儒的声音再次响起。

    “静安，明日吾亲自前往皇宫，找一趟陛下，此事到此为止。”

    他缓缓出声，这般说道。

    后者立刻一拜道。

    “多谢老师。”

    众人都听得出这是什么意思，前日在朝中，女帝可是说过许清宵若是明意，就同意孙静安告老还乡。

    可若真告老还乡，对他们儒道一脉打击太大了，这毕竟是一位大儒，在朝中有极大的威望权力。

    若是他离开了，很多事情就要有所变动，相当于白费十年功夫，自然大魏文宫不会答应。

    “行了，退吧。”

    正明大儒开口，众人退散。

    半个时辰后，大魏文宫传出一道信息，昭告天下。

    大致意思很简单，许清宵与严磊之事，现已查明，是一件误会罢了，闹到这个程度，双方都有过错，但严磊之过错更大，身为大儒，与后辈斤斤计较，实乃失德，罚其于文宫闭过三月，抄写百份圣言，赠予长平郡各府各地之书院，视为惩戒，而许清宵虽有狂妄，但情有可原。

    只是明意立言，过于偏激，但念在许清宵过于年少，入学不过一月有余，所以还可教诲，希望许清宵放弃当前之意，当前之言，来大魏文宫，好好学习圣人，多多阅读圣人之书，从而改过自新，若许清宵愿回头是岸，大魏文宫也愿为其立像，以作补偿。

    昭文发出，一时之间，瞬间在大魏文坛炸锅了。

    许多朱圣门徒得知此事之后，第一反应不是惊讶，而是愤怒。

    “许清宵何德何能，竟可立像？”

    “他污蔑圣人，更是狂妄立言，如今给他立像？我等不服。”

    “若是如此的话，那我也污蔑圣人，可否给我立像？”

    “这许清宵，立言威胁我等一脉，害的上面不得不做出退让，当真是心机如海。”

    “大魏文宫之中的那些先生，一个个太过于善良，许清宵都骑在脸上，却还希望他知错能改，唉，朱圣一脉过于心善，若我证儒，我绝不可能同意。”

    “是啊，那些大儒一个个太过于心善了，区区许清宵，还怕他不成？”

    这是大部分文人第一反应，极大的愤怒，认为给许清宵立像实在是过于讨好，根本没必要。

    许清宵配吗？

    根本不配。

    但很快，随着上面的意思传达下来，顿时天下朱圣一脉的文人明白了。

    “原来是如此，这些大儒意境就是不一般，他人毁我，辱我，谤我，我一笑泯之，反而给予好处，念其才华，希望对方知错能改，当真不愧是大儒啊。”

    “是啊，我之前有些偏激，如今想了想，的确是如此，许清宵立像自然不配，但这是朱圣大儒给我等上的一堂课，对圣人不敬，但有才华，愿给机会，而我等尊重圣人，若有才华，那好处无穷。”

    “大儒不愧是大儒啊，我等理当一拜。”

    “我就说，为何这般，原来是有这个原因，朱圣一脉，当真是圣人一脉，我等佩服。”

    “佩服，佩服。”

    天下文人知晓之后，顿时议论纷纷，他们明白其中道理，对朱圣一脉的大儒更加钦佩了。

    至于对许清宵，则带着一些其他看法。

    “我朱圣一脉的大儒，如此给许清宵面子，用心良苦，也希望他能有自知之明。”

    “恩，希望许清宵莫要辜负大儒之意，若他愿意弃意，我等也愿意接纳他。”

    “希望如此吧。”

    这是天下朱圣门徒的想法，他们认为大儒如此让步，尽显圣人门徒之风范，可若是许清宵不知好歹，那就......呵呵了。

    消息传出，第一时间收到的是大魏京都。

    毕竟文宫就在京都之中，各大国公，各大王府之内，皆然得知了这个讯息。

    安国公府内。

    安国公坐在太师椅上，其余族人分别落座两旁，第三代站在身后。

    “大魏文宫当真有些恶心，这帮儒生竟然能想出这样的办法来解决此事。”

    “明明就是他们有错在先，许清宵被迫明意，如今在他们口中，说是说严磊有问题，但就轻避重，还让许清宵弃意。”

    “美曰其名给予立像补偿，以退为进，将朱圣一脉，说的人人如圣一般，可却无形当中将许清宵贬低，让世人误会，更是令许清宵再入绝境中。”

    “若许清宵答应弃意，没了骨气，若许清宵不答应，到时给了他们借口，怒斥许清宵不懂进退，不知好歹，狠，狠，狠！”

    大堂内，一位年轻男子忍不住开口，他也年轻乃是国公之孙，自然懂得一些是是非非，一眼看穿大魏文宫发的昭告藏着什么意思。

    得知其中意思，他不由勃然大怒，气的不行，也被这篇昭文恶心到了。

    “是啊，没想到这帮儒生竟然如此狠毒，将自身的问题大事化小，小事化了，虽然没有再说许清宵不敬圣意。”

    “可其中之言，动不动就是误入歧途，歪门邪道，希望许清宵知错能改，自己化作圣人，而许清宵反倒成了坏人？厉害厉害！”

    “怪不得宁惹小鬼，莫惹儒生，一张嘴死的也能说成活的，当真是气人，也当真是为许清宵打抱不平。”

    年轻一代开口，愤愤不平，自从他们知晓自己爷爷在朝堂上帮过许清宵。

    而许清宵也明意，甚至闹出如此大的动静之后，他们便对许清宵产生了好感。

    其一，许清宵为人直爽，怒斥大儒，他们本身就看不惯儒生，许清宵的所作所为，他们十分满意，很符合胃口。

    其二，安国公帮了许清宵，自然许清宵也会记恩，未来必会来他们安国公府上，很有可能会成为自己人，所以提前产生好感也正常。

    正是因为这两点，当他们看到大魏文宫发出来的昭告之后，他们才会如此愤怒，如此生气。

    为许清宵打抱不平。

    可当他们说完这些之后，大堂内一片安静，过了一会，安国公的声音响起。

    “说够了没有？”

    “说完了没有？”

    他开口，声音平静，可却让所有人不敢说话了。

    待众人彻底安静，安国公的声音继续响起。

    “你们自幼在皇宫，而且大部分已经有了要职，我本以为你们应该知晓一些朝中规矩。”

    “可没想到的是，你们还是如此愚笨。”

    安国公开口，怒斥众人，骂的他们更加沉默，但也有一些不解，只是不敢提问。

    “你们方才说，这帮儒生狠毒？不择手段？”

    “我反而觉得他们做的对，再者你们是第一次认识这帮儒生吗？”

    “记住，在朝廷当中，在大魏京都内，永远没有什么对错，只有利益。”

    “每个人都有每个人自己的立场，这件事情若是他们承认错误，那反过来说，天下文人会怎么办？”

    “他们会不会服气？他们不会服气，因为圣人不可辱。”

    “而这件事情，他们的确有错在先，可错有如何？只要不是大错，就没有任何问题。”

    “用这种办法，将敌人逼进绝境，这才是真正的聪明人，总不至于说，让自己深陷绝境？”

    安国公开口，一字一句，斥的这帮三代儿孙更加沉默了。

    但他说的话，也没有一点错。

    的确，每个人都有自己的立场，许清宵有许清宵的立场，他安国公有他自己的立场。

    帮你，或者是不帮你，看的是什么？看的是利益，朝堂之上，帮助许清宵，不是因为许清宵对自己有多重要。

    而是借许清宵来打压这帮儒臣，至于许清宵如此大才，这算是无心插柳柳成荫，他展现出自己的实力，展现出自己的利益。

    那自己可以结交许清宵，可以指点指点许清宵，因为许清宵未来可以给他这一脉带来好处。

    仅此而已。

    这天底下哪里有一眼的朋友？哪怕是男女之间，所谓的一见钟情，不过是觉得对方长相俊俏，或者长相俊美罢了。

    朝堂当中，去谈朋友？去谈是非？去谈对错？这可笑吗？极度的可笑！甚至说极度的愚蠢。

    为官者，不一定说非要不择手段，但一定要看清楚每一件事情，不要拿一些莫名其妙的东西来衡量。

    因为很多事情，没有对错，只有立场与利益。

    “爷爷教训的是，孙儿们明白了。”

    待安国公训斥完众人之后，有人开口，低着头认错，其余人也跟着认错。

    “父亲，您说这么多，那您的态度是什么？我等不碰许清宵吗？”

    终于第二代有人开口，他们能够理解安国公的心思，可却不明白安国公到底是什么想法。

    是帮许清宵呢？还是不帮许清宵呢？

    安国公看了一眼对方，而后缓缓开口道。

    “这件事情，已经被这帮儒生化解过去了，若是为父没有猜错的话。”

    “想来已经有人入宫去了，找陛下说情，大魏文宫可舍不得一个孙静安告老还乡。”

    “所以此事，到此为止，唯一麻烦的就是许清宵，他再一次陷入危机，不过好在他已经明意立言，寻常文人没有资格与他谈论什么。”

    “过些日子他肯定会来大魏京都，这样，景儿，你派人给我千里加急，备好一份贺礼，记住贺礼不要太多，就说是我给的。”

    “在邀请他到了京都，来我安国府坐一坐。”

    “许清宵是大才，可到底是个怎样的人，在没有见到之前，也不用想的太清楚。”

    “若他真的有能耐，老夫不建议将他拉来，大不了找个孙女嫁给他，联个姻就行了。”

    “若他只是有才无智，那就算了，就当做是萍水相逢一场。”

    安国公说出自己的想法。

    事情到了这里，已经算是彻底结束了，大魏文宫也承认了自己的错误，也惩罚了严磊，虽然做法让人觉得恶心，但站在大魏文宫的立场上，这是对的，而且是极对的事情。

    能在朝廷待的人，没有一个蠢人，大家也不会就纠结什么，到此为止最好。

    无非就是许清宵又面临着一个选择罢了。

    但这些都不是什么重要的事情。

    一切的一切，还是得等许清宵来了再说。

    “明白了，父亲您的意思是，明日在朝堂上，不会去争了。”

    对方点了点头，领悟其中意思。

    但下一刻，安国公眉毛一竖，看着自己这个儿子道。

    “谁说我不会争？”

    “我不但会争，我还要痛骂这群破儒，如此天赐良机，要是不骂，岂不是白白错失？”

    “这帮狗东西，阴险狡诈，把自己伪装成圣人，明明是自己输了，还非要说成是他们宽宏大量原谅许清宵？”

    “你看我明天上朝会不会喷这群狗东西。”

    安国公骂道。

    一直以来基本上都是儒官训斥他们这个不行那个不行，只要他们这群武官说错句话，就要被拿出来无限鞭尸。

    如今好不容易有这个机会，他还不骂？留着过年？

    众人：“......”

    也就在此时，有家丁极速跑来，气喘吁吁道。

    “老爷，老爷，刚才小的在外面看到好几个国公派人去购买礼物，一车车的拖走，说是给许清宵送礼去了。”

    随着这声音响起，安国公不由顿时起身。

    “好啊，这群王八蛋，早时还跟我，让我不要送礼，要摆一摆国公姿态，没想到一个个自己去送礼了？”

    “快，景儿，多去准备点礼物，给许清宵送过去，加快速度，用飞舟去送，别晚了这群老王八蛋。”

    一听这话，安国公顿时懵了。

    他刚才之所以这么说，完全是因为他与其他国公商谈好了，大家的意思就是说。

    不要对许清宵太好，也不要送礼之类的，毕竟他是国公，大家都是有头有脸的官员。

    许清宵再好能好到哪里去？

    当时安国公还觉得很有道理，可还是留了个心眼，让自己儿子备一份礼物，不要太多，就当做是客气客气。

    可没想到这群王八蛋居然背着自己，一个个自己抢先去送？

    好啊，好啊，好啊，真是一群王八蛋啊。

    安国公气到了，直接走出大门。

    “爹，您去哪里？”

    “爷爷，您这是要去哪里？”

    安国公头也不回道。

    “去讲道理！”

    声音响起，众人再次沉默，因为他们知道安国公的道理是怎么讲的。

    与此同时。

    南豫府。

    待许清宵明意过后，所有百姓也皆然回去了，是许清宵主动开口，让众人回去。

    自古以来，民变之事，可不是小事，不管你有什么理由，聚民众闹事，可都是砍头的大罪。

    不过自己明意，再加上百姓们也没有闹事，而是聚集在一起，为他伸冤罢了。

    以当今朝堂各种局势来看，不可能会做出太过于严法之事。

    所以许清宵第一时间，让众人回去，也算是及时挽救，免得惹出更大的麻烦。

    百姓们也十分听从许清宵所言，皆然回去，该如何就如何，但他们知道，皇帝的旨意一日不下来，这件事情一日就不算完。

    李府当中。

    许清宵静静在房中休息。

    可实际上却进入了天地文宫之中。

    既已经七品明意，就要铸新器，以及铸新文了。

    天地文宫内。

    “许兄，明圣人之意，当真是震古烁今，朝歌佩服。”

    见到许清宵，朝歌行礼，夸赞许清宵的资质。

    “只是七品，朝歌兄过誉了，儒道一品一重天，此时我才明白，这句话的意义，这般资质纵然再好，若是未来没有细细领悟，只怕一生难晋一品。”

    许清宵回礼，同时也有自知之明。

    七品明意，他已经做到。

    可六品立言，他还没有做到，并且立言更加困难，这个立言，不是说我要做什么做什么，我的人生要做什么做什么，就算是立言。

    而是发自内心的立言，否则你为何立言，就是你想干嘛就干嘛？

    “许兄如此天赋，且又能如此沉稳，愚兄都有些羡慕了。”

    朝歌感慨道，他这句话是实话，的确有些羡慕许清宵，入学一个多月就已明意。

    而且明的还是圣人之意，如此这般，居然还有了不得的心性，实实在在让人不得不感慨啊。

    不过也就在此时，朝歌继续说道。

    “许兄是来刻新文，铸新器的吧？”

    朝歌询问道。

    “恩，已经晋升七品，怕有些来不及，所以安心下来，打算刻文铸器。”

    许清宵也不含蓄，直接说道。

    “贤弟先不急，已经到了七品，可以缓一缓。”

    “你现在要好好想清楚，明意文章是什么，以及铸何等文器，到了这个程度，不用太急。”

    朝歌认真说道，告知许清宵现在不用太急，想清楚之后再来。

    “可以拖延吗？”

    许清宵有些好奇，毕竟之前都不可以拖延。

    他也是怕耽误时间，所以才会急急忙忙回到李府休息。

    “没有关系，明意之后，不用如此着急，重点是明与意，之前养气，开窍，修身，皆然是基础，到了明意之境，就不能如此了。”

    朝歌回答道。

    许清宵明白了，之前急是因为刚刚入品，铸造任何文器，包括刻印任何文章都无所谓，因为在儒道当中，你只是一个懵懂无知的孩童一般。

    可如今明意，就代表你长大了，长大了你就知道你想要什么，不是说你随便铸造出来的东西，就一定适合你。

    适合，才是王道。

    “那既如此，愚弟就先行离开，外面还有许多事情要处理，就不打扰朝歌兄了。”

    许清宵开口道，同时又朝着朝歌行礼。

    后者回礼，当下许清宵便消失在文宫中。

    待离开文宫后。

    房间内，许清宵睁开眸子，便听到外面细细之声。

    是李鑫与陈星河等人的声音。

    从床榻上走下来，许清宵推开房门，面上带着温和笑容，看向三人。

    “见过李兄，见过王兄，见过陈师兄。”

    三人聚集在门外，念叨着一些朝廷文宫的事情，怕打扰自己所以不敢入内。

    故此许清宵直接走了出来。

    “师弟，有件事情师兄与你说，不过你知晓后，也莫要生气。”

    陈星河开口，同时怕许清宵生气，提前让许清宵做好准备。

    “何事？”

    许清宵有些好奇，自己如今明意，按道理不应该会有什么麻烦啊？

    即便是大魏文宫不想放过自己，那又如何？许清宵有自信，皇帝会保他。

    “师弟，你先看。”

    陈星河没有多说，将一张告示递给许清宵。

    这是大魏文宫的昭文。

    接过昭文，许清宵一眼看去。

    只是一眼，许清宵便看完了其中内容。

    到了他这个境界，一目十行都显得有些侮辱。

    “知道了。”

    许清宵面容上没有任何表现，只是简简单单的一句，知道了。

    “许兄，您不生气？”

    “是啊，许兄，若是生气的话，大可以说出来，没关系的，我们都是你的人，根本不会传出去，骂就骂几句。”

    李鑫与王儒有些好奇。

    他们没想到许清宵看完昭文之后，居然一点都不生气？

    “我已经猜到他们会如何做，与我猜想一般，没什么生气。”

    “不过，帮我传句话，我许清宵虽尊重朱圣，但道不同，不相为谋，不会弃意，也无需为我考虑，立像之事，有些托大，当不起。”

    许清宵很淡然道，他压根不在乎。

    朱圣一脉这样做，无非就是恶心恶心自己，把他们形容成圣人，再把自己形容成一个误入歧途之人。

    上演一场圣人救赎之事，成与不成，他们都不吃亏，都能赢得一个好名。

    但许清宵也不在乎。

    准确点来说，不是不在乎，而是先记住了。

    自己早晚要去朝廷，早晚要跟这帮人见一见，与其在这里无实质的怒骂和愤恨，倒不如好好计划，做好准备。

    等到了京城，让他们一个个开心不起来，这不是很好吗？

    一时口舌之争没有任何必要。

    要看的长久一点。

    自己当世闻名，完全有资格斗一斗。

    更主要的是，自己年轻，退一万步来说，就算斗不过这些人，把他们熬死还不简单？

    到时候自己就朝堂无敌手了。

    “许兄气量当真是大啊，佩服佩服。”

    “师弟不愧是师弟，不错，不错。”

    三人开口，忍不住夸赞许清宵这气量。

    “行了，李兄，王兄，陈师兄，我打算写一篇文章，让府君派人送去宫中，这几日发生的事情太多了。”

    “我担心百姓受到牵连，就先不闲聊了。”

    许清宵开口。

    大魏文宫的这份昭文恶心自己。

    那自己也有必要在朝堂先恶心恶心回去了。

    知行合一嘛。

    想到就做。

    而此时。

    南豫府外，两道身影也极速穿梭在山脉中。

    是程立东的身影。

