    如果不是她的飞机突然失事，没准就算她逃到了欧洲小国，这时候也被薄皑珽抓回去了。

    这么说她是因祸得福，才偷得了这几个月太平的日子。

    易逍遥自然知道，她口中的这个他指的是谁。

    他叹了口气，目光直视向她：“皑珽，一直非常担心你，自从查到你的飞机失事后，他几乎整个人都疯了……”

    “他的事你不必跟我说，我和他已经分手了。”乔贝琳漠然地说道。

    易逍遥微皱起眉头：“真要如此冷漠？”

    “现在不是我对他冷漠，是我跟他之间已经回不到过去了，是他一直不肯面对而已。”乔贝琳很认真地说道。

    易逍遥怔怔地盯了她一会，突然深吸一口气，换了个话题问道：“你以后有什么打算？”

    “没什么打算，反正暂时不可能回国。”乔贝琳淡淡地回答。

    易逍遥难以置信地看着她：“你该不会是想要继续留在这个荒凉的小岛上吧？”

    “是又如何？”乔贝琳挑眉反问。

    “那座岛上的条件非常艰苦，而且你一个外国人，常年待在那里生活的习惯吗？会不会被当地的岛民欺负？”易逍遥忍不住担忧。

    “你多虑了，那个岛上的居民非常的淳朴善良，这次就是他们救了飞机失事，坠落大海中的我，我在那里生活的无忧无虑，我很适应并且享受现在的生活。”乔贝琳真心地回答。

    “可是……”易逍遥还想劝她些什么。

    他始终觉得，她跟薄皑珽之间似乎不该就这样结束了。

    可是乔贝琳已经下定了决心，暂时不想再回国了，更不想再重新面对薄皑珽。

    “如果你心里也把我当成朋友的话，就请你尊重我的选择。”乔贝琳目光凝视着他，正色道。

    易逍遥眉峰皱的更紧了，深深叹了口气。

    “好吧，我明天就叫人把你送回那座岛上，你有什么需要帮忙的，随时告诉我。”

    “我没什么需要帮助的。”乔贝琳淡淡地笑了笑，随即问道：“对了，你为什么会在这里？”

    “我其实是来这个国家执行任务的，不过也顺便帮皑珽找你，他知道你的飞机失事后，一直都不肯接受你出事的消息，始终派人四处搜救你，我来这里执行任务，也顺便打探你的消息，没想到真让我找到你了，不管怎么说，你没事就好。”易逍遥庆幸地说道。

    现在看到她没事了，他也能安心了，更重要的是回去把这个消息告诉薄皑珽，薄皑珽应该能重新振作起来。

    乔贝琳冲他点点头。

    两人又聊了一会，易逍遥叫来刚才那个军官，将乔贝琳安排到酒吧附近的一家高档旅馆休息。

    乔贝琳用了晚餐，躺在床上，目光望着天花板发呆。

    薄皑珽……

    她跟他之间的一切，都已经成为了过去。

    他们不再可能了。

    就算如今让他重新得到了她的消息，也不可能再改变她的心意。

    第二天，那名军官就派人将乔贝琳送回了威尼西亚岛。

    阿伦一家人、杂货店老板杰夫、岛上的医生杜克都十分挂念她的安危，纷纷过来关心她。

    乔贝琳对大家笑笑，表示自己没有什么事，让他们不用担心。

    他们这座威尼西亚岛似乎又恢复了往日的平静，只是岛上多了一些邻国派来巡视的士兵。

    岛上居民的生活照旧，乔贝琳也很快恢复了正常的工作，继续在杜克的诊所里干起了护士。

    不过杜克的诊所里，并非只有她一名护士。

    除了她，还有一名叫阿米娅的护士。

    阿米娅是很早之前就跟着杜克，在他身边做护士的。

    只是她前段时间休了产假，一直在家里休养，所以才没有过来上班。

    正好乔贝琳代替了她。

    如今阿米娅又回来了，跟乔贝琳一起担负起诊所的护士工作。

    这天乔贝琳像往常一样，来诊所上班，却并没有看到杜克的身影。

    她不禁奇怪地问阿米娅：“杜克呢？他今天怎么没来？”

    以往他们诊所，杜克总是第一时间到的。

    今天她跟阿米娅都到了，杜克却还没有到。

    “杜克医生，他……”阿米娅神情复杂地看了一眼乔贝琳，垂下头没有说话。

    乔贝琳感到奇怪，又再追问，最后阿米娅实在被她追问得没有办法了，才不得不告诉她：“杜克医生，他累倒了。”

    “累倒了？怎么会这样？”乔贝琳怔住了，疑惑地问。

    阿米娅暗了暗眸子：“杜克医生这段时间都是白天工作，晚上翻阅大量医书，说是要帮你查出你腹痛晕倒的原因。他总是连续工作，又不肯休息，所以才会累倒。”

    乔贝琳吃惊地问道：“他现在在哪里？”

    “就在我们诊所的加护病房里，我今天来上班的时候就看到他晕倒在地上，我连忙将他扶上病床，又给他打了吊针，不过我的医术有限，他到现在还没醒来。”阿米娅担忧地回答。

    “我去看看他。”乔贝琳说完，急忙奔向加护病房。

    杜克静静地躺在纯白如棉絮的病床上，他白净的面孔很平静，呼吸也很平稳，旁边打着吊灯，一滴一滴的药水透过透明的胶管进入他手臂的脉搏。

    乔贝琳坐在他的床边，轻轻握着他的手，他的手很冰凉，这是她第一次握着他的手，没想到竟然这么冰冷。

    他一直是温暖的，如同东方升起的旭日，让她一直是冰冷的心注入了暖意。

    忽然，他细长的睫毛动了动，缓缓睁开了眼睛：“贝琳……”

    乔贝琳倏然一怔，立即松开了他。

    “杜克，听说你是太累了，所以才昏倒的，你要好好照顾自己的身体，不要太辛苦，也不要为我的病情担心，我已经很久都没有发作了。”看着面色如此虚弱的他，她内心一阵自责。

    “我只是想找点找出医治你的办法，让你见笑了，其实我已经没事了。”杜克说着试图从病床上坐起来。

    乔贝琳急忙按住了他：“你好好躺着休息，不要乱动，我的病其实没有你想得那么严重。”

    “你都晕倒了，还不严重？”杜克忧心忡忡。

    乔贝琳眸色幽幽，叹了口气，过了一会才告诉他：“其实比起身体上的病痛，我得的更像是心病。”

    “心病？”杜克惊讶地问。

    乔贝琳点了点头，犹豫着告诉了他，她之前的一些经历。

    当杜克听说她前不久才流过产，他蔚蓝的瞳眸立即就掠过一抹深深的怜惜和心疼。

    “没想到你还有这样的经历。”他忍不住感叹道。

    “是啊，往事不堪回首！”乔贝琳自嘲地一笑。

    “对不起，让你回忆起一些过去不好的事情了。”杜克有些自责地道歉。

    “不关你的事，其实是我不够坦白，没有像你完整的说清楚我的病情。”乔贝琳耸耸肩，回望着他。

    杜克沉思了一会，“听你这么一说，应该是你流产完，又遭遇重创，身心都没有完全恢复好，留下的病根。”

    “我想也是。”乔贝琳点点头。

    “看来我得改变我的救治方法，对你的身体以调养为主，医药为辅，最重要的就是你得保持身心愉快，放松情绪，不要再对过往的一些事情耿耿于怀，你越是放不下，越不利于你的医治。”杜克认真地凝望着她，劝说道。

    “我知道。”乔贝琳明白他的意思，只是要真正做到，又谈何容易呢？

    自从她来到这个海岛上，虽然努力工作，结交一些朋友，平日里麻痹自己，可每当夜深人静的时候，她还是会胡思乱想。

    想薄皑珽，想他们流掉的那个孩子，想曾经发生过的种种……

    那些刻骨铭心的过去，又怎么会是她想忘就能遗忘得了的呢？

    乔贝琳跟阿米娅轮流照顾着杜克，杜克的身体恢复的很快。

    三天后他几乎完全好了，诊所又可以重新接诊了。

    乔贝琳每天除了在诊所里做护士，也会跟阿伦他们一家人打交道。

    阿伦每次出海捕鱼，都不会忘记她，打到新鲜的鱼，总会送给她一些。

    乔贝琳的厨艺越来越好了，每次有空她都会烹饪一些菜肴，邀请岛上的朋友们一起享用。

    就这样她在岛上无忧无虑地生活着，腹痛晕厥的毛病，再没有发作过。

    乔贝琳很喜欢现在这种平静祥和的感觉。

    过去的乔贝琳，就让她如大海波浪一般的……永远消失吧！

    这天早晨，诊所那边突然阿米娅等一些女人们的惊喜尖叫声。

    乔贝琳当天正好休假，原本打算好好睡一个懒觉的，没想到却被那些声音吵醒了。

    她睁着惺松的眼睛，从她的窗户看不到诊所的正门口。

    乔贝琳从窗户外缩回了头，纳闷着外面是否发生了什么惊天动地的事。

    她刚从洗澡间洗漱完毕，餐馆老板娘的伙计小新就兴奋的一直敲着门，在外面就喊道：

    “乔贝琳小姐，乔贝琳小姐，外面，外面……有个人，好帅，好帅！”

    他一连重复了好几个好帅，难怪外面不停有年轻女性兴奋的尖叫，就是因为这个吗？

