    安倍静一道：“查过了，他们最早出现的地方，是一个小村子，那里往西一点，就是大海……”

    “也就是说，他们真的可能是从大唐来的？”

    以翠子的实力，根本不在意涂牧和余佳梦的来历。但是平信广是世俗的城主，他有自己的一套做法。

    “看起来是的，就是不清楚他们怎么来到的这里。”

    德钦法师听了后，却道：“安倍大师你刚才不还说，涂先生的五行法术很厉害，还能召唤妖兽，他能有办法度过茫茫大海，也不算奇怪吧。”

    安倍静一笑道：“说的是，虽然难，但也不是不可能做到。”

    平信广点点头：“翠子推荐来的人，我肯定是信任的，只是好奇罢了。查不到更多，就不用再查了，他们二人少年心性，天天在城主府里，也许会觉得厌烦，我准备让他们帮忙做些事，你们觉得如何？”

    “只要他们两个愿意，应该没问题。”安倍静一道。

    德钦法师有些疑惑：“可他们两个，毕竟是翠子小姐推荐来保护城主大人的，这样指派他们出去，恐怕不妥吧。”

    平信广微笑：“翠子也是过于谨慎了，有你们两位在，有这么多武士，能有什么妖怪可以伤害到我？而那些真正的大妖，根本不屑于对付我。”

    顿了一下，又笑道：“但翠子这份心意，我还是很感动的，她终究没有真的把我当外人。”

    这话，两个除妖人就没法接了。

    他们都清楚，翠子是巫女，而且是很正宗的巫女，不太可能跟平信广有什么结果的。

    涂牧和余佳梦的切磋告一段落，两人既是切磋，也是修行。

    身体舒展开来，一身大汗。

    不过涂牧“周流六虚、法用万物”用在自己身上，却是非常有效，满头的大汗很快消失不见。

    “你现在感觉怎么样？境界稳固了吗？”

    “嗯，战将的感觉，果然很不一样。”

    一个多月的时间，虽然没有接到什么任务，但是这也给了他们充足的时间修行。

    余佳梦趁这段时间，一举突破到了战将阶段。

    但一阶战将，也是她目前的上限了。

    技能卡跟灵宠卡不同，当初涂牧的亚古兽进化成暴龙兽，因为暴龙兽体质已经相当于人类的战将，所以涂牧进境非常快，后来白龙出现，他更是接连突破，体质在本次任务前已经达到四阶战将水平。

    可是余佳梦的技能卡带来的，是技能威力的快速提升，相对来讲，综合实力提升速度就要慢一点，后来她有两张蓝色技能卡，才让速度加快了。

    只是她现在其实也只是源力总量、源力上限和技能威力达到了战将级别，自身的身体素质，还是要落后一点。

    不过因为巫女的心得感悟，以及最近对各类巫女法术的学习理解，余佳梦的战斗技巧提升很快，即便身体素质还有欠缺，现在看综合实力，也已经是实打实的源卡战将。

    至少，体内源力的性质已经改变，拥有了战将级别那种内视时候气态虚影的样子。

    “城主！”

    “城主！”

    两人来到树荫下，向平信广点头致意。

    涂牧端起一杯水，咕咚咕咚喝下，擦了把嘴：“渴了。”

    “哈哈，你们两个可真是英雄出少年。看得我都后悔，当初为什么没有学习一些武技或者法术。”平信广微笑道。

    “你有家产继承，好好享受就是了。”涂牧笑道：“我们想要你的安稳生活，还做不到呢。”

    “这话不实诚。”平信广道：“以你们的实力，想要什么不行？只是你们的心，不在世俗生活。”

    不，你错了。

    涂牧这句话没说出来。

    确实，他的实力如果在犬夜叉这样的世界，夺一个小城的城主位子，天天享乐、花天酒地肯定是没问题的。

    可他毕竟不属于这个世界啊。

    回到现实世界想过古代封建主的生活？怎么可能！

    看涂牧没说话，平信广觉得自己猜对了：“你们是不该被俗事牵绊的高人，在我府上这些天，想必倦了吧。”

    “其实还好。”有些枯燥，但也是有收获的。

    这种安静的修行环境，很适合他们沉淀、梳理自身的战斗体系。

    “最近有件事，如果两位方便的话，可否帮我个忙？也正好可以出去走走。”

    “哦？什么事？”涂牧想了一下，又说道：“翠子姐姐让我们两个来保护城主，去别的地方，恐怕不合适吧？”

    平信广笑道：“不妨事。这段时间你也看到了，我能有什么危险？既然翠子让你们来保护我，我有些事拜托你们去做，也是可以的吧。”

    “是这个理，你说吧，有什么事？”

    平信广的眼神突然不那么和善：“前两年我父亲失踪，后来请安倍大师卜算，他确实是去世了，可一直没找到尸首，我怀疑跟妖怪有关。现在有怀疑对象了，只是我没有多余的力量去深入调查并对付他，所以想拜托你们。”

    “是什么妖怪？”

    “一个比较强大的妖怪，名叫乌冥王。他很厉害，所以你们不需要去拼命，只要找到我父亲的尸首或者其他遗物就可以。”

    乌冥王？

    这个名字很熟悉啊！

    涂牧一愣，靠，这不是那个妖僧乌鸦精说过的老爹吗？

    还真是冤家路窄。

    说不拼命，可是真要被乌冥王发现，说不定对方就能察觉出来，自己是杀死他儿子的凶手。

    这时候，试炼空间竟给出了任务。

    【查找平信广父亲的死因，完成后可获得500000试炼币。】

    五十万试炼币！

    这是给他们两人合计的，看上去还没上次保护凡人的奖励多，但要知道上次他俩的实力可比不上现在。而且，还没算任务后平信广可能给他们的报酬。

    所以可以预想，任务危险程度不会比上次差。依然没有惩罚，估计试炼空间认为，他们如果失败，能逃出来，所付出的代价就算惩罚了。

    有危险，但是涂牧和余佳梦还是选择了接受。

    “我们可以去做，不过，该怎么辨别前任城主的尸首，或者遗物？”

