
    “剑道门…剑道门…”

    听到这三个字的时候，在场所有七大宗门的无老祖，眼神都露出了几分认真。手机端

    连像是天枢殿，药王谷的无老祖，本来对于楚风眠，还是没有那么大的仇怨的。

    毕竟楚风眠杀的七大宗门弟子，多数都是天剑宗，荒古门的。

    像是天枢殿，药王谷，也没有想要跟楚风眠彻底撕破脸皮的打算，可现在听到这剑道门三个字的时候，却是完全不一样了。

    他们也清楚，剑道门三个字，到底代表着什么。

    要是楚风眠真的是剑道门传承下来的人，那楚风眠，可能起魔帝，更加令他们忌惮。

    “拿下他，在仔细审查！”

    一名古月峡谷的无老祖，怒声喝道。

    随着音落，古月峡谷的无老祖，都是一齐出手。

    漫天灵力，化为了一道道的青丝，编织成，向着楚风眠当场笼罩过去。

    这青丝成，速度快到极致，铺天盖地之间，便是落到了楚风眠的头来。

    同时那四名天剑宗无老祖的剑气，也开始层层逼近楚风眠，将楚风眠逐渐的逼入到了这青丝成之。

    “这是无老祖联手之下的威力吗？”

    看到这刹那之间，楚风眠都要被困在青丝，看台的武者眼神都是抹过一丝震惊。

    无老祖，每一位拿出去，都足以称得是九域之的巅峰人物。

    如今在场的无老祖，联手对付楚风眠，单单是这剑气，跟青丝的联合。

    算是任何一位无老祖，都无法从脱离出去。

    “纵然是一世妖孽，也无法度过今日这一关了。”

    一道道目光，看向楚风眠，都是感叹一声。

    楚风眠击败魔帝，击败四位六道魔门的无老祖，已经是超出劜无数人的想象了。

    可是现在二十七位无老祖，楚风眠可以度过这一关，几乎是没有丝毫的可能。

    “该死！”

    楚风眠的目光死死的盯着那几名古月峡谷的无老祖。

    他们联手之下，凝聚出的这灵力青丝，看似平常，可楚风眠能感觉到，这青丝的坚韧。

    一旦是被困入其，那楚风眠被镇压，几乎便是代表着没有任何悬念的事。

    “剑破天地！”

    楚风眠双手持剑，一剑向着那青丝斩杀而去，另外一剑便是向着在场天剑宗的四位无老祖，斩杀过去。

    咔嚓！

    只见那青丝，在楚风眠的剑锋之下，都开始层层破碎，随后从崩塌。

    而另外一边，这四位无老祖的剑锋，也被当场震碎，将他们都逼退了数步不止。

    这两剑，将一切的危险，都给化解了。

    在场众人，各个都是胆战心惊的，在看着楚风眠跟七大宗门无老祖间的战斗。

    “好强的剑！”

    “数位无老祖联手的镇压，居然都能够被此子化解了。”

    听到这一声声的议论，剑阙真人等人的脸色，都是无的难堪，阴沉。

    以他们七大宗门无老祖的尊贵，现在都不顾身份，来联手对付楚风眠，居然都还没有能够将楚风眠给镇压。

    不止是剑阙真人，其他那几位天剑宗的无老祖，古月峡谷的无老祖，脸色都是一样的难堪。

    “古月天威！”

    “圣王无敌！”

    “天剑七式！”

    “荒古神拳！”

    刹那之间，四道无与伦恐怖的力量，同时向着楚风眠轰击过来。

    圣王宗跟荒古门的数位无老祖，如今也忍不住一起出手了。

    足足一共是十九位无老祖，在这刹那之间，一起出手，凝聚出的力量，都让人感觉到了一种窒息。

    在这样的力量面前，简直是没有什么人，可以与之抗衡的，连楚风眠都承受了莫大的压力。

    四位无老祖带给楚风眠的压力，都是无巨大的，更何况眼前这十九位无老祖的联手。

    “楚风眠，你真以为凭借几件灵器，一点遇，可以跟我们七大宗门抗衡？在这九域，我们七大宗门是无敌的，任何敢跟我们抗衡的人，都要死！”

    剑阙真人看着楚风眠，狰狞的冷笑起来。

    “杀！”

    漫天灵力，同时向着楚风眠轰击而去，十九位无老祖联手出手，在九域之数千年间，都没有出现过如此阵仗了。

    剑阙真人的眼神露出无自信，算是楚风眠在逆天，楚风眠有着在多的遇，他也不可能在如此之多的无老祖联手之下，活着离开。

    “今日，我楚风眠要是活着离开，三年之内，必将七大宗门毁灭，踩在脚下！”

    楚风眠目光看向那一群七大宗门的无老祖，一字一字的开口道。

    三年，再给楚风眠三年时间，他有自信，足以将其他宗门，踩在脚下。

    如今被围攻，是楚风眠最大的危险，也是楚风眠最好的磨练。

    楚风眠只要是能够逃出去，从此之后，七大宗门在想要对付楚风眠，都不可能了。

    “三年？可惜你不会还有三年活头了，明年的今天，是你的忌日！”

    剑阙真人大笑起来道。

    “杀！”

    说话之间，剑阙真人也动了，耀眼的剑光，从他的剑锋斩杀而下，漫天之间都是剑光。

    而这其他无老祖联手之下，凝聚的无尽灵力轰然落下。

    “我为剑神！”

    楚风眠身躯再次动了，剑神境的剑意，统统加持在了楚风眠的剑锋之。

    一道道的剑意，从天而降，落入到了楚风眠的身躯之，好像是现在的楚风眠，便是无敌的化身，剑神的化身。

    我为剑神，踏入这一重境界的楚风眠，他自己，便是剑神。

    “没用的，你的剑意算是再强，也不可能是我们的对手！”

    青荒真人狰狞大笑起来。

    “轰隆隆！”

    在这无数武技，跟楚风眠的剑锋碰撞了一刻，惊天爆炸声，简直要震聋了在场武者的耳膜。

    在这爆炸声之，更加惊人的便是灵力的碰撞。

    楚风眠所在的边缘，周围的空间，都是被震碎了无数次，恐怖的力量传递到了虚空之，连虚空都在爆炸。

    虚空在这力量面前，都无法承受。
