    这柄陈林的第一把飞剑，第一次出手就变成了废品。

    他的脸色变得凝重起来。

    顾不得肉疼他的法器，身体飞快后退。

    对方的这一手足以证明，其并不是一直表现出来的无能老者，而是深藏不露的阴货。

    能将法器轻易震碎，哪怕是低阶法器，那也的法力足够深厚才行。

    此人根本不是什么练气初期，至少也是练气中期，甚至练气后期！

    “想要走么，可别怪我没提醒你，你使用的开悟丹可不是真正的开悟丹，而是经被修改过的，就算你以后都不再吃此丹药，后遗症一样会隔段时间发作一次的。”

    面对陈林的举动，老者并没有追赶，而是悠悠的开口。

    陈林的脚步为之一停，脸色变化不定。

    忽然，他面露惊色，指着老者道：“你。你就是那个卖给我开悟丹丹方的人，那个三角眼是你假扮的！”

    对方说出了开悟丹的弊端，并用此来威胁，让陈林瞬间醍醐灌顶，想通了一切。

    他就说怎么会那么巧，前脚刚刚离开水月阁，马上就遇到了一个卖野丹方的人，还恰巧是开悟丹。

    之前他还以为是那个三角眼跟踪他，但就算是跟踪，也不可能知道他在水月阁里的谈话。

    所以，那个人就是这个老于假扮的，而且对方肯定还和水月阁的那个女人有关系！

    想通了这些，陈林不由的冒出一股凉意。

    原来他这段时间的一切举动都在对方的设计之中，更有甚者，对方恐怕还暗中对他施展了干扰精神类的法术。

    否则以他小心谨慎的性格，肯定不会冒然的就买下丹方，更不可能真的去尝试炼制。

    这是蓄谋已久啊！

    可自己身上有什么东西是能被对方看上的么？

    陈林有些想不通。

    “你究竟是什么人？”

    他的声音有些沙哑，一股强烈的危机萦绕心头。

    “我？在一起住了十来年，你怎么还会问出这种问题，我不就是你的老邻居，于跃海，老于啊！”

    老于依旧一副淡淡的笑意。

    忽然，他笑容一收，声音降了好几度，“倒是我该问问你，你究竟是什么人！”

    说罢，不等陈林回答，他的身上就爆发出一股绝强的气息，压制的陈林面色发白，连连后退好几步。

    “哼，短短不到半年时间，不但修为连升两级达到练气中期，竟然还突然学会的炼丹术，这可不是我认识的陈林能够做出来的壮举啊！”

    听到老者的话，陈林内心巨震。

    没想到他如此小心谨慎，还是被有心人给注意到了，还是逃离的心思太急切，步子迈的太大。

    “你在说什么，我听不懂，而且我身上也没有什么值钱的东西，你为什么要盯着我？”

    陈林知道自己不可能是对方的对手，只能先委曲求全，再伺机逃走。

    老于气势一收，挑了挑眉，“没什么，需要你帮忙炼丹而已，你也无需担心，只要你能将我需要的丹药炼制出来，我不但不会加害于你，还会把如何解除丹药后遗症的办法告诉你。”

    陈林一愣。

    他怎么也想不到对方处心积虑，为了竟然是这个。

    难不成，之前的所作所为，都是为了验证他是否会炼丹不成？

    如果是这样的话，那么恐怕炼制出初元丹的时候，对方就已经在注意他了。

    对方已经对他了若指掌，而且实力还太强，陈林只能应允。

    不过对于对方的许诺，他是万万不信的，只要一找到机会，他就立即逃离，甚至反击。

    两人一前一后，默不作声的回到了院子。

    陈林看了一眼自己的房间，见老者没有说话，便低着头跟着进入了对方的屋子。

    一个院子里面的房屋都差不多，屋子里甚至比他的还要简陋，陈林真不知道对方为什么会住在这里，而且还一住就是十年。

    以对方的实力，完全可以去内城居住。

    总不至于在他还没有穿越过来的时候，就断定原主一定会被自己夺舍吧！

    怎么想也想不明白，最后干脆就不去想了，而是毫不客气的拉过一把椅子坐下，平静道：“于道友费尽心机，现在可以说究竟想要我做什么了吧！”

    老者微微一笑，对着腰间的一个灰扑扑的小袋子一拍，一个半人多高，通体暗红，布满玄奥符文的丹炉就凭空出现，落在了地面之上。

    陈林神色一震，惊呼出声，“炼丹炉！”

    这是一尊真正的炼丹炉，可不是他用的那种铁锅赝品，是真真正的法器。

    而且看丹炉上密密麻麻的符文，恐怕还不是最低等的。

    陈林的内心不由得一阵火热。

    他要是有这种丹炉的话，许多丹药就都可以炼制了，甚至连传说中的筑基丹都可以尝试一下，不像他的那个铁锅，只能炼制最低级的丹药，而且还得依靠他的天赋能力，否则成丹率能让人发疯。

    老者对陈林的表情很是受用，这炼丹炉可是他拼命得来的，即便以他的身家，也是极为珍贵。

    “陈道友，我已经说了，找道友过来就是为了炼丹，这里就是我想要炼制的丹药丹方，你可以先看一下。”

    说着，老者再次一拍腰间的袋子，一枚玉简就出现在手中。

    这时陈林才看向对方的袋子，这就是储物袋，有芥子纳须弥的奇妙功能，是他一直想要入手却又买不起的东西。

    只是内部一个立方米空间的，就要五千灵石！

    眼馋的把视线收回，陈林将玉简接在手里，然后放在眉心查看。

    “血魔丹？”

    片刻，他将玉简拿开，疑惑的出声。

    玉简中的信息果然是一个丹方，但是名称似乎不像是什么好东西。

    另外陈林还觉得原主记忆中似乎有一些这个丹药的信息，但却很模糊。

    这时，老者的声音响起，“不错，就是血魔丹，修炼血魔功必备的丹药。”

    “啊，我想起来了，就是号称一枚丹药可以造就一个超级强者的那个。”

    陈林惊呼一声，记忆中关于血魔丹的信息瞬间清晰起来。

