    “果然大师又爆大瓜了！”

    “强迫自己老婆出去.卖？赚钱给自己花？还有这种不要脸的人？”

    “他老婆做了什么对不起他的事？”

    “没听大师先前说么？他老婆跟娘家借钱，帮他擦屁股！没想到他竟然那么对自己老婆？”

    “为了帮他处理事情，房子都卖了！”

    “就这还在这里扮算命大师骗钱？

    “快滚下去吧！”

    直播间骂声一片，

    网友群情激奋！

    他们可不认为这是陈洛在编故事，

    之前张三直播被抓的事情，

    网友还记忆犹新。

    与先前的得意不同，

    光头男子此刻心里掀起了滔天巨浪！

    什么！！？

    这你都能算出来？

    光头瞪大了眼睛，不自觉的摸着身上的袈裟。他实在难以想象，陈洛是从哪里知道这些事情的！

    先前自己在寺院骚扰女游客的事情，

    只有几个僧人知道，

    毕竟不是什么好事情，

    主持方丈得知以后，严禁外传。

    毕竟对寺院声誉不好。

    那件事可以理解为是陈洛去调查了自己，

    那眼前这件事呢？

    自己打老婆，

    让她出去.卖，这种事情，只有他跟他老婆俩个人知道，

    别人绝对不知道！

    就连发廊的老板都以为自己是皮.条客！

    他是怎么知道的？

    难道这个帅气的年轻人一直监视自己？

    他紧张到脑袋里只有这几个念头，

    甚至忘记了，

    自己是来找陈洛PK的。

    他说话都不流利了，

    只是嘴上反驳着，丝毫没有底气：“你胡扯！都是瞎编的！”

    玛蒂娜此刻对陈洛更加好奇了，

    她美眸睁的大大的，

    看着陈洛。

    先前自己几人还在商量的怎么PK的时候，

    这个帅气的男人，

    就已经看穿了光头男子是一个混混。

    没想到，

    现在更是仅凭三言俩语的功夫，

    又算出了，

    对方这么多的事情。

    玛蒂娜下意识的紧了紧双腿，

    那自己在他面前，

    感觉被看光了，

    没什么秘密，

    会不会是真的？

    他真能看穿我？

    “玛蒂娜！”

    女翻译在手机摄像头的盲区，捂着话筒，小声的说道：“现在是蹭人气的好时候！”

    “你点评一下光头，证明你也看出来了！”

    玛蒂娜回过神来，

    回了女翻译一个了然的眼神，

    对着手机摄像头说着，

    她说一句，

    女翻译在身边翻译一句：“玛蒂娜说神算算对了。”

    俩人一开口，

    直播间的众人对光头的言语攻击也少了下来，

    纷纷发弹幕调侃二人。

    “你俩是不是要投降了？”

    “哈哈，投降输一半，但是你之前在直播时候说的那句话，我.就.是.要.他.睡.我！可得跟大师兑现！”

    “合格粉丝了，属于是！”

    “笑死了，现在粉丝都这么好吗？帮大师做僚机，让女人兑现自己的承诺？”

    “不帮能怎样？这种极品美女，你也就能过过眼瘾，真要拿下，还得是大师这样的人！”

    “楼上真相了。”

    玛蒂娜跟女翻译有点懵了，本以为自己开口，能让网友关注一下自己的算命术呢，

    没想到，

    网友一直在惦记直播那句，我.就.是.要.他.睡.我！

    那是开玩笑！

    那是吸引人的套路！

    那是直播效果啊！

    你们怎么老是抓着那句话不放？

    玛蒂娜跟女翻译愤愤不平，

    但也只能装作没看到弹幕的话，

    对着直播间的众人，

    开始一个人说，

    一个人翻译。

    “刚神算在给至善大师算命的时候，玛蒂娜也使用了22张塔罗牌进行了预测，她得出的结论，跟神算的一样，所以玛蒂娜认为神算的说法是对的！”

    “当然，我们有依据！”

    “因为塔罗牌是预测，而且我算的跟大师差不多，直接讲大师的结论，有点蹭热度的嫌疑。”

    “我从另一个方面讲解一下。”

    俩人配合的很好，

    众人仔细的听着，

    但陈洛知道，

    她俩只是懂塔罗牌预测的规则，

    并不是真的会算。

    这么说，也只是避过塔罗牌的一些知识，运用她们职业技能糊弄人而已。

    见众人关注到了自己身上，

    玛蒂娜跟女翻译心中一定，

    有戏！

    继续配合着说道：

    “玛蒂娜说，这个至善大师有几个行为，证明他确实是在说谎。”

    “神算说他是混混。”

    “他不自觉的重复神算的话，表示质疑，企图让大家相信自己。这就是心理学上讲的，说谎的人五大特征之一。”

    “重复信息！”

    “而后，大师说出了他的一些事情，他说谎被拆穿的其他特征也就出来了。”

    “不自觉的摸衣服，眼神晃动不定，双腿颤抖。”

    “都是说谎人的特征！”

    女翻译照着玛蒂娜的话，

    一句一句跟直播间的网友解释道。

    解释完了，

    二人看着弹幕的反应，

    心里一阵期待，

    快夸夸我们！

    注意一下我们！

    以后就粉我们这家了，

    别想别的妖.艳.贱.货了。

    没想到，

    直播间的众人根本一点儿面子不给。

    甚至反应都有些扎心了……

    “大师不亏是大师，看一眼就知道了。”

    “是啊，玛蒂娜还解释半天，直接打电话叫警察行了，解释干啥！”

    “果然看算命还是得看大师！”

    “对！直接！粗暴！”

    “你们说，她俩会不会是想在大师面前多露露脸，想等等下播实现那个承诺，所以才开口说这么半天混脸熟？”

    “兄弟牛逼啊！这被你看出来了！”

    玛蒂娜跟女翻译，

    看着弹幕一脸懵逼！

    什么鬼？

    难道不应该夸夸我们算的准吗？

    或者，

    说我们分析的好也行啊！

    怎么到了你们嘴里，

    就成了，

    我们想引起神算的注意，

    想让他.睡？

    你们怎么想的！

    我们是那样的人吗？

    另一边，粉丝听到陈洛说的那些事以后，直接打电话报了警，主播是猫牙的人，

    地址都不需要问陈洛，

    直接安排。

    很快刘磊就收到了消息。

    “这次这件事情，本来不归你管，但接线员反映是那位年轻算命大师直播间算出来的。”

    “你跟大师打过几次交道，

    还是你去，

    合适一点。”

    一个身穿制式警服，一脸威严的中年男人坐在插着国旗的办公桌后面，对着刘磊嘱咐道。

    “行，我这就去。”

    “等等。”

    中年男人叫住了走到门口的刘磊，再次开口说道：“这个事情，找机会可以问一下。”

    他一边说，一边将一份档案推向了刘磊。

    黄色的牛皮纸袋上，

    赫然写着几个大字。

    “9.12碎尸案卷宗。”

    【作者题外话】：感谢各位书友的金票，银票！

    小作者鞠躬感谢了！

