    注意到萧炎那宛如看变态一般的目光，萧玉轩当即狠狠瞪了他一眼，没好气道：

    “我可去你的吧！你睁大眼睛好好看看，在这手链上镶嵌着的东西是什么。”

    “是什么？”

    听到这话的萧炎下意识的低头看去，随后说话的音量便止不住的提高。

    “木系魔核！”

    震耳欲聋的声响就在耳边响起，萧玉轩又是一阵无奈的摇头。

    “好小子，这么珍贵的手链，你是从哪儿来的？”

    又惊又喜的萧炎忍不住问道，并在话音出口的同时迅速伸手，将萧玉轩手中的木灵手链抄了过去。

    “从一个傻蛋那里骗来的。”

    萧玉轩随口将这话题带过，接着道：

    “在这手链上镶嵌的木系魔核，应该值个四五百金币。

    手链的材质也是极佳，就算你去下魔核把它倒卖出去，也能卖个三四百枚金币。

    这样够了没？不够的话跟我一起回屋，我把我存好的五百多枚金币给你。”

    “够了够了，这条手链加上我的存款，已经完全够用了。”

    萧炎连连点头说着，然后伸手在萧玉轩的肩膀处一拍，正色道：

    “好兄弟，一辈子！等哥日后东山再起了，一定带着你吃香的喝辣的。”

    “你可爬远些吧，我才是哥，你这个小表弟。”

    “屁！我才是哥！”萧炎立马反驳。

    “我是。”

    “我是！”

    吵吵闹闹中，两人从后山之上下去。

    回到自己屋中，萧炎将从萧玉轩那儿搞来的手链拿在手中仔细看了看，忍不住笑道：

    “想不到小轩子那里竟然有这么值钱的东西，这样一来炼制筑基灵液的药材就能全部买齐了。”

    “嗯。”

    药老的身影不知何时在一旁浮现，轻轻一点头后，看着那条木灵手链道：

    “你的这个兄弟，倒是不错。”

    “是啊……”

    萧炎也是点头，轻叹道：

    “在我变成无法修炼的废物之后，所有同辈的年轻人都和我变得十分疏远，唯有小轩子始终不变。

    三年，在这三年的时间里，我就只有这一个兄弟，族里的人还把我和小轩子并称为萧族双废呢。

    现在的我已经可以重新修炼了，而小轩子他……”

    说到这里的萧炎，心情变得有些低落。

    忽的，他抬眼看向身旁浮现的药老身影，有些期盼的问道：

    “师父您老人家有没有办法，能够让小轩子可以正常修炼。”

    “我能有什么办法……”

    药老摇了摇头，得到回答道萧炎又是一叹，沉默不语。

    可药老接下来说的话，却是让他眼睛一亮。

    “因为现在他根本不需要任何的办法。”

    “师父您这话是什么意思？”

    萧炎出声追问着，药老道：

    “刚才你们见面时，我用灵魂简单感知了下，你那兄弟可一点儿也不像不能修炼的样子。

    他正走在修炼的路上，并且他前进的速度，一点儿不慢。

    想来，他打破你三年前创下的修炼记录，也只是时间问题。”

    “师父您的意思是说，现在的小轩子可以修炼了？而且他的修炼天赋，不亚于曾经的我？”

    看着萧炎那充满惊喜与惊讶的目光，药老摇了摇头，笑眯眯的对他道：

    “不是不亚于你，而是超越了你。

    小炎子可要努力了，不然你的这位表哥，很有可能会在你之前，突破斗者。”

    “到底要说多少次，我才是表哥啊！！！”听到这话的萧炎瞪大了眼睛。

    而另一边，萧玉轩回到自己的屋子后，便第一时间开始收拾起自己的屋子。

    现在的他已经准备充足，随时可以开始修炼。

    不过修炼嘛，还是得找一个安静的地方，在自己的屋子修炼并不是十分保险。

    要是一不小心被小炎子发现了，他该怎么解释？筑基灵液哎，药老专属修炼道具，萧玉轩是怎么弄到的？

    这玩意儿根本就没法解释，所以为了以防万一，萧玉轩准备去到萧族后山苦修，那不是刚好有个温泉吗？完全可以往其中滴入筑基灵液，用作修炼之地。

    将衣服还有吃的东西全都收拾好，萧玉轩再次回到了萧族后山，去到那个他无比熟悉的温泉旁。

    从星戒之中拿出盛有筑基灵液的玉瓶，萧玉轩将其一股脑到了下去。

    这便是筑基灵液的正确使用方法，用水稀释过后泡澡修炼。

    据药老所说，在修炼初期时，一桶水能用两个月左右的样子。

    “不过……真的在一桶水里反复泡两个月的话，那水确定不会变臭吗？好在我用的是温泉。”

    点点头后，萧玉轩脱光衣服进入到温泉中央。随后在指间星戒里取出一枚圆滚滚的丹药，一口吞了下去。

    通神丹，四品丹药，可用来增加六识，也就是反应力与灵魂力。

    服用通神丹之后，能够更为敏锐的感应到天地间的奇异能量，同样也能在战斗的途中感应到对方所施展的斗气能量。

    而此时此刻的萧玉轩，对天地元气的感应力也增强了一倍左右。在筑基灵液与通神丹的双重帮助下，他炼气术的修炼速度陡然提升。

    “从现在开始，努力修炼吧！”

    心中低语一声后，萧玉轩闭上了眼睛。

    两手捏着繁复的印诀，在炼气术的帮助下，周围的天地灵气开始朝着萧玉轩所在的方向汇聚，然后被他一点一点的纳入体中。

    不仅如此，身旁那因为筑基灵液而改变了颜色的温泉，水面也有丝丝缕缕的绿色能量浮起，对此萧玉轩全部都照单全收，毫不浪费。

    当全身心都投入到修炼中的时候，时间便过得尤为迅速。

    ……

    待萧玉轩从修炼状态下醒来时，外面的天色已经变得漆黑一片。

    伸手摸了摸肚子，萧玉轩无奈道：

    “果然，在修炼时我的体力并没有半点减少，到现在已经修炼了十几个小时了，我居然一点儿都不饿？

    可恶，饭都不用吃了，直接少了一个偷懒的借口……

    继续修炼吧，等天亮了再去找熏儿妹妹交流交流感情，反正现在除了修炼，也没有别的事情可做。”

    萧玉轩说着再次进入到修炼状态中，很快便又是几个小时的时间过去。

