    眼见着有不少百姓围观，宁采臣也不愿让人看笑话，便强行拉着朱尔旦离开了。

    一路上劝慰了几句。

    朱尔旦一向豁达，倒也没将骆半仙的话放在心头。

    但宁采臣却有些不安，便忍不住找到周羽将事情原原本本讲了一番。

    听完后，周羽当即唤来朱尔旦细细打量了几眼，再掐指算了算，随之冷笑道：“那个骆半仙说的没错……”

    “啊？”

    朱尔旦吓了一大跳。

    他可以不信骆半仙的话，但不能不信先生所说。

    说起来，周羽并非算命先生，但他通读《周易》，同时还看了不少道家、佛家的典籍。

    不夸张地说，他对于风水、天象、运势、凶吉、利吝、悔咎等等方面的理解与成就绝不逊色于专业的风水大师也或算命先生。

    那些走街窜巷，街头摆摊的更不足一提。

    只不过，风水、相师之类的行当少有寿终正寝者。

    像李淳风这样的一代宗师也不过才活了六十多岁。

    虽说与普通百姓相比已经算是长寿的了，但他可是修炼之人，活个上百岁本来是很轻松的。

    因此，周羽一般不会轻易替人卜卦，更不会轻易泄露天机。

    不过朱尔旦这件事算不得天机，而是被人惦记上了。

    听到先生所言，宁采臣也吓了一大跳，急道：“先生，朱兄他真的只能……”

    “不用担心，经为师算来，朱尔旦近日的确有一劫，但并非天灾病患，实乃人祸。”

    朱尔旦愣了愣：“人祸？”

    “没错，你们所说的那个骆半仙为师略有耳闻。

    虽说江湖中不乏奇人异士，但为师可以断定，此人绝对有问题。

    他断言说朱尔旦三日内必死，便是人祸。”

    宁采臣心念一动：“先生的意思是说……人祸之源正是那骆半仙？”

    “八九不离十。那老家伙既然这么说，多半也会这么做。

    如今他风头正劲，自然容不得朱尔旦有损他的名声与脸面。

    所以，他故意当面卜了一卦，其实是起了杀心。

    一旦朱尔旦真的横死，他既解了恨，同时又能证明他的卦很灵验，能断人生死……”

    经周羽这么一分析，宁采臣与朱尔旦顿觉大有道理。

    不过，朱尔旦却不怕，一副豪气冲天的模样道：“那老小子要是敢暗中害我，我非打断他的老骨头。”

    宁采臣还算有点理智，赶紧劝道：“朱兄切勿大意，像他这种人一定有不少见不得光的手段……”

    周羽叹了一声：“采臣说的没错，尔旦，你有时候就是性子太直了，脑子不会拐弯。

    你要学会触类旁通，凡事不能只看表象。

    包括读书也是同理。

    不过你放心，有为师在，他若不动也就罢了，要是敢出手，为师定让他付出惨痛的代价！”

    此话掷地有声。

    朱尔旦感激不尽，连连作揖拜谢。

    当晚，倒是相安无事。

    第二晚，大约三更时分，朱尔旦却未睡下，而是在房间里秉烛夜读。

    突然间，一个小小的纸片人儿溜进房间……

    一沾地，却诡异地变成了一个仗剑的汉子，挺剑便向朱尔旦刺了过去。

    朱尔旦虽说在学馆里每日都会练练身手，但这一剑堪比武林高手，快、准、狠，他根本避不开。

    好在这生死关头间，斜刺里一道剑影斩下，一剑便将那汉子斩成两段。

    却无血。

    落到地上又变回了断成两截的小纸片人。

    “这……”

    朱尔旦又惊又吓，一头冷汗，一副惊魂未定的样子。

    待回过神来方才赶紧拱手：“学生多谢先生救命之恩，要不是有先生在，尔旦恐怕命休矣。”

    “行了，你是我的学生，先生明知你有难，怎么可能袖手旁观。

    不过这个骆半仙实在太过狠毒，还真的想要你的命。”

    “先生，那……那现在怎么办？”

    “估计那老家伙还有其它手段，别急，你继续看书……”

    果然，没过多久，一个狼首人身的怪物又冲了进来，张牙舞爪扑向朱尔旦。

    不过有周羽在，轻轻松松便将之解决。

    待那怪物倒地之后，一看，变成了一个两寸大小的泥塑。

    周羽忍不住道：“那老家伙施展的乃是邪术，说不定还会有第三波……”

    结果还真有。

    这次出现的乃是一只恶鬼，差不多有七八尺高，青面獠牙，眼如铜铃，分外恐怖。

    只可惜，命不济，遇到了周羽在此间镇守。

    砍翻这恶鬼之后，发现不过就是一只布偶。

    之后总算清净了。

    想来，骆半仙连施三道邪术，认为妥了。

    待到天亮之后，周羽吃过早点，不紧不慢来到了骆半仙的摊前。

    他这一身打扮可就有派头了，还特意在腰间悬挂了一块古玉，大指拇上也套了一个名贵的玉扳指。

    骆半仙眼神一亮：“公子可是前来卜卦……”

    周羽这身装扮，加之现在看起来远比以前年轻，故而骆半仙称上了公子。

    “不错，听闻半仙卦术高明，本公子特意来卜上一卦。如灵验，本公子重重有赏。”

    “呵呵，公子请放心……”

    接下来，骆半仙装模作样卜了一卦，随之脸色一变。

    “公子，请恕老夫不便言明，卦钱老夫就不收了，公子请回。”

    这是一种算命先生常用的套路。

    其实不少人都知道这种套路，但偏偏又吃一套。

    “骆半仙，这可不行。是不是本公子有什么劫难，你不方便讲？”

    “唉，既然公子坚持要问，那老夫也只能透露一二……

    不仅仅是公子，贵府上近两日恐怕也会鸡犬不宁，血气冲天，乃大凶之兆。”

    周羽故作吃惊：“竟有这样的事？”

    “公子要是不信，老夫也没有办法。”

    “那可有解决之法？”

    “这个嘛……如果公子非要逆天改命，怕是要付出一点代价才行……”

    周羽不露声色：“那请骆半仙开个价码，只要能化此劫，钱不是问题。”

    “这样，一百两，老夫保证公子一家人平安无事。”

    “哈哈哈！”

    这时，周羽不由放声大笑。

    骆半仙惊疑不定，下意识问：“不知公子因何发笑？”

    “我笑你有眼无珠……不如这样，老爷我也给你算上一卦，你印堂发黑，马上就会有血光之灾。”

    ……

