    在茂盛商店，什么消息也没有得到。

    茂盛商店，是上海最大的一家商店，每天的客人很多，人挤人，谁会去注意一个客人？

    所以，线索到了这里就断了。

    至今，井上五郎都不知道，是那个洪涛发现暴露了才逃走的，还是他正常外出购物？

    不管是那一样，洪涛是不会再回到巾河村了。

    几百人去巾河村抓人，闹出了这大的动静，洪涛要是还回来，那他就是一个二百五。

    累了一下午，下班后，曹宁拒绝了张国立请喝酒的邀请，开车回家了。

    他没有去韩雪那里。这个时候自已的身边，肯定有尾巴。

    果然，曹宁发现了一辆车，一直咬着自已不放。

    想要跟着，那你就跟呗！

    曹宁路过川菜馆，喊下来老板。

    “给我点几个菜，打包带回去。”曹宁说。

    “想吃什么？我亲自下厨做。”老板问。

    “泡椒凤爪，雷椒松花皮蛋，酸辣红油绿豆凉粉，再来一个口水鸡。”

    曹宁递给老板一张钱，那钱，故意折起的。

    老板记下了菜谱，进入了川菜馆。

    他一进去，马上有一个人撞了他一下，将他手上拿的钱撞飞了。

    “对不起！”

    那个人帮忙捡起地上的钱，打开来，甩了甩，又看了看，上面没有什么字。

    但是，那人还是不放心，在走近老板的时候，他便换了那张钱，拿出自己口袋的钱顶了上去。

    这一切，都被曹宁看到了。

    然而，曹宁在他们撞人，换钱的当口，将一个空烟盒丢在车旁不远处的一个拾荒的人的脚下。

    那个拾荒者头也不抬，将那个空烟盒捡起来，继续向前走。

    跟踪的人有两个人，一个人去了酒楼，一个人在车上。

    从他们的车上，看不到曹宁丢东西的情景，所以，这一幕没有人看到。

    那个拾荒者，就是洪涛。

    本来韩雪不让洪涛出来，但洪涛不放心，便来到了曹宁每天都要点菜的川菜馆，他在这里来碰曹宁。

    曹宁来后，洪涛便看到了跟踪的车子。

    于是，他便给曹宁留了暗号。

    曹宁一看，便知道洪涛在这里，最后确认了那个拾荒者是洪涛。于是，曹宁在方向盘上做了手势。

    拾荒者看到了，便回了手势。确定无误了。

    于是，曹宁便利用老板，将一个跟踪者引开了。

    这个人坐在副驾驶位上，可以看到这边的情况。

    当他离开后，司机位上的人，就看不到拾荒者的情况。

    也就是这样，曹宁将在办公室中写好的密信丢了出去。

    原本，他是想放到信箱去的，给韩雪转洪涛。

    现在，洪涛直接来了！那就省了一个环节。

    老板将菜盒子提了过来，打开车门将菜放进车内。

    曹宁摆摆手，不收老板找零的钱：“算小费吧。”

    说完，曹宁便开车回家了。

    回家后，曹宁开了红酒，一边吃着一边喝着。

    而外面的两个人则是肚子饿了。

    “这样，估计目标不会离开。你先去吃饭，吃了后，来换我，我要将这钱送回去检测一下。”

    半个小时后，一个人开着车离开了。

    当这个人回到宪兵司令部时，井上五郎在等着他。

    “怎么样？”井上五郎问。

    “没有异常！中途他去了川菜馆，点了几个菜。”

    “那你跟进去没？”井上问。

    “他都没下车，就在车上喊来老板点了菜，付了钱。”

    “钱？那钱有没有问题？”

    看到井上着急的样子，这人拿出了一张钱：“我偷偷换了目标交给老板的钱。”

    “马上送去检验。”

    十五分钟后，检验结果出来了，那张钱上没有可疑的东西，更不会有密信。

    井上五郎松了口气，去见吉川，向他汇报。

    “机关长，情况就是这样。”

    吉川也松了口气：“没问题就好！”

    “机关长，你怎么怀疑曹宁呢？”井上五郎问。

    “不是怀疑他，而是怀疑一切。”

    见井上五郎不高兴，吉川说：“干我们这行的，就要有怀疑一切的心态。哪怕是你的亲人，该怀疑还得怀疑。怀疑了，查清了，不是更好吗？”

    井上五郎坚持说：“曹宁与共党有那大的仇，他不可能是共党。”

    吉川点头：“我也是这样认为的，但是，怀疑还是必要的。反正都是在暗中调查，不会给他带来坏影响的。”

    “大佐，我感到这中间的情况有点不对劲。”

    吉川点上一支雪茄：“哪里不对劲？”

    “共党的特工负责人来上海干什么？组织暗杀？那也不需要他亲自出马。传递情报，那是小人物做的事。也没有外国的人来上海接头，他来干什么？”

    吉川的手停在空中。

    “你的意思是？”

    井上五郎：“我怀疑这是一个离间计。”

    “哦！说说看！”

    “为什么魏斌能发现那个共党的特工头头。发现了为什么不继续跟踪？发现了嫌疑人，应该向他的直接上司汇报，但是他却越级向曹宁汇报？”

    “你的意思是，有人做了一个笼子。将我们的怀疑目光投到曹宁的头上。”

    “是的！我查了曹宁的电话记录。在魏斌向他汇报后，他只打了一个电话，就是打给我的。所以，他没有向外传递情报。曹宁离开特工处来宪兵司令部的路上，没有下车，没有见任何人。说明他没有向外传递消息。还有，那个电台，仿佛没有藏起来，就放到那，让我们方便找到。”

    吉川吸了一口烟：“我也有这个想法。我也去了那个屋子。看了情况。那个电台，应该可以藏起来的，那屋子里，应该还有能藏电台的地方。但是它就那样放着，这让我怀疑。”

    其实，吉川与井上五郎都想错了。

    洪涛正在准备收发报，听到了脚步声，他便出来看，看到了韩雪过来。洪涛便知道出了事，必须马上走。所以，他没有去管电台，拿了重要的东西便离开了。

    这一行为，让吉川这个老狐狸，猜不出原因来。

    在他的印象中，共产党宁愿放弃生命，也要保护电台的。

    