    “终于可以动手了！”

    苏秦整个身子钻出了泥土，利用“钻地”能力，他能够在浅层土壤中移动，这时一冲出来，就张开了大嘴。

    瞬间，他那长着一对毒颚的大嘴，喷吐出了如肿瘤般膨胀的绿色火焰，烧灼成空气，散发出灼风。

    “不好！”

    这一刻，就连距离较远的炼狱慎寿郎也看到了大蜈蚣那对镰钩一样的对称大颚中间闪烁的绿色光芒。

    察觉到异样的他，抓起地上的同伴，就向一旁跑去。

    从大蜈蚣张开的嘴里，绿色的光焰开始燃烧，变大。这是危险降临的征兆，绿色的浊流奔袭向前方。

    手鬼怎么可能想到警戒来自身后的敌人，猝不及防下，它的脖子、后背、以及保护身体的无数手臂，都被“绿焰毒雾”笼罩，整个身体被沸腾的酸液之火点燃。

    手鬼发出痛苦的呻吟声，为了保护自身，向后方伸出去的数只手臂，从指尖的肉变成了沸腾的水泡，瞬间腐烂到了骨头里。

    就算是鬼，面对这种强酸，皮肤也会融解，连肌肉也变成了黑红色的肉汁，不断淌下。只要是血肉构成的物质，在强酸下都会被溶解，无一例外，还原成最原始的碳单质。

    绿焰化成的浊流飞跃四溢。大蜈蚣并没有只针对手鬼，而是转动脖子，向后方埋伏的群鬼继续喷出，绿焰化成的激流并没有停下来，随着轰然巨响继续在后方的森林里左冲右穿。大树的树干受到腐蚀融化，草皮大面积消失，泛着白浪的热蒸气贯穿了层层树冠。

    这是喷吐射程能够到达十五米的吐息攻击，只是一口气喷出就让树林倾覆。大量沸腾且膨胀的强酸，化成绿色的火焰在大地上横行。

    下方的景象简直让人不敢相信。“绿焰毒雾”一喷出去后，就有数只鬼全身被绿焰笼罩，它们怪叫连连，酸液溶解得分不出它们的眼鼻和手脚，全身冒出蒸气，强酸以及剧毒的气味异常的刺鼻。

    “注意不要呼吸，这东西有毒！”

    炼狱慎寿朗与他的两个同伴向后方奔跑，避开从空中飘落的绿色火花。

    “……是那家伙，藤袭山中捕食鬼的那个怪物——那家伙的真身竟然是一只巨大的蜈蚣！？”

    也有逃出升天的鬼，它们飞身跃起，抓住最接近手边的树梢，猿猴一般往邻近的大树顶端树枝上逃去。

    动作慢一拍的，或是待在地上的鬼都被绿焰卷入其中，宛如充满幻想性的绿色火柱，将它们的内脏和骨头都一起溶解，炭化扭曲的众鬼痛苦的狂舞着，然后渐渐倒下。

    强大的再生力或许能够让它们暂时死不掉，可是却无法迅速恢复，接下来只会享受被身上沾燃的绿焰持续腐蚀消融的痛苦。

    “可恶啊！”

    手鬼张大嘴巴发出哀号般的叫声，它的头骨被溶解了一部分，烧焦的肉和碳化的内脏露了出来，大蜈蚣从后方接近，用大嘴咬住手鬼的头，然后咬断与脖子的连接，用力嚼碎。

    “对了，今天貌似是最终选拔，也难怪有这么鬼聚集在一起，数量还真不少。”

    苏秦咂摸着嘴，在心底喃喃自语。

    “我不过是听到附近动静大，过来看一看，没想到遇到了……应该是‘前任炎柱’吧，那个发型发色真是显眼。”

    他跑到这里来，本来只是侦察一下，后来发现疑是最后一任炎柱炼狱杏寿郎的人类剑士，这才打算出面。

    他倒不是为了救人，而是考虑到“炎柱”在这里挂了，很有可能会导致下一代炎柱不会诞生。

    这就会使得《鬼灭之刃》原来的剧情线发生变化，最坏的局面是会直接影响后续的无限城之战。

    “我只是条小小的蜈蚣怪，什么拯救人类，对抗无惨这种事我是不打算掺合进去，我只要继续摸鱼划水，顺便吃些鬼，什么上弦下弦，十二鬼月之类的，鬼杀队充当救世主打倒无惨，我趁机捡些漏，也好填饱肚子，平衡升级就行了！”

    哦！对了。

    这些鬼看来也清楚我的存在了，那么隐藏起来也没啥意思，今天开始清盘好了！

    他转过身去，巨大的身躯移动起来，开始追逐起那些逃跑的鬼，成对的附肢步足在空中灵活舞动，蜿蜒的身形在空中滑动，以掠地的方式快速前行。

    然而，逃窜出去的众鬼移动速度也很快，而且选择分散逃跑，可是这一次，苏秦发动了一个新技能。

    这个新技能名为【猎物感知】，也是一个称号衍生的技能，苏秦在升入LV7后，就再度获得了一个〈丛林猎手〉的称号，通过这个称号，他能够在深入野外的山林的过程之中，自动开启一个“猎物感知”的特殊技能，这个技能类似于一个感应雷达。

    通过这个“雷达”，能够锁定被自己标记为猎物的对象，只要出现在一定范围内，就会被自动在雷达范围内曝露出位置和距离，现在的苏秦通过雷达很快就发现了几个目标。

    他以最快速度，追上其中一个。

    “怎么可能让你这么容易就逃掉，”苏秦瞄准逃跑的恶鬼，四次元的壶从空中落下，面色苍白的恶鬼保持着奔跑的姿势，被巨大透明的四次壶囚禁在里面。

    “……饶、了我。”

    鬼发现乞怜的声音，四次元的壶包裹着鬼的躯体开始旋转，下一秒，那里的位置出现了一个死肉色的大肉块。

    怪异的肉块是内外翻转的鬼，它还没有死，但是变成现在这个样子，也没有办法正常移动，因为肌肉、骨骼也从内部反转过来。

    “……救、救命……”

    直接曝露在外侧的口轮匝肌尝试发出声音，连口腔也遭到反转的鬼发出含糊不清的声音。

    “这样一来，这只鬼也就失去行动能力了，再去追下一个目标吧！”

    普通的鬼想要在内外反转的状态下再生恢复，恐怕非常的困难，苏秦标记好位置，就飞速奔向另一个目标。

    “在天亮之前解决掉这些鬼，然后在鬼杀队那边得到讯息之前，就离开这里好了。”

    他打算离开久居多时的藤袭山，今天这件事明显闹大了，未来也很难继续躲在藤袭山中，接下来干玩这一票就跑路好了。

    就在苏秦晃动着赤色甲壳在空中滑翔、飞掠之时，远处传来一阵诡异的笛声。

    这笛子吹奏的声音响起的瞬间，大蜈蚣的身体突然失控一般，从半空中坠落了下来。

    “怎么一回事？”

    苏秦大脑一片混乱，他发现身体明显不受控制，有什么东西在脑子里干扰到他的行动能力。

    “这笛子不对头……这是血鬼术？！”

