    天穹大陆北灵域，南境，凌霄山。

    咚、咚、咚……

    浩荡厚重的钟声，在这片山脉天穹当中回荡着。

    山下耕种的村民，听见这隐约传来的钟声，眼中都是流露出一抹艳羡之色。

    他们都是居住在凌霄山下的村民，对于这钟声，已经极为熟悉。

    这是凌霄山上凌霄宗……三年一次的开山收徒大典！

    在辽阔无边的南境，凌霄宗也是当之无愧的前五大宗！

    宗门实力极其雄厚。

    能够拜入这等修仙宗门，便等于一只脚踏上了寻仙长生之路。

    “想必凌霄仙门当中，都是些勤学好练的修仙之人吧。”一名村民放下手中的锄头，感叹出声。

    另一名正在给苞米地除草的村民附和道：“那是必须的，拜入这等仙门，谁还会三天打鱼两天晒网？”

    ……

    而此时，凌霄宗内。

    缥缈峰，乃是凌霄宗八大长老峰之一。

    一道身材修长、面如温玉、长相堪称女娲炫技作品的身影，正舒服的躺在一把自制的躺椅上假寐。

    即便是懒散的躺着，此人身上，依旧流露出一股逍遥自在的悠闲气息。

    配合他那俊美无双的面容，令人忍不住目眩神迷，心中忍不住生出一丝感慨……

    好一幅仙人假寐图！

    九天之上的仙人之姿……应该也不过如此？

    听见宗主峰上传来的浩大钟声，苏然缓缓睁开双眼，颇感无聊的打了个呵欠。

    “又是收徒的时候到了？”

    这岂不是说明，自己已经在宗门内，无拘无束的过了三年了？

    当然，这种过日子的方式，其实还有另一种说法。

    低情商：在宗门内当了三年咸鱼。

    高情商：悠闲无比的过了三年，幸好宗门没事。

    是的，苏然也是自收徒大典，从而进入的凌霄宗，成了缥缈峰主的亲传弟子。

    想到三年之前的经历，苏然嘴角，不禁流露出一丝微笑，令人心乱神迷。

    他其实不是这个世界的人，而是来自于一个名为“地球”的世界。

    三年前，苏然穿越至此。

    因为中等的修仙资质、以及俊美无双的相貌，被缥缈峰峰主一眼相中，成为唯一的亲传弟子，从此在峰内一住就是三年。

    和所有的穿越者一样，苏然也有独属于自己的金手指。

    不过，他的金手指有亿点点奇葩……

    苏然获得的，是一个名为“咸鱼修仙系统”的古怪金手指！

    有多古怪？

    只要你不勤奋修炼，每天摸鱼，就可以获得各种各样的奖励！

    而只要你发愤图强，努力修炼……就啥也没有。

    因为这个系统，导致苏然真正成了一条咸鱼。

    没办法，咸鱼系统给的东西……实在太香了啊！

    况且，每天当个咸鱼，修为就能蹭蹭上涨，谁不愿意呢？

    有谁能够拒绝“富婆，饿饿，饭饭”的美妙生活？

    没有人能拒绝！

    进入凌霄宗的前两三个月，苏然还不信，自己好歹有着不错的修仙资质，认真修炼，还比不过咸鱼系统了？

    可是，苏然认真修炼了两个月，修为从刚入门的练气一重，晋级到了练气二重。

    然后，他就彻底咸鱼了。

    “今日是宗门三年一次的盛典，你作为缥缈峰的大师兄，不去观礼，在这躺着做什么？”

    就在这时，身后传来一道清冷、但犹如银铃一般的声音。

    苏然懒洋洋的回头看去，印入眼帘的，是一道身着淡白衣裙、头上三千青丝轻轻挽起的身影。

    如月精致的俏脸上，有着未施一丝粉黛，但依旧掩盖不住的绝代风华。

    此刻，这名女子正望着苏然的身影，微微有些生气的模样。

    “你说你一个大师兄，宗门三年一度的大典，你不去观礼，反而在这咸鱼躺。

    让其他峰知道了，还以为我缥缈峰无人。”

    “咱们峰就是人不够啊，就咱们两个来着。”

    闻言，苏然却是笑了，直接开口说道。

    眼前这名风华绝代的女子，便是苏然的师尊，姬晚月。

    同时，她也是凌霄宗八大长老之一，缥缈峰的峰主。

    整个峰、包括苏然在内，都是她的……徒儿！

    望着苏然突然展露而出的笑容，姬晚月却是脸颊一整，呵斥道：“笑什么笑！以后在外人面前，不准随意对她人笑！”

    苏然：“……”

    得，这下子连笑都不能随意了，您老管得可真宽。

    脸色迅速调整，苏然一张脸，顷刻间变冷下来：“这样呢？”

    咚……咚……

    不知道什么地方，突然跳动的速度加快了两下，姬晚月脸色一黑：“谁要你故意装冷漠了，耍帅是吧……说！你想对谁用这个招数！”

    “？？？”

    顺势往椅子上一躺，苏然直接不说话了。

    女人……惹不起惹不起！

    这该死的逆徒！居然都说不得了！

    眼看苏然直接给自己留了个后脑勺，姬晚月气得脸都鼓起来了。

    “小然，你作为咱们峰的大师兄，今日的盛典，宗主指明了，所有峰都要有弟子到场，你就当给为师一个面子，过去看看？”

    气归气，可是，姬晚月无奈的发现，自己对这个逆徒，还真没有多少制衡的手段！

    不给他修炼资源？

    这逆徒从来就没问过自己！

    压根就没有索要过丁点资源！

    都是自己送过去的！

    将其逐出师门？

    自己终于下定决心，收了这辈子第一个弟子，怎么可能将其逐出去？

    所以说，对于苏然，姬晚月是真没有太多的对付方法。

    咸鱼到这个地步，自己也没辙！

    正想拒绝来着，苏然脑海中，忽然出现了一个机械的系统提示音。

    【叮！检测到有大气运之人，已经到达凌霄宗门山门处，发布主线任务：宿主若是将其收入缥缈峰，可获得奖励:顶级剑意！】

    苏然突然就不困了，感觉浑身充满了力量。

    要知道，自从拥有咸鱼系统以来，小任务倒是不少，但它一共只发布过三次主线任务。

    第一次是需要自己进入凌霄宗，可以获得一门顶级纳气法。

    第二次是作出一首，令姬晚月震惊的诗词，奖励顶级魅力的特质。

    第三次……就是眼下这次了。

    说完之后，姬晚月以为这个逆徒依旧会拒绝。

    可没想到的是，这逆徒居然起身，朝着自己露出一个不可言说的笑容。

    “好！”

    …

