    “我靠，你丫的居然还没平仓啊”

    “你怎么那么贪婪啊，卧槽，都浮盈240个点了”

    “泥马的，我从来都没有赚过两百个点以上的行情”

    “为什么你总是能赚到上百点，乃至数百点的利润啊？”

    “今晚你又牛逼了”

    “丫的，今晚就你最风骚！”

    “这现货黄金简直是涨得太疯狂了，又让你赚了一波钱，老子说不羡慕都没有人信！”

    “你丫的为什么总是拿得住，不平仓啊？”

    罗丞回应：“不急啊，急什么，我还想等它上涨！”

    众人看着金融帝王这家伙居然浮盈1200美元还不平仓，简直是羡慕眼红不已。

    虽然1200美元的利润对于他们来说，也不算很多钱，但是TM的这货是浮盈240个点啊。

    想想，如果做多10手的话，那是2.4万美元的利润阿。

    泥马的，这货居然还不平仓！

    这真不是人，是贪吃蛇！

    金融小散户眼红的说：“@金融帝王，你丫的还真的是贪得无厌阿，你难道就没有恐惧之感吗？不担心利润丧失吗？”

    金融小韭菜嫉妒的书评：“你丫的是金融市场的大贪和珅吗？就不怕忽然暴跌下来？”

    罗丞：“......”

    “怕什么！”

    “反正我已经立于不败之地了，有啥好恐惧的，是你们恐惧好吧？”

    金融小散户等人顿时泥马的想吐血。

    为什么他们虎口拔牙多次是立于不败之地，浮盈数十个点然后贪图上百个点的利润，偏偏就不成功最终白忙活一场呢？

    我靠你姥姥的，你为什么总能搭上主力的顺风车赚到数百个点的利润？

    有人说：“你丫的是不是主力的干儿子啊？”

    罗丞：“......”

    “我要做主力的亲爹好不？”

    众人：“......”

    做主力的亲爹？

    金融小韭菜：“我擦，说你是主力的干儿子是在疯狂的夸你了呢，你丫的居然得寸进尺，疯狂的自我膨胀起来了”

    罗丞：“.......”

    泥马的，你这是损小爷好吧？

    “@金融小韭菜，那你努力做主力的干孙子算了”

    金融小韭菜：“牛逼了，自我膨胀起来了，也不过就是靠着多头主力的顺风车赚了1200美元而已”

    罗丞嘿嘿一笑：“哈哈，那也得有搭上顺风车的本事啊！”

    “这个星期将资金做到2000美元的目标已经完成了，哈哈，今晚继续按摩，我要升级套餐，啧啧”

    众人一阵羡慕，这货每次赚钱就是大手大脚的消费，也不担心明天爆仓，亏钱吗？

    泥马的，还天天按摩，你丫的也不担心肌肉损伤吗？

    这时候金融小散户：“你也就是2400美元的账户而已，真也不算什么的，我随手就能赚到几千美元”

    金融小韭菜也跟着说：“2000美元的净值，也只是微型账户而已！”

    接着金融小散户说：“@金融帝王别嘚瑟，2000美元的账户还是属于微型账户，这个2000人的散户群里，应该就是你的账户资金最低”

    额？

    泥马的，2000美元了，还是最低微型账户？

    我靠你姥姥的，你丫的是故意瞧不起小爷吧？

    罗丞说：“很快我就会超过你们所有人！”

    金融小散户：“得了吧，你也就是在单边大行情里能赚钱而已，如果是震荡行情的话，你不知道爆仓多少次了！”

    金融小韭菜也说：“也只是盲目追涨而已，恰好现在是上涨的单边大行情，所以你总是能赚上百个点，换成震荡行情，分分钟你就爆仓”

    其他人也纷纷附和

    “就是啊，你多次爆仓，多次处在爆仓边缘”

    “多次被扫掉止损！”

    “我观察啊，那都是小幅度震荡行情，你丫的要么是被扫掉止损，要么是爆仓边缘，或者直接就是爆仓了。”

    金融小散户：“其实你丫的什么水平，大家都清楚，你也清楚”

    金融小韭菜附和：“是啊，我看着你每次操作，都是凶险万分，也就是在单边上涨行情里，让你抗过来而已，换成震荡行情，你都不知道爆仓多少次了。”

    金融小散户也说：“虽然你赚钱了，但是你的水平还真是很菜的，别不承认！”

    其他人也附和：“就是啊，你的水平就是很菜，要不是出现单边上涨行情，你这死多头不知道死多少回了”

    “是啊，那轮到你赚钱啊”

    “你今天在5均线处抄底，其实就是很不明智的，但是恰巧多头主力在该处发力，而你并不知道，你只是幸运的搭上了多头主力的顺风车！”

    额，泥马的，看不起小爷是吧，我靠你们姥姥的。

    我用140美元，做到2400美元的净值，你们眼瞎了？

    太奶奶的，就是不服我的顺势追涨水平是吧？

    你们虎口拔牙亏惨了，就没点逼数吗？

    罗丞想起昨晚上粉丝莫俊说的，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！

    你们丫的跟我作对，亏死你们，哈哈，罗丞内心顿时暗自窃喜。

    斗志昂扬起来，接着罗丞说：“你们虎口拔牙亏得那么惨，也好意思谁我水平菜啊？”

    “我靠，我今天浮盈240个点，你们能不？”

    “刚才你们可是狼狈逃命，纷纷割肉止损，生怕现货黄金继续暴涨，已经输给我这菜鸟了，那证明了你们菜鸟不如！”

    “事实摆在眼前，我的水平天天在提高”

    “嘿嘿，你们的水平天天在走下坡路！”

    “我知道我赚钱了，你们亏钱了，这就是事实，这就是实力，这就是水平，这就是技术，这就是····”

    “成王败寇的道理，都不懂啊？”

    “输不起，眼红啦？”

    众人：“.......”

    泥马的，你丫的就是幸运的坐上了多头主力的顺风车而已。

    偷换逻辑，偷换概念！

    但是偏偏他们今晚虎口拔牙巨亏！

    众人一时间无言以对。

    金融小散户：“你丫的，早晚爆仓，我就等着现货黄金的单边涨势结束，我看你还怎么赚钱！”

    话没落多久。

    现货黄金开启了新一轮的上涨。

    瞬间大涨30个点，冲到了1893.0

    众人目瞪口呆！

    这泥马，还能涨？

    罗丞哈哈大笑：“各位，它涨势还没有停！”

    只见现货黄金继续上涨了。

    1893.2

    1893.7

    1894.5

    ···

