    在这塔灵的叙述中，易阡陌大致理清楚了。

    在信仰范围内，冥古之主就像造物主，有真正无敌的力量。

    那就是易阡陌不用动手，只需要说话，所有的一切，都会如同他所说的那样。

    但同样，这样的无敌的力量，并不是没有限制的，这些冥古者可以信仰他，但也同样可以抛弃他。

    当这些冥古者认为易阡陌并不是他们真正信仰的那个人时，易阡陌所得到的寿元和气运，也会随之而减少。

    得到了多少，就会削减多少，信仰领域也同样是如此。

    易阡陌现在是第四阶段任务，得到了一千年寿元与气运，进入第五阶段，成为冥古之主，他便可以构建自己的信仰领域！

    信仰领域并不需要冥古者这种级别，只需要信仰者即可，冥古者和信仰者的区别在于，冥古者会无条件信仰易阡陌。

    但信仰者并不是没条件的，他们或许因为某种共同的利益和理念，信仰者易阡陌能够带领他们去获得什么，当易阡陌没有达到他们要求时，他们的心态发生变化，所处的信仰区域便会消失。

    这力量很客观，但限制也极大，可以说是一条路走到黑，而易阡陌也很清楚，一旦他失去了这些冥古者，失去了这些信仰，他可能会死得很惨！

    比如，他原本有一千年的寿元，在得到一千年后，便是两千年，而他在丹术试练塔内，消耗掉了本身的一千年。

    那么有朝一日，如果冥古者不再信仰他，这一千年的寿元，便会随之被剥夺，那样的话，易阡陌就会以肉眼可见的速度衰老，最后死亡，因为他寿元耗尽。

    “失去信仰领域倒是不可怕，只是失去了无敌的力量而已，但如果失去了冥古者，那就会死无葬身之地，这或许就是对背叛者的惩罚吧！”

    易阡陌心里想道。

    他倒没有觉得可怕，因为他此生最讨厌的就是背叛者，什么都可以原谅，但背叛绝不容原谅。

    而这九十九万七千冥古者就是这数百万亿修士里，选择无条件信任他的人，这些人易阡陌又如何能够忍得下心，去背叛他们呢？

    更何况，对于易阡陌来说，这就是他平常做的事情，他并不喜欢强力去镇压别人，除非是那些生死大敌。

    就像这百亿进入冥古塔，换了印记的修士只有不到一百万修士成为冥古者，他也并不觉得十分失落。

    毕竟，这些修士都是和他一样，有血有肉，他们也有自己的意志，他们不选择无条件信任自己，也是情有可原。

    “三千，还差三千，我就可以完成第五阶段的任务，从传承者，成为冥古之主！”

    易阡陌心里想道。

    可他也知道，这三千冥古者，并不是短时间里可以凑齐的，有可能需要几个月，甚至一年，甚至十年。

    因为需要他们自愿，需要他们对自己无条件信任，而心态这个东西，是最难以把握的，若是强行让他们转变，只会起到反效果。

    易阡陌仔细回想了一下自己一路走来的经历，能有这近一百万的冥古者，那都是此前自己慢慢积攒起来的。

    “我是否可以查看谁是冥古者？”易阡陌忽然问道。

    话音刚落，易阡陌忽然感觉到了所有冥古者的气息，他发现这里面，有他的家人，有他的朋友，有他的兄弟！

    嬴驷、青衣、左棻、司马玄、诸葛羽、易鸿菲、老爷子……全都在冥古者之列，这些人他丝毫都不意外。

    但除了这些隐元星的修士之外，诸天星域的修士也占据了一大半，苏牧、熊出没、李笑笑、唐峰、黎天……

    这些修士都在其中，但他知道，星域修士能够占据一大半，并不是说星域修士就对他更加信任，只是因为这些星域修士的数量更多而已。

    而隐元星只占据了一小半，却足以超越了这诸天星域。

    他相信，有了稳定的星空和学府，会有更多的修士，成为他的冥古者，但是这需要时间，很难在眼前改变。

    “若是不能完成第五阶段的任务，以我现在的实力，根本不可能抗衡那位先祖的敌人！”

    易阡陌摸着下巴思忖了起来。

    他很快便想到了对策，立即找到了黎昊阳，他没想到，黎昊阳竟然是他的信仰者，虽然他身上的信仰并不多。

    可易阡陌却在黎昊阳身上感受到了希望，既然黎昊阳都开始对他有信仰，那么这诸天星域的修士呢？

    “你准备怎么应付那些家伙？”

    见证了这么多奇迹，黎昊阳一直都很好奇，当他大哥说起那些家伙的来历时，他都浑身发毛。

    “我需要你的帮助！”

    易阡陌说道。

    “我？”

    黎昊阳怀疑他搞错了，说道，“我能帮你什么？”

    “我需要你将刚才在大殿内的话，当着所有人的面，再说一遍！”

    易阡陌说道，“绘声绘色地说一遍。”

    黎昊阳无语，说道：“你大可以传达出去，我既然说出来的，自然不会阻止你的，反正这也是迟早的事情。”

    “不，这件事生死攸关！”易阡陌说道，“我需要你当着整个隐元星，所有的修士说一遍。”

    “你！！！”

    黎昊阳感觉到了羞辱，“你就是想要羞辱我？”

    易阡陌感觉到了他身上仅存的一丝信仰之力消失了，就在刚刚他失去了一个信仰者，变化如此之快。

    但这一次，他管不了这么多了，说道：“只要帮我，我就能击败他们，来多少，我杀多少！”

    黎昊阳有些不信，但易阡陌这么信誓旦旦，他还是决定帮易阡陌这一次，事实上，他不帮也不行。

    在这北斗星域内，聚集了最信任易阡陌的一批修士，所以，他希望黎昊阳的话，带给他们信心。

    只要有了信心，也许这三千冥古者的收集，便会在很快达成，毕竟诸天星域的修士，依然被盘古大陆压制着。

    这是他们心中一道迈不出去的坎，若是让他们知道，盘古大陆此刻根本没有心情来攻打他们，他们心中的那块大石头，也会落下。

    对于易阡陌，自然也会更加信任，这样要达成三千冥古者的收集，便有机会了。

