    第47章 恶尸自爆，陆压重伤！

    “叶晨，你这个卑鄙小人，竟然暗算与我，快还我宝贝！”

    在大阵边缘站稳之后，陆压道人看着叶晨道。

    叶晨则哈哈大笑道：

    “陆压你也配说我是小人，你在背后暗中偷袭我的时候，怎么不说自己是小人，你指使人废掉杨任的时候怎么不说自己是小人！”

    “你当年舍弃自己兄弟们独自活命的时候，怎么不说自己是小人？当年后裔大巫的冰弓玄箭，怎么没把你的胸膛破开，留下了你这么个祸害！”

    叶晨的几句话可谓是句句诛心，前几句还没什么！

    可是后几句，直接戳痛了陆压的肺管子！

    只见陆压的眼睛瞬间变得赤红，而后身体都膨胀了起来！

    “叶晨小儿，我必杀你！”

    陆压直接冲着叶晨便飞了过去！

    而就在叶晨说完之后，叶晨收回的斩仙飞刀，竟然活跃了起来，不时发出一阵嗡鸣之声，似乎非常赞同叶晨的说法！

    叶晨安抚了一下斩仙飞刀！

    看着已经有些疯狂的陆压，叶晨嘴角上出现了淡淡的微笑！

    这斩仙飞刀之所以如此厉害，就是当年后羿和夸父两个大巫的精气所化而成，如今斩仙飞刀失去了和陆压的联系！

    不再受控制！

    因此叶晨的痛骂，才让斩仙飞刀产生了共鸣！

    见到陆压冲了过来，叶晨也不担心，他大手一挥，只见一座五行大山出现，朝着陆压就压了过去！

    五行之山压下来的一瞬间，陆压顿时觉得自己的呼吸都有些不舒服了！

    他想要化虹而去，可是这山迅速变大，无论陆压想去哪里，只要逃不出大阵范围，就会被压在山下！

    陆压没有办法，只能以双手托天架势，硬生生托住了五行神山！

    可叶晨的五行之力岂能是那么容易对付的！

    陆压现在，只感觉自己头顶沉重无比！

    “哼, 给我镇压！！！”

    叶晨一声大喝, 随即手中突然出现了两方大印！

    正是番天印和五岳印！

    本来, 叶晨想要将两枚宝印炼化到一起的！

    那样说不定能熔炼出一件顶级的先天灵宝！

    可是现在他还没有到准圣的境界，要是炼制这个东西！

    可能引来天罚！

    所以这两件宝贝就一直没有祭炼！

    如今陆压被五行神山压在，正好用得到它们！

    只见叶晨直接将两枚宝印祭了出去, 落在了五行之山的上面！

    要知道这番天印可是半截不周山啊！

    那五岳印更是囊含了五岳之力！

    这一下可是要了陆压的命！

    如果压在头顶的，只有刚刚的五行神山, 他还能坚持！

    可是又有了两重的加持！

    这一下顿感无力了！

    “叶晨你这个卑鄙小人, 比不过我的极速, 就用山岳来镇压我！”

    陆压在五行神山之下大吼道！

    “哈哈哈，你以为我很笨吗？非得在你擅长的方面跟你对拼？！你怎么不跟我比比谁身上的毛多呢？！”

    “陆压, 我倒看看你这个妖族太子今日怎么给我逃出去，今天我要把你的毛全都给你扒光了，看看你到底几斤几两！”

    陆压听完这话之后, 顿觉得心中一凛, 后背发凉。

    这叶晨的招, 也太损了！

    “你敢！”

    陆压绝望地嘶吼道。

    “哼。我有什么不敢, 今日就让你知道知道我的手段。”

    叶晨哼了一声道。

    其实，看着这个家伙现在还能坚持住, 不被五行神山镇压起来！

    叶晨不得不佩服这家伙得厉害。

    不过就算你的坚持又能怎么样。

    只见，叶晨的手中出现了三十六颗定海神珠！

    自从收来了燃灯的二十四颗定海神珠之后，叶晨本想还给三霄, 可是三霄没要，所以叶晨就一直将它们带在身边, 同自己的十二颗定海神珠放到了一起！

    而且叶晨还借助系统的力量，把三十六颗定海神珠直接炼化了！

    今日正是合该大用的时候！

    想到这里, 定海神珠就像是子弹一样，一颗颗地直奔陆压砸了过去。

    陆压本来就在这顶着好几座大山的力量, 身体受到了控制！

    现在又飞来了三十六颗定海神珠这样的宝贝！

    可谓是雪上加霜！

    就在定海神珠要打到陆压身体上的护体之火的时候！

    突然陆压的身体里面飞出一直三足金乌！

    这个三足金乌和刚刚那个截然不同, 刚刚的那只是陆压的身外化身！

    这个则是他的恶尸！

    三足金乌出现之后，在陆压的身边出现了一个身穿太子服的人, 相貌和陆压差不了多少，只是满脸的凶气！

    陆压赶紧说道：

    “道友快来助我！”

    金乌道人点点头道：

    “放心, 你我一体, 自当助你。”

    只见，一道道太阳真火出现，挡住了第一颗定海神珠。

    不过虽然金乌道人挡住了第一颗, 可是不要忘了定海神珠是有三十六颗的！

    在叶晨手中乾坤尺的牵引之下, 剩下的，全都瞄准了陆压和金乌道人！

    “当！！！”

    “当！！！”

    ……

    瞬间, 三十六颗定海神珠, 狂风暴雨一般对着陆压两人冲了过去！

    虽然这金乌道人道法通玄！

    可是这一刻，在先天灵宝的攻击之下，很快就强弩之末了！

    “弑神枪！”

    突然，一把黝黑的神枪出现在了叶晨手中！

    陆压道人怎么也想不到，眼前的叶晨怎么有这么多的宝物！

    他别无选择了！

    在叶晨的弑神枪放出一道道都天煞气的时候！

    陆压就已经预料到了自己这次！

    已经是在劫难逃！

    陆压也是个狠人！

    只见看了看自己身旁的金乌道人道：

    “道兄助我！”

    金乌道人也知道了这是他最后的时刻！

    “道友，我们来世再见！”

    说着，金乌道人的身体竟然在一瞬间膨胀了起来！

    而周身的灵力！

    在这一瞬间！

    竟然提升到了一个极为恐怖的程度！

    叶晨突然意识到了事情的严重性！

    这家伙是要自爆！

    可是他想到时！

    太晚了！

    “叶晨，我要和你同归于尽！”

    随着金乌道人的一声大喊！

    蘑菇云升起来了！

    准圣的恶尸自爆，威力是何其强大！

    叶晨的五行神山瞬间土崩瓦解，番天印和五岳印在空中划出两条弧线，落入了尘埃！

    而且因为金乌道人靠的边缘太近，就连五行杀阵都被炸出了一个缺口！

    叶晨用自己最快的速度，身边将碧霄和琼霄都推了出去，想要独自面对金乌道人的自爆！

    “叶晨小心！”

    可是, 就在这一刻, 一道亮丽的身影, 突然挡在了叶晨的面前！

    “不要！”

    叶晨见状, 大吼了一声, 全力的催动自己的灭世黑莲罩住两个人！

    三十六颗定海珠和乾坤尺属于顶级先天灵宝，它们也快速飞回了叶晨的身边，紧紧地护卫住叶晨跟那道亮丽身影！

    “这是个好机会！”

    也就在这一瞬间，被解放出来的陆压，看到了逃出大阵的时机，他瞬间朝着缺口飞去，想凭借自己的速度飞出大阵！

    然而，叶晨怎么可能让他如愿！

    只见叶晨立即发出了一道金光，随着陆压道人的身子飞了过去！

    虽然没有卷住陆压道人，但是却一下堵住了大阵的缺口！

    不仅如此！

    叶晨立即命令大阵的第四重境界全部开启！

    刹那间，一道道的混沌之气，一道道的混元金光！

    充斥在了整个大阵之中！

    等到爆炸的尘埃落定！

    陆压道人躲在大阵的一个角落里！

    恶狠狠地看着眼前的叶晨！

    此时的陆压，已经身受重伤！

    自己的恶尸自爆，作为本尊，他自然也好不哪去！

    叶晨倒是没什么大碍！

    不仅是因为先天灵宝的守护！

    还有就是在自己的面前！

    有人替他挡住了大半的伤害！

    (本章完)

