    “哦对了，这里还有几颗洗髓丹，尊主说让你们俩看着办！”周老板又掏出一瓶丹药递过去。

    祁绍眼睛一亮，屁颠颠地接过来：“嘿嘿，我知道了！”

    他兴奋的朝着猎手们大喊：“兄弟们！咱们有事儿做啦——”

    凶兽加入的时候，大家伙就解决的差不多了！

    这会听见祁绍的声音，都不约而同的停下了。

    郭良擦着脸上的血迹，扬声：“啥事儿啊？”

    祁绍单手掐腰，呲着大白牙：“九哥让咱们搬着尸气，游街去！”

    众人一静。

    靠！

    玩这么大的吗？

    四堂主和五堂主对视一眼。

    长这么大，没干过这么缺德的事儿。

    哪有杀了人，还搬着尸体去游街的？

    谢忱走下台阶，左右看了看，“找找还有没有出气的元者和武者？”

    “我这有个元者出气的，怎么了？”

    五堂主拎着一个半死不活的，只有出气没有进气的。

    侯彪脚下踩着一个，“我这个是武者，跟我对干来着！还没死透！”

    谢忱眼底掠过坏笑，“都拎着，别让他们死了，等会有用！”

    五堂主和侯彪都没有当成一回事。

    半死不活的人，能有什么用啊？

    谢忱弯腰，抽起油纸的边缘，直接卷了起来。

    众人见真要游街，也纷纷搬尸体了。

    除了碎尸的污渍，大部分尸体是完整的！

    在他们处理尸体的时候，不远处有很多行人张望！

    可以说，从这场猎杀开始，就有人在偷看了。

    尤其是发现两头奇形怪状的兽类吃尸体，差点就跪在地上了！

    金銮殿一百多人的队伍，扛着尸体，路过之处，滴落的鲜血，绽放着鲜艳的花朵。

    看的路人，毛骨悚然！

    “我去！什么情况啊？”

    “我认识他们，他们是金銮殿的猎手！”

    “金銮殿的？他们扛的是独孤家的护卫吗？嘶……看衣服，不像是独孤家的护卫啊！”

    “是不是跟过去看看不就知道了吗？”

    终究是抵不过好奇，路人跟了过去。

    一路上，从三五人，到最后的左一层又一层。

    金銮殿的猎手们被围得水泄不通！

    终于，一行人到了公告栏。

    谢忱将卷起来的油纸，随意地扔在地上。

    卷起的油纸微微散开，露出少许的尸体残渣，以及血呼啦擦的骨头！

    看形状，很明显是被魔兽吃过！

    众人脸色一白，纷纷后退。

    谢忱适时踩在油纸边角，遮住了这血腥的画面，淡淡地：“这些都是独孤家的护卫尸体！”

    这些是独孤家的尸体？

    那其他的尸体呢？

    众人惊疑不定看向猎手们扛的尸体。

    祁绍挑眉，将手里完整的尸体丢在另一边：“这是参与猎杀游戏的元者和武者！”

    随着他将尸体丢在地上，猎手们将完整的尸体丢堆在了上面。

    成了一座小山！

    卧槽！

    众人双目微睁，吓得不轻！

    独孤家的护卫死了，那是猎杀游戏！

    这些参与游戏的人，又是为什么？

    莫非是金銮殿给不起丹药？

    所以杀人！

    “我知道你们在想什么！”祁绍抬起右脚，踩在一具尸体的脑袋上，半弯着腰，手搭在膝盖上，微微摇头：“可惜……你们都想错了！”

    想错了？

    众人面露讥讽，显然不信。

    谢忱懒得废话，直接掏出一颗进阶补气丹，看向五堂主。

    五堂主看着手里还有一口气的元者，心头微微一震。

    我丢！

    这么豪横的吗！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

