    第926章怎么可以这么蠢

    面对警官带有嘲讽性质的话，程淑玉又怒又急又气，吼道：“什么叫好像很有道理？我老公和女儿都是因为疾病在同一天死亡的，医院和康复院都出具了死亡证明书，我一个人在帝州，连个帮我的人都没有。

    是，我承认，当初我们家公司遇到了困难，因为帝璟仟不承认我的养育之恩，跟我离心了，我求她，她也不帮我，所以我跟我老公就想着跟景杰断绝父子母子关系，把公司交给景杰，反正景杰跟帝璟仟的关系还不错。但我并不是真的不爱小杰了，也不是真的就要跟他断绝关系了。如今他爸爸死了，难道他都不应该知道这件事吗？”

    “知道这件事了，最好的结果就是跟着你去帝州奔丧，最坏的结果，他不认你丈夫和女儿，但他也会伤心，这样……明天的大赛，他可就参加不了了。”

    程淑玉：……

    是的，这就是她非要在今晚找到景杰的理由。

    她敢保证，只要让她见到景杰，告诉了他这件事，景杰即便不加入安然的战队，也绝对不可能帮着影子战队获胜了。

    “你胡说，你简直就是信口雌黄，污蔑诽谤！我老公和女儿死了，我见见我儿子，你们有什么资格阻拦？”程淑玉崩溃大哭，一副被权势欺压的可怜人模样。

    “资格？又是资格？你之前也问过我们警察有什么资格抓捕你是吧？看来你对法律知识了解得太少了，所以好像并不觉得你已经犯罪了。既然你不知道你已经犯罪了，那就由我来把整个事件给你分析出来吧。”

    说罢，那名警官将投屏打开，点击了一下电脑页面，然后今天上午程淑玉在白家逼迫景珞拿出地皮的事情就这么被播放了出来。

    程淑玉的眼睛猛然瞪大，跟程淑玉一样，通过直播猛然瞪大眼睛的，还有帝安然。

    她看到什么了？

    她听到什么了？

    程淑玉！！！！

    她怎么可以这么蠢？？？？？

    她都已经跟她说了，她跟她爸爸的事情，还有她现在的情况，绝对不能泄露出去半个字。

    可是她都干了什么？

    这蠢货竟然对景珞说了她父亲当年把她和帝璟仟的身份换掉的事情！

    还说了他父亲是帝靖轩的双胞胎兄弟！！

    关键是，她……她竟然把B国的皇室都拖下水了！帝安然张着嘴巴，睁大了眼睛看着程淑玉用骄傲的口气对景珞说：“安然如今已经回到了B国的皇室，她太爷爷即使如今B国的国王。她太爷爷就生了两个儿子，其中一个就是就是安然的爷爷。所以安然的太爷爷，也就是B国的国王对安然非常看重，而安然也想要向国王证明她的能力。小珞，只要你把地皮拿给你姐姐，等你在皇族站稳脚跟，妈妈也成了王妃，难道我们还能忘了你吗？”

    帝安然感觉自己浑身都已经僵硬了。

    看着直播房间已经超过了2000万的人数，她只感觉自己头皮和手脚都在发麻。

    猪队友？

    这特么都已经不能用猪队友来形容了。

    (本章完)

