    血色战甲，名为龙血魔甲，这是一件强大无比的超凡秘宝，除了防御力强的恐怖的之外，这件铠甲穿在猿星身上的时候，对于他的攻击力，同样也有着一定的加成。

    这件物品是这几天时间，猿星出卖自己的身体，又强忍着心头的恶心，说出了一大堆的甜言蜜语之后，从龙嬷嬷手中所哄骗过来的一件宝贝。

    就在不久之前，猿星使出浑身解数，令的龙嬷嬷好好爽了一次之后，趁着她正沉浸在那种飘飘欲仙的美妙感觉之中，猿星赶紧趁此机会，脚底抹油逃之夭夭，最终才出现在了这座山谷之中。

    如果在全盛之时，以猿星的实力，想要战胜熊鲅这名防御力强悍无比的七阶王级，不说全无希望，但肯定几率不高，可是如今，在身穿龙血魔甲的情况之下，他连手都未动，仅仅只是龙血魔甲在吸收了熊鲅的攻击之后，所反弹回去的力量，便已经将熊鲅直接震退了几步。

    如此强大的龙血魔甲，总算令的猿星的心头舒坦了一些，让他觉得他前些天的那些付出，并没有白费功夫，勉强也算的上是物有所值。

    或许反应有些迟钝，速度有些迟缓，但是熊鲅除了防御力恐怖之外，他的力量却同样强的惊人，这向来都是他自傲的资本。

    可是如今，熊鲅那携带着强大威能的一拳，在轰到猿星身上之后，不仅仅没对猿星造成任何伤害，反而还将他自己给震退了几步。

    对于这个难以置信的结果，熊鲅这一瞬间，自己都有些失神。

    “世间从无打不破的防御，一拳伤不到你，我再来几拳就是，我就不信，你真的能够视我的拳头如无物！”好似受到了羞辱一般，熊鲅一声大吼，他再次提起拳头，好似狂风暴雨一般，狠狠的轰在猿星身上。

    漫天都是拳影，漫天都是拳劲，这一瞬间，熊鲅至少已经轰出了好几百拳，以他的力量，就算是一座小山头在他面前，在被轰击了这么多拳之后，恐怕都会直接被他轰的粉碎。

    而如今，猿星依旧背负着双手，站立在原地，完全就不像是受到了任何伤害的样子，反而是熊鲅，在轰出了这么多拳之后，他自己被反震的连退不已，在退出了十几步之外，他‘哇’的一声，连喷出了好几口鲜血。

    “你叫熊鲅是吧？是没吃饱还是怎么了？看你一副牛高马大的样子，怎么就是一绣花枕头，就这么一点力量，连给我挠痒痒，我都嫌力道不够啊！”一脸的嚣张肆意，猿星一声大笑，说道。

    虽说因为龙血魔甲连猿星的面孔都完全遮掩住了的缘故，熊鲅根本就看不到猿星的表情，但是那刺耳的大笑之中落入他的耳际，却真的令他羞愧的直想找条地缝钻进去。

    要知道，以猿星展现出来的境界来看，熊鲅可以肯定，这家伙与他一样，也就是一名七阶王级而已。

    同一境界之中，曾经有过一打三这等辉煌战绩的熊鲅，可向来都认为自己，就算是在七阶王级之中，都是那种佼佼者的。

    可如今呢？猿星这么一个他同级的家伙站在他的面前，任凭他攻击，他竟然都拿对方没有办法，这种事情如果传出去的话，不要说旁人，就算是熊鲅自己，恐怕都会觉得丢人。

    “不要说我欺负你们，你们两个一起上吧，也只有如此，我这个你们未来的主子，才能让你们体会到什么叫做真正的绝望！”

    冲着熊鲅与侯胜两人勾了勾小指头，猿星再度补充了一句：“我让你们一起对我出手，这是我的仁慈，是在给你们机会，如果你们真能对我造成伤害的话，收你们做奴隶之事，我自此不提！”

    “当然，你们也不要幻想着能从我手中逃离，我知道你们两人分别是石熊部与铁猴部的首领，跑得了和尚跑不了庙，真要出现那样的事情，不仅仅你们要死，就算你们所在的部落，也全部都要毁灭！”

    如果没有猿星这一番话的话，在见到熊鲅几百拳轰出去，猿星若无其事，而他自己反而被震的狂吐鲜血的时候，侯胜其实就已经生出了逃之夭夭赶紧跑路的念头。

    毕竟，论起力量来，侯胜就算拍马，都不可能比得过熊鲅，他真正厉害的地方，仅仅只是在速度方面。

    熊鲅几百拳落在猿星的身上，都无法对他造成丝毫伤害，换做攻击力比起熊鲅来都要远远不如的侯胜出手，他想要伤害到猿星，那更只是一种奢望。

    可是如今，在猿星那带着浓浓威胁意味的一番话出口之后，侯胜却不得不改变主意。

    “熊鲅，这个人身上那套铠甲诡异的很，你我联手，一起上！”一咬牙，侯胜与熊鲅两人相视一望一点头，他们齐齐一声大喝，向着猿星扑了上去。

    熊鲅力大威猛，他的攻击，完全就是在硬撼猿星的身体，而侯胜，仗着他那无以伦比的速度，他的整个人，已经看不清身形，只能看到一道淡淡的影子。

    这道影子，绕着猿星团团直转，他的攻击频率并不算频繁，但是侯胜的每一次攻击，却都是落在猿星的身体各处要害之上。

    只可惜，猿星身上的龙血魔甲，浑然天成好若一个整体，就连眼睛所在的部位，都有着一层由某种透明晶石锻造而成的薄片防护着，侯胜打的算盘虽好，但是在遇上身穿龙血魔甲，全方位防护无死角的猿星之时，却注定只是无用之功。

    两人联手，熊鲅与侯胜两个足足攻击了将近半个小时，侯胜已经气喘吁吁，而那熊鲅，口中喷出的鲜血就算没有一升，也已经相差无几。

    “现在，你们应该已经体验到了，什么叫做绝望了吧？现在，你们应该已经知道，你们未来主人的强大了吧？”嚣张肆意的狂笑声中，负手而立了半天，一直任凭熊鲅侯胜两人攻击而没有还手的猿星，其身形终于动了起来。

    有着龙血魔甲对于战力的加持，猿星已经是真正的静若处子，动如脱兔，他身躯仅仅只是一晃，便幻化出了十几道身影。

    “轰轰轰……”一顿拳脚，仅仅只是几个呼吸间的功夫，不管是速度无匹的侯胜，还是防御无双的熊鲅，都已经被猿星直接揍的趴下。

    “臣服？还是毁灭？”猿星大手一翻，两只白白胖胖，足足有着小指头粗细的蛆虫已经出现在他的手掌之中。

    这是噬心龙蛊，是由龙嬷嬷的身体之内孕育而出的一种异虫，这种异虫进入别人身体内之后，便会直接钻入其心脏之内，然后开始成眠起来。

    手中掌握有这种噬心龙蛊的控制方法，猿星只要心念一动，便能令此虫子自成眠中苏醒，开始啃食那被寄宿之人的心脏。

    拿出这两只噬心龙蛊，猿星的意思很明显，若果熊鲅与侯胜两人，愿意臣服猿星的话，服下那噬心龙蛊就是，到了那个时候，他们的生死，自然就在猿星的掌控之中。

    看了看猿星手中的那两只噬心龙蛊，侯胜与熊鲅两人相视一望，他们都陷入了沉默之中。

    对于噬心龙蛊，侯胜与熊鲅两人，自然不会认识，不过用屁股想他们都知道，这两只看着白白胖胖的蛆虫，肯定不会是什么好东西。

    “臣服我，就直接吞下我手中这两只噬心龙蛊，只要你们不背叛我，这噬心龙蛊寄宿在你们的心脏之中，还会增强你们的身体，改善你们的体质！”

    “如果不愿臣服，我也不会勉强你们，杀了你们之后，我再去屠戮了你们所属部落就是！”

    “我的实力有多么的恐怖，你们也都看到了，成为我猿星的奴仆，这不丢人，说句不客气的话，以我如今的实力，我要想收几个奴仆的话，只要消息传出去，不知道有多少蛮人会哭着喊着想要投靠于我！”

    “我能看上你们，赐给你们成为我奴仆的机会，这是你们的机缘，是你们的福气，你们觉得呢？”

    ……

    一副高高在上的样子，猿星望着面前的熊鲅与侯胜两人，他不紧不慢，缓缓说道。

    强迫别人去做自己不愿意去做的事情，猿星从来都不屑于此，在他看来，以理服人才是王道，现在，他就是在跟熊鲅与侯胜两个讲道理，说大义。

    看样子，猿星所讲的那番大道理，是真的令熊鲅与侯胜两人感受到了他的真诚。

    为了那一点点不关紧要的颜面，熊鲅侯胜两个，虽然可以一死了之，但是因为两人这自私无比的决定，令的他们部落里面的族人都遭遇池鱼之殃，惨死于猿星之手的话，那么他们两个，那可就真的是千古罪人了啊！

    “我侯胜愿意臣服！”面上犹豫不定了好一阵之后，侯胜一咬牙，他接过猿星手中的一只噬心龙蛊，一口将其直接吞入了腹中。

    这噬心龙蛊被侯胜吞入腹中，除了刚开始的时候，令的他有些心绞痛之外，仅仅只是几个瞬间，他便已经彻底恢复了正常。

    有侯胜这个榜样在面前，熊鲅在心中挣扎了好一阵之后，他虽未说话，但是也接过了猿星手中的另外那只噬心龙蛊，一口直接塞入了口中。

    “恭喜你们，做出了一个明智的决定，从今天开始，你们就是我猿星的奴仆，终有一日，你们会因为你们现在这个身份，而自豪一辈子，到那个时候你们就会知道，能在我脱困而出的第一时间遇上我，你们是多么的幸运！”猿星一声大笑，他身上的龙血魔甲好似潮水一般就此退去，呈现出了他原本的身形来。

    