    小桃小朋友200岁了，看起来对人类世界充满不屑，实际上，啥啥不懂啥啥想试一下。

    其他小朋友都上幼儿园小学了，“1+1＝？”的问题早就答腻了，只有他，人类幼崽三四岁阶段看起来还不太聪明的样子，正在努力消化自己学的第一个加法算式。

    旁边的小朋友不少是独生子女，全都围着这个水蜜桃似的小朋友叫弟弟。

    还有叫妹妹的，被小桃暴躁纠正。

    但转念一想——

    谁是你们弟弟啊！！

    小桃当人也有好几天了，现在在呈现出一种逐渐话唠的状态，学会的词越来越多，平时最喜欢的活动就是看电视，之前放了喜羊羊与灰太狼，他回头就学了人家灰太狼的口头禅。

    老熊看着安允淮在带小孩儿，还非常热情地询问了一下孩子是谁家的，安允淮没办法给他准确的回答，只能告诉他这是亲戚家的小孩。

    老熊也是一个想抱孙子抱不成了广大家长之一，只能盯着别人家的孩子眼馋。

    江北渝作为竞赛班老师，本来应该受到不少家长喜爱才对，但他又过早地递交了辞呈，以至于现在，京市一中高二级学生和其家长，都觉得自己太亏了。

    显然，大家都非常口嫌体正直，江北渝私底下已经收到了不少补课邀请，几乎所有人都在为孩子的家教而烦恼，江大少爷的收费标准，人家也不敢给他低了去。

    不过这其中不乏有一些特别有趣的人，那些大概跟他家沾亲带故的长辈们，直接发信息或者打个电话来跟他说“有空去给他们的儿子或者孙子辅导一下作业”，没有提薪酬，也没有提其他话。

    仿佛江家这个无所事事的大少爷除了会教书以外一无是处。

    江北渝啊，看起来是个脾气不错的，但实际上，跟他打交道后就会发现，这人，是不好说话。

    长辈？

    江北渝又拉黑了一批人。

    当然，对方反应过来之后纷纷打电话去给江董告状了，当然，人家说话也是很有技术含量的。

    大概意思就是“我也不知道为什么他就把我拉黑了”、“我只是问一句而已”、“小渝这脾气可有点大啊”等等之类。

    虽然不知道为什么当代茶艺大师业务员年龄跨越如此之大，也许只是当年的茶艺鼻祖如今年纪大了。

    然而，江锦深，作为一个儿子一开口就把手上10％股份转让出去的当代溺爱孩子代表之一，听了各种亲戚或者所谓老朋友的告状后，表面上“我知道了我这就去教训那个臭小子”，实际上，江北渝也没接到要把任何人从黑名单放出来的通知。

    林文城始终惦记着前不久还是单身状态的江北渝，给人做媒显然已经成为林老师的业余爱好之一，因此对这位高大俊朗的颜值天花板一直非常在意。

    最近在朋友圈知道江北渝脱单了还非常欣慰：“江老师，听说你最近谈恋爱了，和女朋友相处都还好吧？”

    林老师这话多少带点试探。

