    张明轩笑着自语道：“还要钱啊！确实应该赚钱了。”

    点了进去，熟悉的音乐响起，一块墓碑耸立在一片乱葬岗上，圆月之下，一群僵尸仰天长啸。

    张明轩嘀咕道：“这画面有点吓人啊！”

    皇宫之中，皇后也被这个阴森的画面惊吓了一下，用手拍着胸口没好气说道：“干嘛弄这么吓人啊！”

    姜锦夕懵逼的看着弹出来的字，说道：“怎么还要钱？”

    研究了一会，心中一动好像见过充钱的选项，退出游戏区打开TT，果然在上面看到了一个金闪闪的充钱选项。

    姜锦夕撇了撇嘴说道：“财迷！”

    点了一下充钱，只见手机上方照射下一片光幕。

    姜锦夕犹豫了一下，拿出一块下品灵石放到光幕下方，灵石瞬间粉碎化为一片光点沿着光幕被收进手机当中。

    充钱的位置顿时被一个一百的字体所代替，姜锦夕疑惑道：“这就成功了？”

    返回游戏区，点击了一下僵尸头像，立即出现一行字消耗十文钱激活，后面出现一个是选项，一个否选项。姜锦夕点了一下是，图画展开，一群僵尸仰天长啸。

    程府之中，程咬金咬牙切齿说道：“贪财的小子，手机是老子花钱买的，怎么用还要用钱？”

    程咬金愤愤的点击了一下充钱选项，拿一把铜钱放在光幕之下，铜钱瞬间粉碎其中散发出一片奇妙的光点沿着光幕延伸而上进入手机之中，充值完毕，原地只剩下一片黑色的残渣。

    程咬金大马金刀的坐在石凳上，嘴里咬着草梗，愤愤的点了进去。

    张明轩玩了一会发现，确实和前世的不太一样，什么草帽僵尸，水桶僵尸，跳高僵尸，气球僵尸全都换成了普通行尸，铁甲尸，铜甲尸，金甲尸，跳尸，飞天僵尸，遁地僵尸之类的。冰车也被换成了攻城车，炸弹换成了五雷符，总之一切的都仙侠话了，而且还难了很多。

    张明轩摇了摇脖子看着屋顶上的巨大旱魃，嘀咕道：“僵尸们看到应该会生气吧！”

    飒然一笑说道：“关我什么事！”美滋滋的开始排兵布阵。

    当巨大的旱魃轰然倒地的时候，张明轩站起来摇了摇脖子，走了出去。

    只见外面天已经黑了，大厅之内响着李清漩大惊小叫的声音：“僵尸来了，怎么办？怎么办？”

    张明轩走了进去，只见李清漩，李清雅一人面前浮现着一个屏幕正玩得不亦乐乎。

    李清雅抬头看了一眼张明轩说道：“你来了，坐吧！”

    张明轩环顾了一周说道：“丫丫呢？”

    李清雅说道：“给他施展了一个瞌睡咒，正在睡觉呢！”

    张明轩：“……”

    现在带孩子都这么方便吗？想让她睡就让她睡。

    张明轩坐了一会说道：“姐，今天的晚饭做好了吗？”

    李清漩没好气道：“你都成神了还要吃什么饭啊！”

    张明轩张了张嘴，无语凝噎！

    李清漩又叫道：“来了，来了，又一波僵尸来了。打死你!打死你！打死你！”

    张明轩默默的站起来朝外走去，看起来今天的晚饭是没了。

    回到屋里化食欲为力量，开始奋笔疾书。

    大宅之中，榕姥诧异的看着王蓓，王蓓不好意的捏着手指低声说道：“我不是故意的。”

    榕姥点了点头说道：“你修为提升太快了。”

    王蓓委屈道：“我这几天都没有修炼了，但一直有白色的光点朝我身体里面钻，修为控制不住的提升。”

    榕姥皱眉道：“是信仰之力，你演的聂小倩，为你收集了很多信仰之力。”

    王蓓不安道：“那怎么办？我控制不住啊！”

    榕姥说道：“那就不要控制了，最近你好好修炼，提升修为。”

    王蓓点了点头，还是一副心神不安的样子。

     TT群内，一片冷清，只有几个人在聊天。

    老周：都去玩游戏了。

    老王：可不是吗，这个游戏就是好玩，以前天黑之后就无所事事，现在可以聊天玩游戏，张公子真是功德无量啊！

    青莲剑：是极是极！我现在酒都少喝了很多，哈哈哈~

    小黑：只要十文钱，真便宜。

    溪水：不好玩，太吓人了。

    青莲剑：是个小姐啊！

    小黑：坏笑，我带你玩啊！~

    溪水：血刀

    青莲剑：今天的直播你们看了吗？

    小黑：看了，看了，太好笑了。哈哈哈~

    …

    张明轩写完书稿，心中一动自语道：“报复佛教了，不报复蜀山是不是太厚此薄彼了，就这样干了！”

    嘿嘿笑道：“蜀山你就等着挨骂吧！”

    在纸上重重写下仙剑奇侠传，然后一顿说道：“里面出现了一位大神啊！师父罩得住我吧！”

    犹豫了半天，站起来抱拳向天说道：“女娲娘娘在上，小师侄借用您的名号拍一部电视，求您原谅则个！必不会辱没您的威名。”

    三十三天外蜗皇宫，女娲坐在云床之上，心中一动看了下来，只见张明轩正恭敬的鞠躬抱拳。

    女娲一眼就看到了桌子上放着的青萍剑，心中一动：“是他的弟子！”

    低声说道：“莫要辱我声明，否则必不饶你。”

    张明轩听着耳边的声音激动道：“多谢娘娘慈悲，多谢娘娘宽容！娘娘放心，必不会辱没您的声名。”

    “嗯！”一声轻嗯响在张明轩耳边。

    张明轩弯腰了良久才站起来，擦了一把额头的汗水，满脸兴奋道：“成了。”

    开始坐在桌前，写起了剧本。

    李~逍~遥

    李~逍~遥

    李逍遥：哇哇！作恶多端的罗刹鬼婆，既然落你手里，要杀要刮不用多说。

    李大娘：李逍遥，你皮痒了？敢说老娘是鬼婆？

    李逍遥：哎呦~疼！

    张明轩笔走龙蛇，一夜之间剧本完成一半，成神之后的笔速堪称恐怖。

    张明轩拿出手机，随手发了一个信息给张俊：“过来拿书！”

    张俊：惊讶！又写好了。

    张明轩：得意，我的手速岂是你们可比。

    张明轩将手机一收，站起来伸了一个懒腰，拿着书稿就走了出去。