    两人这才刚刚进入沙漠鬼城边缘，越往里面走，这漫天风沙越是吹得人睁不开眼睛。

    “我说闷油瓶，你怎么都不说话的，前面就是断魂陵了，怕不怕？”

    张麒麟只是瞄了他一眼：“不怕。”

    懒得跟秦风撇嘴，张麒麟加快了脚步。

    他心里知道其他的选手估计马上就会到达，要是被人抢先的话，估计要损失很多重要线索。

    两人脚步飞快，不一会就来到了坐标的位置上，但举目四望，这里除了一望无际的黄沙外什么都没有，更别说什么断魂陵了。

    探秘之眼开启，世界通红一片。

    秦风大吃一惊，原来自己和张麒麟早就到了断魂陵的地界上，而是还是在正中心的位置上。

    把事实告诉张麒麟之后，两人的心咯噔一声，试着往回走了几百米的时候，竟然发现又回到了远处。

    “咱俩今天算是碰到难题了。”

    秦风说道。

    张麒麟蹲下身来抓着一把黄沙握在手心，然后又张开手掌让着黄沙四处飞扬，两人竟发现这沙子竟然丝毫不受大风影响仍然是垂直落下。

    “张麒麟说道：“断魂陵，就在脚下。”

    秦风跺了两脚之后，满脸疑惑地问道：“这沙子少说也有上百米厚了吧？难道我们要徒手挖吗？”

    这一幕被同步到直播室内，九爷看着画面中的上帝视角，他知道张麒麟分析的是正确的，至于两人能不能找到入口就难说了。

    并且，其他的选手也要即将往这里集合。

    看着秦风一脸的束手无策，张麒麟昂着头从包里掏出一张皱巴巴的黄纸条，上面还歪歪扭扭地画着一些令人看不懂的图案。

    “这是...符文？！”

    秦风低声道：“你就不怕被查出来作弊吗？！”

    张麒麟斜了他一眼，说道：“这场探险，没有规则。”

    “那你快用啊！”

    张麒麟犹豫起来，像个姑娘。

    “你咋了？”

    张麒麟低声回道：“得合力。”

    “早说嘛坏蛋！”

    秦风和张麒麟四掌相对，源源不断的力量从两人的体内喷涌而出灌输在符文纸上。

    只见那上面的图案就像是干涸的农田得到了灌溉，竟然发出了耀眼的光芒。

    顿时，这符文冲天而起，以两人为中心在头顶上画了个直径十多米的圆圈，脚下的沙漠自动分开形成了一条往下的道路。

    两人对视一眼连忙往下面走去，两边的沙堆变成一条长长山谷似的地形夹着两人。

    越往下，光芒越是暗淡，但两人很快看到近处闪烁着幽幽的蓝光。

    直到符文之力消散了之后，沙堆顷刻失去能量支撑将着山谷瞬间填平。

    狂风继续吹着，抹去了刚才发生的所有痕迹。

    “没想法啊，这两人还有这一手！”

    “恐怕要被他们捷足先登了，后面的选手再想进去可就难了。”

    “意思是他两稳赢了？”

    直播间里说什么的都有，但九爷在这时候却深深地皱起了眉头。

    断魂陵，光是听这名字就知道有多么的危险了，两人率先进去虽然说是占尽了先机，却也极有可能会成为别人的垫脚石。

    谁能想到，这茫茫沙漠下面竟然还有这么大一片的石窟，甚至灯火辉煌，雕梁画栋。

    秦风拍了拍落在张麒麟肩膀上的灰尘，又看着眼前这不可思议的一幕，说道：“乖乖，这么多宝贝，这下我们可要发财了！！”

    话音刚落，秦风就要伸手去拿石台上的一枚夜明珠。

    “等等！”

    秦风被张麒麟的一声呵斥吓了一大跳，有些愠色地回头，只见他随手捡起一枚小石子，这石头击中夜明珠后非但没有反弹，甚至直接黏在上面被瞬间融化掉了。

    看到这一幕的秦风倒吸一口凉气，要是刚才伸手摸了，恐怕整个手掌都要没。

    “你是怎么知道这夜明珠不能碰的？”

    张麒麟淡淡地看了他一眼，嘴角勾出一丝笑意却没有作答。

    两人继续往前走，在一座吊桥前停了下来。

    说是桥，实际上只有两根平行的钢丝而已，上面稀稀拉拉几块腐朽得不成样子的木板。

    秦风咬着指甲，俯身往吊桥下面看了一眼，无底的深渊看不到尽头。

    “怕就怕下面有什么奇怪的生物跳上来咬我们一口啊。”

    秦风边嘟囔着，见张麒麟捡起一团棉絮状的东西。

    “这是什么？”

    两人端详了好一阵，张麒麟说道：“这是碧母毒蛛的表皮，传说只有在至阴的地方才能看见。”

    接下来两人就是一阵沉默，这要是贸然过去风险实在是太大了。

    正当两人犹豫的时候，身后竟传来了一阵密集的脚步声。

    秦风连忙拉着张麒麟躲在一旁的巨石后面。

    随着脚步声越来越近，像是一大群人。接着好几句奉承的声音传进了两人的耳朵里。

    “凯斯大人就是强啊，竟然徒手打爆了结界！”

    “哇，看来我们这些人只有争二三名的份了！”

    “跟着凯哥，我们只要分点汤就行了哈哈！”

    这些话躲在石头后面的秦风和张麒麟是听得一清二楚，两人对视一眼，秦风心中已经惊涛骇浪，什么人竟然能徒手打爆结界？

    不多时，一道魁梧的身影迈进石门内，后面跟着一群他的追随者。

    两人猜测，这应该是漂亮国的高手来了，他生的浓眉大眼，穿着一身迷彩，炯炯有神的目光盯着眼前的吊桥也有些迷茫。

    “这...”

    众人犯了难，眼前这道天堑，怕是只能丢出一个替死鬼试试深浅了。

    随着凯斯眼神的扫视，众人心知肚明，但没人敢迈出这一步。

    “你，过来！”

    凯斯做了个招手的姿势，那个红点国的家伙指了指自己，还左右张望着。

    “对，就是你。刚才不是跟我表忠心么？现在你的机会来了，只要帮我们成功开路，哥们有的就分你一半！”

    话音刚落，身边的人就开始起哄。

    这个红点国的家伙下不来台，但他也知道什么宝物再重要，那也不及性命宝贵。

    他正想溜，但凯斯一只有力的大手像是拎起来一只猴子似的直接将他扔在了吊桥前。

