    “我们去学院看看，如果没有，再去找令狐赫也不迟。”

    小黑点了点头，“好。”

    ……

    天行洲。

    百里红妆在交了灵石之后便走上了飞行法器，不同于当初坐飞行法器时的囊中羞涩，只能住最狭窄的屋子。

    如今的她比起当初来无疑富裕了不少，故而直接就选了前边宽敞些的住处。

    这段时间以来，她经常会想起忘云仙君所说的话。

    隐约间她总觉得仙君所说的都是真的，就如同仙君对郁尘师兄所说的一定会找到破解的办法。

    出于这个念头，她对仙君后来对她所说的话也是真的感到好奇。

    她会回到神界，或许是很多年以后等结界彻底打破的时候，她会再度出现在神界？

    想到这一点，她脑海中忽然浮现了一个奇怪的点头。

    下一刻，她突然就进入了混沌之戒。

    她徐徐走到了那有着一个通道的密室内，一直以来，这里对于她而言都是一个十分神秘的地方。

    譬如当初沙漠世界、海洋世界的存在，再到后来的仙弃森林的，她根本就不知道这些通道是为何存在，又是如何才能够自行选择建立一个通道。

    这里就像是随机出现一般，只能碰运气。

    然而，当百里红妆抵达这件密室之后，蓦地发觉除了当初的几个通道之外，竟然又出现了一个崭新的通道！

    “哇……主人，这里是什么？”

    小黑在注意到这出现的另一个通道，眼底漫上了浓浓的惊叹之色。

    百里红妆看着那通道陷入了思索，“我也不知道，不过我有一个猜想……或许是神界。”

    此话一出，小黑眨了眨眼，“其实我也有这种想法。”

    “可如果真的是这样，那忘云仙君未免也太邪门了吧？”

    小黑一脸惊恐，这种事情连主人都不知道，忘云仙君却可以提前看出这一切，那就是真的可怕了。

    百里红妆陷入了沉默，“究竟是不是真的如仙君所说的那般，只有等我们进去之后才会了解了。”

    “那我们现在要进去看看吗？”

    小黑好奇极了，这么多年来，如此诡异的事情还真的是第一次见到。

    百里红妆微微一笑，“不急，等我们和北宸汇合之后再去一探究竟也不迟。”

    既然北宸无法通过那秘境而前往神界，那么通过这个通道他们或许就能够抵达了。

    即便不是神界，便是其他的地方，他们能够一同去历练亦是极好的。

    百里红妆暂时放下了心头的疑惑，从混沌之戒中走了出来。

    “你们明耀学院不过就去年赢了一次罢了，真正论起来自然是我们天星学院才是最厉害的。”

    “我看可未必，倘若你们一直都这么厉害，去你那也就不会输了，这历史已经从去年就开始改写了！”

    “那不过是一次凑巧罢了，你们算什么？第一学院永远都是天星学院！”

    当百里红妆从混沌之戒中出来的时候就听到了外边的议论声，哑然失笑。

    如今正是新生报名不久，没到这种时候都是两大学院的争执最深的时候。

