    按照紫瞳所说，小妖现在的情况不容乐观，并不能耽搁太长的时间。?

    所以6天龙决定不再离开原太市，到时候从这边直接出去荷国。

    但是，毕竟此去凶险，6天龙还得做一些准备，决定在这里休整两天之后出。

    下午时候，6天龙把紫瞳和罗汉两个人叫到酒店房间，跟两个人交代一些此行的细节问题。

    “叮铃铃。”

    正在说着的时候，6天龙的电话响了。

    接起来看一眼，竟然是慕容婉儿打来的。

    “小八郎，你太不仗义，要去欧洲玩，都不带上我们？不怕我们不让你回庄园呀。”

    电话一接通，里面就传来慕容婉儿气愤的责备声。

    “嗯？我要去欧洲，你是怎么知道的？”

    6天龙有些纳闷，消息怎么会传到慕容婉儿这丫头的耳朵里面去了。qL11

    “哎呦，看你的意思，是还想瞒着我们？”

    “还我们怎么知道的，电视上都演了，而且报纸和网络上也都出来了。”

    “我说小八郎你最近混的挺不错呀，脑袋上怎么又多了这么多的头衔……”

    电话那边的慕容婉儿像是连珠炮一样的开口，直接把6天龙弄的有些懵了。

    什么电视，什么报纸网络，什么脑袋上多了那么多的头衔。

    “老大，你看。”

    就在打电话的时候，旁边的紫瞳已经把电脑拿过来，罗汉也很机灵的去打开了电视。

    电视上，正是华夏最大的新文频道。

    “根据华夏商务部安排，近期将会安排商务部代表，苏氏集团副总经理，海中集团董事长特别助理6天龙先生，对欧洲迈伦财团进行访问和交流。”

    “此举在于加强华夏与荷国商业沟通，为两国关系……”

    电视上新闻主持人字正腔圆的播报，让6天龙再次有些迷糊了。

    自己什么时候成了华夏商务部的代表啦？

    “我明白了。”

    接着，6天龙恍然大悟，之前在跟李玲珑打电话的时候，李玲珑说了，会用所有的方法去帮助6天龙。

    肯定是她跟上级汇报，华夏高层决定临时给他这么一个头衔。

    不要小看这个头衔，有了这个头衔，6天龙就是名正言顺华夏的官方人士。

    华夏官方人士去迈伦财团进行沟通交流，这代表的就是华夏。

    他们肯定是希望这个头衔能够给6天龙提供一定的保护，会让冥族和古妖一族那些家伙们有所收敛。

    “他们用心良苦，但是作用恐怕不大。”

    6天龙按下遥控器关掉了电视，冥族和古妖一族都是级古族，实力强悍。

    按照他们的实力，普通人的世界对于他们根本造成不了什么制约，他们也未必会忌惮华夏。

    毕竟古族实力太强。

    当然，若是之前时候，没有中间这么多事情的话，他们或许也会收敛一些，碍于6天龙的身份，不敢明目张胆的出手。

    但现在情况不同，冥族和古妖一族好多高手都死在6天龙的手上，他们对于6天龙是恨之入骨。

    这次未必会给华夏面子。

    “老大，你看！”

    6天龙正在想着的时候，旁边的小紫瞳把电脑推到了6天龙的面前。

    “华夏商务部代表，华夏特战分队总教官，华夏某特战队指挥官，不列颠国亲王，沙漠国终身荣誉公爵……”

    “国际影视巨星，华夏苏氏集团副总经理，海中集团董事长特别助理……”

    “战龙娱乐总经理，慈善基金会总经理……”

    “将于近期访问欧洲迈伦财团？”

    小紫瞳搜出来的消息，更是让6天龙自己都狠狠震惊了一下。

    的确如之前的慕容婉儿所说，6天龙这脑袋上的头衔，真是特么的太多了！

    粗略数一下，竟然足足十几个之多！

    而且这其中任何一个头衔，都绝对会引轰动的。

    而能够将这么多头衔集于一身，更是惊天地泣鬼神，前无来者，恐怕也后无古人。

    但是，6天龙敏锐的觉察到，相比电视之中播报的头衔，网络上曝出的消息又多了几个重量级的。

    比如华夏特战分队的总教官，华夏某部队的指挥官……

    这两个身份，已经足以将6天龙和华夏官方紧密的结合在一起，说白了，这两个头衔就证明了一件事，6天龙是华夏军方的人！

    “还有这个影视巨星……恐怕也是他们想要引世界影迷关注。”

    “毕竟有越多的眼睛盯着我的这次行动，冥族和古妖一族的忌惮就要多一些。”

    6天龙在心中暗暗想着，看来李玲珑和华夏高层，为了保证6天龙的这次行动，真的是煞费苦心。

    “老大，你看……”

    “网络上爆出一条消息，就在近日，华夏几名军方高级将领，带领6战人员，军舰，甚至还有空军，联合造访荷国，要跟他们的部队进行交流。”

    小紫瞳突然又指着电脑上的一条信息，快对着6天龙道。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉，心中瞬间涌起一股感动。

    再没有约定的情况下，华夏突然安排高级将领带领军舰，飞机，荷枪实弹的人员去荷国进行沟通交流，原则上来说这是很不合适的。

    但这次华夏的态度非常强硬，在给荷国照会的时候，人员已经启程赶了过去。

    就好像两个并不非常熟悉的人，其中一人荷枪实弹去另一家拜访，却没有提前通知，只是快要到家门口的时候才打了一个电话告诉他。

    6天龙明白，这是华夏在用实际行动力挺6天龙。

    若是6天龙在荷国迈伦财团遇到什么麻烦，或者是受到荷国政府的刁难，华夏这些高级将领原定的交流计划，很有可能演变为实战！

    他们这么做，全都是为了6天龙！

    6天龙心中真是满满的感动。

    现在突然觉得，之前在战龙的时候，带着兄弟们冲锋陷阵，腥风血雨里面来回的走，几乎每天都在死神的刀尖上跳舞，是值得的。

    正如华夏老大之前说的那句话：让6天龙尽情的去折腾，任何时候，华夏都是6天龙坚强的后盾。

    言出必行！

