    庙宇外，泥香呢？

    泥香正在和花惹秋对峙。

    而庙宇内，每个人都没有想到，庙宇里那惊人地一刹那变故，李嗣源为花慈推宫过血间，竟然从花慈的胸前发射出一些铁屑碎片，而伴随的一声惨叫，那更是让人听的十分真切。

    “还想瞒着我们，这一声惨叫正是那死丫头的叫喊声，我不管你今天让不让我进去，我一定要进去。”

    此话说罢，那花惹秋竟然像是一个钢铁的汉子一样，她托着手里的剑，一步步向庙宇门口走去。

    看来这是要血拼了？

    对于一个身怀召唤之力的人来说，就她们几个五花门的弟子恐怕是对付不了泥香，因为没有召唤之力的人，不管武功有多高，那在拥有召唤之力的人面前，根本算不了什么，而花惹秋有这样疯狂的想法，那也估计是对泥香不够了解吧，可能到现在为止，她没有见过泥香杀人。

    不过接下来，辛亏她还没有走进庙宇，那李嗣源正走了出来。

    “姑娘快来看看！”

    李嗣源说话的时候有些急躁，不管是五花门的人，还是泥香自己，她们都听见了、看见了。突然出现在庙宇门口，这委实把正要想进入庙宇大门的花惹秋吓了一跳。

    泥香本来就站在门口，此时花惹秋一愣之下，她便是踱步上前，抢在李嗣源和花惹秋两人之前进入庙里。

    庙内，莫云白靠在香案边睡得安稳，而只有那花慈前胸自从那些铁屑射出，此刻便是血流不止。

    李嗣源纵然久经战场，但也不曾见过这样的伤例：“方才我给她推宫过血时，从她前面胸腔无端端飞出了七八颗铁屑，之后便流血不止，不知道姑娘可有法止血没有？”

    泥香已经看到了。

    即看见了扎在木门上的铁屑，也看见了铁屑出体后的伤口——正在流血。

    鲜红的血像是喷泉水一样，一股股往外冒，只要是人不傻，应该都知道在这么下去，伤者必当失血过多而亡。

    只是此刻，李嗣源和那五花门的人都进来了。

    “死丫头！”

    花惹秋一看到花慈，手里的剑便不安分起来了，剑在手里一翻，竟然长驱直入跨越过李嗣源刺向花慈，不过她的这一剑依然没有刺到卧在地上的花慈。

    相反的却是出剑的那一刻，李嗣源的二手指在她的剑背上一弹，她的剑竟然被弹了回去，致使她的整个人都后腿了两三步。

    “今天有本公子在，你等休得胡来。”

    李嗣源爱慕花见羞，所以爱屋及乌，花见羞的爱徒，他也必当全力以赴保护其周全，尤其是在这个生死关头，他一定不会在这件事上有所顾虑，纵然花惹秋是万花子的大徒弟，那么也绝不能让花慈受到她一点一滴的伤害。

    “你是什么人，快给老娘滚开！？”

    对于李嗣源这个人，花惹秋并不知道他是谁，当下也半分情面不留，后脚一用力，弹回去的身子竟然再一次其身而进。

    剑招，招招刺向李嗣源的前胸。

    花惹秋招招狠辣，李嗣源心中在想倘若今天不和这个女人分出一个高下来，这个女人必定不会就此善罢甘休。

    想到这里，李嗣源也放开手来。

    就在花惹秋的剑横、劈、拉、弹之间，就在那拉字诀往回拉的时候，李嗣源两手之间就像拥有一种强大的磁力，忽然将剑扣住，引在胸前，瞬间将花惹秋从庙宇外拉了出去。

    清晨，落叶飘零。

    李嗣源和花惹秋就这样僵持着，不过，花惹秋眼见自己的剑被李嗣源双手扣住，她的身子一摆，一道强大的劲力就像电流一般从腰间传送至双肩，再从双肩传至双臂，那双臂一震，这道劲力竟然将李嗣源的双手之间的劲力弹破。

    弹破之间，李嗣源像是被一个大铁锤狠狠击中了前胸，整个人竟然被弹起，身子笔直往后飞起。

    幸好，李嗣源也有万般力气还没有使出，他的双臂再一震，一双手向后一翻，手上强劲的力量击打在墙上，借用墙上的回弹之力，来了个后鹞子一翻身，双脚腾空再一踢墙，双手如鹰爪，一一向花惹秋的面门奇袭而去，使得那花惹秋步步后退之际，手里的长剑还一下下不停地挥舞。

    手指如铁钉，长剑如梭茅，两两一击，火星熠熠。

    看到如此情形，花惹秋大惊失色，双眉一皱，步步后退的身子忽然前脚往前溜滑，整个人像是春风中的柳絮花枝从李嗣源的身下飘掠惊鸿而过，反而一把逮住李嗣源的脚腕，使劲往后一拖，但李嗣源又来了个快速回缩，缠在腰间的软铁剑“锵”的一声缩了开来，那长长的软铁剑像是山野间的狂蟒巨兽，忽然刺向花惹秋，花惹秋又是一惊，被迫将手松开，退后了两步，方才站立在地上。

    “呵呵，真是不要脸，竟然腰间缠了金剑，还偷袭我！？”

    早在花惹秋手松开以后，李嗣源的人便单膝跪地，此刻已是端着身子，和花惹秋一般站在地上。

    “我自认为轻功不如你，而你又有长剑握在手里，我若不出长剑，如何能迫使你就此罢手。”

    花惹秋随后一声冷笑：“倘若你不是有‘金鸡报晓’那几招，我当一剑刺中你的咽喉，让你活不成。”

    “你认识金鸡帮的武功？”

    “认识又怎样？不过三年前金鸡帮就已经被灭门了，你这武功又是怎么来的呢？你可知道现在有一个门派视金鸡门为死敌的门派尚在？”

    “我当然知道了，不过我也不怕。”

    “呵呵，狂妄之徒，今日你和那姑娘力保那死丫头，那姑娘武功高强，身怀异能，我不是她的对手，今日就看在那姑娘的面子上，就放了那死丫头一条命，咋们改天在来找你们算账。”

    李嗣源既然是成德节度使，那么身份自然不低，要说相貌，玉树临风那自是当得起，但也要说个人的品德，那也自当和他的相貌相配。

    此刻，他双手平肩，拱手道：“那后会有期！”

    花惹秋冷眉竖眼，冷冷哼了一声：“好，那是自然。”说罢，她又是一声冷哼，然后大声愤怒，像是一个朝廷公干的差异一样：“我们走！”然后随她一起来的五花门弟子自然是随她一起走了。

