    第374章 怀疑

    “你们来了，伽——蛇仓队长没来吗？”

    “光太郎先生，队长他还在军械库商讨第二套装甲，您要继续投资吗？”

    说实话，洋子是很期待有泰罗的投资的，因为他从来不多管闲事，而且出手大方，更关键的是，他没有那些大老板的架子，和他在一起不用担心说错什么话。

    之前，有个集团生产的结合器因为和大郎集团提供的部件不配套，大郎集团直接将他们收购了，也不知道怎么做到的，总之干的漂亮。

    “投资是肯定投资的，派人来送一下协议就可以。”

    洋子和泰罗交谈着，泰迦站在泰罗身边，结花好奇地左看看又看看，遥辉一直努力控制自己的眼神不要往鱼缸那边飘。

    “去玩吧。”泰罗一连串巴拉巴拉，泰迦忍不住打了个哈欠。

    “父亲？”泰迦捂住嘴，意识到自己刚才的行为了。

    “去和遥辉玩吧，你们不用拘束的，这里没别的人。”泰罗轻轻在后面推了泰迦一把。

    而泰迦因为不经意说出了对泰罗的称呼，这一下子就吸引了所以人的注意。

    “光太郎先生，你们……是父子？”

    “没错，我是东大河，请多指教。”

    泰迦倒是非常热情，尤其是对遥辉。

    他是泽塔的人间体，以后就是泽塔的人了，那必须好好处好关系。

    “请、请多指教，非常荣幸认识您！”遥辉很有礼貌地鞠躬。

    “欸对我不要用敬语的，好奇怪啊，总之、总之叫我泰迦（大河）就可以。”泰迦被遥辉突然的礼貌弄的无所适从。

    二人慢慢闲聊着，遥辉也慢慢走近鱼缸，终于看到了那个勋章。

    “这是……”

    【是海王前辈！】/“是阿古茹前辈。”

    【泰迦前辈。】

    “泽塔？”

    【就是我啊。】

    “赛罗哥哥呢？”

    【师父被吸进四次元空间了。】

    “那没事了，很快就出来了。”

    遥辉震惊地听着二人的对话，然后用手指将阿古茹的勋章拿了出来擦了擦。

    “那啥, 我打断一下, 您……也是奥特曼？”

    “我吗？我就是你那天见到的奥特曼啊, 我叫泰迦，泰迦奥特曼，我父亲是泰罗奥特曼。”

    遥辉内心一片呆滞, 这怕不是拖家带口来了吧？

    “我可以和您单独聊聊吗？”那些关于奥特战士的事情。

    泽塔看起来有些不太聪明，这位, 是泽塔的前辈, 应该会懂更多吧？

    “现在吗, 好啊。”

    二人嘻嘻哈哈地走出去，泰罗看了一眼, 又继续商量机甲的事情。

    天才的科学家少女和娴熟的机甲驾驶员，二人的知识也十分充沛，和泰罗商量了很多事。

    “我们队长, 其实有一件事想要拜托您。”

    “他啊, 什么事？”

    “就是我们的二号机甲零件啊, 因为是来自不同的集团, 不完全适配，所以会有很大的电能损耗, 太生气了。”结花见泰罗和善，一股脑全说出来了，“明明我的设计那么好, 可恶啊。”

    “这样么……我懂了。”

    泰罗：马上就把他们收购。

    伽古拉：泰罗应该会加大投资，占取更大份额的吧？

    可惜泰罗已经超乎伽古拉的预料, 他已经是个霸道总裁的模样——哦不，他是霸道BOSS, 是总裁的上司。

    ……

    “前辈好，我叫夏川遥辉, 请多指教！”

    刚才那个房间人太多, 遥辉不好直接说出口，所以和泰迦走到了外面。

    “你好, 遥辉。”

    “其实我有个问题一直想问……就是奥特曼究竟是什么种族呢？你们是一个种族吗？”遥辉还是很好奇的。

    “算是吧，我们M78星云光之国的奥特曼, 分为蓝族银族红族, 当然不能根据体表颜色来分，比如我是银族，我父亲是红族, 我爷爷奶奶都是银族, 但是爷爷奶奶和我身上都有红色的花纹。”泰迦坐在了一个石头上，仰着头, “银族管理者居多, 红族战士居多，蓝族科学家居多。”

    “欧斯，所以泽塔桑是蓝族吗，好厉害啊！”

    遥辉：果然奥不可貌相。

    【不，我不是蓝族，我是艾斯哥哥从外面的星球带回来的，至于我从哪来……保密。】

    “还有一件事，泰罗奥特曼怎么不变身啊，除了第一次外，其他都没变身过诶，泰罗奥特曼是泽塔桑的哥哥吧？”

    “这个，因为一些特殊原因，父亲失去了曾经的记忆，所以很抵触我们，而且父亲身上还有伤。”

    泰迦所说的伤口都是表面的，他也没看出来泰罗身躯下的重伤累累。

    “而且父亲很强大的，在光之国是竞技场的总教官哦，是奥特兄弟中最厉害的, 对此, 我压力也很大的。”

    “是啊，毕竟有这么出色的父亲呢。”

    “但是没关系，我还是最喜欢父亲了，因为一些原因，我没有母亲，所以父亲就是我的全部，爷爷奶奶对我也很好，还有叔叔伯伯们，但是和父亲的那种羁绊，不仅仅是血缘，更是我们的默契。”

    泰迦有时候都能和泰罗完全同步，父子俩对同一件事的反应一模一样。

    【遥辉！有怪兽！】

    “糟了！我先过去了！”遥辉立马抓起泽塔升华器就跑走了。

    “这里是夏川遥辉，请指示。”

    【遥辉，琦玉县熊丘市第二地区出现怪兽，地底怪兽泰莱斯通，请立刻归队支援。】

    “是！”

    【洋子去驾驶赛文加，遥辉地面侦查。】

    “是！”/“是！”

    洋子和遥辉立即出发，结花因为体力，就没有归队，而是跟随遥辉来到现场侦查。

    泰迦回头看了看，然后也跟着冲了过去。

    身为奥特战士，决不能坐视肆意破坏。

    泰莱斯通的目的地很明确，就是即将建成的地下都市，这一点让伽古拉看在眼里。

    ‘这怪兽，受人控制的几率很大。’

    泰迦刚窜到这，就发现怪兽刨着土然后猛地钻了进去。

    “呵……呵呵。”

    一个绿色防护服的男人诡异的笑声让泰迦有些起鸡皮疙瘩。

    “我现在感觉很好。”

    “那边的小哥！”泰迦叫了一声。

    那人没有反应。

    “难道要切换语言吗？咳咳，你滴，小小的日本的大佐，害怕滴不要，眼泪滴不掉，你滴爹老子娘老子，什么的干活，通通滴告诉我第。”

    男人还是没有反应。

    “快走，这里危险，有怪兽。”

    “哈哈哈哈哈，找到你了。”

    镝木一把掐住泰迦的脖子，把他按在地上。

    “滚开！”一阵狂风袭来。

    泰罗挡在泰迦身前，面色不善地看着这个想害泰迦的家伙。

    “父亲？”

    “下次小心点。”

    “好的，我明白——”泰迦猛地一抬头。

    等等，这语气……好熟悉！

    是父亲？

    (本章完)

