
参与这次行动的都是灵异强者，一晚上不睡觉几乎没有什么影响。当然没有异议。

只是因为这件事，让所有人心头都蒙上了一层阴霾。

本来会议室里还算轻松的气氛，立刻变得非常凝重起来！

没有人再说话，全都开始屏息凝神。要么是冥想打坐，要么是不言不语……

维可依偎在傅洋怀里，两人十指紧扣，都没有说话。

至于阿黄和莫木南，这两个节操值略低的家伙非常想把变成了白色小猫咪的熊爷抓出来欺负蹂躏一番，虎视眈眈的。

可惜虽然没有了智慧，但动物的本能让熊爷知道这两个眼睛放绿光的家伙肯定不是好人。躲在玲珑怀里死也不出来……

宁愿被小乌龟欺负，也不想出来被阿黄和莫木南抓走啊！

“傅洋，你和那个莫予淇，究竟是什么关系？”

维可突然这么一问，差点儿把他吓了一大跳。

立刻正襟危坐，轻咳两声到：“那个，老婆大人是不是又想欺负我了……我和她真的没什么啊。”

看这家伙如此紧张，维可没好气地白了他一眼：“这么怕我？怕我把你吃了啊。”

娇嗔之间，可谓风情万种，倾国倾城。顿时就让傅洋口水又差点儿没流出来，只觉得自己能有这样一个老婆。简直是走了大运啊！

维可又说到：“其实这段时间我观察下来，你和那个银色头发的大美女确实没什么暧昧关系。人家好像和那茅山派的玄雷真君有点儿意思呢。只是啊，她好像对你有点怪怪的……你没觉得么？”

怪怪的？

傅洋一愣。

然后仔细回想了一下自己和莫予淇认识以来的情况。

似乎的确是从九龙湖湖底多方势力争夺九龙神鼎（武帝梁州鼎）事件之后，莫予淇对自己的态度就变得非常奇怪！

有求必应不说，而且在自己面前好像还有点畏首畏尾的，好像有什么很重的心事。并且有几次都欲言又止的。

仿佛有什么很重要的事情和自己说，但最终也没有开口……

傅洋这家伙其实有点粗神经。

简单来说，就是大局观和战略方面好，但细节方面缺乏。所以导致对这种女孩子细微的情绪感知不敏锐。

莫予淇的异常也根本没放在心上。

直到现在维可提起，傅洋才觉察到莫予淇是有点儿不对劲儿哈……

“老婆你这么一说，好像很有道理。我也不知道怎么回事。虽说大家是有过并肩作战的过命交情，但毕竟还没有那么熟，我也不太好直接出言询问。”

维可微微一笑，把目光转向远处银色秀发的莫予淇。

眼睛微微眯了起来。

女人敏锐的直觉告诉她，这个迄今为止唯一一个可以在容貌上和自己媲美的银色女生，和自己老公一定有着某种秘密的关系！

不过幸好的是，她目前已经确定，至少这种关系不会是男女之情……

“这个莫予淇，和傅洋之间究竟有什么呢？”

维可心里画了一个重重的问号。

如果莫予淇实力弱一点，维可倒是可以用自己的鬼王神念对她进行全方位的探查。

但人家目前的实力，比被寂仙茅压制着的自己还要强上一些！

这种蛮横的探查几乎是不可能的……

凌晨三点。

广市的零组华南总部终于传来了消息！

整个广东地区，所有的九幽碧落命格之人名单已经全部确认。

除了诸葛骁，一共还有三人！

而且非常巧合的是，居然全都集中在深市——可见这个新兴的国家一线城市、国际大都市的确在冥冥之中有属于自己的气运。

其实那跳隐形龙脉的最终走向，落在深市，也早已经说明了问题……

叶辰环视四周，表情严肃，语气凝重：“那么，各位出发吧！咱们兵分三路，用最快速度将三个九幽碧落命格之人接回这里保护起来。行动人员，全部佩戴科研组那边刚刚研发的超远距无线通讯仪。以便时刻互相了解动态。”

“好！”

众人轰然应诺。

然后立刻行动了起来。

赵晓军，男，三十岁，祖籍顺德。目前在深市一家互联网公司担任程序员。

冯可，女，港人，二十一岁。小时候随父母工作来到内地生活，就留在了这里。

李威，男，二十二岁。山西人，目前在深市大学念大四。

这就是三个被确定为九幽碧落命格之人的具体资料信息。

实际上，九幽碧落命格，是一种“隐性”的命格。一般情况下，并不会主动显示出种种奇特状态。

比如李怡然，她已经十八岁了。但却从来没有显示过九幽碧落命格的神奇之处！

所以即使有阿黄、傅洋这样的灵异界朋友，也没有发现。

而诸葛骁则不一样，虽然目前不知道造成他从小就穿梭阴阳两界的原因，但想必他的九幽碧落命格应该是被某个事件激活了。变成了“显性”命格，才会被普通人当做是不祥的怪物……

就是不知道这三个人，是否知道自己的与众不同呢？

“大家按照实力配合，分成三组，人数从简。然后立刻出发营救目标人员！”

这毕竟不是去真正的生死大战，只是抢时间、抢人。

所以只需要出动最强的几个人即可。

于是，吴滨叶带着莫予淇；傅洋和维可阿黄；叶辰王腾带着龙凡，一共三组人马。在十分钟之内便同时出发，赶往各自的目的地。

至于玲珑和小铃铛两姐妹，毕竟刚经历了和两个万神教妖人的大战，终究是有些虚弱。便留在零组驻地休养。

“咱们仨这次的目标救援人物的地点，是在深市大学啊？直接闯进寝室里面去抢人吗？”

傅洋看着手里的资料，有些惊讶。

阿黄这家伙则有些跃跃欲试，兴奋地说到。

“真吊啊！你想啊，咱们蒙着脸，手里拿着枪。一脚就踹开大学寝室门，然后大喊一声打劫！全给我脱光了去墙角蹲着，那个谁，你出来。我们把你抢走了！是不是感觉特别带劲儿啊？吊到飞起有木有。”

呃……

这家伙，从悲痛的情绪中缓和过来之后，就又恢复了痞里痞气的气质。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407808"  chaptername="第五百八十一章  营救目标：九幽碧落之人">加入书签</a>
</div>
