    大招直接给上之后，先是一发红怒Q技能向着盲僧而去。

    现在肯定是谁的血量低打谁，而且飞机是有W技能的，这一波想要击杀飞机不太可能。

    但盲僧林凡是知道，没有闪现没有W技能的，现在是最好的机会。

    而且盲僧因为要打输出的原因，这盘前期他是并没有做防御装备的。

    魔抗装备就更不会做了。

    而此时的小虎也开始行动了起来，虽然自己没什么伤害，但别忘了，赛恩这种英雄的控制能力还是很强的。

    大招直接衔接莉莉娅的睡眠，随后一发蓄力Q技能直接向着盲僧而去。

    看到这一幕的飞机那是不敢上了，因为这一套技能打完，盲僧已经直接暴毙了。

    这种情况下，他一个飞机哪里敢上啊，这要是真的上了，那不是在找死吗？

    而杰斯这边现在也怂了，原本以为自己这边是有人数优势的。

    现在看来二打二，那么就没有必要继续打下去了。

    再加上自己现在的血量很低，如果这时候上的话，肯定会被集火。

    他可不想就这么死了。

    记得：“还好，两边都可以接受吧，飞机和吸血鬼一人拿到一个人头。”

    管大校：“这飞机感觉这盘要掌控雷电了呀，这盘打到现在他是最肥的了，现在已经有赏金了。”

    没错，黄金左手现在头上已经有了一百五十块的赏金了，也就是说击杀飞机的话，现在是四百五十块。

    在看到滔搏这边都溜了之后，林凡也开始清理起了自己塔下的兵线。

    现在的兵线对于林凡来说还是很友好的，一起早在刚刚打起来的时候，林凡就先将兵线处理了一下。

    确保没有进入防御塔的同时，还在往他这边推。

    现在看来，杰斯的兵线可以说是血亏了，但林凡这边的兵线很赚。

    这波打完，林凡不仅拿下了一个人头，甚至兵线方面也没有亏损几个。

    最最重要的是，这种兵线林凡还是可以控住的。

    就这么在防御塔下是最好。

    别忘了，林凡的传送那可是一直都没有用的，这种时候用是最好的。

    既能卡住兵线，又可以回家补给装备。

    而反观三六九这边，现在可就难受坏了。

    他看到现在上路的兵线那是真的有点头皮发麻的感觉。

    没办法啊，这波是他想要越塔的，也没办法怪其他人。

    此时的林凡在补充了一波装备之后，直接选择传送回到了线上。

    这一个传送刚好卡住想要进入防御塔的兵线。

    就这样，林凡开始慢慢的补起了刀。

    现在的兵线可以说是完美的。

    而杰斯不知道的是，林凡这边其实已经动了杀心了。

    刚刚的伤害想要击杀这杰斯，确实是不够，但现在可不一样了。

    自己拿到了一个人头，再加上补刀没有拉下的经济，现在的他伤害已经有了很高的提升了。

    反观杰斯，那就有点惨了。

    因为做了女神泪的原因，再加上刚刚那一波杰斯甚至连个助攻都没有拿到。

    这一来二去的，两边的经济一下子已经拉开了，伤害方面也不在一个档次上了。

    当然，三六九此时还不知道，他看到这种兵线的第一反应就是要将兵线推进去。

    只有这样，才能让兵线得到重置，只有这样，他才能安全一点。

    但让他没想到的是，林凡竟然用自己的身体挡住了他的加强版加农炮。

    还别说，这一炮的伤害还是很可观的。

    看到这一幕的解说们，第一反应都以为是林凡的走位失误了。

    记得：“呀，这一炮很痛啊，感觉走位有点小失误，被三六九抓到机会了。”

    管大校：“是的，杰斯这英雄的加强炮伤害还是很高的，这吃了一炮的话，肯定不舒服。”

    就在这时候，杰斯切换形态，配合Q技能的苍穹之跃直接向着林凡打了过去。

    随后一发E技能将林凡敲开。

    这一波打完三六九露出了微笑。

    在他看来，自己这一波的消耗可以说是完美的了，技能已经全都命中了。

    但他不知道的是，这一切都是林凡早就安排好的。

    从一开始的加农炮命中，到后面的被E技能打飞，都是林凡的计策。

    为的就是让杰斯把自己的天赋相位猛冲给打出来。

    没错，这盘杰斯带的天赋和吸血鬼一样，都是相位猛冲。

    所以想要击杀杰斯，那就一定要先打出他的相位猛冲，要不然配合E技能的击飞和相位猛冲林凡是追不上他的。

    这就是为什么林凡这波这么做的原因。

    果然，相位猛冲被打出来了，但因为自己的血量是优势，三六九自然也不会直接撤退。

    看到这一幕的林凡先是一发Q技能向着杰斯而去。

    这是一发普通的Q技能，看起来伤害并不高。

    但这一发Q技能也让杰斯感觉自己受到了挑衅。

    第一波自己被打一下，盲僧帮他越塔了，现在这吸血鬼只有半血了，怎么还敢打他啊。

    在三六九看来，这么点血的林凡，就应该在塔下待着才对，走出来都是罪过的。

    想到这里，他直接切换锤形态，随后又是一发冷却好的苍穹之跃向着林凡而去。

    原本以为林凡会因为自己的这个苍穹之跃跑路的，没想到的是，等待他的却是一发吸血鬼的大招血之瘟疫。

    接下来就是一发红怒的Q技能直接向着杰斯而去。

    普通的Q技能伤害确实不高，但这被大招的效果增幅，在配合红怒的Q技能，这一下的伤害就非常恐怖了。

    一下要了杰斯半管血，看到这里，杰斯明显有点傻眼了。

    而此时的林凡正在蓄力，他的E技能已经准备就绪了。

    看到这里，杰斯直接一发E技能向着吸血鬼而去。

    与此同时，这一发E技能直接触发了吸血鬼的E技能伤害，同时吸血鬼的相位猛冲技能触发。

    移动速度得到极大加成的林凡，在被击飞之后，以非常快的速度又一次追上了杰斯。

    此时的三六九血量已经见底了，血之瘟疫的二段效果已经触发。

    林凡回复血量的同时，杰斯掉血。

    现在的杰斯已经没有了继续战斗的勇气，自己的血量太低了。

    他是真没想到这吸血鬼的伤害已经这么恐怖了。

    想要跑，可出自己现在没有相位猛冲的效果啊，对比吸血鬼现在的移动速度，他根本就跑不掉。

    下一秒，林凡又是一发Q技能打出伤害的同时，W技能开启。

    为的就是不给杰斯任何的反杀机会。

    而血池的一点伤害也直接将杰斯给带走了。

    单杀的播报响彻峡谷。

    这一幕，导播全程记录了下来，现场的观众们也看到了发生的一切。

    记得：“单杀了，林凡大神单杀了，这吸血鬼的伤害好恐怖啊。”

    管大校：“原来之前被三六九杰斯打，是为了让三六九掉入陷阱啊，这思路可以的。”

    姿态：“先是骗出杰斯的相位猛冲，然后利用自己的相位猛冲追击，我只能说，林凡大神的细节已经是拉满了。”

    DYS直播间。

    笑笑看到这一幕，不知觉的拍起了手。

    笑笑：“我的老天爷，这林凡的吸血鬼，这种吸血鬼能放出来的啊？我感觉这盘滔搏要有大麻烦了。”

    西卡：“说实话，这种吸血鬼放出来，那确实是对林凡大神的不尊重了，感觉这盘滔搏要被上一课。”

    KID：“我只能说太细节了，细节到可怕，这种情况下都能直接反杀杰斯。”

    直播间的水友们看到这一幕也沸腾了。

    要知道，他们一开始可是觉得林凡大神是失误了，但现在看来，一切都是林凡大神做的一个局，这就非常恐怖了。

    “哈哈哈，林凡大神牛逼，这种情况下给杰斯击杀了，玩的就是头脑啊。”

    “这三六九是典型的好了伤疤忘了疼的选手是吧，是不是已经忘记了上一盘自己被打成什么样了啊。”

    “杰斯确实有点太装了，怎么敢压制林凡大神的吸血鬼的呀，这不是找死吗？”

    “只能说林凡大神太细节了，这细节直接已经拉满了呀，太狠了熬。”

    “上路不是一个水平的选手，已经是实锤了，没办法。”

    二路解说台。

    莱特米：“怎么说，这一波水晶哥你怎么评价，我感觉畜林凡大神这一波细节的让人害怕。”

    水晶哥：“细节，实在是太细节了，这个男人细节的让人害怕。”

    场上，皇族的队内语音此时也热闹了起来。

    “我去，凡子哥，我怎么一秒钟没看你，你就给对面单杀了呀。”

    小明有些疑惑的说道。

    一开始他出门的时候，那可是看到杰斯打了林凡的吸血鬼一套的呀。

    看到这里，小明还以为这盘林凡在上路会非常难打了呢，当回到下路看了一眼gala之后，就听到了上路传来的喜讯。

    “呵呵，这兄弟有点太不把我当人了，所以我就给他杀了。”

    说的那么的轻描淡写。

    而其他的队友们此时也开始夸赞林凡。

    “漂亮啊，打的好啊，凡子哥。”

    “可以可以，凡子哥的吸血鬼是真的猛啊。”

    “这个版本敢拿吸血鬼的也就只有咱们凡子哥了，那能不猛吗？”

    这一波单杀，给皇族的队内气氛一下子提了起来。

    士气上也得到了了很大的提升。

    反观滔搏这边，那气氛可就完全不同了，原本他们这边一直都是优势。

    而且卡萨的节奏也挺好，从一开始的越塔，到后面虽然三打三他死了，但其实并不亏。

    可这是什么情况，他帮了两波的上路，这下被对面的吸血鬼单杀了。

    这可还是在前期啊，一个吸血鬼把一个前期的杰斯给单杀了。

    说实话，他们是有点无法理解的，一个个都沉默不语。

    而三六九这下已经有点自闭了。

    自以为自己那一把消耗的非常到位，谁知道别人反手就给自己秒了。

    最重要的出跑还跑不掉，这就非常恐怖了。

    此时的林凡再次上线之后，杰斯已经有点害怕了，因为林凡已经做出了自己的第一件神话装备。

    海克斯科技腰带在手上之后，那吸血鬼可就和之前不一样了。

    现在的神话装备虽然很贵，但其实他的效果也是非常好的。

    各种属性都很好，法穿，CD，包括血量都有。

    而且还有一个小段的位移，这对于吸血鬼这种英雄来说也是非常好的一点。

    毕竟很多时候，吸血鬼可能会因为一点距离不够而没办法碰到敌方后排。

    但有了推推棒之后就不同了。

    这不，杰斯在看到林凡的装备之后直接就老实了。

    他可不想再被单杀了。

    可现在的上路，那可不是他说的算了，林凡装备既然已经优势了，那上路这条线可就是林凡说了算了。

    先将自己刚刚从家里带的真眼直接放在了三角草，随后饰品眼放在了河道。

    虽然现在即使是盲僧来上路，林凡也可以操作，但有一个提前预警肯定是要好上不少的。

    这不，兵线过来之后，林凡也不着急推，他反正现在掌控着兵线。

    不管怎么样他是肯定能吃到兵线的，但杰斯可就不一样了，杰斯现在劣势，他不配吃兵线。

    控制兵线的原因就在于，林凡不想让杰斯吃到兵线，这可以最大程度的压缩杰斯的发育空间。

    既然杰斯那么早的做出女神泪，就是想要发育，那现在开始，林凡就不让他发育。

    此时的林凡站位非常嚣张，直接站在了兵线前面，这站位已经可以说明一切了。

    上帝视角看到这一幕的解说们这会也开始讨论了起来。

    记得：“果然林凡大神在拿到优势之后，压制力都很强，这站位我说实话真的嚣张。”

    管大校：“嚣张确实是嚣张了一点，但我说时候，我觉得林凡大神有嚣张的资本。”

    姿态：“现在林凡大神的装备已经有神话了，这样的话，他现在的伤害已经起来了，就算盲僧来了，其实也不怕。”

    这不，在杰斯想要上来的时候，林凡一发Q技能打在杰斯身上，直接让杰斯退缩了。

    没办法啊，这伤害他根本就顶不住啊。

