    “星星炸了！”

    所有人在这一刻都吓得跳起来，若不是亲眼所见，他们根本无法相信这一幕，他们别说看见过了，就连想都从来没有想过，也不敢想！

    谣言都不敢这么传！

    “这，这算是什么成绩？”

    “星星居然会炸，为什么会炸？”

    一些人颤抖着提出心中的疑问，或者是他们根本就不敢去想爆星的可能。

    “爆星，只有在五星以上的成绩情况下才会爆星，并且炸的这么快，成绩已经绝对的达到了六星！”一个年长的学员艰难的吞了吞口水后悠悠开口，说罢长长吐了一口气，他怕自己心脏受不了这种刺激。

    “六星！”

    众人捂着心脏，眼中已经涌起绝望，这是一个他们一个永远都无法超越的成绩，只能终生仰望！

    “怎么会这样！”易才信虽也是满心震撼，但更多的是无法接受，只见他牙关紧咬，牙齿都快咬碎，死死盯着第一关，一个假扮他的垃圾，连命府境都不是，怎么能有这么好的成绩！

    这直接将他碾压至了尘埃！

    就他那引以为傲的成绩，在苏牧面前连个屁都不是！

    半晌后，苏牧终于从第一关走出来，满脸轻松。

    “人海战术才不过一百人，太弱了。”嘴上还嘟囔着，失望的摇了摇头。

    第一关里面就是一个幻阵，能够模拟出一百个修为差不多的人，只要能在一百人之中杀出来就算是通关，但在黑风寨过万人之中他都杀出来了，一百人而已，简直是小儿科。

    幸好他这话只是自言自语，没被人听见，否则在场的所有人都要被他这话给气吐血！

    走出第一关后，苏牧抬头一看，只见墙上一颗星星都没有。

    “什么破评级，全杀完了还不算通关？”居然没评级，苏牧瞬间就火了，凭什么一星都没有？这是对他的侮辱！

    “我再去闯一次！”

    气不过，苏牧转身进去，反而闯一次也只要那么点时间，再闯一次也是轻轻松松。

    “哎哎，不用了不用了！”

    “大哥，真不用了，你通关了！”

    看到苏牧再度要去闯关，利刃队的人脸色都变了，急忙叫住苏牧，语气甚至变成了恳求。

    还去闯，能不能考虑一下他们的心脏能不能承受？要是再来一次爆星，他们感觉心脏病都能直接犯了。

    “通关了？”苏牧脚步一顿，回头疑惑的看着众人，别糊弄他，他可是一颗星星都没看到。

    “孔庆，快去把你老师叫回来啊。”立马有学员推了孔庆一下，别让你老师来折磨他们了行不行？

    孔庆回神，点点头急忙去拉着苏牧出来，再闯一次，别说是那些人，连他的心脏都会受不了，这成绩实在是太变态了。

    “老师老师，你真的通关了，并且爆星了，爆星就是五星以上的好成绩！”孔庆一口气说了出来，唯恐苏牧不相信他的话。

    原来是爆星了，难怪，苏牧点点头，走出第一关，开始闯第二关。

    见苏牧进入第二关，众人都暗暗擦了一把冷汗，长松了一口气，但很快他们就又紧张了起来。

    第一关直接爆星，那第二关苏牧会获得怎样的好成绩？

    “真是来了一个妖孽，我去叫总兵！”很快就有学员意识到问题不小，转身就要去叫人。

    “回来！”但易才信立马就喝斥道，把那人叫了回来。

    “去叫总兵干什么？不知道总兵日理万机吗，就这点小事也用得着麻烦总兵？”

    小事？利刃队的人神色都变得古怪，这特么能说成是小事？这可是史无前例啊！

    但易才信的话没人敢忤逆，所有学员就老老实实的站着继续看向第二关了。

    “来人，启动图幕！”易才信看向第二关咬牙喝道，他不能让总兵来，这样事情就不在他的掌控之中了，他也要看看苏牧是怎么通关的！

    “图幕？”

    利刃队的队员一惊，图幕可以直接投影出闯关情形，但图幕每一次使用都会消耗大量元气，对图幕本身也是一种损耗，所以一般不会轻易使用。

    但是现在没人反对，甚至加急去准备了，在场的人谁都想看看苏牧究竟是怎么通关的。

    “嗡！”

    不一会，图幕启动，众人直接在第二关的墙上看到了里面的闯关情形。

    只见第二关内，是一片广阔的草原，在草原前方，是一座矗立的高山。

    众人都看得聚精会神，在这里的人都闯过第二关，明白通过的条件是什么，一个是找出所有伪装起来的悍匪，二是登顶。

    登顶很容易，直接冲上去就行了，但一个悍匪都没有找出来的话登顶也没成绩，所以想要通关主要就是考验侦查能力，把悍匪找出来杀掉！

    第二关的难度就在这里，在草原和山上到处都藏着悍匪，仅凭肉眼和气息感知根本很难全部找出来，而及格，最少要找出来十个悍匪！

    二星成绩要找出来二十个，三星要找出来五十个，直接翻了一倍多！

    三星以上的成绩就更难了，四星要找出来八十个，五星就要找出来所有悍匪，也就是一百个，一个都不能少！

    而时间仅仅只有三刻钟，要在这么有限的时间找出全部的悍匪，难度不是一般的大！

    哪怕是久经沙场的总兵，最多的时候也只是找出来了八十五个悍匪而已！

    但以为难度只是找人和时间有限上那就大错特错了，草原和山上总共有一百一十人，这多出来的十个人都是好人，要是错杀了一个好人，直接就要被扣掉十个人的成绩，杀掉两个好人，成绩直接清零！

    所以这一关的难度可谓是非常高，闯关的人都是小心翼翼，唯恐错杀了好人，往往为了稳妥通关，只能获得比较低的评级。

    众人看着图幕，只见苏牧身形出现在草原上，孔庆三人望着都开始紧张了起来，他们可是在第二关都吃了不少的亏，这一关实力再强都没用，侦查能力不强就别想通过，最重要的是苏牧还要获得至少三星的成绩才行！

    哪怕第一关苏牧已经爆星，第二关不能达到三星以上，那也是需要易才信来审核的，要每一关都达到三星才可以直接加入利刃队！

    在图幕之中，苏牧到了草原之后就一路冲向高峰，连头都不回！

    “哎哎，在干什么啊你！”

    “快回来啊，去山上干什么啊！”

    孔庆三人看到，急得直接跳了起来，草原上可是埋伏着不少悍匪，大概草原上潜伏着三十个左右的悍匪，这直接就不管了，等于白白损失了三十个悍匪的成绩！

    “草原上埋伏着那么多悍匪他就一个都没看到？”

    “他是眼睛瞎了吗？那里那么大一个包，他就看不出藏了人？”

    “嗤，就这还侦查，我看他就跟一个瞎子差不多！”

    易才信众人看到当即嗤笑着摇头，他们又能料到苏牧能以最快的时间通关了，悍匪都不找，能不快吗？

    然而就在所有人以为苏牧彻底放弃寻找草原的时候，只见苏牧冲上山后回头一望，身前瞬间出现由透明利剑组成的剑幕！

