    　　手臂突然传来一阵疼痛，陆涛忍不住叫了一声，将手臂从方圆圆的手中抽出，恶狠狠的盯着她怒斥道：“疯丫头你有病呀？”

    　　这疯丫头下手还真是没轻没重，手臂上出现了一块淤青，不由恶狠狠的瞪了一眼她，这时，王静已经来到近前，看了一眼方圆圆，然后看向陆涛说道：“陆涛，我想和跟你好好聊聊行嘛？”

    　　“我不是说了嘛？想要购买我手中的黄花梨原木，那你就去跟我发小赵龙联系，他的手机号我也给了你，所以你没必要在来打扰我，还有我现在分分钟都是上千的收入，所以真没时间浪费在这上面。”

    　　见到王静过来，方圆圆一脸不善的紧贴在陆涛身边，目不转定的盯着她，但是听见俩人的对话，仿佛明白了一些事，微微松了一口气，不过却不敢大意，因为一个长得那么漂亮的女孩和陆涛认识，让自己感觉很是不安。

    　　感受到陆涛身边的女孩一直在盯着自己，有了上次发生之人，所以王静故作看不见，心中很无奈的说道：“陆涛，我跟你哪个发小不熟，怎么聊，你就抽出一点时间跟我聊聊不行嘛？”

    　　“一回生二回熟，你们多聊两次不久熟了嘛？去吧，别来找我了，我真的没空，现在还要去小街逛逛。”

    　　陆涛依旧是一副油盐不进的模样笑嘻嘻的看着王静，这让王静非常气恼，但又无可奈何，这时，不远处的红色宝马上又走下来一个三十出头的中年少妇，朝这边缓缓走来。

    　　来人是苏云，她走到王静身边微笑的打量了几眼方圆圆，如果看向陆涛笑道：“小弟弟，咱们又见面了。”

    　　这撩人的语气，顿时便让一旁的方圆圆心中非常的恼火，心想，刚来一个长得那么漂亮的女孩，现在又来了一个更漂亮的女人，竟然还敢当着老娘的面调戏老娘的男人，真是太不把老娘方在眼里了。

    　　不过她刚想要发飙，就立马被陆涛一道温柔的目光给制止，顿时怒火全被浇灭，心中甜蜜蜜的，在这种情况下，她不怕心上人发怒，就怕心上突然变温柔，把自己的一颗心彻底融化。

    　　陆涛也正是了解到这点，才使用这招来制止疯丫头发飙，因为他知道这一切都是苏云故意为之，想要激怒方圆圆，给自己找点不痛快，这也算是为王静出头吧。

    　　淡淡的看了一眼苏云，微微一笑说道：“苏云大姐你好！短短两个不见，你还是那么分情万种呀。”

    　　一句大姐直接令苏云无语，翻了个白眼，心想，这小男人还真是一点亏都吃不得，自己刚想为王静出头搞点事，就被直接用称呼成了村姑。

    　　暗暗苦笑了一声，没有在继续跟陆涛耍心眼，看了一眼王静说道：“走吧，小弟弟今天要陪女友，咱们就别打扰了，改天再约出来好好聊。”

    　　虽然没有继续再跟陆涛耍小心眼，但她还是不愿意白白被叫做大姐，临走前也要给陆涛埋下个麻烦。

    　　没办法，知道今天肯定是又谈不成了，王静只好听从苏云的话，转身离开，很快，便开车远去。

    　　看着红色宝马逐渐消失，陆涛现在暗暗苦笑，心想，少妇和少女就是不一样，心眼太多了，就算是离开了，也不愿意自己好过。

    　　“大爷的，老子是上了她没付钱，还是看过她没打招呼，有必要这样嘛。”

    　　现在暗骂了一句，然后偷偷撇了一眼方圆圆，果然见到这疯丫头正在盯着自己看，眼中满是戒备与警惕，不过还没等疯丫头发飙，他立马说道：“这着女人真是操蛋，早晚把她介绍给吴老二当媳妇。”

    　　“噗噗！”

    　　本来听见临走前苏云的话，方圆圆刚想要严厉的警告陆涛一下，以后不准在跟着两个女人往来，但是突然被他的一句给都笑，怒火也随之消散，笑骂了一句：“你真坏，人家长得那么漂亮，怎么可能给吴老二当媳妇。”

    　　“哼！那些漂亮的女人就该给吴老二当媳妇，不然白长那么漂亮了。”

    　　“切！人家长得漂亮又没有错，为什么要受到惩罚。”

    　　见方圆圆怒火全消，开始为王静于苏云说话，陆涛暗暗松了一口气，心想，今天这关算是过了，刚才好险，如果不是自己反应快，恐怕这疯丫头就要发飙了，大庭广众之下，自己可不想颜面全失。

    　　小街商场，为了彻底让方圆圆忘掉王静与苏云俩人，陆涛改变了本想带着她随便逛逛然后哄回去的计划，而来到商场中逛。

    　　不得不说，女人就是天生的逛街狂，在商场足足逛了两个小时，买了一大堆东西，陆涛都快累趴下了，而方圆圆依旧兴趣勃勃的还在直接东看看西瞧瞧。

    　　无奈，为了保住自己可怜的双腿，他不得不喊停道：“疯丫头，现在都晚上快七点了，咱们可以歇歇找个地方吃饭嘛？我都快饿死累死了。”

    　　“好吧，看在你今天那么乖陪我逛商场的份上，我就饶了你，走，姐请你吃大餐去。”

    　　方圆圆很是高兴的大手一挥，笑着说道。

    　　陆涛暗暗松了一口气，擦了把额头上的汗，心想，自己在也不会陪女人逛街或者逛商场了，这简直太恐怖了。

    　　“咱们去吃什么呀？”

    　　走在前面的方圆圆停下脚步，看着无精打采的陆涛，笑问道。

    　　陆涛想了想，也不知道要吃什么，又了一下时间，已经七点，心想，赵龙他们现在也该出来摆摊了，自己还是过去看看吧，顺便好好在嘱咐一下几人。

    　　中午在大排档喝酒之时，为了安全，他便让王志等人在还没有解决陈辉问题前，最好是别单独出去摆摊，先全部聚在一起继续到小街来摆摊，这样一来如果出了什么事，人多也好互相帮助。

    　　想到这里，看着东张西望的方圆圆说道：“疯丫头，咱们去小街随便找个饭店给赵龙他们打饭，然后在一起吃吧。”

    　　“好！”

    　　虽然方圆圆也是个富二代，但却不像别的女孩那样挑三拣四，也没那么多讲究，反正陆涛说怎么样，她就怎么样。

    　　很快，俩人离开商场来到人流密集的小街上，然后找了家饭店买了几份饭菜，陆涛掏出手机给赵龙拨打去。

    　　“你们在哪个位置摆摊呢？我和方圆圆给你们送饭去。”

    　　“我们在街尾。”

    　　电话接通，陆涛没有废话，自己询问，得知位置后挂断电话与方圆圆便朝街尾走去，很快，远远就见王志和赵龙几人直接占了几个摊位来搞大甩卖。

    　　笑着走了过去，左右看了一下笑问道：“怎么没拉起横幅放喇叭呀？”

    　　“还没到时间，等人多一点在搞。”

    　　见到陆涛带着一个女孩走过来，除了赵龙外，王志几人不由都有些好奇的偷偷打量方圆圆，因为推门从来都没有听说过陆涛有女朋友，所以纷纷都疑惑，心想，这小子去哪里骗了个良家女孩，哎！一朵鲜花就这样被糟蹋了。

    　　“大家好，我叫方圆圆，是陆涛的女朋友，你们应该要叫我嫂子。”

    　　见大家都在偷偷打量自己，方圆圆很大方的与几人打招呼，并且还语气惊人的让几人都无比羡慕的看着陆涛。

    　　“方圆圆和我还有陆涛都是初中高中同学，现在也在海城读书，他们俩从初中就在一起了。”

    　　一旁，赵龙接过陆涛与方圆园手中的饭菜，见大家都在羡慕的看着陆涛，不由开始介绍道。

    　　大家恍然大悟，不由更加羡慕俩人这段爱情，从初中就在一起，走过了高中，现在还在同一座城市上学，这的确令人羡慕不已。

    　　不过与大家的羡慕不同，此刻陆涛狠狠瞪了一眼赵龙，差点没忍住，上前去踹他一脚，心想，你大爷的，老子想躲都还来不及，你倒好，尽给老子添乱。

    　　“大家快来吃饭吧，我给你们带了好吃的。”

    　　方圆圆很懂事的帮着赵龙将饭菜摆好，然后高兴的招呼大家过来吃饭，给陆涛赚足了面子，这也让大家瞬间对她好感大增，纷纷喊道：“嫂子辛苦了……”

    　　一句嫂子喊得方圆圆俏脸红润，心中很是高兴，笑的跟朵花似的走到陆涛身边，温柔的说道：“咱们跟大家一起吃吧！”

    　　陆涛很是无奈的看了一眼几人，心中哭笑不得，暗道：“老子怎么那么倒霉，早知道这样就不该带方圆圆这疯丫头来了。”

    　　“伙食不错嘛？”

    　　就在大家开开心心有说有笑说话之时，陈辉带着三名壮汉走了过来，看向陆涛冷笑一声说道：“小子过来咱们聊聊。”

    　　说着，便自顾自的走到不远处角落，几人都知道来者不善，纷纷站起了身，不过却被陆涛摆手按下，起身冷冷的扫了一眼三名壮汉，然后朝不远处角落走去。

    　　见陆涛过来，陈辉冷笑了一声，仰着头望向天上的残月，淡淡的说道：“小子，你让我两次都很生气，前两天打了你的人，只是找回了一次，现在还剩一次，给你个机会，将手上所有的货卖给我，以后不准在摆摊卖皮鞋，咱们俩的恩怨就一笔勾销。”

