    

    一炉十枚化骨丹，无一例外全都是拥有五道完整丹纹的五品丹药！

    林陨仅仅是花了一炷香左右的时间，便是将这一炉丹药给炼制了出来！当炉盖被掀开之时，那浓郁至极的丹香扩散开来，包不同的下巴都要惊掉了！

    他居然真的做到了！

    而且还是用自己那个被淘汰的破鼎炉炼制出来的！

    “这……”

    包不同整个人都被震撼地说不出话来了，他从未见过如此诡异的炼丹方式。林陨刚才炼丹的整个过程他都看在眼里，无论是分配药材，打磨药液还是掌控丹火，各个步骤看上去都是轻松为之，完全不像正常灵药师炼丹那般的小心谨慎。

    可林陨在每个步骤似乎都做到了完美至极，看上去没有半点的瑕疵可言！

    最可怕的是，这化骨丹还真被他给炼制出来了！而且是十成十的丹纹率！

    这是怪物不成？！

    就算是他包不同在发挥超常的情况下，炼制这化骨丹有三成左右的丹纹率，都已经是要忍不住感天谢地了！结果林陨竟是十成十的丹纹率！

    他现在终于意识到，为何连那位张天师的后人都斗不过林陨了！而且最重要的一点是，林陨炼制出了五品丹药！这也就意味着林陨成为了五品灵药师！

    “你，你是五品？！”

    包不同嘴巴干涩，艰难地开口道。

    “是又如何？”

    林陨冷笑道：“跟你这种连十成丹纹率都达不到的废物灵药师相比，我才是真正的五品灵药师！现在，你还敢说玄月宗离不开你吗？”

    包不同眼前一黑，差点就被气得晕死过去了。

    真以为每个灵药师都跟你小子一样妖孽吗，还十成的丹纹率！

    他好不容易平静了内心的震惊，冷哼道：“林陨，算你狠！今天我就算是栽在你手上了，玄月宗，我不待也罢！反正这些年来，我早就已经待腻了！”

    说罢，他便是要回丹药房收拾自己的东西。

    此处不留爷，自有留爷处！他一位五品灵药师，完全可以转投其他宗门势力，就算再不济也能在北关府城的灵药总盟分部混个地位不低的职位！

    而且北关府城内可是有不少的世家势力，他们给出的待遇也未必会比玄月宗差！

    “这就想走了？”

    谁知，他的脚步刚迈出，居然又被林陨给拦住了。

    “你还想怎么样！”

    包不同脸色难看至极，沉声道：“我警告你，最好不要欺人太甚了！我包不同可不是任你欺辱的软柿子，北关府城的副城主罗浩乃是我的至交好友，那可是一位玄台境强者！”

    “你跟玄月宗的事情算是了了，可是你跟我的恩怨呢？”

    林陨毫不在意，轻笑道：“当日，你让清风不惜一切代价也要来截杀我，不就是怕我迟早有一天会取代你在玄月宗的地位吗？包大师，这份‘大恩’我可是一直记在心里的！”

    “你什么意思？”

    包不同脸色微变，低喝道。

    他立刻向后退了好几步，警惕至极地盯着林陨。这几天来，他对林陨的那些事迹也是有所耳闻的，他深知这家伙是个煞星！

    深知就连石宣那样的道台境强者，都被这个煞星给坑杀了！他只不过是区区一个神桥境武者而已，而且还是战力不济的那种，他不得不忌惮。

    “姑爷，这个叛徒我给你抓来了！”

    就在这时，一位玄月宗的神桥境长老赶来这里，他的手中还抓着一名被五花大绑的灰衣老者。此人，居然正是之前投降的清风长老！

    如今的清风长老不复当日的风采，一身衣衫褴褛的样子，神色憔悴绝望，眸子中看不到半点的光彩。

    而抓他来的这名长老，则是当日林陨在地牢救出的那位神桥境大成的长老，他的名字叫做李昱。当日，也正是他一直在全力地缠着清风，不让清风有机会去援助石宣。

    “李长老，辛苦了。”

    林陨笑了笑，旋即一把就将被捆绑着的清风给扔到包不同面前，道：“包大师，老朋友相见，难道就不打个招呼吗？”

    如今的清风一身修为都被秦雨瞳给封锁住了，与凡人无异，否则这麻绳也不可能绑得住他。

    “清风长老！”

    包不同神色变幻，林陨此时把清风扔到他面前，到底是何用意！

    他根本看不出来！

    “我这个人吧，什么都好，就是有一点不好。”

    林陨也不管他在想些什么，自顾自地道：“我的心眼太小了！如果有人曾经得罪过我，只要我一有机会，就一定会十倍地奉还！”

    “不过，包大师和清风长老你们两位可不一样，因为你们也不算是得罪过我。”

    说到这里，林陨顿了顿，旋即绽放出了灿烂的笑容：“你们只是想杀我而已。”

    话音刚落，在场众人竟是没来由地感受到背脊处隐隐有些寒意涌起，此时的林陨看上去笑得灿烂，可在他们看来却是与魔鬼的微笑没有什么两样。

    “林陨姑爷，当日是我有眼无珠，想要谋害于你。如今我唯一的弟子峰儿死在你手上，石宣大长老也陨落了，我大势已去。现在我别无所求，只是想恳求你放过我一条生路，我愿意自废修为，从此当一个不问世事的老农，安然度过晚年。”

    清风叹了一口气，眼神中满是哀求之色，乞求道。

    曾几何时，谁能想到不可一世的执法堂长老，居然会变成这般模样。

    “清风长老还是真是好觉悟。”

    林陨笑了笑，道：“按理来说，你对我已经没有任何的威胁了。看在你在玄月宗这么多年的份上，没有功劳也有苦劳，于情于理我应该满足你的要求才对。”

    “多谢……”

    闻言，清风长老眼中满是期待和感恩之色。

    嗤。

    然而下一刻，他的头颅却是直接跌落在地，鲜血洒落一地，显得血腥无比。只见林陨不知何时抽出了身旁一名弟子的佩剑，那冰寒的剑锋上沾满了血迹。

    “可惜我这人心狠手辣，从来都没有饶过敌人一命的习惯。”

    林陨冷笑道。

    看到林陨眼中爆射出的惊天杀意，在场众人皆是胆寒不已。

    这位姑爷，竟是比他们想象中的还要可怕！

    或许会有人说林陨赶尽杀绝，毫无仁慈之心。可林陨一点都不在乎别人怎么看他，试问一下，如果今日败北的不是清风，而是他林陨。

    清风会放过他林陨一命吗？显然是不可能的！

    更何况，就因为清风和赵峰等人下的蚀骨草剧毒，那个书生“林陨”才会因此丧命。就算林陨自己真的是个宽宏大量的人，那他也觉得自己有责任帮那个倒霉的书生“林陨”报仇！

    “既然占用了你的身体，那就应该还你一个公道！”

    林陨心中暗道。

    “你这疯子……”

    眼看着林陨一剑杀了清风长老，包不同脸色惨白，忍不住向后退了两步：“你，你不会是想连我也一起杀了吧？别怪我没有警告过你，我是灵药总盟的五品灵药师，而且我在北关府城内也结识过不少强者！你要是杀了我，你也别想活下去！”

    他这是害怕了，真的害怕了！

    虽说他身为五品灵药师，地位尊贵，任何世家宗门势力都要以贵宾之礼接待他。可他自身的实力终究太弱，如果林陨真的不顾及后果要杀他的话，他真的一点还手之力都没有！

    “死到临头了，还敢威胁我？”

    林陨眉头微挑，轻笑道：“我问你，如果你站在灵药总盟和那些强者的角度上看问题，你会觉得是一个死掉的五品灵药师更重要，还是一个像我如此天才年轻的五品灵药师更重要？”

    此话一出，包不同那原本就惨白的脸色，瞬间就变得丝毫没了血色。

    答案已经很明显了。

    在这个世界上，从来都没有永远的朋友，只有永远的利益。虽然他包不同自命不凡，但他还没有愚蠢到认为自己这个年纪颇大的五品灵药师，价值会比林陨这种二十岁都不到的五品灵药师更加大！

    只要是个脑子没出问题的人，都肯定会选潜力无穷的林陨！

    “包大师，如果你当日没有让人来杀我……或者说，三天前秦雨瞳派人去找你取丹药的时候，你没有作这个死，我今天都有可能会放你活着走出去。”

    “只可惜，这个世上从来都没有如果。要怪，就怪你自己太贪心，太嚣张了！”

    “贪心，也要有足够的资本啊……”

    林陨手执带血的长剑，一步步地逼近包不同，口中的话语犹如死神低语一般，宣判了后者的死刑。

    “我不甘！”

    下一刻，包不同怒吼一声，他不甘心就这么死在林陨的手上。林陨终究只是苦海境大成的修为，他是神桥境武者，就算打不过也能逃！

    于是，他毫不犹豫地便是爆发出最快的速度，向后奔逃而去！

    “逃得掉吗？”

    见状，林陨轻笑一声。

    他手中的精钢长剑陡然应声而动，竟是朝着那包不同逃跑的方向腾空飞去，剑锋破开虚空，还附着凌厉无比的真元之力！

    御剑术！

    嗤。

    一声轻响，那柄长剑刺穿了包不同的心脏，直接穿了个透心凉。紧接着，长剑破空而回，在林陨的操纵之下直接回到了那名弟子腰间的剑鞘之中！

    整个过程轻松写意，干脆利落，没有半点的拖泥带水。

    众人震惊！

