    这个年轻人的实力无比强大，手段更是匪夷所思。

    就算自己想阻止，也是无论如何拦不住的。

    他想着，不如先问问清楚，也好做到心里有数。

    诸葛云和小武两人，就像诡异的风一样，来去自如，令人捉摸不透。不管诸葛云有什么目的，白龙只盼着他不要破坏此地就好，否则，自己无法向龙族元老们交代。

    看起来，诸葛云也不是做这种事的人，白龙稍稍安心了一下。

    “去了你就知道，问那么多干嘛……？”

    诸葛云冰冷的声音传来，同时，伴随着一股无法抗拒的威压。

    “别废话了，先干好自己的事吧。”

    “我……我知道了……”

    白龙被对方无形之力所震慑，激灵一下，瞬间清醒，不敢再多问。

    此时，达夫里的身体也恢复得差不多了，在白龙的辅助下站了起来。

    “这颗魂晶石……”

    白龙看了看手中的碧绿晶体，灵魂能量充盈，跃动不已，呼之欲出。

    他心里很是忐忑，脑子里想着该如何向达夫里解释这一切。

    终于，白龙硬着头皮，谨慎地对她说明了事情原委。

    “这样啊……寄宿龙族的灵魂。”

    “尊主，如果……只有我能为您揭示这些答案的话，就尽管在我身上一试吧，没关系，我相信自己可以的。”

    达夫里语气和缓，轻声道。

    “何况……有了这种灵魂熔铸，我会比以前更能感受到灵魂节点的能量，也能更快地找到咱们研究的新方向。”

    经过白龙的简短解释，没过多久，她就了解到尊主的意图，并欣然接受了。

    面对达夫里的坦然大度，白龙的内心，反而充满更多不安和愧疚。

    “好了，既然你已明白，那就不多说了。没什么好怕的，只不过是借你的口，了解一些未知的事情罢了。”

    诸葛云的说话很直接，语气轻描淡写。

    魂晶石很快就悬浮在达夫里面前，在灵力的催动下，眼看就要没入其体内。

    “等等——”

    就在这时，白龙忽然伸出手，一把抓住魂晶石。

    “怎么？你改主意了。”

    诸葛云缓缓扫了他一眼，并没有阻止，也没什么过多反应，只是冷漠道。

    白龙看着诸葛云，脸色惨白，嚅嗫着，“你保证，她真的不会有事？”

    “呵，还不放心啊？”

    诸葛云目光冰寒，如利剑般洞悉了白龙的想法。

    他知道白龙在经历了这一切后，现在如同惊弓之鸟，无比小心谨慎，生怕走错一步铸成难以挽回的局面。

    “那我就再告诉你一件事好了。”诸葛云朝达夫里努了努嘴道。

    “她，已经有了灵视，必然会得到更强大的力量才能维持这种超感官……而龙族的力量，正是她急需的。

    另外，作为人类与龙族的混种体，她的身体当然会产生变化，会进化成别的样子，也许跟她一样。”

    说话间，诸葛云把目光投向小武。

    “什么，难道她也是……？”

    六翼飞龙！难道，她身上……也有龙族和人族的混合血脉？

    白龙侧头看了一眼小武，又看了看达夫里，在心中想到。

    诸葛云的一席话把他说得哑口无言。

    同时，心中暗暗震惊：这样诡异的事，从他嘴里说出来，就像是早已司空见惯一般。

    在自己眼中的一个个强者，在他眼中或许只是蝼蚁而已；自己眼中的绝望灾难，他顺手便能够解决。哪怕连龙族的尊严，在他眼里……也是十分卑微的尊严！

    这个年轻人，是如此冷漠、随意，全身上下都被无比神秘的光环所笼罩。

    他，到底经历过什么？

    小武背后的翼翅纯白耀眼，像天使的羽翼般舞动。但那，并不是羽翼的光辉，仔细看去，竟是无数细细丝线“编织”成的翅膀。

    “尊主，把魂晶石给我吧……这是我的宿命，不要再犹豫了。”此时，达夫里反过来开始劝白龙。

    达夫里就是忍不住，她不愿意在尊主面前丢脸，不愿意在他面前哭泣。

    “……唉！”白龙重重叹了口气。

    “母体”很快重新打开，为了更好的利用灵力，在诸葛云的指导下，白龙把达夫里和魂晶石一起送了进去。

    白龙更是将圣纹一半的力量，融入在魂晶中。他只希望达夫里能活下去，自己贡献的灵力越多，她获得的力量就越大。

    也许，还能活得更长久一些。

    这次，并没有等太长时间。

    钴蓝色的光芒盈盈亮起，一圈、两圈、三圈……圣纹在逐渐增多变亮。

    白龙目不转睛盯着“母体”，心都被揪到了嗓子眼。

    熔铸灵魂，进行得很顺利，摩根勒菲的魂晶与达夫里的躯体融合度很高。就如诸葛云所言，灵魂之力结合的那一刻，整个“律法之间”都传来阵阵轰鸣，像是有巨大的能量波动，瞬间汇聚到“母体”中。

    这次的融合并没有多少悬念，“母体”很快再次蠕动。

    白龙的额头凝出冷汗，他还在竭尽全力，不断引导着自己的灵力。

    “可以了，停手吧。”

    诸葛云说完，挥了挥手，将白龙的手臂从“母体”上挪开。

    “魂晶已经完美融合在达夫里体内了。”

    细密的纹路，光芒耀眼，隐隐映出一具近似透明的躯体，如同水晶打造的假人一样，连体内的内脏骨骼都若隐若现。

    但皮肤表面、胳膊肘、膝盖、背后等部分和小武一样，长出长长的纯白色肉芽，缓缓漂浮在身后，看起来很是诡异。

    一小团荧光在那具躯体内，就位于达夫里的心脏所在，她的双眼慢慢睁开。

    “什么！？她这是——”

    白龙目瞪口呆，完全不敢相信看到什么。

    最让他震惊的事情，就在眼皮子底下出现了，达夫里那张脸上肌肉紧绷，但那种迷离、呆滞的眼神——隐隐有着摩根勒菲的表情！

    达夫里苍白而透明的身体悬浮在空中，手臂和腿部出现了淡黄的晶化痕迹。

    “这些晶体是……？”

    “摩根勒菲与达夫里的灵魂融合，总会有点变化的，不是么？放心吧，那是灵魂熔铸的副产物，安全的。”

    诸葛云的目光转移到白龙身上，黑发黑眸，清秀俊朗，但表情，却是如此的清冷。

    白龙颤抖了一下，面对达夫里这张熟悉的脸孔，却迟迟不敢相认。

