    达尼兹此时也在他的房间里。

    第四水手长表情有些忧郁，看着窗外的大海长吁短叹。

    “船长他们回来了。”

    “我发现自从雷利来了后，船长对我更平淡了，虽说她一向如此...”

    “我仔细算了下，这些天来，她和我说话的次数不超过十次，和水桶铁皮两人的交流则有五到六次。”

    “所以说，我在她心目里，已经下降到跟水桶铁皮那两个混蛋一样的位置了吗？”

    达尼兹揉搓着他的头发，一脸苦恼的样子：“就连这次去格兰小镇补充物资，船长也不带我去，也不让我参加调查监视我们的人，她说约德森更适合这份工作...”

    “我总觉得自己在船上的地位，无形中已经降低了。”

    “所以船长真的不喜欢我这样的男人吗？”

    达尼兹站了起来，拿出一本记事本，从上面撕下一页：“我知道有种占卜情感的方法，哪怕是普通人也可以用它来占卜，虽然我一直觉得这种方法很可笑，但现在我需要一种启示，不然我要疯了...”

    他将手上这张纸撕成了几大块，又觉得碎片太少了，于是撕得更碎些。

    接着深深地吸了口气，然后脸上露出庄重严肃的表情，拿起了其中一块碎片，达尼兹低声道：“船长喜欢我...”

    接着拿起第二块：“船长不喜欢我...”

    “船长喜欢我...”

    “船长不喜欢我...”

    “船长喜欢我...”

    “船长不喜欢我...”

    ......

    达尼兹不断重复，每拿起一块纸碎，就要说上一句。就这样，碎片不断减少，直到剩下最后一块。

    “船长喜欢我？”

    说出这句话的时候，达尼兹那两条焦黄的眉毛向上一耸，哈哈笑了起来：“船长果然喜欢我！”

    说完他连忙捂住嘴吧，担心被人听见，他甚至把窗户也关上，然后才笑了出来：“原来船长真的喜欢我，我知道了，她一定是太矜持，不敢表露心声，所以才故意疏远我...”

    达尼兹又接着犯难：“不过，当时告诉我这种占卜方法的女士，说这个方法占卜出来的结果，正确率只有一半，所以也有可能船长不喜欢我...”

    “不不，达尼兹，你不能这么想。”

    “你要对自己有信心！”

    “接下来要好好表现，要尽快晋升，要让船长觉得你是可以信赖的人！”

    达尼兹蹲了下去，在床下拉出一个行李箱，他打开箱子，掀开衣物，在里面找到了一张相片。

    那张相片里，是冰山中将立于船头，英姿飒爽的身影。

    达尼兹看着相片，坚定地说：“船长，相信我吧，我会成为能够保护你的男人！”

    然后他把相片拿到眼前，嘴唇撅起，慢慢朝相片靠拢，眼看就要碰到相片，敲门声响了起来。

    达尼兹慌忙把相片藏好，把箱子放回原位，这才打开门。

    门外是水桶和铁皮两个海盗。

    “有事吗？”达尼兹皱着眉头问。

    “你在房间里干什么？走，我们喝酒去。”

    两个海盗不由分说把达尼兹拉了出去，门关上后，房间的墙壁上，一副廉价的风景油画里，有个黑点动了动，接着逐渐变大，穿着黑色繁复衣裙，戴着纱帽的克里斯蒂从油画上凸现，又化成虚影，消失在空气里。

    ......

    船长室门外。

    西法敲了敲门，听到里面响起艾德雯娜的声音：“请进。”

    他便推开门。

    房间里，西法看到冰山中将坐在距离博物柜不远处的窗口附近，明媚的阳光落在她的脸上，她的身上，她的腿上，让阳光中的艾德雯娜既有高光，又有阴影，如同一副层次分明的油画。

    大概因为晒着太阳的缘故，艾德雯娜没有穿外套，而仅穿着袖口如花朵般绽放的白色衬衣和米黄色的马甲。

    马甲上的袖钉、领针等饰物别具一格，不显眼却足够有韵味。

    今天的艾德雯娜穿着中性。

    正在看书的冰山中将带着一副眼镜，散发着知性美的女士，让西法觉得她不应该出现在海盗船的船长室里，图书馆或大学讲台应该更适合她。

    “下午好，女士。”

    “下午好，有事吗？”

    西法摘下帽子放在胸口：“我在格兰小镇上发生过战斗，肩膀受了伤，考虑到周一我们就要探寻‘死神宝藏’，所以我在想，你这里会不会刚好有一些神秘侧的药水，能够让我的伤势快速恢复的那一种。”

    艾德雯娜合上书本，语气平淡：“让我看看你的伤。”

    西法便脱掉外套，半解衬衣，把一边的袖子往下拉，露出了肩膀。

    艾德雯娜放下书本走过来，她带来了如同花香般的幽香，伸出手，替西法解开肩膀上的绷带，看到了那一道被‘铁血骑士’划破，后来又因为和‘无面人’战斗而加剧的伤口。

    仔细观察之后，冰山中将转身走到一个柜子前，打开柜子，从里面拿出一个玻璃瓶。那里面装着绿色如同凝胶般的事物，她把那种胶液滴在西法的伤口上，西法的伤口立时好转了大半。

    “再有两天应该就能完全愈合，应该不会影响探索。”

    艾德雯娜将玻璃瓶重新放回柜子里去，然后就听西法问道：“船长，这是药师制作的药剂吗？”

    “不是。”

    艾德雯娜摇头道：“这是我自己制作的，对外伤具有一定疗效的物品，它是借助仪式魔法制作出来的，效果不如药师制作的药剂，而且有时效性。”

    “我会时常都有准备一批这样的药剂，以备不时之需。”

    冰山中将会的东西可真多啊，连药剂也会制作，虽说不及药师，但能够加快伤势愈合，关键时刻又能救命，已经相当不错了......西法张了张嘴，就想告辞，但听到门外响起了脚步声，然后敲门声就跟着响起。

    片刻后，约德森从门外进来，看了西法一眼，然后迅速报告：“船长，我已经查清楚了。这些天一直在监视我们的，是‘黑鸦海盗团’，他们的船长是赏金2700镑的大海盗弗里曼...”

    “他是一个‘纵火家’。”

