    高人？龙文牧一听就乐了。
    自从走出狼山以来，还是第一次听到有人以高人来称呼自己。
    被人称呼为高人，要说一点虚荣心都没有那是假的。
    不过也无可厚非，狼山上的炼药术毕竟是从古老年代就传承下来。墓之一族世世代代和妖兽共舞，传承下来的技术不管是治疗疾病伤痛，又或者是对付妖兽，必然是有奇效的，否则也而不可能作为墓之一族生存的手段之一。
    别的不说，龙文牧相信，墓之一族炼药方面的技术若是拿出来，足以让那些冠以“名医”之称的人都黯然失色。
    那些在与妖兽不断的争斗中千锤百炼的技术，放在别的地方，确实是有些惊艳了，被千灵雪误以为是“高人”也情理之中。
    “不过术业有专攻，人各有擅长罢了。”龙文牧老沉的说。
    千灵雪细细打量他，这个男人年纪看起来不大，但是说话做事都有一种与年纪不相符的稳健。
    一个人性情如何，其实与年纪关系并不太大，只与其经历过的事走过的路有关。
    有能斩杀大妖师，又有这般出色的炼药术，在千灵雪看来，他的身上就好像始终蒙着一层让人难以看清的薄纱一样。
    顿了顿又开口：“我很好奇，龙公子是何方人士。”
    “偏远小城，不值一提。”龙文牧笑着回答。
    来自何处，他并没有打算告诉旁人。
    跟千灵雪之间其实谈不上多熟，只不过是出于出手相助这种程度上。
    千灵雪一双柳叶眉轻轻挑起，眼帘微微眯着，目光似乎有点锐利。
    龙文牧心里稍微有些不安，其实这种感觉他也说不清是怎么回事，只是有点不太想面对千灵雪那咄咄逼人的目光。
    这个女子和其她那些女子可不一样，外表冷艳，而心思却极为缜密，千灵雪那种敏锐的观察力，龙文牧可是切实体会过的。
    当初千灵雪一语道破龙文牧善用兵器之事，就足见一斑。
    “你……来自狼山对不对？”
    千灵雪的一句话，让龙文牧脑海里犹如五雷轰顶。
    龙文牧也好，夜阑也好，脸色都不由一变。
    她刚刚说……狼山？
    “狼山？我以前好像是在哪儿听过这个名字，姑娘怎么会觉得我来自这个地方？”龙文牧装模作样的一副深思熟虑的脸。
    表明很坦然，心里却已经大乱。
    知道他来自狼山的人，只有夜阑一个而已。
    千灵雪怎么会看出来的？
    “你的妖力让我觉得很奇怪。”千灵雪的下一句话让龙文牧更加心惊，“你应该不是妖师吧？”
    龙文牧心里天塌地陷，千灵雪的两句话，差不多就把他的老底都给掀出来了。
    千灵雪见他不开口，便接着说：“其实你之前和人交手的时候，我就感觉到你的气息有些奇怪，你的妖力与寻常妖师不同，而且我在你身上没有感觉到妖痕的力量。所以我就在想，你该不会不是妖师吧。”
    千灵雪身为地妖师，那感应力也是非凡的。
    但是能感应到这种地步，还是有些超乎了龙文牧的意料。
    龙文牧强制平静：“不是妖师却有妖力，世上竟有如此奇人？”
    “有没有，我也不敢肯定。”千灵雪说，“只是以前曾经偶然听过一些传闻，听说狼山上曾有一族的人，不是妖师亦能动用妖力。”
    龙文牧表现的诧异无比：“有这种人？这天下之大，还真是无奇不有。”
    千灵雪自始至终盯着他的眼睛：“我还为此翻阅过古籍，根据古籍记载，这一族的人，被唤作‘墓之一族’。”
    她自始至终注视着龙文牧的神态变化。
    “墓之一族？奇怪的名字。”龙文牧眼皮跳了跳。
    “你真不知道？”千灵雪问。
    “不知道，闻所未闻。”龙文牧很坚定的摇头。
    千灵雪和他对视了足足两息，最终才收回目光。
    龙文牧心头也松了一口气，笑着开口道：“姑娘应该是听过不少奇闻异事，不过所谓的奇闻异事不过民间闲人编造的故事，没必要较真。”
    “是我较真了吗？就当是这样吧。”千灵雪似乎没了再追问的意思了。
    房间之中陷入了片刻的安静。
    “除此之外，姑娘只是暂时醒来了，状况还没能稳定。为姑娘着想，至少近期不宜动用妖力，药也不要中断。”龙文牧岔开话题。
    之前晴儿向千灵雪诉说的时候也给千灵雪看过药方，千灵雪自然是知道上面很多调配方法都需要特别的手法。
    她和晴儿对医药并不精通，这种事只能劳烦龙文牧来做了。
    “龙公子此番相救，我宁记在心，以后若是有机会，自会报答你。之后的药，我还想麻烦公子一番。”
    “应该的，应该的。”
    美人相求，换了任何男子怕都不会拒绝，龙文牧也毫不含糊就答应了下来。
    一番寒暄，龙文牧带着夜阑回去歇息了，屋里只留下千灵雪和晴儿两人。
    沉寂了半晌，晴儿才出声打破了平静。
    “大人，之前你说这家伙是狼山来的？”
    千灵雪微微皱眉，似在沉思：“只是一个猜想。”
    “那大人，狼山是什么地方？还有你说的那个墓之一族又是什么？”晴儿好奇的问。
    “狼山是云轩国南境的一处山脉，是妖兽聚集的地方。不过在三年前不知道发生了什么，整座山脉都化为了死地，生活在那里的妖兽和那一族的人，也都一夜全死了。”
    晴儿“啊”了一声：“全都死了？”
    千灵雪微微颔首：“你应该知道三年前的那场兽潮吧，那场兽潮也是以狼山为中心出现的。”
    “兽潮？难不成狼山那里发生了什么……该不会是发生了什么天灾吧？”晴儿凝重的问。
    千灵雪顿了顿，似乎想起了什么往事。
    “并不是天灾。”她眼帘微微垂下，带上了一抹有些沉重的阴影。
    “不是天灾吗？那怎么会引发兽潮？”
    千灵雪并没有抬头，仿佛是在自言自语般的说：“其实……在那场兽潮之后我也曾接到命令，亲自去狼山调查过。”
    “大人你去过狼山？那里怎么样了？”
    “狼山之上，生灵不存，方圆千里之地，皆化为死域。”千灵雪语气低沉，“因为我亲眼见过那个场面，我能肯定那并不是天灾。狼山会变成那副模样，是因为某个强大的存在曾造访过那里。”
    晴儿惊讶不已：“强大的存在导致兽潮？难不成是妖兽？可是能导致兽潮的妖兽……该不会是地妖？”
    千灵雪摇了摇头，声音很轻：“不是地妖，地妖还没有那样的能力……曾经降临在狼山的，恐怕是地妖之上的存在。”
    晴儿的脸色一瞬间就变了。
    千灵雪没有明说，可是意思已经传达到了。
    不是地妖，而是地妖之上的存在。在地妖之上，也只有可能是……
    但是这种事怎么可能？
    那样的存在……那样的存在怎么可能降临云轩国？那样的存在，明明是在……一只手轻轻的按在了晴儿的头顶，晴儿也立马回过了神。
    千灵雪望着她，淡淡一笑：“在瞎想什么呢？我虽然那么说，但终究只是一个推测罢了，毕竟谁也没有亲眼看见过那东西。而且，纵然是天塌了，也轮不到你这丫头片子来担心，自有人去操心这些事。”
    “可是大人……”
    “好了，你想说什么我都知道。”千灵雪扭头望向窗外，伸手捋过修长的鬓发，“这些事，其实皇室早就知道了，当年狼山上发生的事一直是作为机密。我今天对你说的，你不可对外人提起。”
    晴儿弱弱的点了点头，答了声“是”。
    “大人，那个叫龙文牧的家伙该怎么办？药还需要他来调配，难不成我们这次要带他一起回去？”
    千灵雪思索着，有些出神的看着在窗沿上跳动的斑驳的树影：“是啊，他该怎么办呢？今天真的是我多虑了吗……如果他真的是我想的那样，那岂不是说他是在灭顶之灾中活下来的人吗？”
    “大人，你还在想那件事？他怎么可能是狼山上的人？若真有那种存在降临狼山，狼山上怎么会有活口。就算有幸存的人，也绝不是他那种人。”晴儿气鼓鼓的道。
    “嗯，也对。”千灵雪最终还是放弃了自己的想法，其实仔细想想，自己的猜想也未免太过天真了，“至于他……我们这次出来，不是正好为了那件事要寻杰出之人吗？稍微问一问他的意愿吧，如果他愿意，就带他一起回去吧。”
    “大人啊，你怎么总为那小子着想？我们这次要寻厉害的后补人手，我承认那家伙有点实力，能够斩杀大妖师。但就只是这种程度，在那场大比的时候连后补都算不上，大人你忘了，几个月后的那场大比有多重要。”
    千灵雪闻言也是一叹：“也是，确实弱了些，要是他能再强一些就好了……如果是他，也许能做到让人意想不到的事吧。”
    长长的叹息声，透过窗沿，飘向遥远的空中。
    ……
    龙文牧带着夜阑回屋，丫头一夜都在忙碌，只是清晨才浅睡了片刻，早就已经困得不行了。
    “少爷，你说那个叫千灵雪的姑娘已经知道你的身份了吗？”夜阑困倦的同时，又有些担心的问。
    龙文牧的身份若是暴露，对他们来说肯定不是什么好事。
    “没察觉，她说那些话，只是想试探我而已。”龙文牧镇定自若的道。
    夜阑还是将信将疑，龙文牧将她安置回屋之后，一个人轻手轻脚的退出房间。
    关好门，才吐出一口浊气。
    女人果然是可怕，千灵雪当时的那番说辞，并不是已经知晓了他的身份，只是为了看他的反应而已。
    若是那时候他回答的话稍有迟疑，没准就暴露了。
    哎，多好的姑娘，却是一朵必须要提防的带刺的花。
    把多余的想法抛诸脑后，龙文牧独自一人悄无声息的离开了客栈。
    清早的街道人头攒动，龙文牧则是混迹在人群里，绕了一个大圈之后来到了昨夜交战的地方。
    昨晚黑龙殿来袭，毁了一座客栈，此刻不少人都围在客栈旁边，对着那片废墟指指点点。
    龙文牧还在人群里看见了好几个穿兵服的人，这些人应该都是老康城的甲士。
    一个看来有些苍老的人正在对着一个甲士哭诉，那人分明是客栈的掌柜。
    城门失火，殃及池鱼，龙文牧无奈的叹气摇头。
