    三傻的战术是非常有效的，至少就目前的情况看来，葱岭这边的内奸就算是将情报送过去也不怎么能赶上兵贵神速的李傕。

    有些时候不得不说，想的越多越麻烦，而简单粗暴的招数说不准有奇效，就像现在拂沃德小心翼翼的给葱岭安插的那些情报人员，在收到李傕已经出发的消息的时候，都有些崩溃。

    他们在之前最多是给拂沃德发了一些汉室往葱岭迁徙牧民的消息，虽说这群牧民的牛马数量有些多，但一般不注意观察的话，也没人将之作为骑兵看待。

    再说正常人也不会去思考真有人富裕到组建数万豪华骑兵这种事情，更何况是北贵这种没见过世面的情报人员，因而根本没考虑过这个问题，只是感慨两下，汉室真的是富裕，以及，要不我们也投汉室吧，顺带这话不是开玩笑的。

    真有不少被拂沃德顺着游牧安插过来的贵霜间谍在被李傕简单粗暴的分了五百亩土地，给发了点农具，调拨了一些种牛、种羊、种马，过了一年有陈曦庇护的丰年之后，内奸寻思了两下，卖了头牛，请了几个羌人兄弟吃吃喝喝，然后一群人将内奸上家弄死了。

    这么一来就成了失联的内奸，跟着部分不搞游牧，转而搞牧场的羌人兄弟勾兑两下之后，他们也就成了羌人了。

    这也是为什么拂沃德总觉得自家的内奸损失的速度有些快，因为自家内奸在过了一段时间安生日子之后，就觉得北贵那穷山恶水是真没有前途，跟着汉室干貌似挺不错的。

    再回想一下自家祖上也是东亚怪物房的成员，这么投汉室貌似也算是回归历史，于是干久了的内奸，都逮着机会洗白上岸成为汉室的自由民，至少当汉室的牧民也是有前途的啊！

    当然这群人最大的问题在于不敢暴露自己曾经是内奸的身份，于是他们只能偷偷摸摸的干掉知道自己是内奸的上家，这样就保证了自己失联，然后成为正经的东亚怪物房成员了。

    说起来，事情发展的这么诡异，其实有很大的原因在陈曦，葱岭在之前陈曦的天赋是笼罩不到的，然而经过几年的发展，国内总算是政通人和，陈曦的天赋开始往外覆盖了，而初步覆盖的范围就是葱岭。

    于是中亚大草原占了便宜，这群从山里出来的北贵人都觉得自己前几十年脑子有病，出来牧牛也挺好的，诸葛亮可是一直沿袭陈曦的政策，愿意放牧的给提供苗种。

    以至于到现在北贵那边已经有人偷偷拖家带口跑来假装自己是汉室遗民，尤其是那种会说几句汉话的基本都能混过去。

    这也是为什么就李傕这几个傻兮兮的家伙居然都能在卡拉库姆沙漠找到拂沃德的前沿据点。

    说白了不就是因为有一群不想跟北贵干了的前内奸偷偷给李傕开挂，否则就这几个玩意儿还能找到亚历山大当年走得古道，能在区区两年的时间内找到大多数的沙漠绿洲，摸出来一条道路？

    怕不是没睡醒吧！

    实际上这两年能这么顺利，很大一部分原因都在于北贵跑出来的家伙拿了李傕的分的田，过了一年看看产出之后，算算自己在北贵几十年的花销之后，都不想和北贵干了。

    爱国主义？这个时代不够好，所以我们要努力去改变他，而不是斥责他的理由？抱歉，北贵没有爱国主义教育。

    这个时代有这种教育的只有罗马公民和汉室，其他的基本都是有奶就是娘，因而前脚跑过来的内奸，过不了一年，后脚就开始寻思着去搞自己的上家，想办法让自己失联。

    甚至后来发现失联这招貌似有些不靠谱，于是一群内奸想办法将李傕和西凉铁骑弄到了马拉坎达城，将拂沃德的前沿据点给端了，然后当场九成以上的内奸都成功断线了。

    李傕自然是完全不知道这些事情，他一直觉得自己拿到文王八卦之后运气爆棚，得祖灵庇佑，而樊稠和郭汜则大都觉得是他们多年的战场直觉在对拂沃德的战争之中发挥了奇效。

    实际上，要不是一群人北贵跑过来当间谍的优秀地下工作者跳反，就李傕这几个，搞不好到现在还被拂沃德拖在第一个据点吃沙子。

    “情报线又断了？”拂沃德咬牙看着零零散散送过来的情报有些接受不能，这两年他在葱岭葬送了快有一千八百名优秀的情报人员，最长的一个他还认识的情报人员居然也只坚持了九个月就失联了。

    作为一个优秀的将帅，他很明白在这种战场上，失联了意味着什么，更可怕的是情报人员的家属居然也陆续出现失联。

    对此拂沃德羞恼的同时，又对于李傕三人佩服的异常，那三个家伙看起来蠢得可以，但却成功将葱岭打造成了一个情报黑洞地带，这种能力也不是任何人都有的。

    “断了八条。”联络官叹了口气说道，“自从上次马拉坎达被袭击之后，我们很多的情报人员都失联了。”

    “好本事。”拂沃德感慨的说道，“让前线的情报人员停止情报的收集，全部进入潜伏，我就不信了，李傕这个狗东西还能靠鼻子将他们一个个的挖出来。”

    “报，将军，北方紧急情报，李傕起兵八万，横渡沙漠而来。”就在拂沃德下令之后，另一个联络官带着北方紧急发报过来的消息通知拂沃德，而拂沃德闻言也是大惊。

    “八万？”拂沃德闻言一惊，“葱岭还有那么多的兵力吗？该不会是李傕恐吓我们吧，到底是实兵，还是虚兵，亦或者是强行征召起来的青壮，以壮军势来唬我们？”

    拂沃德毕竟是和李傕打了好几年的交道，而且这几年真正战败也就两次，其他的时候基本都是战略撤退，拐入沙漠戈壁，甚至靠着地形优势还能占到一部分的便宜。

    毕竟风沙遍天的沙漠，沙丘来回的变化，李傕这种出身中原的将帅其实很难分出其中的区别，而拂沃德很多时候看几眼就能分辨清楚，靠这种能力，拂沃德靠着卡拉库姆沙漠和李傕纠缠了两年多。

    自然拂沃德也觉得自己算是看透了李傕那三个玩意儿，外加也认识到西凉铁骑的强大，不过没什么，再强也就那回事，西凉铁骑跑的慢，在沙漠耐力又不如骆驼，拖着就能获胜。

    “是征召的汉军迁过来的羌人。”联络官快速的回答道。

    “这样啊，看来那家伙有点急了，虽说不知道是什么事情。”拂沃德笑了笑说道，“用战鹰巡查沙漠，既然征召了大量的羌人，那这次他们肯定要杀入到沙漠来，这次给他们点颜色瞧瞧。”

    拂沃德非常的自信，然而他的话还没有说完，斥候那边就紧急来报，战鹰巡查卡拉库姆沙漠发现大规模骑兵直奔贵霜的营地而来。

    “大规模骑兵？”拂沃德慎重了起来。

    “是的，最少的五万以上！”斥候有些惶恐的回答道。

    说起来，在训鹰方面，贵霜的水平差匈奴几条街，匈奴人手上训练好的战鹰是能给出非常准确的敌军规模的，虽说不知道训鹰人和鹰是怎么交流的，但给出的数据会很准。

    而北贵这边的训鹰人，所训练出来的最成熟的战鹰，也是没有办法详细给出准确的数据，只能模糊的表示出多，很多，非常多这个概念，不过这些概念大致在一个范围，有经验的人还是能分清的。

    这一次战鹰汇报的就是，有非常多的骑兵朝着他们这边冲过来，没有任何的掩饰。

    “五万骑兵？”拂沃德毛都炸了。

    “是的，最少五万。”斥候也看到了拂沃德额头的因为惊惧而出现的白毛，那是冷汗。

    “李傕那个狗东西从哪里搞到了五万的西凉铁骑！”拂沃德都有些崩，他这个人是很厉害的，而且也很有远见和自知之明的。

    在拂沃德的眼中，他比李傕那三个任何一个人都厉害，但那三个在一起的话，如果在平原，他遇到了能跑多远就跑多远，骑兵直来直去的战术被那三个家伙发挥到了淋漓尽致的水平。

    同样在沙漠的话，拂沃德还是有一搏之力的，但也就是一搏之力，五万西凉铁骑杀过来，拂沃德估摸着自己除非有同样规模的双天赋骆驼骑才能靠着沙漠将李傕拖到自行退出沙漠。

    没错，不是打退，而是将李傕拖到受不了这种消耗而退出去。

    问题在于拂沃德有五万骆驼骑吗？

    抱歉，真没有，拂沃德别说是五万骆驼骑了，他连五万骆驼都没有，那可是骆驼啊，那可是要吃很多的骆驼啊。

    “派人，派战鹰，去确定！”拂沃德咬牙下令道，如果李傕真来了五万骑兵，二话不说，营地不要了，直接退回巴克特拉山城！

    五万西凉铁骑，别说拂沃德手上这点人了，就之前李傕展现出来的战斗力，怕不得整个北贵联手才能将之打退，甚至一个不留神就有可能让李傕复制当年亚历山大的奇迹！

