    陆离回到现实世界，已经到了凌晨两点。

    想到自己最近修炼的突破没什么进展，索性遍去睡觉了。

    另一边，陆离不知道的是，秦朝嬴政在听到陆离讲述千年之后的朝代更迭，想着自己辛苦征战得到的天下也会走向灭亡，心有不甘，也在谋划着自己的小算盘。

    自从那日见识过陆离带来的地球仪，知道世界原来这么大，还有很多他没有去过的地方。

    甚至可能还有他不知道的人间仙境，说不定还能借此找到什么长生不老的灵丹妙药。

    他的内心就有抑制不住的冲动。

    虽然陆离没有把地球仪留下，而是带走了，但嬴政也没有一丝恼怒之意。

    因为他发现自己修行之后，不仅身轻如燕，恢复青春，而且自己修行后的记忆力也是倍增，甚至到了过目不忘的地步。

    凭借着惊人的记忆，嬴政在触摸地球仪时，有意记住了了地球仪的比例。

    在陆离走后，嬴政在纸上画出了地球仪的草图，并火速命令赵高在皇城外的城墙上发布诏令。

    赏金万两，广招天下能工巧匠入宫，协助打造地球仪。

    嬴政上位后每天日理万机，对待政务勤勤恳恳，不敢有一丝懈怠。

    因此在他的治理下，秦朝举国上下不论是经济上、政治上、亦或是文化上，发展的都还不错。

    皆是一派繁荣昌盛。招贤纳士的工作自然也就不在话下。

    果然，重金之下必有能人，有钱都能使鬼推磨，更何况几个能工巧匠呢。

    许多声称身怀绝技的能人异士都纷纷闻讯而来。

    赵高在揭榜应招的众多工匠中，选了六七位技艺精湛的佼佼者，带到了嬴政的面前。

    “你们几个都是千挑万选出来的精英，能被选中本领自是过硬，不过打造地球仪这件事非同小可，这仪器很是精湛，孤还要再考考你们的手艺。”

    于是嬴政命令这几人在五天时间内打造一匹戴着金银相错的项圈链子青铜马。

    谁在最短时间内将这匹马打得又快又好，就将承担打造地球仪的重担。

    最终脱颖而出的是一位叫做“吴班”的工匠师傅。

    他打造的铜马不仅栩栩如生，而且马头的项圈，金银这两种不相熔的金属也牢牢地被焊接在了一起。

    更令人赞不绝口的是上面居然还看不到一点焊接痕迹！

    这一手艺可谓巧夺天工。

    吴班的技艺一下就征服了嬴政，当即嬴政就让他接下了打造地球仪的任务。

    并且给他调配了白银千两的启动资金以及最好的辅助团队，全力协助吴班打造地球仪。

    最终吴班也不辱使命地打造出了嬴政想要的地球仪，圆满地完成了任务，一时声名鹊起，天下无人不识。

    拥有地球仪后，嬴政还是没有消停，反而是借着一个修筑长城，抵御外敌的由头，在举国范围内，广泛的征兵准备军队，颇有一番指点江山的气势。

    原来他是听到了陆离世界并不只有秦朝这小小的疆土，还有更广阔的天地。

    心中便萌生了让他的铮铮铁骑跨国湖海山川，扩充疆土一统地球的愿望。

    不想征服世界的皇帝不是好皇帝。

    秦始皇就是秦始皇，野心谋划自是他人无法企及的，不过这一切都发生在陆离睡觉时。

    陆离一觉醒来已是上午八点，吃过早餐后他就取车赶去了公司。

    一进办公室刚坐下，张道全带着整理好的战队资料走了进来。

    “老板，你让我整理的战队资料我已经弄好了，而且有几个比较出挑的选手，我把他们的资料放在了最上面，你看下。”

    陆离接过张道全递来的资料，发现有些选手的自制能力确实不错。

    和曾经另一个世界的youdang、RNG战队打野巨将MLXG，啥的不相上下，看得他心潮澎湃。

    “没想到这里还能有这些大神玩家，如果将他们全部召集起来，举办一场英雄世界的职业赛，估计会很有看点。”

    灵光闪现之际便看向张道全。

    “你马上去无极电竞的英雄世界的官网上发布消息，就说我们要召开一场英雄世界的职业赛。”

    想到他从无极那里看到的，那些热爱游戏的玩家，熬夜在网吧看职业选手打比赛的画面。

    陆离深有感触。

    他深知这项游戏的魅力所在，热血、青春、拼搏，他要让这款游戏在这个世界也能成为一些人荣誉的象征。

    “职业赛？可是我们的战队还没有选定选手啊，要打职业比赛的话水平要求会很高吧？”

    张道全有些担心，万一没有多少人报名，那不就尴尬了。

    陆离没有理会张道全的话语，一切似乎他都胜券在握。

    “去吧，你担心的一切都不是问题，这场比赛一定会是一场举世瞩目的盛典的。而且我们的战队一定是英雄世界里的最强者”

    “电竞这个行业收入微薄，一些年纪不大的职业选手们往往很难守住自己的竞技精神和职业道德，会为了更多的金钱打假赛。”

    想到这里，陆离呼出一口长气。

    “当然这种情况发生在二三线队伍偏多，但在我们一线队伍中，我相信大多数选手还是坚守住了自己的底线，他们是为梦想和荣誉而战。开展这个职业赛，我就是想让更多的职业选手记住自己打比赛的初衷。”

    张道全第一次听到陆离讲这么多话，而且还是这么热血的话，竟忍不住的红了眼眶。

    或许这就是电竞的魅力所在吧。

    “精英的比赛肯定都是看点……”

    听到陆离这么说，张道全信服地点点头，“那我们的选手？”

    “资料上的所有战队选手全部签约，即日进入无极基地训练，我要让这个世界上的第一场职业赛大放异彩。”

    陆离的声音掷地有声，响彻在办公室之间，眼中还带着光芒。

    其实陆离还有个小私心，他看着无极存在的那个世界，对于这种职业比赛，可谓是空前盛况。

    如今在这个世界，他也要组建自己最强的战队。

    甚至他也要以嘉宾的身份客串比赛，在峡谷中厮杀决斗，想想就爽歪歪。

    当然这个想法陆离暂时还不打算告诉张道全。

    ……

