    伟大航路海域上，一艘商船正往目的地不断前行。

    商船规模很大，火炮和护卫人员一应俱全，且都是个中好手，这也是他们能够有恃无恐地航行在伟大航路的原因。

    就因为足够安全这一点，不少富家子弟和一些不上“档次”的贵族们也喜欢搭乘这种商船，一边作为行程的工具，另一边还可以欣赏大海的美丽，顺带着在那些“乡巴佬”面前展现自己的“高端”和“优雅”。

    货船最大的舱室被改造为一个十分豪华的餐厅，至少在瑞登看来是足够的豪华了。

    这几日他不断“闪转腾挪”，终于把所有势力的“眼线”全部甩掉。此时的他穿着极其休闲的白衬衫和牛仔裤，脸上还带着一副大墨镜，任谁也看不出面前这个帅气的小伙子，居然就是那个大名鼎鼎的海军“雷帝”。

    “帅哥，这里有人坐吗？”

    “小弟弟，陪姐姐喝杯酒啊。”

    “先生，52号桌的女士邀请您过去一聚。”

    “……”

    “哎，看上去很帅，可惜是个哑巴。”

    “哑巴也不是不行啊，看那体格，哇……”

    “……”

    瑞登开始后悔来到这艘船了。不知不觉中他似乎已经习惯了安静的场所，习惯了那帮人的陪伴，却不太习惯这个曾经熟悉，如今却感到无比陌生的环境了。

    瑞登走到甲板的栏杆上，吹着永恒不变的海风，心里却思绪万千。这群女性“诚挚”的邀请让他感到困扰的同时，也让他的心产生了悸动……

    “等这次的事情忙完，就先去东海看看吧，西海现在还……”

    “海贼！”

    “海贼来了！”

    瑞登的思绪被船员恐惧的尖叫声所扰乱，他无奈地抬起头，果然在海面上看到一艘造型奇特的海贼船。

    “商船遇到海贼，船上的人惊恐万状，最后隐藏在此的‘主角’闪亮登场……真是俗套到极致的‘狗血’剧情啊。”

    瑞登无聊地看着那艘海贼船的旗帜，竭力想要想出这只海贼团的信息，但终究一无所获。这倒不是说这艘海贼团就很弱，而是瑞登确实没有记录太多海贼的信息，这些事以前都是阿奇做的，现在应该是要交给莫奈来做了。

    “是银狮子海贼团！全员戒备！”

    “全员戒备！火炮上膛！”

    “噗……银狮子？卧槽！海贼也可以山寨吗？金狮子听了想打人啊！不过倒也是，什么茶胡子，红胡子，灰胡子也层出不穷，难道白胡子收了他们的‘加盟费’？”

    瑞登差点吐出一口老血来，他只感觉一阵蛋疼，就如同沐浴在狗血的海洋中一般。

    “这位先生！请您赶紧到船舱避难！”

    就在瑞登还在胡思乱想以作消遣之时，商船的警卫们赶紧跑来善意地提醒他。瑞登也是向着他点点头，随后快步走回了餐厅中。

    餐厅里的人有些慌乱，但还不至于混乱。而那几个之前邀请瑞登喝两杯的小姐姐们也是花容失色，纷纷抱上了她们身旁男士的臂膀。

    “等等！对方打了旗语，不想战斗想做交易？”

    “船主！干脆我们避开吧。”

    “吗的！这群狗海贼不值得信任！我们调整方向和他们错开！”

    “是！”

    甲板上船主与警卫们的对话清楚地传到众人的耳边，而众人也是松了一口气。那几位男士更是挺直了胸膛，好声宽慰着身旁的女性。而那几位小姐姐也是娇羞地钻入他们的怀中，让他们尽情展现男人的魅力。

    瑞登安静地坐在角落里闭上眼睛，正尝试着用心电见闻色感知那艘海贼船上的一切。

    “一共104号人，没有女人小孩，全部都是海贼。这个货仓里圆圆的难道是……”

    瑞登慢慢睁开眼睛，收回了自己的霸气，随即站起身来透过窗户看向外面的甲板。而就在这时他才发现，自己不远处居然有一个小男孩，也正学着自己的模样窥探着外面。

    “你也发现有异样了吧，不能说话的大哥哥。”

    “……”

    “不要感到奇怪，身为优秀的海上战士，我可是早早就把这里的情报给分析清楚了呢，所以我早知道你不能说话。”

    “……”

    这小孩看上去也就10岁上下，他穿着一身背带装，带着一个小帽子，看穿着就知道家里十分富裕。而在他身后一对中年男女也向瑞登投来抱歉的目光，看向男孩的眼神中只有宠溺。

    “船主！天上！”

    “什么？”

    “嗯？”

    瑞登诧异地看向天空，没想到却看到一个肥胖的男人正在天空“漂浮”。警卫们刚要射击，却男人手上拿着一面小白旗不断地挥舞着。

    肥胖的男人慢慢飘到了甲板上，然后在众警卫的枪口下放了一个超长的屁……

    屁声震天动地，余音绕梁，哀转久绝。但看警卫毫不变化的表情，想必这个“屁”应该不臭。

    “失态，失态，请各位见谅。我是银狮子海贼团新任副船长，热气球果实能力者，所以还请各位多多包涵，多多包涵。”

    胖子在“泄气”之后，整个人也变得精神起来，虽然还有些胖，但却比较自然。再上他“彬彬有礼”的样子，这也使得警卫们放松了些警惕，慢慢将火枪放下了。

    “那么副船长大人，您到我这小商船上做什么呢？”

    “哈哈哈，您就是船主吧，您可是过谦了，这里谁不知道您的大名呢。其实我今天来不为战斗，而是想和您谈一笔货真价实的生意。”

    “你直说吧。”

    “好吧，是这样的。我们银狮子海贼团一直与其他海贼团交战，也获得了很多‘战利品’，比如赏金犯的的头颅。但是我们与黑暗世界中间商的关系一般，因此就找到您了，希望您能帮我们兑换，至于分成都好说。”

    “这样啊……”

    不得不说船主有点动心了，毕竟这钱实在是太好赚了。而瑞登也是放下心来，并不打算掺和这种事情，毕竟“狗咬狗”还是海军乐于看到的事情。

    “嘭！”

    而就在这时，餐厅的房门被一下踢开！一个小小的身影立刻冲到甲板上，然后发出了“义正言辞”的呐喊声！

    “愚蠢的海贼们！赶紧投降！”

    众人都愣了，那个男孩的父母也吓得不轻，此时整个人都瘫了。而瑞登则是狠狠将巴掌拍在自己的脑袋上，整个人近乎暴毙。

    “这也太他么狗血了！正宗新鲜的狗血啊！卧槽！” 				

