    

    第三百六十四章摊牌了，不装了

    林凡看了一眼，这老江家人该来的也是都来了，江二狗子，宋雪梅，江路，大嫂，江富，二嫂，江海，就连江富家的那两个孩子也都一同算在了内。

    今天的场面还真的是齐全，林凡看着那一张张让人恶心的嘴脸，真的是多看一眼都让人恶心的想要吐，可是他强迫着自己看了过去。

    他要彻底将在场所有人的嘴脸都看清楚，他要记住他们，好好的记住。

    说实话，以前的时候，林凡就深刻的知道，穷是一切罪恶的源头，可是他也从来没有像是今天这样深刻体会过。

    因为到了今天，看到了老江家人的这一张张嘴脸，他才算是彻底明白了这句话的含义。

    在他们所有人的眼里，林凡还是当初的那个林凡，不管他有没有变的正常，原本的那种任他们家里人欺负的感觉就像是刻在了他们所有人的脑海里面一样。

    即便是自己开着小轿车回来了，可是，看在他们老江家人的眼里，他还是当初那个他，他们也会下意识地认为自己开车回来，不过就是用来装门面的。

    他开回来的车子，也一定就是自己租来的。

    说实话，今天这老江家人可以说是给林凡上了深深的一课，道德这个东西，还真的不是人人都有的东西。

    “咋地，你还真的想要断腿吗？还是说你压根儿就不相信我说的话！我可告诉你，对于人家那真正的有钱人来说，那随随便便的拿出个几万块钱出来，那就跟我们拿出几块钱差不多？反正也是，这样的话，跟你这样的穷鬼说了你也不懂！”

    “就是，就我们那妹夫的能力，那花几万块废了你这个废物，那还不跟玩儿的一样！”

    大嫂听到自家男人的话之后，立刻就是感觉到自己的腰杆都是直了起来，随后更是直接用一脸不屑的眼神看向了林凡，那那种感觉就像是俯视着一只蝼蚁一样。

    林凡看了看江富，又看了看大嫂，随后又是扫视了在场所有人一眼，摇摇头之后，便是犹如一个没事儿人一样，从兜里摸出来一盒烟，点燃了一根之后，便是开口说道：“既然大家已经撕破脸了，那我也就不装了，我摊牌了！”

    大嫂和江富二人对视了一眼，摊牌了！什么意思？

    林凡指了指外面巷子里面停着的那台小轿车，说道：“就外面停着的那台车，那是我买的，且还是我最便宜的一台车，说实话，过年的时间前前后后地都加在一起，那才一共是多长时间啊，一共没有几天的时间，我本想着要跟你们以普通人的身份来相处的，谁知道你们却不愿意！非要搞事情。”

    “那我就不妨告诉你们，我，林凡，现在是富人了，还是你们理解不了的那种富有，我摊牌了，我不装了，我，林凡，发财了！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    在林凡摊牌完了好大一会儿之后，一整个院子都是安静了下来，就连刚才的时候，一直咋呼着说要林凡好看的江富和大嫂两口子，此时也都像是石化了一样。

    偌大的一个院子，除了呼呼的风声，竟然是再也没有什么别样的声音了。

    在安静了好久好久之后，也不知道是谁竟然是先笑了出来，随着这一声大笑的笑出声，接下来的笑声便是就层出不穷地笑了出来。

    是的，所有人都笑了。

    所有人并不仅仅是局限于老江家的所有人，就连那些围观的街坊邻居们都笑了，且还是笑的前仰后合的那一种。

    这种时候，他们怎么可能会相信林凡刚才所说的话，在他们看来，林凡这会儿不过就是在说些疯话罢了，毕竟，他之前可是大家公认的傻子，这既然是傻子，那说些疯话，倒是也算是很正常的。

    只是，就算是再正常的疯话，此时他说的也是有些太过于离谱了些。

    毕竟，在这样一个家里头有小轿车都很是困难的时代，林凡竟然说他家里有好几台车，且门口的那辆还是他最便宜的一台车。

    就不要说这些了，那就是说那台小轿车是他的，所有人那都绝对是不可能会相信的。

    还说他发财了，要他们说，林凡这会儿是发疯了，还差不多！

    就在这个时候，江雪也是从屋子里头走了出来，她听着林凡的话，眼圈微微有些发红，她到底是还在坚持什么，守着周扒皮一样的家人，却是让那样一个疼爱自己的老公，跟着自己在这样的一个家里来受这种委屈！

    想着想着，江雪的眼泪就流了下来，她来到林凡的身边，伸手拉住了他的手，说道：“小凡，我们回家吧，这个年我们回家自己过！”

    “小雪，你在那儿说什么呢？林凡这个废物在那儿说疯话，你也是疯了吗？他竟然说什么你都信，竟然还要跟他回家去过年，你是疯了吧！”宋雪梅想要过来推江雪进屋，可是碍于自己的孙子在自己身边，宋雪梅也不好就现在离开。

    “先等会儿，刚才他们不是说了有人要花钱废了我，买我一条腿么？我倒是要看看，这个人到底是有多少钱，混哪条道上的！”林凡沉声说道。

    今天既然是已经撕破脸了，那这事儿大家就不妨都说个明白吧！

    “看你还装上了，小心一会儿装大发了，这腿就没有了！”

    “就是，赶紧滚吧，你好歹也是入了我们江家门的，一会儿人家来了，真要废了你的腿，你可不要被吓尿裤子了！”

    “就是，还在这儿给自己找台阶了，我们可不想要大过年的，我们老江家的地上染了血。赶紧滚！”

    “就是，就你这样的，还想要跟人家比，你是不想要活了吗？人家动动手指头可是都能够捏死你的。”

    “小雪家的，你还是别在这儿装了吧，赶紧走吧！”过了好一会儿，总算是有人说了一句还算是人话的话，只是这话很明显不是出自老江家的人。

    只是老江家的人很明显是不打算让林凡就这样好好的走出这个家门去了，就比如说江富，他、他老婆、他儿子都被人给打了，这口气他怎么都不能忍！

    “你等着，我这就让我妹夫出来废了你！”江富一边恨声说着，一边就转过头回了屋子叫人去了。

