    “陈六合！你的消息还真是灵通啊，没想到这么快就赶来了！没想到你还真的敢来！”郭子豪歪头看着陈六合，一副睥睨的姿态，就像是高陈六合一等般！

    陈六合缓缓走到郭子豪、张天虎等人不远处停下，他低头看了眼张天虎的状态。

    随后才对郭子豪说道：“我为什么不敢来？你了解我，应该就知道，我陈六合从来不是一个怕事的人，更不是一个会躲事的人，你都要把我兄弟打残了，我还能坐得住吗？”

    “哈哈……”

    郭子豪忽然大笑了起来，讥讽的指着陈六合道：“陈六合，你以为你来了就有什么用吗？你看看你现在像个什么东西，你现在自己都自身难保了，还想来管别人？你应该老老实实的躲在家里，当缩头乌龟才对！”

    陈六合凝视着郭子豪，没有说话，郭子豪忽然想起什么，揉了揉耳朵，道：“哦对了，你刚刚进来的时候说什么？我没听清楚，你再说一遍。”

    陈六合目光锐利，盯着郭子豪，一字一顿的说道：“我说，你敢挥下手中的棒球棍，我就让你用你的狗命来填！！！”

    听到这话，郭子豪怒极反笑：“陈六合，我看你是疯了！你觉得你有资格跟我说这样的话吗？上次是你运气好，让你躲过了一劫！就凭你这个自家院墙毁了都不敢吭声一句的废物，有什么资格在我面前说这种大话？”

    陈六合神情冷漠，没有竭嘶底里，他只是冷声说道：“郭子豪，今天你已经赢了，这件事情到此结束吧！做人留一线日后好相见！你的死敌是我，没必要跟天虎把事做绝。”

    “陈六合，你这是在低头求饶吗？”郭子豪冷笑的问道。

    “随便你怎么想吧，你要是觉得我在低头，那就算是在低头！今天我不想跟你纠缠下去！我来这里的目的很简单，只是要把天虎带走。”陈六合轻声说道。

    “哈哈，看看，大家都看看！”

    郭子豪猖狂的大笑了起来，指着陈六合，对周围的人道：“你们知道这是谁吗？这可是曾经大名鼎鼎的炎京第一狂人陈六合啊！他竟然在我面前认怂了，这是不是非常可笑的一件事情啊？”

    此话一出，周围的看客中，传出一片哗然声，有人动容了，如果是身份地位达到一定程度的老炎京，或多或少都听说过陈六合的名字！

    因为这三个字，曾经在炎京实在是太辉煌了，那是一个无人敢惹不可一世的存在！

    他们简直无法把眼前那个穿着普通、低声下气的青年跟曾经那个年青一代第一人联系到一起去……

    陈六合面无表情的说道：“郭子豪，差不多了吧？面子里子你都有了，天虎也被你打成这样了，是该适可而止了！”

    “适可而止？陈六合，请你搞清楚你现在的身段，你算个什么东西？你说止就止了？我还偏不！今天我还没玩够呢，怎么能就这样结束？”

    郭子豪狞笑的看着陈六合：“这个张天虎，当年可是嚣张的很，我头上现在还有一道疤呢，当初就是被这王八蛋开了瓢，这笔账，是该好好算算了。”

    “旧账就不用算了，你算不完的！”陈六合摇了摇头：“今天给我一个面子，将来我给你一条生路！”

    “去泥吗的，陈六合，你算什么东西，你敢用这种口气跟我说话？你的面子？你现在连狗都不如，你有什么面子可言？”

    郭子豪怒火中烧，说着话，他一棒子挥向了陈六合，陈六合眼神一凝，脚步后退一下，棒球棍从他的眼前扫过，没有伤及分毫！

    “陈六合，你还敢躲？”郭子豪怒声呵斥：“你再敢躲一下，老子今天就让张天虎死在这里你信不信？”

    说着话，郭子豪跨前一步，又一棒子横抽了过去！

    看着棒球棍大力挥来，陈六合的眉头狠狠深皱，不知道出于什么原因，这一次，他真的没有躲，任由棒球棍结结实实的抽在了他的手臂之上……

    “王八蛋，郭子豪，老子要宰了你！！！”

    陈六合还没什么反应，被按在地下的张天虎就怒火冲霄的狂啸了起来，疯狂的挣扎，那模样就像是恶虎出笼一样，恨不得扑上去把郭子豪撕成碎片！

    陈六合深吸了口气，对张天虎摇了摇头，旋即才看向一脸猖獗跋扈的郭子豪，道：“现在够了吧？你要面子，我给你面子，你想出气，我让你出气！可以放了张天虎吗？”

    恨不恨？当然恨！他陈六合是什么人？是一个瑕疵必报的人，是一个只有他欺负别人，没有人可以欺负他的狠人牛人！

    而现在，他却要承受这种尊严被践踏一般的耻辱！陈六合的心中早就腾起了万丈怒火和凛冽杀机，如果现实允许，他一定会扭断郭子豪的脖子！

    可是，他很清楚，在眼下这种境况和形势，他万万不能冲动，否则以前承受的一切，就白费了，这是牵一发而动全身的事情！

    所以，他很丢脸却很明智的选择了隐忍，他现在只想保全张天虎无恙，至于其他的，都不太重要了，再大的仇怨，以后都是有机会慢慢清算的！

    “陈六合，你真是让人大跌眼镜啊，这根本就不像你！你什么时候这么窝囊过？上次在沈家，你窝囊就算了！这次你还要窝囊到底吗？”郭子豪讥讽的说道。

    陈六合神情平和的看着郭子豪，道：“郭大少，我今天只想带天虎走，没有别的想法，还请你高抬贵手，不要跟我们一般见识。”

    “走？你觉得有那么容易吗？”郭子豪不依不饶的说道。

    “那你还想怎么样？”陈六合直勾勾的看着郭子豪：“做人要懂得拿捏分寸、把握进退！凡事都不要太过分了，否则的话，只会适得其反。”

    “陈六合，你这是在教我怎么做人做事吗？”郭子豪目光一瞪，逼视陈六合。

