    张昌宗被亲娘埋汰得没脾气了，臊眉耷眼的低着头，耳朵却竖的老高，且先听听两个妇女同志怎么说！

    就听太平公主微感好笑的道：“收义子只需投缘就好，又不是做买卖，哪里还要斟酌的？”

    韦氏看看太平公主，又看看张昌宗，有些踌躇，想了想，还是道：“可需要改姓？”

    太平公主一愣，旋即明白过来，失笑道：“原来阿韦误会了，我并无夺走六郎之意，只是喜欢六郎的人品，收他做义子，与你做个干亲。”

    韦氏满意了，不好意思的道：“原是我误会了。我这孽障居然能投公主的缘，那是小妇人往日想都不敢想之事。非是我不识抬举，原是先前弄怕了。”

    “怎么？先前有谁看上六郎吗？”

    太平公主好奇的追问道。张昌宗也抬头看向韦氏，他还真不知道。韦氏道：“我们家多子，他二叔膝下只有女儿，无有儿子继承香火，原先想过继六郎为子，找我商议时，被我一口回绝。他二叔夫妇心中只怕以为我是舍不得资质出众，聪明过人的六郎，以为我是指望着六郎支撑门户，倒是小看了我阿韦！”

    韦氏似乎心中早就憋了一口气，这会儿终于有机会吐出来，语气不禁略有些激动的道：“六郎上头还有兄长，六郎不过是幼子，再聪明，难道我还能越过长子不成？我们张家继承门户者唯有大郎，我不舍得过继六郎不过是不想听他唤我伯娘！”

    原来只是这个简单的理由！

    二叔想过继他的事情，张昌宗是知道的，也以为韦氏是舍不得他这个资质出众的聪明孩子，原来是他把韦氏想得功利了，惭愧！

    虽然先前不知道韦氏拒绝的原因，但现在她说的话，张昌宗是相信的。毕竟，历史上，张家几个孩子确实没有人出继，既是日子过得比现在紧巴多了，苦多了，也没一个孩子过继给谁。历史上的张氏兄弟那般弄权混账，待韦氏也是十足的孝顺的。

    太平公主倒是被她这话说得心情澎湃，赞同道：“阿韦你说得对，都是自己身上掉下的肉，经历过苦痛的，不到万不得已谁又会舍得自己的孩子呢！”

    两个为人母的妇女同志默契的对视一笑，颇有些惺惺相惜之意。韦氏道：“就是这么说的。现在，六郎在长安城中名声渐响，人人都称赞他是神童，说他未来是个人才！是，这孩子看着聪明，读书学习比年长他的哥哥们还好，若论毅力与勤奋，我敢说这长安城内，鲜有可比拟他者。然而，我的孩子我知道，大事上还好说，平常事上，这孩子也不知在想什么，时不时的会捅个篓子或是出些小错，常叫人哭笑不得之余去也无可奈何。”

    韦氏心里果然是明白的，只是她不知道逗比这个词，不然她就不用那么费心的找词儿形容她儿子了。张昌宗不好意思地摸摸头，眼中的神情却透着股洋洋得意的意味。

    看得韦氏顿了顿，伸手揉了张昌宗脑袋一下，叹道：“可是，世间事不多是平常之事吗！大事不过那么几件，平常呢？孩子是这么个孩子，性情又是那么个性情，非是小妇人不识抬举，故意拿乔，总觉着要对公主说明白才好，不然若是公主收了这个孩子，之后又发现他招人讨厌，那后悔可就来不及了！”

    一副“货物要是要卖出去就不退换”的语气！张昌宗那个蛋疼啊，脸皱得跟窗外花坛上种着的菊花似的，悲叹：“先前还叫孩儿小宝贝，这会儿就这么嫌弃……阿娘，孩儿莫不是你捡回来的？”

    韦氏给了太平公主一个“看吧”的眼神，直接伸手一巴掌糊张昌宗脑袋上，嗔道：“休要作怪！”

    太平公主看他一眼，以袖掩口笑道：“果然最了解孩子的就是母亲，六郎确实是这样的性情。”

    韦氏笑道：“公主既然知晓我儿的性情，那我便直说罢。公主是贵人，我们张家小门小户，若能与公主结为干亲，肯定是我们高攀，是我们的福分，也是我们两家之间的缘份。缘份难得，当珍惜才是。可是，我儿性情如此，我是他娘，担待他是应该的，可公主呢？若是将来有触怒公主的地方，又当如何？”

    这些话虽有些冒失，过于直白，但却是肺腑之言。若是换了爱攀附的势利人家，听到公主要收她儿子做义子，只怕早就上赶着答应了，哪里还会像韦氏这般，言辞虽然直白得有些刺耳，然心意却是实在的，好的。

    原来韦氏是这样的母亲，难怪会有六郎那样的孩子。太平公主点点头，笑道：“阿韦你顾虑的有道理，只是，却多虑了。且不说将来如何，只看了六郎便知道，他不是个糊涂的孩子，看他待人便知是个有心的孩子。既然我们双方都有心，又何愁处不好呢？对不对？六郎？”

    张昌宗点点头，看看虎视眈眈看着他的韦氏，旋即又摇摇头，卖乖道：“小子年幼，不敢擅自做主，一切还得母亲大人做主！请殿下问我娘！”

    说完，讨好的朝韦氏笑笑。韦氏白他一眼，干净利落的起身，朝太平公主福了福，道：“今后若是这小子又作怪，或是嫌他烦人时，殿下尽可下手管教，长辈教导，这小子再顽皮也是不敢不听的。”

    太平公主一喜，笑道：“如此，我们两家今后可要多来往才是。”

    韦氏含笑点头答应：“理该如此。”

    张昌宗目瞪口呆的看着两个女人有说有笑的定了他的“终身”--

    身为公主，义子总不是随随便便就认的，认了就是一辈子的事情，可不就是“终身大事”么！

    “傻小子，还不过来磕头拜见。”

    然后，张昌宗就被韦氏揪过去，依照礼法拜见他那新上任的干娘同志。话说，看着太平公主年轻得有些过分的脸盘，这一声干娘还真有些叫不出口，憋得脸孔通红了，嘴巴张合数次都喊不出来。

    这迥异于往常的样子，把两个当妈的逗得笑个不停，完全没人想起要照顾一下他这个少年儿童幼小心灵的事情，自顾自的笑得欢快。

    张昌宗感觉，就算多了个干娘，估计也不是多了个疼爱他的人，感觉就是多了个取笑他、欺负他的人。

    张昌宗满目沧桑的望着太平公主，觉得有必要提醒、争取一下：“先前是谁说喜欢我来着？麻烦回忆一下，有点儿疼爱幼小的心好吗？”

    韦氏又拍了他一下，这次有记得不打头，拍的是肩膀：“还不叫人！”

    张昌宗被拍得一趔趄，直接一个扑爬扑倒在太平公主脚边，太平公主笑眯眯地看着他，笑道：“我的儿，方才已经磕过头了，不必再行如此大礼！”

    张昌宗：“……”

