    “就好比人的诞生之初，是由无数精子经过不断的厮杀之后，才有一颗能够与卵子结合。”

    “因此被生下来的婴儿，就等同于‘被神选上的人’。”

    “被神选上的人往往不必经过激烈的竞争，自然而然地就会被四周的人簇拥为天之骄子。”

    “也就是说，你们三位——我挚友的孩子们，都是为了簇拥我迎向‘天堂之时’而存在的！”

    普奇神父将杯中的咖啡一饮而尽，虽然他表面看上去神色平静，但微微颤抖的手指还是出卖了他内心的不安。

    “走吧……去卡纳维尔角。”

    “为了抗衡承太郎，那就只有提前步入天堂才行！”

    ……

    “任何阻止神父先生脚步的人，最后都会变成踏脚石，簇拥着他前往天堂。”

    “但是你不同……你是神父先生最大的敌人。”

    “为了保护神父……我愿意牺牲一切……”

    穿着一身黑白斑点奶牛装，名为里奇艾尔的男子躺在地上，奄奄一息。

    他的替身“骇飞天外”，能够操控一种神秘未知的生物进行攻击，而普通人的肉眼没法直接目击和感觉到该生物的存在。

    虽然对方的替身能力给承太郎一行人带来了些许麻烦，但跟盎格鲁一样，里奇艾尔本身的实力并不强大。

    更何况在白金之星的欧拉连打前，众生平等！

    承太郎冷漠地扫了一眼再起不能的里奇艾尔，转身离开。

    不远处，二乔正在给鲜血淋漓的安纳苏和天气预报两人止血。

    “我已经确认清楚了，虽然不知那个神父为何追求所谓‘新月之时’……”

    “但那种月相的发生离我们还有足足八天的时间！”

    “我们有充足的时间在那个神父发生更大的变化之前将他消灭掉！”

    安纳苏喘着粗气说道。

    他受的伤比较严重，他的替身“怒海潜将”潜入了承太郎体内，为其抗下了来自于“骇飞天外”的伤害。

    承太郎这才能够顺利地拉近了与里奇艾尔的距离，在静止的时间内追上对方。

    毕竟里奇艾尔那个混账一直骑着他的摩托车，与他们一行人保持距离。

    “承太郎，这俩家伙的身体情况不妙啊！”

    “我只能帮他们止血，但因为那虫子吸食体温而损坏的身体我没法恢复啊！”

    二乔满头大汗，“只能等那个绿头发的女人过来才行了！”

    “天气预报，还能感应到对方的位置吗？”

    承太郎沉声问道。

    “可以……他……不，现在有两个人了。”

    “他们现在在往东边前进着。”

    天气预报声音有些虚弱无力，他是第一个遭受“骇飞天外”偷袭攻击的目标，被吸食了大量的体温。

    “东边……”

    安纳苏连忙从裤兜里拿出了一张皱巴巴的染血地图摊开：

    “东边……奥兰多再往东是肯尼迪航天中心了……”

    “卡纳维尔角！他们要去卡纳维尔角！”

    安纳苏脸色十分难看。

    “我知道了。”

    承太郎点了点头，转身走向了里奇艾尔那辆倒在地上的银红色摩托。

    其余三人愣愣地看着他将车身扶起，跨步坐了上去，拧动了油门。

    安纳苏这才反应过来，连忙大叫道：

    “请千万不要冲动，承太郎先生！”

    “我们可以等人齐了再一起对付神父！”

    承太郎置若罔闻，在试着学会开这种新型号的摩托跑车。

    “老头，这个时候你就别给我添麻烦了。”

    他意识到二乔走了过来，冷冷地开口道。

    他绝对绝对绝对不会让老家伙跟他同坐一辆交通工具的！

    “放心好了，跟你待的这段时间，我还不知道你的脾气吗。”

    “不过这点也随我，哈哈。”

    二乔无奈地笑了笑，从贴身的口袋里拿出了一个小盒子递给了承太郎。

    接过盒子打开一看，承太郎挑了挑眉，盒子里面正静静地躺着一枚箭簇。

    正是他们在监狱中所收集到的，那枚能让人觉醒替身的虫身箭头。

    “这东西应该有用……我感觉。”

    “虽然很不服气让你逞这个英雄……不过可别轻易死了，我的混账外孙。”

    二乔拍了拍承太郎的肩头，咧嘴笑道。

    “至少在给你养老之前，我不会死的。”

    承太郎脸上难得露出了一丝微笑，随即，他拧动了油门，马达轰鸣声响起，骑着摩托呼啸而去。

    摩托尾气喷了二乔一脸。

    “这个混小子！等他回来我绝对要揍扁他！”

    二乔气得直咬牙。

    “乔瑟夫先生！你怎么不拦住承太郎先生！”

    “让他一个人去冒险未免也太危险了吧！”

    安纳苏焦急地道。

    “我能拦得住他才怪……”

    二乔耸了耸肩，抹去脸上的油烟。

    “还是赶紧想办法跟徐伦那边联系上吧，等你们恢复之后再去追他吧。”

    “当然，那个时候事情说不定已经结束了……”

    ……

    距离奥兰多大约120公里的肯尼迪太空中心，于1950年设立，是训练世界各国宇航员的地方，也是人造卫星、太空飞船的发射处。

    该中心开放部分区域给一般民众参观，是当地著名的旅游景点。

    普奇神父与凡苏斯两人已经抵达了人潮汹涌的游客中心，正在排队等候入场。

    只不过普奇神父的脸色不怎么好看，他喘着粗气，满头大汗。

    “您身体不舒服吗，普奇神父……”

    凡苏斯淡漠地问道。

    “只是感觉有一点不对劲而已……不过这也恰好证明我来对了地方。”

    普奇尽量保持平静地说道。

    “好了，暂时到此为止。”

    “因为今天游客数量过多，为了安全起见，将采取限制措施，下一批游客入场在十五分钟后，请后面的游客稍安勿躁。”

    而就要轮到普奇和凡苏斯两人时，却恰好到了限制的认数，被拦在了外面。

    他们也没什么异样情绪，十五分钟的时间并不算很长。

    “我们来这里，是要坐火箭上天堂么？”

    凡苏斯看着大厅电视中播放的火箭发射科普视频，开玩笑地说道。

    普奇并没有理会凡苏斯的玩笑话，他听着那柔和的女声科普的引力知识，神色越发地不对劲。

    他的脸居然好像潮汐一般，掀起了一道道微微起伏的波浪。

