    下一瞬间。

    血魔城主已然率领小队，将萧云团团围住。

    在这期间。

    他就站在原地。

    像一个旁观者般，静静注视着一切的发生。

    忽然。

    血魔城主周身气息爆发，血气威压朝着萧云席卷而来。

    想要以此震慑住他。

    “小子，你究竟是谁？来我血魔城想要干什么？”

    面对着恐怖的血气威压，萧云脸色如常，就似微风拂过脸颊一般。

    嘴角微微勾起，一字一顿道。

    “我乃龙城之主——萧云，至于为何而来？自然是屠灭你血魔城来了！”

    如此霸气侧漏的回答。

    瞬间令直播间的所有蓝星民众，热血沸腾起来。

    豪气冲云霄！

    现在这个天不怕地不怕的萧云城主，才是他们印象中的样子。

    “小子，你这是在找死！”

    血魔城主大怒，不容分说，直接一拳朝萧云轰杀过来。

    他还从未见过如此嚣张的人，定要让其为之前的话付出代价。

    下一刻就见。

    萧云不躲不闪，直接用右手将血魔城主拳头挡住，接着一脚飞踢而出，

    砰——

    随着一道闷响传出。

    血魔城主身体宛如一发炮弹，倒飞出去。

    足足飞出了数十米后，才狠狠砸落在地面上。

    一缕鲜血，自他嘴角缓缓淌下。

    已然是受了内伤。

    这一幕，令整个直播间寂静无声。

    直到三秒过后，弹幕如井喷一般爆发。

    “这...这也太强了吧！”

    “666...萧云城主威武霸气！！”

    “刚刚萧云城主仅凭借肉身力量，就一拳揍飞了一名血魔城主，令其口吐鲜血。”

    “实力怕早已经是远远超过一般城主了。”

    “哈哈！对面的，现在看到我蓝星战区第一强者强大实力了吗？”

    ......

    很快众人便意识到一个严峻问题。

    龙城大军中的萧云城主十分厉害，此刻血魔主城前的萧云城主同样十分厉害。

    那到底哪个才是真正的萧云城主？

    所有人在这一刻都有些晕头转向，根本分辨不出来真假。

    这时被踹飞出去的血魔城主，从地上飞跃而起，脸上写满了难以置信。

    竟然被那小子一脚踹飞，实在太丢人了。

    所幸刚刚一幕虽然很难看，但是并未对他造成太大伤害。

    凭借血魔族快恢复能力，身体很快便恢复如初。

    此刻望向萧云眼神中充满警惕，再不敢有半点轻视。

    于此同时。

    血魔大阵中。

    如梦与血魔之主间的战斗，逐渐陷入劣势。

    虽然如梦身为超级神龙，但毕竟等级太低，实力距离强大的血魔之主还有着很大一段距离。

    如果不是擅长速度之道，恐怕已经负伤。

    就在这时。

    萧云命令道。

    “够了如梦，现出真身吧，接下来该我上场了！”

    萧云心知再这样下去，如梦遭遇的压力将会越来越大。

    一旦失手被血魔之主重创。

    哪怕他最终将法阵毁掉。

    也会让龙城战力大减，甚至足以影响到接下来的战斗走势。

    下一刻。

    一道耀眼血芒，突然浮现在萧云周身。

    待血芒消散。

    身上不知何时穿上了一身龙纹血铠，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    对面的血魔城主。

    猛然感觉到了一股令他战栗的杀戮血腥之气，迎面扑来。

    此时此刻。

    仿佛自己现在是个人，而对方才是一个血魔。

    这种感觉也太荒唐了吧！

    当即他不敢再拖大，连忙将这个消息禀报给血魔之主。

    “什么，这怎么可能？”

    当听到这个时。

    血魔之主一脸难以置信，对于血气力量的掌控，竟然有人比他们血魔一族厉害。

    就在这时。

    在萧云的授意下。

    如梦周身突然散发出一道到七彩光芒，待光芒消散。

    萧云已然消失不见，取而代之的是一名身着彩色长裙，相貌绝美的年轻女子。

    突如其来的一幕，令所有人大惊失色。

    没有想到这个萧云，竟然是由一名年轻美女假扮的。

    “可恶！”

    得知自己被骗后的血魔之主，大怒道。

    想他英明一世，竟然会被一个乳臭未干的小子耍了个团团转。

    大老远的。

    将他从血魔主城，一路引到这里。

    特么在遛狗呢？

    此刻血魔之主望向如梦的双眸，几欲喷出火来。

    自己之所以上当，也和眼前这名女子脱不了干系。

    不仅能够完美模拟出那小子的相貌，甚至连气息都能模拟的一丝不差。

    竟然连魅魔都没有发现异样，能力堪称一绝。

    “既然你找死，那本大人就成全你！”

    愤怒到极致的血魔之主，感觉不将心中怒气发泄出去，得活活被气吐血。

    决定先将眼前女人杀了，再回去对付那小子也不迟。

    而就在这时。

    如梦缓缓开口道。

    “我家龙主大人问你，血魔主城中的灵石配置，可否还是五千枚低阶灵石，一百枚中阶灵石，十枚高阶灵石？”

    “如果要是数量更多的话，他就带一个大点袋子去装！”

    直播间观众闻言，感到有些莫名其妙、

    根本没有听懂其中意思。

    然而这一段话落在血魔之主的耳中，却是犹如一柄重锤，狠狠砸在他的心头。

    差点没让他当场暴走。

    “可恶，原来那24座子城池中的灵石，全是被那小子拿走的。”

    “就是他害的血魔大阵，无法全面开启！！”

    “啊...气死本大人了，我要把你还有那小子全都宰了，然后再碎尸万段，方能解我心头只恨！”

    血魔之主额头青筋暴起，仰天嘶吼。

    血色能量如潮水一般爆发而出，将方圆百米的地面当场轰成齑粉。

    “原来这一切，都是那小子搞得鬼。”

    直到这时。

    直播间四大战区观众才知道，原来血魔大阵之所以出现了问题，不是因为蓝星战区运气好。

    完全是龙城之主萧云，凭借一己之力，冒险潜入24座子城池中，将里面灵石都取了出来。

    这才阻止了法阵的开启。

    “太厉害，太牛逼了吧！”

    “要是他们战区也能拥有这样一名城主大人，此刻处境就不用这么被动了。”

    这一句话同时浮现在，另外三大战区观众的脑海中。

