    赵宛舒一贯是知道赵李氏偏心，二房和三房在她眼里从来都是眼中钉，但没想到她竟然能偏心到这个地步。

    比起性命，竟然是能把儿子的命换成钱更重要！

    拿着儿子的命威胁孙女？

    这还是人吗？

    这不仅仅是不配为人母了……

    赵宛舒心里骤然涌起一股恼怒，她骤然抬眸，目光森然地看向赵李氏，“我曾经听过一个词，叫做虎毒不食子！如今看来，奶奶简直是连畜生都不如！”

    “毕竟，那简直是侮辱了畜生两个字。”

    “二伯还没死，他一直都在挣扎着想活着，但你却并不想他活着，你只想拿着他的命来讹钱！”

    到了现在，赵宛舒哪儿想不到赵李氏心里的算计。

    “昨晚你不肯把二伯送去医馆，却肯松口让我去二房，原来一开始就是打着这个算盘啊！”

    “我要是把二伯救了还好，若是救不活，那这罪名就能推到我头上，是我技艺不精，是我故意害人，跟你们没有关系，你们白发人送了黑发人，是可怜的受害者。”

    “我爹娘那么疼我，肯定是不愿意送官，那肯定是要乖乖讹钱的，以后有了这把柄，我们家只能当奶奶手里一条听话的狗了！”

    “啧啧，这点子可真是够毒的啊，谁给奶奶想的啊！”

    赵宛舒微微的探身过去，眼底黝黑一片，那双明朗的眼眸仿佛要穿过层层迷雾，直射中赵李氏心底最深的秘密。

    赵李氏身体忍不住抖了抖，一时竟是不敢直视赵宛舒的眼眸，她后退了半步，“你，你胡说什么？”

    “好啊，看来你是不肯赔钱了！竟然还敢胡言乱语，给我泼脏水，你个大逆不道的孽障，我这就去请官！送你去坐大牢，吃牢饭，砍头！”

    说着，她转身就像是被鬼追一般，快步就往外跑。

    赵李氏跑出来才发现自己竟然是被赵宛舒这个贱蹄子给吓出来的，再回味过来刚才赵宛舒那番话。

    居然骂她是畜生！

    真的是岂有此理！

    她可是她奶奶，她竟然敢骂她！

    真的是不给她点颜色瞧瞧，不知道这家里谁当家做主！

    赵李氏当下掉头就去宗祠找族老出来主持公道，她虽然嘴里说着要报官，但是却是不敢的。

    一来，她虽然窝里横，但却也跟普通百姓一样，都是格外怕见官的，平日里看到官差都是绕道走。

    二来，村里本来大小事都是由族老和村长出面一起打理的，即使是这种命案，也都是宗祠管理的。

    但她惦记着村长偏心赵宛舒，所以只找了宗祠出面。

    梨花村是杂姓村，其中有苗、赵、曹、方四大姓氏，所以宗祠也多数是这四大姓氏的人担当宗祠族老，村长也是由这四个姓氏的人内部来当的。

    赵有根的族叔就是宗祠的族老，往日里因为苗正阳当了村长，就一直盼着赵家也能出个有出息的儿郎，能够压苗家一头，对赵容涛一直青眼有加。

    这回，赵李氏就打算去找他来出面来主持公道。

    一路上，大家都看赵李氏气势汹汹的，瞧着面色就不对，就有事人好奇地问了问，这不问不知道，一问吓一跳。

    赵家竟然出了人命。

    赵二湖没了！

    还是被侄女赵宛舒害死的！

    这简直在村里掀起了轩然大波，村里出了杀人犯，还是侄女谋害叔伯，这传出去他们村里的人还怎么做人？

    立即就有人快步去通知苗正阳了。

