一瞬间，无名怒火涌上心头，我几乎没有任何犹如的锁定了纸醉金迷，发动冲锋技能！　　“刷！”　　身影笔直，纸醉金迷措不及防，魔法盾状态下被冲锋命中，却并未被眩晕，电光火石间我已经顺势劈出了一剑，“咔嚓”声中，魔法盾破碎，纸醉金迷已经脸色骇然。　　“给我去死！”　　炼狱剑暴起，赫然是千幻斩，连同纸醉金迷和他身后的一群花间派玩家一起笼罩在内，“轰”的一声后，惨叫声连成一片，首当其冲的纸醉金迷瞬即倒下，把杜十三的铠甲又重新爆了出来，身后一群花间派玩家倒成了一片，只有一个全血魔骑士拖着残血急退而去。　　走上前，捡起了铠甲，我给杜十三发去了一条消息：“十三，不要担心，你的铠甲被我爆出来了。”　　“好兄弟！我马上就过去复活！”杜十三快速回复。　　……　　另一边厢，北冥雪、何艺、慕容明月加入了鬼谷子的阵营，北冥雪当头便是一击凌厉的邪灵乱射轰杀在敌群中，直让春泥、月影、夜殇三人连连后退，如今北冥雪的等级优势已经非常明显，装备也非常的霸气，天河弓超强攻击力下，就算是春泥这样的战士职业也完全挡不住。　　何艺释放出宠物，火光鼠已经很高级了，超强魔法力肆虐，火海降临在花间派的人群中，更是无可抵挡。　　慕容明月并不去治疗鬼谷子，而是选择了攻击，地狱落岩技能坠落在对方的法师、弓箭手人群中，顿时秒杀了一片没开盾的法师，nnd，法师居然被牧师给秒杀了，手持祈祷权杖的慕容明月让那些法师情何以堪啊！　　花间派的玩家非常之多，漫山遍野一片，几乎覆盖了小半个黑水沼泽，确实是倾巢而出了，至少2000之众！　　人群后方，一身铠甲，提着利剑的李乐大声喝道：“给我上，他们只有几百人，我就不信咱们一个行会灭不了几百人！”着，李乐追加了一句，大声喊道：“都给我听好了，击杀折戟沉沙一次可以领取十万金币，击杀鬼谷子、北冥雪、在水一方、慕容明月一次，领取5w金币，击杀乱月、烈日、月光石、月露、杜十三、亚麻袋、亚历山大一次，可以在我这里领取5000金币，当场兑现，决不食言！”　　“靠……”　　我不由暗笑，道：“李乐抛出了悬赏战术了，看起来，这小子果然是好有钱啊，居然挂我一次就能获得10w金币，我这条小命原来那么值钱的……”　　何艺扑哧一笑：“快点杀，堵住阵线缺口！”　　正在这时，“刷刷”两声，两个人影复活了，正是许阳和乱月mm。　　许阳提着长剑，一脸铁青，怒道：“mlgBd，为毛老子的一条命只值5000金币，李乐那小子太瞧不起人了……”　　慕容明月轻笑：“李乐这是有先见之明，如果你许阳一条命能值50000金币的话，一个上午李乐就差不多要破产了……”　　许阳满脸尴尬：“慕容，给我点面子你会死啊……”　　乱月mm复活之后便擎剑顶在了第一线，大声道：“风月美女，给我一个死战、神勇，快来快来！”　　无关风月提着杖子，一脸羞涩：“乱月，人家的Buff已经给折戟副盟了，你去找其余的歌咏者吧……”　　“晕……”　　乱月挺不爽，其实她也不太想找别的歌咏者，歌咏者的Buff属性视释放着等级、魔法力而定，与策略值的设定是一样的，无关风月等级高、技能高、装备强，释放出的Buff至少有50%的隐藏加成，这是普通歌咏者玩家所无法相提并论的。　　许阳同样大剑一挥，道：“兄弟们，杀！”　　何艺看了我一眼，说：“局势这样了，我们该怎么办扭转局势？”　　我说：“调集人马，今天围歼花间派在黑暗沼泽，全行会一起守他们尸体24小时，看以后还有谁敢招惹古剑！”　　“好！”　　何艺点头一笑，转身道：“许阳，调集古剑主盟的成员，在线的全部都来，不愿意来的踢出行会，在黑暗沼泽东方一里外集结，以100人为一队，缓缓合围！杜十三，调集血色佣兵的所有成员，你们在西面集结，同样100人为一队，从两面围住黑暗沼泽，记住，带几个人守住墓地！”　　“好！”　　刚刚复活，从我手里接过铠甲的杜十三点头，道：“血色佣兵在线1874人，全部都被我召集过来了，10分钟内到位！”　　许阳一样道：“嗯，古剑主盟1901人在线，也都来了，无一缺席！”　　我笑问：“许阳，古剑不是早就3级行会了么？什么时候升到4级行会啊，3级行会只有2000人上限，4级行会是5000人上限呢！”　　许阳笑道：“还差一点点，晚上组织一次练级任务就差不多能升到4级行会了！”　　“嗯，这个一定要抓紧，争取让古剑魂梦成为天空之城第一个升到5级的行会，一万人上限，浩浩荡荡的拉出来都拉风啊！”　　“哈哈，是啊！”　　这时，杜十三奋勇往前冲杀，手中鬼冰魄长剑上下挥舞，将一个个敌方战士砍杀掉，如今杜十三的装备也算是不错了，在许阳、月光石mm、月露mm、无关风月mm等人的共同打造下，古剑魂梦行会管理层玩家基本上每个人至少有3件以上的高等级暗金器，跨入一流高手的行列，否则一出门就被秒杀，那实在是太丢人了。　　“妈-的，宰了那个杰出高手！”　　远方，李乐面目狰狞，剑锋直指杜十三，怒道：“这小子活腻味了，老子曾经的女人你也敢碰，告诉你，老子玩过的女人，只有我的兄弟能碰，你tmd敢碰，老子就让你生不如死，给我杀，灭了古剑魂梦！”　　杜十三一样咬牙切齿，怒道：“草泥马！你这垃圾根本就配不上璐璐，她当年是瞎了眼了，居然跟你这种败类！”　　我不由一怔，十三他……对那个薛璐动真心了？　　在我的记忆中，杜十三从来不去维护任何一个女人，哪怕是自己的女友，因为他认为女人如衣服，兄弟如手足，所以宁愿跟我并肩去打架，却从来不愿意因为女人去招惹别人，但是现在十三变了，因为一个薛璐，冲冠一怒为红颜。　　“嘿……”　　我不由一笑，掠身冲到了杜十三右侧，剑锋包裹着浓浓血色轰杀在地面上，震荡出一道道肆虐电流，将周围一群花间派玩家尽数秒杀，战争粉碎一击，瞬间化解了杜十三面临的威胁。　　“靠，陆尘你笑毛啊……”杜十三瞧了我一眼。　　我忍不住道：“十三，你爱上了薛璐？”　　“我……”　　杜十三低头看着手中鬼冰魄，脸上浮现着艰难犹豫之色，并且，透着绯红之色。　　我怒道：“靠，不准假扮害羞，太恶心了！”　　“靠……”　　杜十三瞪圆了眼睛，说：“是，我喜欢薛璐，但是她是一个那样的女孩……”　　我打断了他的话：“喜欢就喜欢，没有但是，爱情不需要那么多理智。”　　“嗯！”　　杜十三深深看了我一眼，道：“兄弟，有你的支持，我再无疑惑！”　　“嘿！”我横起了剑锋，看向前方涌动的人头，道：“先把眼前的麻烦解决掉再说吧，nnd，因为你喜欢上一个mm，我们整个古剑魂梦的人都得陪你一起拼命，乱月、许阳他们甚至还挂掉了，我为你挂掉等级无所谓，他们不一样，回头一定要请人家吃饭啊！”　　“嗯，一定！”　　眼看前方一群战士系玩家已经涌了上来，我立刻抖动剑锋，裂空一击千幻斩，剑气呈现扇形覆盖下去，掩杀无数战士，看着一群玩家倒在了血泊之中，我扬剑直指李乐，哈哈笑道：“李乐，有胆就放马过来！”　　李乐自然是没有胆量跟我拼装备、拼作的，只是大声的喝出了命令：“近战玩家避开折戟沉沙，远程玩家齐射，给我秒杀掉这个混蛋！”　　顿时，花间派的战士玩家守在法师、弓箭手的前方不再进攻，下一刻，破魔箭、冰霜龙啸等攻击技能铺天盖地的落下，nnd，好无耻的李乐，居然用这种怂人的战术，深深的鄙视他！（拈花大侠，超越更“治疗集中，给陆尘！”何艺大声命令，光芒连闪，我的气血不断的掉着，却也不断的增加着，此时此刻，我的防御力要高过于鬼谷子很多，所以在一群牧师的治疗下还是比较安全的，鬼谷子的弱点在于魔防，实在是太逊了，几个冰霜龙啸就让他欲死欲仙了。5秒钟一到，我果断发动一次反击，剑锋低垂，锁定一个魔骑士发动了冲锋！　　“刷！”　　瞬即来到对方眼前，剑锋怒其，千幻斩！与此同时，单足踏地，发出了战争粉碎，整个人恍若战神，血光弥漫，战甲之上笼罩着一道道肆虐的雷电能量，战靴坠落在地的时候，雷电便四窜开来！　　“轰轰！”　　千幻斩、战争粉碎一起发动，声势滔天，战争粉碎将周围一群近战玩家杀得闻风丧胆，千幻斩则秒杀了远处一片远程系玩家，周围和前方瞬间被清理出了一个真空地带，这还不算什么，几秒钟后，剑锋笔直指向了李乐的方向，大喝道：“李乐，受死吧！”<br/><br/>    ..