
“轰轰轰！”

三颗导弹落下，分别落在了巨舰那破碎的巨洞之中以及巨舰外的阵地上，三朵蘑菇云同时升腾而起，威势惊人。

这三颗导弹上携带的核弹头当量可不是秦阳之前携带的那颗核弹头所能比拟的，那座原本就被炸毁了一半的战舰更是直接全部炸毁，绝大部分战舰都在这剧烈的爆炸中彻底的化为了飞灰，只有少部分的战舰还在，但是却也彻底的倒塌了下来。

无数的诺萨人在上亿度的高温中直接化为乌有，整个地面都掀起了巨大的沙尘风暴，向着外面辐射席卷。

此刻的秦阳哪怕都已经逃出老远了，但是却依旧感觉自己的后背仿佛被炙烤一般的难受。

死死追着秦阳的红标诺萨自然也看到了这一幕，他发出了一声绝望的大叫，黑甲的速度陡然提升，仿佛化为一道流光，瞬间追上了秦阳。

秦阳听到身后的声音，不敢直接回头，身子一侧极速平移，然后侧面看去，却看到那个原本已经被自己彻底甩开的红标诺萨竟然追了上来！

秦阳心中暗暗吃惊，自己此刻已经开到最大攻略档位了，速度比之之前已经提升了许多，想不到在这样的情况下依旧被赶上了。

想着刚才红标诺萨那一声充满绝望的嚎叫，秦阳大致也明白红标诺萨此刻的状态。

他在拼命！

如同自己开启最大功率档位一般，想必这红标诺萨也是使用了什么办法，提升了黑甲的能力，才让他拥有如此超群的速度。

秦阳停下了脚步，既然逃不了，那就战吧！

此时距离人类的防线还有那么一段距离，而且中间还隔着诺萨人退却的大军，再加上一个已经不要命的红标诺萨，秦阳并没有第二个选择。

秦阳主动的扑向了红标诺萨，两个人凶悍的战在了一起。

秦阳此时是最高功率的战斗形态，哪怕这样，他比面前的这个发狂的红标诺萨依旧要差一些，但是他的手里却有着一把削铁如泥的青灭剑！

青灭剑出，所向披靡，无物可挡！

红标诺萨的红光大剑化为一把熊熊燃烧如同烈阳附体的火忍，带着满天的高温火焰横扫而过，所到之处，仿佛就连空气都被斩杀出了丝丝的裂缝，然而就算是这样，红标诺萨也依旧不敢拿自己的红光的红光大剑和青灭剑对碰。

两个人厮杀得非常激烈，红标诺萨已经是不想活了，他的目的只有一个，那就是杀死秦阳，所以拼起来越发的凶悍，秦阳为了活命，也是倾尽所有，不仅如此，他还释放出了自己的精神力触须，尝试着去接触这个红标诺萨的精神力识海。

“砰”

秦阳被一刀砸飞，重重的吐出一口血，脸色鲜红如血，双目通红，仿佛要渗出血丝一般。

秦阳身子才落地，一个翻滚便已经飞身而起，向着旁边迅速的躲避，人才刚闪开，红光大剑便直接的劈了下来，将他刚才站立的位置斩出了一个巨大的深坑。

红标诺萨一剑落空，身形如鬼影一般追了上来，红光大剑满天席卷，方圆数十米之间仿佛都被无尽的烈焰所充斥。

秦阳一边躲避，一遍找寻着对方的破绽，终于，他发现对方的右手臂运转似乎并不是特别的灵活，仿佛有那么一丝凝滞，似乎有些运行不畅。

接连被对方狂暴的力量砸飞数次之后，秦阳释放出去的精神力触须终于顺利的刺进了这个红标诺萨的精神力识海，但是这个红标诺萨的精神力确是很高，秦阳哪怕已经架起了精神桥梁，但是这是非常薄弱的联系，稍有不慎便会断掉。

此时生命已经危在旦夕的秦阳哪里还顾得了这么多，精神力桥梁薄弱就薄弱吧，总得再试一试，总不能束手待毙！

秦阳一剑直刺然后接着横扫，就在对方横剑拍开秦阳的长剑时，秦阳陡然发动了精神力秘术。

震撼弹！

红标诺萨的脑子里仿佛凭空一声炸雷，红标诺萨的意志总归有些疏漏，以至于他的脑子里有着那么一瞬间的空白。

这个时间非常的段，以至于秦阳也只够时间迅速的闪身贴近了红标诺萨，他站在了红标诺萨的侧后方，再度发起了进攻。

红标诺萨脑子一瞬间空白便知道自己中了秦阳的暗算，近乎本能的向着前方一退，然后反手一刀向着后方挥去。

这一刀非常的凶猛干脆果敢，然而就在他的武器反手的那么一瞬间，他的右手胳膊陡然出现了一个停顿，之前在飞船上跌落时紧抓栏杆而被扭伤的胳膊在这个时候显示出后果来。

虽然这个停顿的时间并不长，但是此时红标诺萨也好，秦阳也好，基本都是地球上最顶尖的一群人的水准，又怎么会放过这样的破绽，更别说这破绽还是秦阳有心设计。

青灭剑从满天火光中清晰而出，然后准确的劈在了红标诺萨的肩膀关节处。

“哧！”

一声清脆并不算响亮的声音响起，青灭剑扬起，带起了一只紧紧抓住红光大剑的胳膊。

秦阳一剑劈断了红标诺萨黑甲的右臂，红标诺萨右臂连同武器一起掉在了地上。

红标诺萨一眨眼回复了清醒，然而此刻却已经无尽于事。

红标诺萨确实强大，但是这个强大一方面固然是因为他们有着过人的精神力，协调性等能力，能够更好的操控黑甲，二来却也是因为他们所使用的黑甲比普通士兵的黑甲要好上不知道多少倍，还有一把威力惊人的红光大剑。

右臂胳膊失去，红标诺萨的动作一下子停顿了，手没了，武器没了，那还怎么打？

你不打，那我打！

秦阳得势不饶人，一刀劈飞了对方的胳膊后，身子一窜已经贴近了红标诺萨，红标诺萨慌忙退后，但是退后的人哪有前进的人速度快？

秦阳身子如同闪电一般追来，手中青灭剑带着一溜青色的光芒，然后瞬间抹过了对方的脖子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54222820"  chaptername="第二千四百三十一章  斩红标！">加入书签</a>
</div>
