
　　“雷欧的技能是不是太普通了？前期几乎一直都是被保护的那个，加点特殊能力比较好吧？。”

　　“不是雷欧，是特利。”

　　“哦，抱歉。”

　　“特利的设定在于他的预言之眼，在第四卷的最终决战中，会披露他能力的正体，是拥有战斗能力的。”

　　“我的意思就是把这个战斗能力提前一些,最好第三话就能打起来。”

　　“…………”

　　“还有，关于女主角不能开口说话的剧情，我的建议是适当修改这个设定，将谢……额，谢涩涩的开口剧情提前，这样观众也更高兴。

　　请個当红的人气声优，多出些周边和CD，岂不是卖爆？”

　　“…………”

　　“还有就是……”

　　……

　　老实说,最上和人的血压已经快上来了。。

　　只是这个场合,他多少得克制一下。

　　说这些话的是另外一家投资商的负责人，四十多岁，秃顶，听说公司是专门制作动漫周边的。

　　已经在考虑制作可脱版的塑料小人了。

　　最上和人最是受不了这些外行。

　　不过除了这位之外，其余成员都有在认真讨论，这多少成了最上和人的一点点慰藉。

　　“我倒是觉得原作的剧情展开很好，虽然对于部分观众而言，并没有那种怒涛般的展开，原作的定位本就是一段温柔缓慢，治愈人心的旅程。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是把这点改掉的话，说实话，我觉得太不明智了。”

　　“那我还能做女主角的可脱手办么？”

　　“我想这两者并不冲突。”

　　“哦，那我没意见了。”

　　您到底是来干什么的？

　　总之，大部分人都倾向于忠实还原小说，在此基础上添加动画组自己的理解。

　　最上和人对此没有意见，动画制作还是得交给专业人士来,适当的删减改动,在他的承受范围内。

　　最终,第一次13话的TV动画，敲定在第三卷完结的位置。

　　之所以在这边完结，是因为正巧是女主角开口说话的剧情，并且会解决一个从第二卷延至到第三卷的完整剧情，是个比较适合完结的点。

　　最上和人从没奢望用整整13话来完美描绘第一卷的剧情，那是顶级大佬都可遇不可求的超级待遇。

　　13话做三卷小说内容，其中第二至第三卷讲的是同一个故事，已经是比较理想的状态了。

　　除此之外，最上和人比较关心的一件事，就是动画化，能够让他赚多少钱。

　　最上和人终究是一名商业化轻小说作家，写作的最终目的，无非就是为了金钱。

　　这并不寒碜。

　　最上和人的收入，是按照动画每话播出的次数收钱的。

　　电视台会付给最上和人作品使用费用的，每播出一次是八万日元，一共13话，一家电视台就是104万。

　　每家电视台的价格都不相同，自然也存在差异。

　　除了这部分使用费用之外，今后制作BD发售，每卖出一份，出版社也能得到10%的利润，其中最上和人的收益是2%。

　　电视台使用，光盘销售，手办等周边，这些都会成为最上和人的收入来源。

　　但身为轻小说作家，收入比占最大的，一定是原作的版税。

　　动画化的热度，会给原作带来不同寻常的知名度，势必会增加原作的销量。

　　这是跳过出资方与动画组，唯有出版社才能享受的收入。

　　正是因为有着这样的魔力，才会有那么多轻小说家，即便作品被做烂了，也会因为当时的热度，而赚得盆满钵满。

　　按照最上和人的预想，等动画播出后，他若是能再赚上两三千万日元，那便是再好不过。

　　这样下去，说不定真会等到足以在千代田买豪宅的那天。

　　虽说，他对此并不感兴趣。

　　……

　　……

　　会议结束后，最上和人与夏木裕太一起去附近的家庭餐厅吃了饭。

　　夏木裕太一直在吐槽那位做动漫周边的，最上和人与他抱着相同的心态，却没有他那么直言不讳。

　　“那……夏木先生，如果真出了谢瑟尔的可脱手办，你会买么？”

　　“买！买爆！”

　　最上和人哈哈大笑起来，他倒是相当实诚。

　　“户塚老师，恕我直言，请问第六卷什么时候能写好？”

　　“第五卷不是才完成么？”

　　“您看，毕竟要到第六卷正式出版，大众才能得知动画化的消息，我当然是希望这个消息能尽早让读者知道呀。”

　　“第五卷的封面上不是写了「下一卷将有重大发表」么，网上已经有不少读者都猜到了。

　　漫画化，广播剧化，都已经完成了，下一个重大发表是什么，多少都是能猜到的。”

　　“话是这么说，不过我还是很期待那天。”

　　“我也一样。”

　　“说起来，TV版的声优也会是咲良小姐吧？”

　　最上和人闻言一愣，才想起面前的夏木裕太似乎是咲良彩音的铁粉。

　　最上和人没有直接回答他的问题，反问道：“那什么，夏木先生，我能问你一个问题么？”

　　“当然可以。”

　　“在你们这样的咲良小姐的粉丝看来，我难道与咲良小姐看起来关系很好么？”

　　“我倒还好，不过我所在的圈子里，已经有不少人再催婚了。”

　　最上和人呆了呆：“催谁？”

　　“您与咲良小姐。”

　　最上和人先是愣了三秒，旋即挤出不太自然的微笑：“请别开玩笑。”

　　“不是开玩笑，真的。”

　　“…………”

　　夏木裕太忽然想到什么，拿出手机，打开某个群聊，展示了一下里面的聊天记录。

　　最上和人看了看，疑惑道：“这个……「神樱天下第一」，是什么意思？”

　　不说还好，一提起这方面的话题，夏木裕太立刻来劲了。

　　他突然意识到，自己似乎已经超越了所有的谐教徒，正在与他们这些人制虚空制药的源头对话。

　　夏木裕太腼腆地搓了搓手，小声为最上和人解释。

　　最上和人听完，顿时脸色就黑了。

　　什么乱七八糟的。

　　趁着最上和人陷入沉思之际，夏木裕太在群里发了句“我正在和神吃饭”的话。

　　当然，根本不会有人相信。

　　但这并不妨碍这群人虚空制药。

　　什么“在吃喜酒是吧”，“穿婚纱的樱小姐美不美”，“又疯了一个”之类的话，层出不穷。

　　群内外充满了快活的空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，372.神樱天下第一。免费阅读。https://xs.23sk.com 