    

    本作的diy会在dm剧情快要结束的时候全部删除，至于原因，也很简单，我不想写了，觉得太强太复杂也没啥意思。

    再者，主角后面会有很多卡组的，diy的话就不能玩别的卡组，少了乐趣怎么行呢。

    当然了，会通过剧情解释的，莫名其妙删除是不可能的，男主女主的身份也是个看点吧。

    ……

    总而言之，一切都为了有趣，好玩，这是宗旨。

    决斗都市结束，dm的剧情也就过半了，对于主角打败王，这没什么好说的。

    这是本无敌流的书，提前说明，主角一次决斗都不会输，绝对绝对，反正本作者打牌输了就不爽，让别人输去吧。

    ……

    后面的剧情，金字塔不写，次元暗面不写（反派太垃圾，不值得浪费笔墨写）

    还有一件事，为什么我会在游戏和海马之间的决斗上花十章描述，因为海马是重要角色，中后期双主角，想看社长打牌，所以社长的决斗应该都会写。

    关于同调和超量嘛~

    肯定有，看到这里来的兄弟们，估计都是会玩的，这本书均订就那么点，也就一两百个人看，不会打牌的应该是极少数。所以就不水字数介绍召唤方法了。

    既然海马都是主角了，什么精灵龙啊，苍眼啊，都会有的，至于是什么时候，我就不剧透了。

    总而言之可以期待一下。（个人很期待社长和快斗两个龙癌打牌）

    这本书均订太少，我全勤都吃不到，只能吃只有三个月的保障，所以二月底完结掉，不然我玩决斗链接都没钱氪金。

    到时候写到哪里是哪里，按照我的进度，一百多万字完结吧。

    我对于第一本书成绩怎么样，并不是很在乎，一本成神不可能，所以我连求票都懒得打字，矫情诉苦的话也不想说，当然也说不出口。

    到时候均订上来了，也不是不能多写一点，关键是你们看着觉得好看，就OK了。        

