    天际，有崭新的朝阳正在冉冉升起，光辉万丈。

    漠北洲，商族古殿。

    林立古雅的殿宇中，崔博正面容肃穆的与几位商族族长交谈着，再过一日便是人王出行中州之日，一些事情还需要提前准备一番。

    “轰！”

    骤而有长虹贯宇而下，一位老者自其中走出。

    “老祖！”

    崔博心中一动，负责坐镇祁连山的崔老，如非必要，可是一向不出祁连山的，更何妨是回族。

    一旁的商族族长也是满腹疑惑，崔氏老祖自从坐镇祁连山后，在某种意义上，已经不属于商族之人了。

    “族中的宿老唤醒几位了？”崔老长话短说，言简意赅的道出了来意。

    人王出行中州，将偌大的漠北洲交由他来坐镇，这是信任也是重担。

    现在的祁连军，人王军还不足以支撑这样的重任，万一有什么魑魅魍魉登陆漠北，他一个人不足以应对。

    “禀老祖，崔氏，商氏，王氏各有三名宿老苏醒。”

    崔博拱手道，早在他们被通知回漠北坐镇的时候，商族各族族长就商量过了。

    崔老望了天际一眼，好似有人在传讯他。

    他朝着天际点了点头，而后朝着一众商族族长轻语道：“人王不在，吾族更要恪守本分，知道吗？”

    “谨遵老祖教诲！”

    崔老没有拖沓，又对崔博吩咐了一些事宜后，便化虹没入了商族古殿深处。

    ........................

    次日，祁连山，藏经阁。

    顾川看着透过阁楼窗投射进来的晨曦，打开了死士标签，进行新一天的禁卫死士召唤。

    “呼！”

    神秘的召唤门户降临，伫立在阁楼的虚空之中，散发着微光。

    熟悉的异象，熟悉的召唤门户。

    片刻后，自其中缓缓走出一百名身材魁梧，披甲戴袍的禁卫死士。

    “殿下！”

    顾川嘴角掠起一丝俊逸笑意，朝众人点了点头，道：“起来吧。”

    自此，人王禁卫军的人数，终于达到了两千人，也算了一丝战部的雏形。

    阁楼一旁，丁恢迟疑了一番，沉声道：“殿下，中州一行只带禁卫，是否有些不妥。”

    “无碍，届时中州方面会有强者坐镇界道。”顾川笑了笑。

    界道，顾名思义就是两道界门之间的虚空通道，相比于商族前往中州的方式，走界门更为方便，也更为安全。

    毕竟其中的虚空乱流，早已被打通界道的强者给梳理完了，且有圣人纹路铭刻其中，保持虚空的稳定，安全性不必言说。

    而且以现在的祁连军，人王军实力来说。

    带不带都是一样，真要遇到什么不可测之敌，也是一样的下场。

    丁恢楞了一下，想来也是，人王出行中州，中州方面岂能没有强者护卫，向顾川行了一礼后，就离开了。

    人王出行中州，漠北的一切事宜都要由他负责。

    顾川看了一眼丁恢离去的背影，唏嘘感叹。

    丁恢来自中州，襄州域，薪火观，这点他一直都记得。

    丁恢想不想回中州，应该想的吧。

    毕竟离开中州十数载，从一少年到现在的中年，期间音信全无，亲人连他是死是活也不知道。

    落叶归根，游子归家，这是刻在人族骨子里的传承。

    但现在漠北能掌控全局的人，太少了。

    丁恢算一个，王富贵算一个，没了。

    漠北虽有商族坐镇，但那是辅，不是主，必须要有一人留下，代替他掌控漠北一脉的发展。

    而这个人，只能是丁恢。

    他是祁连军的将主，人王军的暂代将主，身份最为适合。

    顾川沉吟片刻，将目光看向了一旁静立的王猛，道：“郭绥与金圣叹现在在何域？”

    “乾皇域！”

    “殿下，可要他们.......”

    作为漠北一脉唯一在外的成员，郭绥与金圣叹每隔一段时间都会向漠北方面报备其行踪。

    顾川欲言又止，沉吟后，摇了摇头，放弃了心中原本的打算。

    他的身份注定了他的一举一动，都有很多人关注，并揣摩。

    他的好意，可能会给薪火观带来不必要的麻烦，还是没必要去打扰他们了，交由丁恢自己去处置吧。

    丁恢出面，和他出面，意义太不一样了。

    ..............

    漠北洲，凤鸣绿洲，原神威城遗址。

    古老的城池内，朽木枯萎，杂草遍地。

    斑驳的城墙早已不见往日巡逻的军士，城池中也没了往日的喧嚣，唯有点点斑驳的血迹遗留大地，那是幽族惨死的痕迹。

    位于城池中央界门所在处，紧邻着原神威军韩家的驻地，现在附近围满了人。

    一名名身披金甲红袍的禁卫死士，将装有灵石的木箱投入界门旁的一汪泉眼之中，那是催动界门开启的神泉。

    片刻后，一名禁卫死士，走到顾川身前，躬身道：“殿下，界门已开启。”

    顾川站在界门广场外，远远看着静谧的神威城。

    城中大部分地域都是漆黑一片，只有城池上方的天宇，才能看到一片星火，那是踏空戒备的禁卫死士金甲所散发的辉光。

    难以想象在短短的时间内，一座繁华昌盛的庞大城池，便成了现在这般荒凉死寂的模样。

    “轰！”

    就在这时，界门剧烈震动，有诸多圣人烙印在虚空显化而出。

    王富贵眸中迸射出无量剑光，直冲界门深处，洞察天地，照临四方。

    片刻后，他敛起眸中剑光，上前一步，向顾川禀告。

    “殿下，界门有气息波动，有强者进入界门，是人族。”

    顾川心中明了，那是中州方面派出为他护道的强者。

    随后，一步跃起，化作长虹腾空而起，直接闪入了那道界门之中。

    “呼啦！”

    罡风席卷而起，一众禁卫死士亦化虹腾空，紧随其后。

    界门通道内，顾川的身影显化而出，长虹悬空，他细细扫视着周遭的环境。

    这是一方浩荡的虚空通道，周遭有细密的金辉不时闪现，在稳固虚空的稳定，且在必要的时候，还可以保护众人的安全。

    透过虚空通道，只见下方是一片无量无垠的海域。

    山峦般的海浪席卷而过，宛如天谴覆世，其内有庞大而不可测的生灵在遨游。

    亦有如凰，如龙等古老的生灵在海域深处搏杀，绝世的杀机溢散四方海域，掀起万丈惊涛，恐怖不已。

    “万界之海！”

    顾川低语，这是他第一次直面这堪称万族生灵摇篮的万界之海，它是万族的承载之海，也是万族各界的承载之域。

    没有生灵知道万界之海有多大，也没有任何生灵知道它的边际和来历，它的一切都是未知且神秘。

