    其实从一开始，白景轩的女警并没有引起那哥们多大的注意力，就算是上线被点了一发，也只是单纯地认为是被碰巧消耗了一下而已。

    　　直到…

    　　“砰！”

    　　一发爆头子弹再度被送入卢锡安的体内，头顶血条暴跌至半血出头，卢锡安玩家肉痛地磕下自己的一瓶血药以恢复状态。

    　　第五下了，这十几秒里，对面女警仿佛就跟变了个人似的，打法那是愈发的凶悍，接二连三的消耗平a落在他们身上，650码的射程仿佛在其手里被发挥到了极致。

    　　总之就一种感觉，感觉他不仅是补兵，就算是走两步路，都会随时被下一发随之而来的子弹命中一样。

    　　该死，这女警，到底是什么东西？

    　　“老姐大概看出点什么端倪没？”

    　　操控着自己的女警游刃有余地边补刀边消耗对面两人，白景轩心情愉悦地说道。

    　　然后半天没见旁边出声，白景轩转头，正好看见自家老姐眉头紧锁认真地盯着屏幕的场景。

    　　这会苏嫣穿着蓝白格相间的格子睡衣，露出白皙的脖颈，头发简单地扎成个利落的马尾，加纯美秀丽的侧脸，这怎么看都和这副严肃认真的表情有些不搭。

    　　“嗯，看懂了。”

    　　苏嫣头也不转，自顾自地点头喃喃：

    　　“那个卢锡安一直在被你点。”

    　　白景轩：……

    　　“靠？！这肯定啊，我是问你看出我是怎么点到他了的吗？”

    　　白景轩扶额，一脸的无奈。

    　　“哦哦，这个啊…”

    　　苏嫣不好意思地挠头，嘿嘿笑道：

    　　“这还真没注意，我看…是趁他补兵的时候点他？”

    　　苏嫣又试探性地问了一句。

    　　“嗯，对，不过又不对。”

    　　白景轩点了点头，这说法还勉强过得去，不过，这只是其中的一点而已。

    　　“玩女警，想要做到打出压制，那就要做到想点对面就点的地步。”

    　　白景轩接着解释。

    　　正如女警那句“你要再来一发吗”的台词，点人就是这个英雄最大的特点。

    　　没有人承认女警打团强，但没有人会不承认女警对线强。

    　　全联盟唯一一个650码超远射程的英雄，就赋予了她得天独厚的对线优势点。

    　　说到女警，就没有玩家不会想到曾经的银默，那位被他们称为“国服第一adc”的男人。

    　　因为女警，就是他的招牌英雄之一。

    　　曾经世界赛上，银落小组赛面对外卡战队DF的一场比赛里，银默掏出女警，十分钟在全场0:0人头数下，压了对面adc整整四十几刀的经典场面，国服玩家至今还记得。

    　　而拉如此多补刀，原因无他，对面卢锡安十分钟内，就在不断重复着被打残，回家，再回线，再被打残回家这个过程。

    　　可以说是被银默点到了一个心里崩溃的程度。

    　　所以这也成为了国服玩家眼中的经典场面。

    　　“不过那家伙的女警是真的猛。”

    　　想起来白景轩不禁小声念叨一句。

    　　毕竟他拿德莱文跟那家伙的女警打，也还是被连打带磨地给输掉了啊。

    　　“你在那念叨什么呢…”

    　　听到异响的苏嫣疑问道。

    　　“没啥，那我再演示一下，接下来你注意看。”

    　　白景轩回过神来，干咳两声，旋即正色道。

    　　“靠，要不我们找机会打一波？”

    　　另一头，卢锡安玩家扭头问了一句自家辅助。

    　　也不知道为什么，对面那女警突然就凶了起来，这才没一会，他已经磕掉了身上的两个血瓶，才勉强把血量维持在四分之三的健康线上。

    　　而自己这么一套组合选出来，本来就是要打线上优势的，怎么能被对面女警压成这个样子？

    　　半分钟后。

    　　“Youhavebeenslain！”

    　　卢锡安玩家看着自己黑白色调的屏幕，喃喃自语：

    　　“假…假的吧。”

    　　就在半分钟前，找准对面女警一个走位靠前，且莫甘娜没盾的情况下，他和自家辅助果断选择打一波。

    　　日女e技能“天顶之刃”先手挥出，炽热的太阳光束朝着不远处的女警挥掷而出。

    　　但刚刚抬枪点完一发卢锡安以后的白景轩，扭身一小步走位，堪堪躲开了这一发e技能。

    　　与此同时，旁边的卢锡安已经一个e技能“冷酷追击”上前，但还没等他利用双枪被动点到白景轩。

    　　一个绳网已经结结实实地糊在了他的脸上，女警e技能绳网！

    　　白景轩往后拉一小步，加上绳网的减速，卢锡安玩家死命点着自己的鼠标，却发现根本就点不到对面。

    　　大有几分一拳打在棉花上的感觉，哦不对…这一拳连棉花都打不到，就这么空落落地愣在了原地。

    　　“妈的，点不到你q你一下总行吧？！”

    　　被这么一出搞的心态有点小崩的卢锡安玩家，咬牙一个q技能对着面前不远处和女警重合的小兵释放，但某人的女警，却又一次飘飘然地往左侧扭了一个直角舞步，

    　　让这一发圣光再次命中小兵以后，和女警的小蛮腰擦肩而过，穿了个空气和寂寞。

    　　然后，后面莫甘娜一个q技能“暗之禁锢”悄然而至，结结实实命中了卢锡安，将其控在原地。

    　　“嚓——”

    　　女警夹子的布置声响起。

    　　紧接而来的就是“咔叽”一声的夹子衔接命中声。

    　　然后就到了刚刚那声冰冷单调的系统击杀女声。

    　　“Youhavebeenslain！”

