    明明是她自己放的火，怎么就成秦管家做的？

    既然如此，或许自己可以找个背锅的，顺便解决了秦管家。

    “那就把秦管家带来，我可要好好问问她，为什么两次三番的想要害死我？”她毫不避讳的开口，就是想要提醒墨夜笙。

    他口口声声的说跟她重新开始，那么他的人伤害了她，无论怎么样他是不是应该给个交代。

    墨夜笙但愿这次，你可别让我失望，否则……你再也不去奢求通过你能做点什么！

    唐狄闻言，目光询问的看向墨夜笙。

    男人目光深深的看她一眼，开口道：“以后夫人的话，就是我的话，她说什么你们照做就行了！”

    顾新妃惊讶住，没想到他会当着这么多人的面上，说出这番话。

    他是真打算跟她重新开始吗？

    这波宠妻的操作，让现场的人狠狠吃了一口狗粮。

    尤其是唐狄这只单身狗，虐得他心肝脾肺肾都在疼，

    “我我我这就去带秦管家上来！”唐狄说完，火速的撤离现场。

    小荔枝一脸懵逼看着唐狄火速蹿走，懵懂的看向墨夜笙询问道：“爹爹，唐叔叔是怎么了，感觉要哭了？”

    有小孩子的场景，气氛总是愉悦而欢乐。

    墨夜笙紧搂着顾新妃的腰，失笑的回答小荔枝：“因为他羡慕爹爹有老婆可以疼！”

    顾新妃真的真的真的，很想大声的问问苍天，这男人是去哪所学校学得张口就来的甜言蜜语技能。

    毫无征兆，触不及防，情话说来就来！

    小荔枝似懂非懂的点点头，像是想到什么，兴致勃勃的说：“以后，我也要有个很疼我的老公！”

    小孩子童言无忌，最惹人发笑。

    顾新妃脸上的笑意更加的灿烂，墨夜笙见此，眸光微闪。

    凑到她的耳边，瞧瞧的说：“有没有一点喜欢小荔枝？”

    顾新妃脸上的笑容立马凝结住，他跟别人生的女儿，她怎么可能喜欢的起来。

    “嗯？”男人的手在她的腰上轻轻的捏了一下，顾新妃心头一震。

    这个该死的男人在干什么，没看到外人在吗？

    见男人像是不得到回答就不罢休，碍于外人在，不想闹出大动静，她只好给出一个答案：“只要不是你跟别的女人生的，就喜欢！”

    墨夜笙眉梢微挑，漆黑的双眸底涌现星星点点的笑意，仿佛他就是在等这句话。

    “真的只要不是我跟别的女人生的女儿，你就喜欢？”

    顾新妃虽然诧异他的反问，但还是点头。

    男人的嘴角缓缓的上扬，又紧接着问：“那如果是我跟你生的女儿，你会喜欢吗？”

    顾新妃觉得这不是废话吗？她生的女儿当然喜欢了，爱还来不及呢！

    “那是必须的，我肯定会很爱她！”

    话一出口，顾新妃这才恍然大悟，自己竟然回答了他什么话。

    谁特么要跟他生孩子了，还生女儿！

    我的天，他怎么还惦记着小公主，他不是已经有个小公主了吗？！

    “墨夜笙炸我？我才没有要跟你生孩子，当我刚刚的话没说！”她压低声音的警告。

    要不是碍于季念洛和岑医生他们还在，她早跟这不要脸的男人翻脸！

    他以为她是鸡，打个鸣就能下个蛋！

    啊呸，顾新妃你在想什么，他才是鸡！他全家都是鸡！