
　　修改万剑宗阵法，周泰最先更改的是大阵的攻击能力，之前攻击强度也够用，但最多只能攻击五个主要目标，让周泰直接增加到一次可以攻击二十个主要目标。

　　正常的宗门大阵，可以直接对数百甚至上千的主要目标进行攻击，周泰就是想继续增加，受制于大阵等级，小小的一座山峰放不下，硬加的话只会降低攻击的威力，得不偿失。

　　之后就是提高大阵的控制能力，这点是非常重要的，要不然只能攻击，打不到也是白扯，这也是大阵消耗资源最多的一项，在这一点上周泰毫不吝啬，完全是按照此刻阵法的极致来的。

　　正常宗门大阵至少都是几万里的控制范围，周泰这个连一万里的控制范围都达不到，修改加强之后，勉勉强强的极限才是八千里，只保护所在的这個山头是够用了。

　　但这前两项就把手上的可用资源用去了三分之二，剩下的隐蔽，防窥探，探查，幻化，增强内部灵气防流失等等其他也应该有的功能，周泰都没怎么管，主要提升防御。

　　事有轻重缓急，当然要可重要的来，让对方轻易发现大阵内只有两个修士又如何？至于探查隐藏行迹的那些修士？自己用瞳术也能发现，就是没大阵反应迅速与全面。

　　为了这个大阵，周泰可以说是把自己手上的资源，能用的几乎都用了，除了超远距离传送阵，其他的所有石板阵法都拆了，还有之前大阵内留下的传送阵都被拆了。

　　如果把体内的灵宝空间也取消掉，周泰的可用强化点总数达到了六万八千五百多，可以强化出六十多枚极品灵石或六枚仙品灵石，而正常的宗门大阵一般也就三到十枚极品灵石而已，仙品灵石更是几乎绝迹的存在，万年之前那些顶级修士布置成仙阵的时候，也才只有三枚仙品灵石可用。

　　就是在黄坤的记忆中都找不到只覆盖一座山峰的大阵，放置十枚以上极品灵石的情景，因为实在是太奢侈了。

　　当周泰把这大阵主体改的差不多的时候，想着是不是直接在阵法之内放置多枚极品灵石，如此做的话，基本就可以暂时处于高枕无忧的状态，因为一旦放置极品灵石之后，大阵就会处于吸收灵气的状态，不但不会继续消耗灵气，还能让大阵的灵气储备不断增加，直到达到饱和为止。

　　尤其他放置的极品灵石一多，场面会有些大，而那些宗门发现这种情况之后，来此攻击的可能性就会大大降低，没有修仙者会傻到和一座恢复能力很强的大阵硬刚，就算能攻破，也要付出极其严重的代价。

　　但经过一番思索之后，周泰选择再等一等，灵宝空间内的灵气很多，而大阵想要更加强大一些，需要的资源更多，如果那些宗门来攻，操作好了，能收割一波。

　　敢做这样的尝试，并不是周泰又想冒险了，而是源自以为顶级阵法师记忆中对阵法操控方面的自信。

　　……

　　之前谷大柱给周泰推销了一枚入宗令之后，就离开万剑宗开始四处收集资源的同时也为宗门寻找新人，因为知道修仙界的险恶，他一个小小筑基带着一小群练气并没有多大的底气，基本的活动范围，都是在万剑宗附近，从来都不远走。

　　当万剑宗出现未知变故，不断有修士逃离的情况出现之后，谷大柱一行也很快收到了消息。

　　“大哥，怎么办？”有跟随的练气期修士如此问道，他们在凡间界的时候就是一个小团体，以谷大柱为核心，也正是合一群人之力，才弄出了一位筑基修士出来。

　　“回宗门！”谷大柱斩钉截铁的回答道。“回宗门也许并不是明智的选择，但我们这些人无依无靠，不到万不得已，轻易不能放弃。”说这些的时候，谷大柱脑海中闪过的是哪位在普罗界中短暂教过他的美女师傅，虽然对方一直蒙着面纱，但却在他心中留下了极深的痕迹，心说：她可千万不要出事。M.23sk.com

　　而他此刻不知，这个决定是非常的明智的，大量的宗门修士已经在万剑宗的各个方向上不断集结，他如果选择观望或远离，只会成为一具顺手被杀的死尸。

　　周泰在布置阵法的百忙之中，偶尔就会用灵宝级测灵盘查看一下周围的情况，当以自己为中心，不断出现代表各种修仙者等级光点的时候，他不但没有什么担心，反倒露出了笑容，并且完善阵法的速度更加迅速，阵法越完善，发挥的威力才能更强。

　　绿色、蓝色、紫色、黄色、黑色、白色等各色光点交相辉映，不断接近，最终都停留在了距离万剑宗三万里远的地方，灵宝级测灵盘虽然最高只发现了代表返虚存在的白色光点，但周泰确信返虚之上的修士也不少，只不过那种等级的修仙者隐藏手段更强，并且也更惜命，有所准备的情况下，不是灵宝级测灵盘可以轻易发现的。

　　想想也能理解，正常三万里的距离，正是一般宗门大阵的最佳攻击范围，虽然万剑宗的大阵小了点，弱了点，但万一阵法是某种穷凶极恶的设置呢。

　　“这阵法有变！”某位宗门所属的大阵师，通过再次远距离观察之后，说出了这样的一句话，才让原本计划贴近到一万里距离内的宗门大军停留在了三万里之处。

　　不久之后，一阵光出现在了万剑宗所有的地界，包括周泰所在的主峰大阵内。

　　“这是什么？”瑶妤有些疑惑的抬头，能看出她的脸上有些许不安。“先天探查灵宝！”周泰只是简单的回答了一句，一种完全不放在心上的语气，在这种情况下，简单的安慰并不是什么好的选择，远不如用自己的自信感染对方，用具体的行动坚定信心。

　　周泰并不担心守不住，只担心这些宗门不敢大军压境，让他收获寥寥，但既然有机会，怎么都要尝试一番，如果感觉事不可为，绝对不会冒险。

　　一片光之后，又是另一片光，让万剑宗整个天地都处于一种微微发光状态，这是另一个先天探查灵宝。

　　还在万剑宗停留修士，见到这种奇景，很多都是呆呆的，不知所措，还遥望宗门主峰方向，以为是万剑宗自己弄出来的，有还停留在此的某位家族修士突然想到了什么，一脸惊慌，突然开始往万剑宗主峰的方向而去，这一举动也带领了部分盲从的修士。

　　而刚刚进入万剑宗界碑范围内的谷大柱一群人，见到这种如同天亮了的奇观，也都傻了。

　　“加快速度，回宗门！”经过了最初的茫然之后，谷大柱大声喊道，并第一时间，加速往宗门跑去。

　　他不清楚这是什么，但这种陌生的情况让他极度缺乏安全感，想到曾经听过的万剑宗早晚会被灭宗传言，他有非常不好的预感，此刻他只想快点逃离这里，可能是万剑宗在心中留下的痕迹很深，能想到的最安全之地，就是宗门主峰所在的之地。

　　奔跑中的谷大柱甚至想着，也许宗门出事的传言并不是真的，自己进入主峰范围之内，宗门会开启阵法让自己这些宗门弟子进去，甚至他还可能与美女师傅再次见面，与对方一起面对可能出现的危机。

　　这样一想，他竟然不那么害怕了，甚至还对这种可能报有一丝期待。

　　筑基期是可以飞的，但他没有，因为跟着他的练气兄弟飞不了，彼此风风雨雨这么多年过来了，他做不到狠心抛弃。

　　“大哥，你先走吧！”有跟着的练气修士如此说道，也有人附和，但还有很多保持沉默。

　　“因为大家，我才晋升到的筑基期，此刻又怎能舍大家而去。”谷大柱的话语，让身后跟着的那些练气或多或少的都心生感动，直到身后远方出现大批修士的身影。

　　看到那些宗门派出大量灵舟，并停留在万里之外，然后下来大量练气期修士以及少量筑基期修士，周泰眉毛皱了皱。

　　那些飞舟，攻击不弱，防御也可以，但是却并没有接近，要不然一艘灵舟就是大量的资源，对方派出的那些修士，周泰很轻易的就发现，那是大量类似曾经流云宗杂役铁卫的存在，而那少量筑基是部分宗门守卫，也就是说这些人没有一个宗门弟子存在。

　　指望这些低阶修士攻破周泰的大阵，完全是不可能的，那些宗门目的，就是杀戮，杀戮所有万剑宗范围之内的修士，眼睁睁的看着也就罢了，如果周泰动用大阵攻击，只能不断消耗大阵积存的力量。

　　这是发现万剑宗阵法之内只有两名元婴期修士之后用出的手段，就是欺负元婴修士过少，宗门大阵过弱。

　　元婴出战，只有大阵随时处于可激发状态，才会让高阶修士投鼠忌器，不敢轻易犯险，但持续保持这种状态，消耗是非常大的。要不然元婴修士就瞬移出来，瞬间击杀之后再瞬移回去，但一个失误就是致命的危险，而且元婴瞬移有限，两名元婴修士又能出击几次？

　　这是大宗门对小宗门最正常不过的碾压，虽然周泰知道自己与瑶妤不同，可以连续瞬移，但他并没有出去冒险的想法，危险不说，也不想让可以连续瞬移这件事暴露在所有的宗门之下。

　　一身法器，武装到牙齿的宗门练气炮灰，虽然心有疑虑，但也不敢反抗宗门之令，不断从各个方向，向万剑宗中心挺近，路遇的任何野修或万剑宗修士都会毫不犹豫的选择出手击杀。

　　而在其中一个方向上，谷大柱等人很快就出现了一位武装到牙齿的筑基期修士，不出意外，他们很快就会被追上。

　　“兄弟们先跑，我来殿后！”谷大柱大喊，并停留在原地，见到有练气期也停了下来，想与他一起拼命，他直接一脚踹了过去，告诉对方不要捣乱，那位挨踹的练气期流着眼泪跑了，感觉着自己的没有，心中发誓着以后要如何如何。

　　谷大柱是要拼命麼？當然不是，感受到对方的灵识距离，他就知道那是一位筑基后期修士，他一个筑基初期拿什么拼？而且對方全身法器，就一把下品飞剑的他，绝对的以卵击石。

　　确实之前的光亮不吓人，只是代表的未知，会让人陷入恐惧，但那也需要丰富的想象力与足够的胆小，與此时直接面对杀戮又是不同的。

　　如果自己直接拼命逃跑，他内心会有点不好受不说，也不知道会不会落入到曾经的美女师傅眼里，但如果他假装留下来阻挡，片刻之后，他就可以往其他方向跑，这样就是战略转移，

　　而且摆脱了还在练气期的兄弟，他就可以直接御剑飞行，速度也会大幅度增加。

　　至于最终是追他还是追那群兄弟，就听天由命了，他觉得自己做的已经很可以了。

　　不得不说，能当一群修士的老大，不但能让这群人死心塌地的跟着，还能聚集众人之力让自己先筑基，属实脑瓜是可以的。

　　但任何算计在绝对实力面前都是没有用的，谷大柱觉得自己能跑的很快，甚至他在喊完话之后，很快的就转移方向开跑，但在有装备加成外与速度术法爆发的筑基后期修士面前，就如同蹦跶的裹脚的老太太，很快就被追上。

　　想着我命休矣的谷大柱甚至能想到很快他的那些兄弟就会追随而来，他还欠着帮他们筑基的承诺没有完成。

　　完不成就完不成吧！人死债消，无债一身轻！

　　回忆过往，凡人的一生太苦，他并不后悔从普罗界走出来，但很快他就感觉到不对，被阻挡的神识突然可以往后延伸，并看到了追击自己的筑基修士已经倒在了地上。

　　一边继续跑动，一边往身后远处跑动，发现有流光从宗门的主峰方向而来，很轻易的就击杀了另一名全部武装的筑基修士。

　　而此刻，某位修士，正站在大阵之中自语：“蚊子再小也是肉啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇一章 蚊子再小也是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 