    隔日，老来世界的某个超大型会场上。

    几个世界的核心军事指挥人员齐聚在这里，一起帮老卫沙盘推演一统行动中的军事细节。

    大家不是没事干，而是老卫愿意，同时大家也乐意，一起把这一次作战拿出来当成一个战例，供王部和未来加入的世界做参考。

    老来世界的一统，是直接暴力碾压，一路横推，轻松自在。

    可以说，完全没任何的参考价值……

    现代化集团军和青铜时代冷兵器军的交战，有参考价值吗？

    两者的战斗力和作战方式，完全就不是在一个层面上的。

    相比之下，东辰要一统所面临的情况，才是最复杂且常规的情况。

    所以，老卫他们就决定把这一次沙盘推演变成多世界的军事交流会。

    大家互相熟悉与配合，共同进步。

    同时，大家互相碰撞一下，看看有没什么新奇的火花会产生。

    “啧啧啧～”

    会场的某间房间内，郭逸，拉克丝，行者三人，此时看着眼前屏幕上的阵势，忍不住好奇道：“这开场就是东辰一对多？”

    会场中，泾渭分明地分成两个阵容。

    东辰的指挥人员为一处，其他几个世界的指挥人员为一处。

    同时，两者都被上了消音结界，并被幕布拦着。

    双方都看不见对方的身影，听不见对方的话。

    “不然呢？”

    行者无语地看了一眼郭逸，淡淡地解释道：“正式的军事交流会是在沙盘推演结束后。

    这段时间，都是在模拟东辰一对多的情况。”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，突然发现一堆五六十岁的老头子中间，还有一名不到三十岁的年轻人，惊讶地说道：“他居然也来了！”

    “你不是废话吗？”

    行者眯着眼看着那年轻人，带着一丝尊重地说道：“这场交流会，他能不来吗？”

    “……”

    拉克丝看着行者和郭逸在打谜语，忍不住小声地和郭逸问道：“你们说的是谁？”

    “一个如果不是英年早逝，就有可能成为传奇的人。”

    郭逸指着屏幕上的那个年轻人，和拉克丝笑道：“那个大不了我们几岁的人，就是老来他们部队的创始人和首任最高指挥官。

    可以说，老来部队的火种，就是他一手打下来的！”

    “……”

    拉克丝眼神一亮，惊讶地看着那人。

    “……”

    过了一会，郭逸三人看见其他世界的一些军事指挥人员离开了场地，进入了休息间。

    有些信息与情报，不能让其他世界的军事人员知道，这样才能更加合理地推演出开局情况。

    毕竟，其他人怎么可能知道东辰有噬囊，噬囊能装MS？

    所以，其他世界的军事指挥人员都是分批与东辰交手，进行推演。

    而等那些军事人员离开后，导演部就示意第一场推演开始了。

    首先发起进攻的就是老卫一方。

    在四大势力的核心城市和各处军事基地附近，凭空出现了六架三类MS。

    一瞬间，四大势力的核心城市最高指挥处被灭，军事基地被毁，落入了下风。

    随后，反应过来的四大势力就开始了反击。

    因为推演的前提是知道东辰要一统，所以，四大势力不约而同地采取了远程炮火覆盖东辰的战术。

    可惜，四大势力的第一波炮火，因为中子干扰器的原因，并没成功。

    东辰成功守下了这一次攻击。

    然而，东辰的MS先锋部队也被全军覆没了。

    或者说，MS先锋部队主动自曝了。

    失去能源，并深入敌内，直接给拖死了在别人家里。

    为了防止机体被捕抓，MS的机师就只能自爆了。

    也正因为MS的自爆，让其他几个世界的军事指挥人员敏锐地察觉到MS的缺点：能源！

    关于MS的数据信息，知道的人当不知道，不知道的人，察觉了出来。

    之后，其他人的军事人员在面对MS部队的时候，采取了拖延的战术：先想办法消耗掉MS的能源，然后趁MS补给的时候，反推回去。

    同时，还利用各种方式暗杀MS的机师。

    甚至，假扮虾夷帝国军事指挥人员的人，还丧心病狂地利用平民去拖延东辰的MS部队，并差点成功地捕抓到MS……

    这战术，导演部给出的合理的理由：虾夷帝国的人，绝对干得出这种事。

    而虾夷帝国这战术的成果被其他人知道后，一些无底线的人就利用各种手段也让自家的平民去阻挡东辰的MS部队。

    这导致了东辰的MS部队寸步难行。

    每开一枪，都是要能源的！

    东辰进攻被阻，防守一样难受。

    中子干扰虽然让导弹的一些制导失效了，但是依然有其他方式进行制导。

    所以，自从推演开战以来，东辰的上空就一直在放烟花。

    并且，烟花距离地面的距离越来越短了。

    一时间，东辰进攻也不是，守也逐渐守不住了，陷入了进退两难的地步。

    随着时间的推移，扮演虾夷帝国的指挥人员再一次实施了一个骚战术。

    他们居然潜入东辰内部，玩起了自杀式袭击，让东辰内部产生了一丝的波澜。

    随后，其他人再一次有样学样，逼的东辰到处救火，把注意力逐渐放在了内部治安上。

    可惜，久守必失！

    随着时间的推移，东辰最后还是达到了战败条件，被导演部宣布失败了。

    “呼~”

    第一场推演结束后，行者和拉克丝重重地吐了一口气。

    “精彩！”

    随后，行者和郭逸与拉克丝笑问道：“你们两个看出战败的原因了吗？”

    “机体能源是个大问题。”

    郭逸半眯着眼看着会场，无奈地说道：“其他人也真够狠的，利用平民去拦截MS部队，并在平民让MS部队停留的时候，直接制导导弹进行炮火覆盖，把自己人和MS部队一起轰炸……

    够狠！”

    “狗急了还会跳墙，很正常的事。”

    郭逸说完后，行者就和拉克丝笑道：“你呢，你又看出了什么？”

    “开局不应该直接摧毁对方最高指挥所的。”

    拉克丝皱着眉头说道：“少了政治上的扯皮，导致其他人能完全发挥军事实力……

    面对齐心协力，甚至隐约间还互相配合起来的对手，我们就算有MS部队，也很难获胜。”

    顿了顿，拉克丝还补充道：“中子干扰器虽然把无线通讯给干扰了，但是，还有线通讯存在。

    在地球内，这些有线通讯让中子干扰器干扰通讯的效果大大减弱了。

    这个点和地球联合很不一样……

    地球联合因为物资稀缺，所以不可能有如此大范围，且还源源不断地铺设的有线通讯系统。”

    “嗯，还行。”

    拉克丝说完后，行者就点了点头，微笑道：“我们看第二场推演吧。

    第一场推演，只是开胃菜而已。

    真正的开始，是下一场推演！”

