    “小幽，别在那研究看了，赶紧收拾下，我们马上就要出发了！”陆三刀的声音传来。

    正在观看个人电脑的谷幽立刻蹦了起来，他等着这个机会很久了。

    自从上次和陆三刀谈过后，他就向陆三刀要了不少现场分解的视频材料，这些材料可都是陆三刀的私人收藏。

    和陆三刀谈过后他才意识到，在城外分解异兽可不同于在屠宰场，那里没有专业的设备，而且同时他注意到自己一个致命的缺点，那就是异兽的血液，因为在屠宰场里异兽的血液都是经过设备回收的，所以他根本不会粘上太多。

    但是在城外，连分解的时间都会有严格的限制，怎么可能做到面面俱到，所以很多人在分解的过程中都是弄得一身的血液，最终成为了其他异兽攻击的目标，虽然狩猎队也会很注重保护屠宰师，但战斗太激烈时又怎么照看的过来。

    谷幽这才发现，他第一要务竟然不是赶快提升战斗了，而是分解速度，这点让他颇有些哭笑不得。

    陆三刀对谷幽真是不错，看到谷幽闲的无聊主动给他了一些视频材料，这些都是他历年来私人录制的。

    谷幽一看就被吸引住了，视频中那些屠宰师的动作虽然不像高大厨那般优雅有条理，但是却在异兽环绕中更具暴力的美感，他们出刀不讲究姿势和仪态，只求效率，看着这些视频谷幽很是热血，恨不得自己亲自操刀。

    至此他就喜欢上了这些视频，更是死皮赖脸的在陆三刀那里拿到了更多的视频。

    效果也是相当明显，谷幽还未出城就对外面的世界有了一定的了解，更重要的是，他的蓑衣刀法有了很大的进步，这套为了厨师而生的刀法可不是只用来切素菜的，它同样需要血腥的浇筑。

    视频中的那些屠宰师或许没有系统的学过高深的刀法，但是在生死间练就的分解刀法极度的简单而凝练，对谷幽来说很有启发。

    烈火狩猎团是一个中等规模的狩猎队，他们的人数不少，当然不可能是每次狩猎都要全队出动，谷幽来到陆三刀的身旁问到，“组长，终于要出去了，还真是有些小紧张啊！”

    “不用担心，这次出行会有个小任务可以让你练练手，北门城外出现了一小群荒原狼，据情报显示只有十余头，所以我们会先对付一下这个狼群的，应付这种小规模的狼群还是很轻松的！”陆三刀作为分解组的组长还是能会提前了解一些情报的。

    “荒原狼，没想到他们的活动范围离我们这么近啊！”谷幽有些奇怪，根据资料显示这种异兽平时并不会接近人类聚集地的。

    “这应该是在山中争夺地盘失败的一个小狼群，不然正常的情况下他们不会这么靠近我们的！”陆三刀的经验很丰富，听到谷幽叨咕就知道他的疑惑。

    “谷幽小兄弟，不用奇怪，这异兽中也是有着竞争的，他们可没那么团结，否则哪还有我们人类的生存可能啊！”说话的是组立一个大哥，本名谷幽并不清楚，不过别人都叫他马三炮。

    不过虽然他叫三炮可和陆三刀可没什么关系，当然也不代表着他就比陆三刀厉害，别人叫他三炮是因为他的大嗓门，还有就是他爱说话，一天不说话就能憋死的人。

    “三炮哥，你见过异兽间的战斗么？”谷幽问到。

    “跟你说了多少次了，要不叫我马三炮要么直接叫我炮哥，不要叫我三跑。”马三炮一阵突突，“异兽间的战斗我当然看到过，当年……”

    “当年，三炮哥目睹了一直螃蟹和一只大虾为了地盘进行激烈的战斗，那场面可是相当的壮观！”一个调笑的声音查了进来，接着话锋一转“不过最后他们被装到了同一个菜盘中被端上了餐桌！”

    一阵笑声响起。

    “小疯子，你不编排我会死啊！”马三炮的大嗓门嚷起，同时一把抓向了一个散着长发的青年。

    被马三炮叫做小疯子的本名叫郑小峰，留着一头长发，但是总散着，被安了一个小疯子的称呼。

    郑小峰滑溜的很，几个闪躲就避开了马三炮的袭击。

    一击不中，马三炮倒也没继续追逐，“算你小子跑的快！”

    “好了别闹了，都检查好自己的东西，别一会到战场发现没带刀之类的！”陆三刀制止了同伴的打闹，他知道这些同伴也是为了驱散出城前的紧张，但得有个限度。

    随着陆三刀的话音落下，所有人开始整理自己的行囊，这时谷幽开始观察组里其他的成员，这几天中，谷除了组长陆三刀外就和马三炮、郑小峰熟悉一些，对于另外两人接触的并不多。

    另外的两人一个叫韩大壮，人如其名是长得非常壮实，力气很大。

    还有一个叫王威，不过正好相反，一点都不威武，反而有些瘦弱。

    这两个人都很年轻，话也很少，不过实力都不弱，这些日子里，谷幽发现，他们总是利用空闲时间修炼武技，根据谷幽的观察，他们都是一流武者巅峰的层次，随时都有可能突破到后天层次。

    谷幽侧面和陆三刀了解过，他们都是家庭困难，不得不提前出来找活做养家的，至于进了分解组则是因为分解组相对来说还是安全一些，而且收获不低，别看分解组不如战斗组听起来那么威风，但是每个分解组的人都是很受重视的，因为外出一次收获的多少就是由他们决定的。

    依靠着热武器和武技的结合杀死异兽并不难，难得就是在其他异兽被血腥吸引过来前能够最大限度的收集到足够的材料，而异兽虽然浑身是宝但并非所有的部位都那么值钱，为了利益的最大化，挑选战利品是非常有必要的所以分解组的作用就显得很重要了。

    集合信号传来，陆三刀带着组员朝着操场走去，操场上一排重装甲车一字排开，非常震撼的场面，谷幽还是首次见到这种场面，顿时感到鲜血沸腾。

    “小子，不用这么激动，以后看的机会多着呢！”陆三刀拍了一下他的肩膀就率先上了其中的一辆，接下来组员们各自登上了一辆。

    分解组不同于战斗组，他们并不是总聚在一起的，因为分解时的时间紧迫，他们每个人都会有一辆车专门盛放他们分解的材料的，因此他们要先熟悉了自己的车辆和上面的人员。

    跨过宽大的车门，一个空旷的车厢就出现了谷幽的面前，因为这车的主要职责就是盛放材料，所以里面没有太多的设施，两个驾驶员加上谷幽一个屠宰师，三个人一共四个座位，其余的地方就是货仓了。

    谷幽大量了一下两位驾驶员，两位驾驶员都有一流武者的水准，“怪不得说一流武者才是参军的最低标准，在狩猎队里竟然驾驶员这种非战斗人员都有一流的水准！”

    两名驾驶员见到登上他们车的竟然是这么一个年轻人，看样子根本没过二十，应该是个刚刚高中毕业的，他们心里有些失望。

    虽然两个驾驶员掩饰的很好，但是谷幽还是发现了他们表情的细微变化，不过他倒也没因此生气，他知道，屠宰师的收获可是直接关系到他们的收入，他们并非战斗人员，福利待遇没有那么好，他们的收入全靠车上的材料，摊上谷幽这个明显是个新人的屠宰师这次任务收获怕是有限了。

    谷幽倒也没太在意，他总不能直接说其实我很厉害吧！简短的做了下沟通谷幽就坐到了座位上不再说话，看过那么多视频，谷幽清楚，这两个驾驶员就是为了配合他的存在。

    凤凰城共有两道城墙，他以前生活的地方是内城，烈火狩猎团驻地处在两道城墙的中间，算是城市的第二道防线。

    谷幽虽然加入狩猎团已经有一段时间了，但是他还从没出过驻地，所以他对沿途的一些都感到好奇。

    只是谷幽的这番举动让两位驾驶员彻底死心了，从谷幽的行为中不难看出他是第一次出城，也就是他就是一个彻底的雏，他们对此次的行动不再抱有希望了。

    谷幽可不管两名驾驶员感觉，他此刻正津津有味的观察者沿途的风光。

    外城并没有那么多的居民，所以这里建筑不多，虽然没有了内城的繁华，但是去多了一番自然风韵。

    这时一个熟悉的标着出现，那是御品天下的车，谷幽注意力被那车吸引。

    “原来御品天下的土甲猪都是这里养殖的啊！”看着那辆车驶进了一个大型农场，而农场的门口有一个熟悉的标志，谷幽恍然。

    谷幽抚摸一下手上的戒指，他想起了在暑假的那段时间，在御品天下他收获了很多，这个戒指是其中最贵重的之一了，还有就是魏通的友谊，这个便宜大哥对他真心的不错！

    想到这些，谷幽露出了真心的笑容。

    不过谷幽的表现却是让两位驾驶员更加肯定了，这就是一个没见过世面的新人，所以对这次的任务更加不抱希望了，心里祈祷这次收获不要太差。

