    钱花完了，人就回酒店呗！

    对于其他的景点，李星星和夏明星不是不感兴趣，而是时间溜走得速度太快。

    夕阳的余晖已洒落街道和两旁的建筑物屋顶。

    回到酒店，谢家祥和谢老太太正坐在总统套房的客厅里和一个金发蓝眼白皮肤的中年人说话，茶几上放着包装精美的几个礼盒。

    见到李星星和夏明星带回来的一卷卷画，谢家祥不禁一笑，“星星，你喜欢西洋画？”

    看纸筒包卷的方式，他就知道是什么。

    李星星摇摇头，拉着夏明星坐进他们对面的沙发，笑眯眯地回答谢家祥：“我只是喜欢投资艺术品而已，我认为这一行很有前景。爷爷给我和小夏哥的钱被我们用来全部买画了，爷爷您不会责怪我们吧？怪也没用啦，我们已经花光了。”

    大眼睛眨巴眨巴，直接耍赖皮。

    要钱没有，要命一条。

    何况，她不是败家，是投资，投资。

    虽然收获时间在三四十年后，但却是千倍、数千倍、上万倍的利益。

    她当然知道用二十万美元做本钱经营生意可以赚很多钱，说不定利益比投资艺术品更甚，但她不是不会做生意吗？而且懒得做生意。

    太累了。

    谢家祥失笑：“给你的钱自然是随便你花用，怎会怪你？不过你很有咱们谢家人的头脑，长远来看，投资艺术品将会获得难以想象的回报。”

    经济发展起来，有钱人就会注重精神需求，那就是盛世古董的由来。

    他每年都会抽出一部分资金用来投资古玩字画艺术品。

    听了谢家祥的话，李星星露出八颗牙：“爷爷您真好，等我赚钱了，给您和奶奶买好吃的好玩的，您和奶奶喜欢吃什么玩什么呀？”

    人美声又甜，哄得谢家祥眉开眼笑，哪里是一个严肃的大家长？

    就是谢老太太，也是乐得合不拢嘴。

    “对了，星星，这位先生来找你。”她向李星星介绍客厅里出现的中年人，“亚历山大是英国一家老牌家族的管家，连夜从伦敦赶到巴黎，他说你在飞机上救了他们家主的亲弟弟，飞机也是因此而降落于巴黎，有这回事吗？正凯不在，我和你爷爷不知道问谁。”

    李星星惊讶地看了看亚历山大，对祖父母说道：“就是那位乘客出现中风症状，飞机上又没有医生，经过同意，我便喂他吃一粒安宫牛黄丸。”

    又解释道：“药是对症的。”

    用英语说的，亚历山大全听见了，他点头说道：“我们先生经过一夜抢救已有好转，但仍未清醒，医生说急救的药物起到很大作用，故而家主派我来向小姐道谢。是航空公司告诉我们的，所以我才能找到小姐所居的酒店。”

    李星星摆手：“救人是应该的，不用客气。”

    亚历山大笑了笑，把茶几上礼盒往她的方向推了推，“一点礼物请小姐收下，因为我们想向小姐再求几颗药丸，不知小姐是否愿意赐予？”

    主要目的还是求药吧？

