    “笑话，我何时带走他了？你有何证据？”骆识野自然不会承认，他此时笃定夏侯羽绫就是胡乱猜测。

    果然，夏侯羽绫见他说的信誓旦旦，便不再怀疑，一心认定是万仙盟其他人干的，不过骆识野也是万仙盟的人，他也是坏人。

    不屑于和坏人靠近，夏侯羽绫御剑飞离骆识野，骆识野见她如此单纯好骗，反而有些不忍心她像个没头苍蝇一样，这样在万仙盟里乱飞随时都会遇到危险，那些仙主可不是个个都给他面子，更何况夏侯羽绫与他也无太大关系。

    “你若不想让我小师妹为你操心，就不要这么高调，你这样若是出了什么事，还得小师妹拖着病躯救你！”骆识野的话犹如当头棒喝，她一下子停住了身形，这样不行，即便是万仙盟的人做的，自己又打不过，莽撞行事搞不好还真得落月收拾烂摊子。

    她别扭的朝骆识野说道：“那你说我该怎么办？”

    骆识野没想到她会问自己意见，一时被她难住。

    “你先回去，我帮你打听一下，有消息你再决定。”只得这样安抚她，骆识野也不知道还能怎样稳住她。

    “那你一定要快，落月一醒来便问师兄的情况，瞒不了她多久的。”夏侯羽绫只得将希望寄托在骆识野身上，毕竟他这个万仙盟少主的身份，比她方便行事。

    骆识野闻言心中苦涩，小师妹这么在乎烛微，若是知道自己故意藏起他，只怕会恼恨自己。

    不管怎样，这一夜，骆识野和夏侯羽绫都是神思不宁，两人各自愁绪满肠。

    落月觉得很奇怪，自己生魂离体这一遭，似乎打破了体内的某种力量的封印。

    她开始浮浮沉沉，脑海里开始出现很多陌生的人或事，奇怪的是，这些面孔在她眼里都好陌生但好清晰。

    “清儿！娘亲没办法，这一世无法再护你成长，只能封印你，你莫怪娘亲！”一道温柔的声音，在她脑海里响起，声音和娘亲的不同，可她自称自己的娘亲。

    落月眉头紧锁，在这个梦里，她似乎还是个婴孩。

    “清儿，娘亲要走了，为了天下苍生，娘亲不能选择你，娘亲有愧！”那道声音越来越清晰，她心中隐隐有一丝悲意飘出来，觉得没来由的难过。

    她做了一个梦，她梦见了一座山峰，峰顶满是桃树，她看见一张桃花般灿烂的脸，与自己竟十分相似，那人一直唤着自己清儿。

    她在梦里忍不住想亲近那人，她就要扑入那人的怀里，可是桃花被风吹散，天地间瞬间飘雪，寒风刺骨，她再也看不见那张笑脸，她只能哭泣，渐渐的她连哭都做不到，她似乎被寒冰包裹，从此再无声音颜色，五感关闭。

    她被惊醒，还好她睁开眼睛，就看到在自己身旁打盹的夏侯羽绫，她回到了现实，那可怕的感觉只是一场梦。

    看到她醒了，夏侯羽绫本能的欢喜，可是一想到师兄不知身在何处，她的笑容僵在脸上。

    落月敏感的察觉到她不对劲，不动声色的问：“你怎么不回房间去睡？我已经无碍了，很快就可以恢复，倒是你师兄，我们得尽快带他离开这里。”

    落月这番话让夏侯羽绫焦急不已，她不敢说烛微不知所踪，只好僵硬的转移话题道：“你刚醒，饿了吗？哦我忘了，你都筑基了，无需进食，那你要见你那个师兄吗？他挺担心你的。”

    夏侯羽绫觉得，还是找外援吧！

    被夏侯羽绫拉过来救场的骆识野，自然不像她那样不经事，骆识野这么多年管理坊市，练就的一身斡旋的本事，无人能比。

    “落月仙子，你如此行事，若是让偃月仙宗的人知道，只怕会让他们伤心，你是全宗捧在手心的宝贝，却如此不爱惜自己，枉费宗门长辈对你的宠爱。”骆识野反客为主，将她置于被说教的那一方。

    落月一时不好反驳，只是他们越是这样避开烛微，她越容易猜到，定是烛微出了问题。

    自己的捆仙索可是不一般的法宝，烛微目前的状况不可能解开，他被捆着的情况下不可能打的过夏侯羽绫，那么便不是伤人或是其他，只能是跑掉了。

    那么可以召唤他或者说可以让他不顾身上捆仙索还要离开的只有万仙盟主和骆识野。

    夏侯羽绫毫发无损，必然没有正面对上他，那就只能是骆识野弄走了他，只有骆识野可以如此不动声色转移走烛微。

    可是这说不通啊？

    若是骆识野不愿意自己带走烛微，完全没必要带自己去找他，而且骆识野要想对他们不利，也太容易了，这一切太过诡异。

    纵然心思百转千回，她也没有多说什么。

    骆识野心知，小师妹的才智，自己不可能瞒住她，只是他赌，小师妹不会贸然和他对峙，只要能拖到她身体恢复，再怎么样他都不怕。

    落月打发走他们，召唤出冥血，他们不知道冥血的真实身份自然不会防备一个低阶兔宠。

    冥血得令，没有犹豫便蹦到地上，顺着烛微身上的捆仙索味道寻去。

    平日里它还会傲娇一下，闹着主人给它丹药，可是看到现在主人的样子，它也很心疼，不忍违背主人的命令。

    骆识野决意让烛微消失在落月的世界里，自然不会将他放在近处，冥血顺着捆仙索残留的气息一路跑到了万仙盟的山谷外，还是没见人，好不容易寻到了最后一丝气味，却发现这里是个传送阵。

    它回来时，落月已经接收到冥血查到的线索，心中沉重起来，因为她发现她猜不透骆识野在图谋什么？完全没有逻辑因果，这事完全不合理。

    她沉了沉眼眸，决定还是要从骆识野身上下手，这事只有他知道缘由。

    还有那个奇怪的梦，她想到之前遇到的那个精灵族还有那个散仙，都曾提过的万年前，帝陨到底在隐瞒什么，会不会和这个梦有关？

    那个自称她娘亲的人似乎是青云门的人，她看到了那人青云门的标志，只是与普通弟子不同。

