    “你们......你们咋凑一块了？小四啊，你妈身体咋样了？你叔说有阵子没来信，头两天我俩还提起你爸妈呢！”

    “婶，我爸妈......”

    娘一直不停的问，铁军一阵头大，大壮兴奋了，抱着刚开口说话的高小妍，抡了一圈。

    “哈哈哈，原来你是四姐，比小时候干净多了，快告诉我，小五姐现在咋样了？”

    “去，不会说话别说！”

    娘一巴掌打到大壮屁股上，大壮吐吐舌头把高小妍塞给娘，抢过娘手里的锅铲子跑进屋。

    土豆饼已经嘎巴锅了，大壮手忙脚乱的翻腾饼，忙活完了，回头偷偷瞄着娘。

    “还能出两锅，好了你就盖好了，别让饼凉了！”

    交代完，娘拉着高小妍的手，进了铁军屋，脱鞋上炕，铁军木讷的倒了杯水，递给高小妍。

    “咋了？哑巴了？大军，你和小时候一点都不一样了，嗯，帅气了，也变的油嘴滑舌了！”

    高小妍看着神游的铁军，挥着小手说了起来，铁军仍在脑海里，翻着那本叫记忆的书，在找眼前这个高小四。

    “呵呵呵，是呢，这两天，婶也发现俺家大军好看了，他油嘴滑舌？他脸小着呢，昨天才开始话多的。”

    “昨天？”

    “嗯，老太太没了，送走那天，这孩子受了刺激，烧了一宿，昨天醒来就开始疯疯癫癫的。”

    “妈，我哪疯疯癫癫了，就是比平时话多了点呗！”

    铁军接话了，放弃寻找关于高小妍的记忆，估计没了，就跟没嫁接好的苹果梨一样，还是苹果，却有点梨的味道。

    高小妍看铁军到家变乖了，也不再难为他，拉着铁军娘的手开始讲了起来，铁军赶紧竖起耳朵听。

    高铁两家原来是邻居，高家父母是重工的工程师，两家孩子都多，一天天跟大市场似的，热闹极了。

    高小妍比铁军小三岁，跟大丫同岁，也总让大丫挠哭，一吃了亏就会来找铁军，从来不敢找老铁。

    铁军是老好人，哄她回家，她就连打带咬的拿铁军撒气，时间长了，铁军见她就跑，就跟耗子见了猫。

    上初中的时候，高家调到了鹤城重工，两家走动就少了，那年月，坐火车也是挺奢侈的事，主要靠书信往来。

    高小妍考上大学那年，老铁夫妇还特意坐火车去了一次，回来没多久，高家父母就去了非洲援建。

    本来说好三年，援建项目没完工，就延长了一年，也就是今年，这会儿应该就回国了。

    可事情往往就那么寸，今年夏天，非洲闹瘟疫，高家夫妇一直奋战在第一线，结果双双殉职，成了烈士。

    铁军听着挺揪心，娘和高小妍哭的挺伤心，大壮在外屋地听着，也跟着唉声叹气，都忘了问他惦记的小五姐。

    “那，那骨灰送回来了吗？”

    娘摸着高小妍的短发，轻声问道。

    “嗯！”

    高小妍哭的很伤心，娘叹口气，说道：“小四啊，没事，还有婶呢，以后，这就是你的家！”

    “婶，呜呜呜，为什么呀，还差十天，他们就能回国了，咿咿......”

    铁军叹口气，拿过新买的卫生纸，扯了一块，扒拉一下高小妍，递到眼前。

    “给，擦擦泪，坚强点，节哀吧！”

    “谢谢，你......去！”

    高小妍没抬头，伸手接过来，一看是粉色的卫生纸，气的一下甩到炕上，哭的更伤心了。

    铁军挠挠头，咋了，后世都拿这玩意擦嘴呢，你咋这么娇气？哦，也是，好好的卫生纸非整成粉色干啥？

    娘瞪了铁军一眼，“傻子，这玩意能擦脸嘛！”说完，从褂子口袋拿出手帕，给高小妍擦了起来。

    铁军挺尴尬，有点穿帮的感觉，收起卫生纸，走到外屋地帮大壮。

    “挨训了吧，哄人都不会，给你，盘你也唰出来啊，我去哄四姐！”

    铲子到了铁军手，大壮跑进屋，开始哄他四姐，不一会，屋里有说有笑了，铁军更郁闷了。

    “他铁婶，我烙好了，哎呀，研究生在家啊！”

    邻居赵大娘抱着面盘走了进来，里面是冒着热气的土豆饼。

    “哎，来了，他赵娘，你可真快，我这还没烙完呢！”

    听见动静，娘抹着眼泪出来，赵大娘一愣，问道：“妹子，老铁又欺负你了？他没上班？老铁，你给老娘滚出来！”

    嘿，都是急脾气，赵大娘把盘放到灶台上，就往屋里闯，进屋看见大壮和高小妍愣住了。

    “哎呀妈呀，炕上咋还一大姑娘呢！”

    “你这疯疯癫癫的，俺家来的且，以前咱厂子高工程师家的丫头！”

    “啊呀，这都走了十多年了，这是老几啊？”

    “大娘，我是老四。”

    高小妍笑着回道。

    “这丫头，真好看，有对象没？你爸妈还好吧？”

    “哪有见面就问人家姑娘这话的，老高两口子没了，非洲闹瘟疫，招上了。给，10块。”

    “卖完再给呗，不着急，丫头，人死不能复生，别太难过了。在哪上班呢？今年多大了？”

    “大娘，我今年22了，在公安局上班呢，有对象了！”

    高小妍眨巴下眼睛，回道。

    “哦，有对象了啊？找的够早的，对象干啥的啊，单位好不好......”

    大壮起身往外推赵大娘，高小妍继续回道：“跟你们比，就不早了，在法院或者检察院上班，还凑合吧！”

    “啊呀，都戴大盖帽，真好！咦，咋还或者呢？”

    “我对象读研呢，学法律的，明年毕业，估计分配完不是法院就是检察院！”

    高小妍一说完，铁军气的够呛，赵大娘也听明白了，脸可就拉下来了。

    “你，你这丫头，逗你大娘玩呢！哎呀，那也不对呀，大军有对象啊，合着不能两脚踏两只船吧！”

    铁军娘也不高兴了，把赵大娘往外推，气道：“他赵娘，你糊涂了吧，人家能相中你那傻儿子还是咋地？”

    赵大娘叹口气，说道：“唉，也是，那行，我走了，姑娘，有空来家玩！”

    “知道了，大娘，慢走啊！”

    高小妍也送了出来，这一闹，也不哭。

    赵家老三考大学差一分上线，补习两年，越补越完，到最后就成了傻子，天天除了看书，连门都不出。

    “呵呵，这种人啊，直接让她死心，大军，拿你当挡箭牌了，不好意思啊！”

    高小妍走到铁军身边，闻闻土豆饼的香味，慢悠悠的说道。

    铁军歪头看了她一眼，也慢悠悠回道：“没事，随便挡，反正我也有对象，在银行上班，毕业就娶她！”

    “哦，速度挺快呀，叫啥名啊？”

    “楚瑶！”

    “名字挺好听，有我漂亮吗？”

    高小妍把脸凑到铁军面前，娘叹了口气，不知道该说啥，铁军停烦这话，咋回答都没好。

    “说话呀！”

    高小妍不依不饶，铁军火了，这才认识一天，你干啥呀这是，没见过男人？

    “比你漂亮，比你温柔，比你会说话！”

    “哦，那......祝你幸福！”

    高小妍进屋了，娘停了一下，拍拍铁军的后背，跟着进了屋。

    高小妍，不管你有没有那意思，借你的话，早死心最好，铁军在心里说了一句。

    把土豆饼和大碴粥装好，铁军喊道：“好了，我们该走了，还得接二丫呢！”

    “婶，那我先走了，晚上下班过来看我铁叔！”

    “好，婶给你做好吃的！”

    大壮过来和铁军抬东西，铁军又喊道：“妈，黑包里是给你们买的东西，您自己整理吧！”

    把东西送到食堂，食堂管理员特高兴，当场表示，每天两趟，中午和晚上，只要土豆饼。

    收好钱，道完谢，铁军他们出了食堂，铁军回头，说道：“谢谢你了，明天见！”

    “你啥意思啊？我还想看看二丫呢，你老撵我干啥？”

    “走喽，继续坐警车，真过瘾哦！”

    铁军无语了，只好跟着两人上了车，直奔服装街。

    说是服装街，一家门脸没有，都是铁床子，到了街口，找位置停好车，就看见二丫站在那发呆，手里抱着几个日记本。

    “二姐，你看谁来了？”

    大壮下车就喊，二丫愣是没有反应，铁军皱眉，高小妍也跟着皱眉，小声说：“她很焦虑，一定是个路口！”

    高小妍扔下铁军，跟着大壮跑了过去，二丫已经和大壮说起了话，高小妍加入，三人唠上了。

    铁军走过来，看着二丫说道：“跟你四姐先唠着，哥去看看老疤！”

    二丫笑笑，铁军能看出她眉间的忧伤，现在不好问，看来回头还得让大丫来问。

    往里面走了十几个摊位，看见了老疤，正在和两个老娘们比划西裤，三个摊，货挺杂。

    “啊呀，大军来了，你先抽根烟，我马上完事！”

    看见铁军过来，老疤笑着扔过烟，往摊里的凳子指了指。

    “不急，我先看看你这都卖的啥玩意！”

    接住烟，铁军随手扔到摊上，低头走到一边开始翻腾。

    “大姐，20一条，要就掏钱，跳楼价了！”

    瞄见铁军直摇头，老疤有点脸热，人不少，不走货，看来自己上的货的确有问题。

