    蓝晴儿愤怒，恨意十足。

    就在刚才，目睹那些皇者灰飞烟灭的景象，她差点被吓死。

    “小姐别慌，老朽自会为您出口气。”

    黑袍老者声音温和。

    而当他的目光看向苏奕和孟长云时，已变得无比慑人。

    轰！

    他周身法则力量澎湃，如潮起潮落，压迫得附近虚空塌陷。

    在场界王境之下的角色，皆呼吸一窒，下意识远远退避。

    “老夫手下，不斩无名之辈，报上名来。”

    黑袍老者淡漠出声。

    说话时，他迈步而出。

    天地剧颤，恐怖的杀机如翻山倒海，笼罩向苏奕和孟长云。

    “瞑老还是这脾气。”

    蓝氏族长蓝浩云轻语。

    瞑老，他们蓝氏古族一位老古董身旁的侍道者，为他们蓝家效命已不知多少岁月。

    虽然是侍道者，可辈分却高的吓人。

    并且，连身为族长的蓝浩云，也得礼让三分。

    而此时，眼见瞑老出动，蓝浩云心中大定。

    另一侧——

    商文正心中发紧，下意识站出来，要进行劝阻。

    却被孟长云直接拦住，声音温和道：“道友，我家公子心里不痛快，你若出手，不免扫兴，咱们啊……就看着此地血流成河便可。”

    商文正一呆。

    身为一族之长，他什么大风大浪没见过。

    可当听到孟长云这番话，依旧感到说不出的惊愕，感觉很不真实。

    这可是古族蓝氏的地盘！

    在场更汇聚着十多位来自各大古族的界王！

    这沈牧身旁的老仆，究竟有什么底气，才敢妄言今夜此地将血流成河？

    商青娉和姚雪呆滞在那，明显傻眼了。

    “血流成河？”

    黑袍老者嗤地笑了一声，懒得再废话，直接出手。

    轰！

    他并指如刀，当空斩来。

    一抹刀气裹挟着刺目的雷芒，破碎虚空，怒斩而下。

    夜幕像被撕碎，山河被照得亮若白昼。

    许多人的眼睛都睁不开。

    而这一道充斥的霸道威能，更让人为之胆寒。

    界王境一怒，斗转星移。

    这等一刀，让在场不少界王境人物都感到惊艳。

    而面对这样一刀，苏奕看都不看，径自迈步上前。

    嗤！

    霸烈的刀气，碾碎长空而至，可当距离苏奕头顶三尺之地时，就猛地停顿在那，似被一只无形的大手牢牢攥住。

    再无法寸进分毫。

    而随着苏奕迈步。

    砰！！

    足有十多丈长的刀气，直接爆碎裂开。

    瞑老瞳孔骤然一缩，脸色顿变。

    可还不等他反应，苏奕的身影已宛如瞬移般，出现在他身前。

    “我的名字，你还不够资格知道。”

    淡然的声音响起，苏奕抬手捏住了瞑老的脖颈。

    喀嚓！

    掌指发力，瞑老脖颈断裂。

    那可怕的力量，将这位同寿境初期界王的躯体和神魂都碾碎。

    在其他人眼中，就见瞑老的身影，在苏奕的掌指间化作了一捧飞灰，扑簌簌飘洒一空。

    全场死寂。

    落针可闻。

    众人皆惊骇，差点懵掉。

    一位同寿境界王，竟如小鸡似的，被捏断脖颈，灰飞烟灭！！

    砰的一声，蓝浩云手中的酒杯破碎，酒水洒在衣襟上。

    他自己却浑然不觉，一对眸死死盯着苏奕，那张威严的脸庞上尽是惊疑之色。

    一击，灭杀界王？

    此人究竟是谁？

    “原来，沈公子他是一位深藏不露的高人……”

    商青娉喃喃，震撼到心神颤栗。

    苏奕太年轻了，且身上毫无修为气息，让见到他的人，根本无法把他当做前辈高人看待。

    之前，商青娉就是下意识把苏奕视作同辈人。

    可现在，她才意识到，自己从一开始就错了。

    “他他他……”

    姚雪语无伦次，说不出话来。

    何止他们这些小辈，商文正这等一族之长，都惊得头皮发麻。

    唯有他这等大人物，才最清楚，界王境是何等恐怖的存在。

    偌大的紫霄星界，囊括大小世界上千个，分布亿万万修士，可也仅仅只有数十位界王境人物而已！

    每一位界王，皆如若擎天之柱，足以决定一方大势力的兴衰，足以改变一方世界的格局。

    哪怕是在古族蓝氏这样的当世顶级大势力中，也仅仅只有六七位界王境坐镇。

    可现在，古族蓝氏的一位界王，如草芥般被抹杀！

    这任谁能不惊？

    那些之前还曾讥讽挖苦商青娉的年轻一代子弟，此刻全都吓傻了，亡魂大冒。

    那些前来观礼的大人物们，无不色变，惊疑重重。

    这夜色下的寒山之巅，就如掀起一场无声的风暴，狠狠冲击着每个人的心神。

    而苏奕，则一下子成为全场瞩目的焦点。

    噗通！

    在苏奕身前，蓝晴儿似承受不住那等惊吓，活生生晕死过去，瘫在了地上。

    苏奕没有理会，他抬眼看向在场那些大人物，道：“一起上吧，否则，杀尔等如杀待宰羔羊，终究无趣。”

    轻飘飘一句话，在这死寂的氛围中，显得格外清晰，也格外的震撼人心！

    蓝浩云深呼吸一口气，脸色铁青，抬手指着商文正，厉声道：“好你个商文正，竟包藏祸心，欲在今晚掀起祸事！其心可诛！”

    无疑，他认为苏奕的举动，是来自商氏一族的阴谋。

    “我……”

    商文正张嘴欲言。

    孟长云摇头道：“道友，无须理会一个死人的遗言。”

    众人：“？”

    “猖狂！”

    一个古族蓝氏的中年男子愤怒，“在我蓝家的地盘上，老夫就不信，我们这么多人，还拿不下他一个狂徒！”

    这位一个同寿境后期老怪物。

    随着他出声，那些大人物纷纷附和。

    “聒噪。”

    苏奕掌指当空一点。

    锵！

    如潮剑吟响彻九霄。

    一抹剑气直似飞光乍现，斩向那中年男子。

    太快了！

    比瞬移都快三分。

    那中年男子虽早已做足准备，可面对这一剑，却依旧来不及多想，近乎时凭借本能，全力抵挡。

    可刹那间，他一身的防御宝物爆碎。

    躯体轰然炸开，四分五裂。

    迸溅的血肉尚在半空中，就化作灰烬飘洒。

    更霸道的是，这位中年男子的神魂，都来不及逃逸，甚至惨叫都来不及发出，便暴毙而亡。

    一剑，斩同寿境后期界王！

    这等恐怖一幕，让场中众人惊骇欲绝，彻底惊慌，混乱一片。

    就是那些大人物们，也一个个惊得面无血色，背脊直冒寒气。

    这也太强了！

    他们扪心自问，若换做是自己，都注定挡不住这一剑！

    根本没有任何犹豫，这些界王境层次的大人物，全都在第一时间运转全部修为，祭出各自秘宝，严阵以待。

    其中有一位界王更是果断，直接挪移虚空，要从此地撤离。

    可迎接他的，是一道煌煌如日，灿若神虹的剑气，横空而起，将他拦腰斩杀在天穹之下。

    噗！

    血洒夜空，魂飞魄散。

    不堪一击！

    众人都认出，那是来自古族胡氏的一位界王境老辈人物。

    可转瞬间，都来不及逃遁，就被当空斩杀！

    而这，已经是今晚陨落的第三位界王！

    恐惧的氛围，如潮水般在场中蔓延，不知多少人吓得面如土色。

    本是千年一度的寒山夜宴，天下瞩目，高朋满座。

    可谁曾想，还未真正开始，一场震撼人心的血腥杀劫，就在一个来历神秘的年轻人手底下，拉开了帷幕！

    三位界王，陆续陨落，谁能不惊慌？

    “我已说过，今晚要在此地进行清算，清算结束之前，无论是谁，都不得离开，否则，死。”

    苏奕淡然开口。

    他青袍如玉，身影峻拔，周身毫无任何修为波动，可在夜宴灯影的照耀下，却为他平添一份令人心悸的神秘气息。

    而他那番话，则如万钧巨石般，压得众人都有窒息之感。

    清算！

    这来历神秘的年轻人，竟真的要血洗此地！！

    “道友，冤有头债有主，我们并非古族蓝氏之人，能否给我等一个离开的机会？”

    一个白袍男子沉声开口。

    不少人跟着点头，恨不得立刻离开这片是非之地。

    “你来自哪个势力？”

    苏奕问道。

    “鄙人岳庸，来自岳氏一族。”

    白袍男子眸子中泛起一丝喜色，连忙回复。 

    “抱歉，你必须死。”

    苏奕的声音还在回荡，一道剑气腾空而起，斩了过去。

    白袍男子骇然，第一时间闪避。

    可终究晚了一步，被剑气扫中，躯体瞬息炸开，魂飞魄散。

    第四位界王，殒！

    那干脆利索的手段，直似比杀鸡宰狗还轻松。

    可要知道，被杀的是真正的界王！

    寻常时候，如若天上主宰般威风，受尽天下修士崇拜。

    可如今，陆续四位界王，皆不堪一击，伏诛当场，那等震撼可想而知有多大。

    就好像一位位神明，从天上坠落深渊，带给人们的，是发自心灵深处的震撼和惶恐。

    而这一切，也衬托得苏奕威势愈发恐怖。

    “怪我没说清楚。”

    苏奕语气带着一丝歉然，道，“不过，现在说清楚也不晚。”

    他目光从在场众人身上扫过，认真说道，“我不喜欢麻烦，所以，趁此机会，在过往岁月中和商氏一族有关的账，今夜都要清算。”

    顿了顿，苏奕道：“现在，尔等都听明白了吧？”

    气氛死寂，唯有苏奕的声音在回荡。

    那些来自其他古族的大人物手脚发凉，心都沉入谷底。

    ——

    ps：晚上再搞个2连更~

