    看着林媛媛，一个人狼吞虎咽吃了两大碗的面条，陆阳感觉自己都有点饿了。

    他也明白了一个道理。

    这人啊，一旦饿狠了，什么挑食的毛病都能改过来。

    把锅碗洗干净之后，林媛媛还打了一个饱嗝，陆阳把刚刚从房里找出来的毛毯扔给她说道：“自己去睡觉吧，明天早点起来。”

    林媛媛默默的接过毛毯，一声不吭的回到房间，虽然陆阳很凶，但人在屋檐下不得不低头，显然，她已经明白了这个道理。

    回到房间。

    林媛媛连忙把房门反锁了。

    然后整个人都放松了下来。

    和陆阳这个渣男在一起，让她总是有一种很危险的感觉，毕竟自己知道了陆阳这么多的秘密，难保对方不会选择杀人灭口。

    小说里面都是这样写的。

    拧了拧把手，确定门锁好之后，林媛媛才把手机拿出来放在床头边充电。

    过了一会。

    手机就再次开机了。

    她立刻给宋佳打了过去。

    “佳佳姐，我已经安全了。”

    “死丫头，你现在在哪？”

    “我也不知道，好像是在陆阳的家，但又不像，家里一个人都没有，冰箱里面连吃的东西都没有。”

    林媛媛看了看窗外，补充道：“在一个小区里面。”

    “嗯。”

    宋佳安慰道：“你今天好好休息，陆阳已经说了，明天就会给你买票送你来绿城，到时候我让大姐开车去接你。”

    “好，你来吗？”

    “我也跟着一起，你这个死丫头，到了绿城看我不教训你。”

    二人聊着很开心。

    这也让林媛媛紧张的心情放松了下来。

    聊着聊天，她又在想，陆阳这个时候在干什么？是不是走了，要是陆阳走了，这个陌生的房子里面不就只有自己一个人了？

    万一这个房子里曾经出现过凶杀案。

    想着想着。

    林媛媛把自己惊出了一声冷汗。

    但是。

    她绝对不会出去。

    陆阳对她来说同样可怕，特别是知道陆阳下午已经吃饱了之后，这个危险更加上升了一个等级，这大半夜的，陆阳万一要是做点什么，自己这小胳膊小腿，可反抗不了。

    毕竟那个家伙是一个色狼，渣男，做出什么样的事情都不奇怪。

    “佳佳姐，你能帮我问一下陆阳还在房子里面吗？”

    林媛媛在电话中说。

    宋佳愣了愣：“他和你在一起，你自己不会问吗？”

    “我怕他。”

    林媛媛有些底气不足的说。

    宋佳忍不住笑了出来，胆大包天的林媛媛，也有害怕的时候啊。

    片刻之后。

    宋佳回到。

    “我刚才问过他了，他还在你那，就在隔壁的房间里，这里不是他的家。”

    “哦。”

    林媛媛看了看窗外，莫名感觉安心了许多，又说了一会，林媛媛才依依不舍的挂断电话，她走到窗户旁，将窗帘拉上，开着灯，就这样开始入睡。

    柳青青的房间里。

    刚才宋佳发来的消息，让陆阳再次确认，林媛媛脑袋有毛病，还让宋佳来确认自己是不是在这里，自己不会问吗？

    陆阳本来也是打算回去的，但转念一想，一大早就要把林媛媛送走，现在已经比较晚了，没必要来回折腾了。

    夜晚，闲来无事。

    陆阳用手机搜索了伦敦金的数据。

    距离他上次清仓之后，期货的价格上下波动了一些，但整体还是往上又上升了一点，不过一个高高的顶部眼看着已经形成了。

    股吧，期货吧，各种论坛上，形式却都是一片大好，那些专家大牛，一个个也发表文章，说什么黄金将踏入新时代，我们将见证奇迹等等……

    下面的评论，基本上就是韭菜们的狂欢。

    陆阳十分怀疑。

    这些专家，是真的不懂，还是假不懂，要说没有一点预兆是不可能的，一个庞大到任何国家和机构都无法操控的盘子，不可能突然轰然倒塌。

    就像是出现了地震，肯定会有预警，一些专业的且细心的人，可能就会发现。

    但这网上一片唱好是什么鬼。

    陆阳十分怀疑。

    他们究竟是真的不懂，还是懂却装作不懂。

    前者是蠢。

    后者是又蠢又坏。

    陆阳自然不会去提醒那些在网上扬言卖房子买黄金的人，更不会反驳专家说的话，这些都和他无关。

    一千万美金依旧安静的躺在他的期货账户里面，陆阳还指望这一波，自己再多赚一点，反正他割的是外国人的韭菜，没有心理负担。

    看了看新闻。

    时间依旧八点多了。

    一个人独守空房也挺无聊的，陆阳把手机放在旁边充电，闭上眼睛，很快就进入了梦想。

    第二天。

    林媛媛醒来的很早。

    或者说。

    她一个夜晚都没有怎么睡好。

    因为睡觉之前脑子里面浮想连天，想了凶杀案这些事情，这也导致了她睡着之后，就做了一个噩梦，梦里一个身穿红衣的女人，挂在他头顶上的天花板上，两个眼珠子挤压的几乎掉了出来，依旧死死的盯着她看，还张开了血盆大口，想要将她吃掉一样，林媛媛惊醒过来之后，已经浑身都是冷汗。

    醒来看了看时间，正好是十二点，这个时间有些敏感，然后她又开始脑补了，也不敢睡觉了，就这样睁着眼睛，玩手机到天亮。

    因为只睡了不到两个小时，眼睛四周已经出现了黑眼圈。

    “你昨天出去偷牛去了吗？”

    陆阳洗漱完毕之后，从房间出来，然后就看到了顶着黑眼圈的林媛媛，这让陆阳很奇怪，昨天睡得也比较早啊。

    林媛媛揉了揉眼睛：“不太适应，昨天没睡好。”

    “嗯。”

    陆阳以为她是择床，也没有多想，好多人都有这种毛病，特别是老人，在一个床上睡的时间长了，换一个地方，开始就是整夜整夜的睡不着。

    陆阳看了看灶台的方向，说道：“早上不做饭了，出去随便吃点吧。”

    家里也没有什么东西。

    陆阳也不想吃面条，就叫上林媛媛一起出门，来到附近一家做米线的店铺，陆阳要了一份牛肉汤米线，一大份才七块钱，满满的一大碗。

    当然，主要是汤好喝，牛肉没几块，就这也十分的划算了。

    林媛媛要的是鸡肉米线，分量和陆阳的差不多，但价格更便宜，才五块钱一份，由此可以看的出来，这个时候的鸡还是比较廉价的。

    林媛媛吃的很开心，一碗米线很快就吃完了，连里面的鸡汤也都喝的干干净净，陆阳瞥了她一眼，这家伙好像有点像宋佳发展的趋势了。

    再看看自己的碗里，米线也已经吃完了，但汤汁都还在，陆阳端起来大口喝了两口肉汤，然后起身说道：“走吧，我送你去火车站。”

    再次来到火车站。

    时间才早上七点二十。

    因为林媛媛没有身份证，买票还是挺麻烦的，今年六月份开始，火车票已经全面实行实名制，身份证和车票不一致，都进不去车站。

    要是换做以前，陆阳还可以给她买一张。

    “我没身份证，怎么买票？”

    林媛媛问道。

    “在我的地盘，你还用担心这个？”

    陆阳自信的说道。

    林媛媛还以为陆阳在申城是一个土霸王，很有面子，火车站也要给他几分的薄面，毕竟陆阳在她心中，就是那种女频小说里面的渣男主角，强大到可以为珠穆朗玛峰修电梯，只是为了让有腿疾的灰姑娘女主，可以登上这世界第一高峰，满足她的愿望。

    然而。

    很快林媛媛就发现自己纯粹的想多了。

    因为陆阳带她来到火车站的警务窗口，开了一张身份证明，然后让她拿着打印好的身份证明，自己去售票窗口排队去。

    林媛媛买的车票是上午九点的。

    为了将这个笨蛋安全的送走，陆阳还特意花费一块钱，买一张站台票，亲自将她送到了火车上……

    火车缓缓的离去。

    陆阳给宋佳发了条消息。

    “人已经安全送走了，学姐要怎么感谢我？”

