    

    赵荟蔚又买了几样小点心，正午的时候才去镇口那儿坐老刘头的牛车回家。

    回程的时候倒是没有碰见赵荷花，一路摇摇晃晃到了家门口，赵荟蔚付了车钱就推开院门走了进去。

    赵荟蔚把背篓里的东西拿出来，又找了个竹筐把母鸡罩在里面，拿着点心和冰糖葫芦进了堂屋。

    “公子。”

    赵荟蔚喊了一声，没人答应，略带疑惑的敲了敲内屋的门，“公子？”

    正准备推门而入的时候，他懒洋洋的倚靠在西厢房门口，“在这儿呢。”

    赵荟蔚抬眸望去，见他一副吊儿郎当的样子，嘴角还带着些许笑意。

    赵荟蔚扬了扬手中的点心，笑得眉眼弯弯，“公子，您看，我您带了好吃的栗子糕。”

    说着又献宝似的拿出一根糖葫芦，“还有一根酸酸甜甜的糖葫芦。”

    少女的额头有着一层薄汗，脸蛋红红，眼睛亮亮，沈明南从她澄澈的瞳孔里看见了自己的影子。

    他好笑的看着她，“恩人对我这么好干嘛？”

    闻言，赵荟蔚眼睛微眯，刷好感值的时候又到了！

    赵荟蔚张口就来，“公子不要多想，因为您也救了我一命，我心存感激，不知道怎么报答只能给你买好吃的了。”

    “我知道公子您跟我们这些普通人不一样，您有大抱负，有需要的事去做，不可能永远待在落花村里。”

    “如果可以的话，我倒是希望您身上的伤能立刻就好了呢。”

    话落，沈明南凝视了赵荟蔚几秒，除了看见诚恳就没了别的东西。

    他轻轻一笑，黑眸微微弯起，此时此刻赵荟蔚才觉得他像一个正值青春的少年郎。

    “是吗？”

    赵荟蔚点头。

    “可惜世上没有神仙，我的伤也不能立刻就好。”

    “还有多谢恩人的好意，我不喜欢吃点心。”

    说完越过赵荟蔚就又进了内屋。

    刷好感失败的赵荟蔚:“……”

    这人是什么长的？怎么油盐不进！

    不愧是书里的冷心冷情杀人如麻的大反派。

    估计只有他那白月光女主才能打动他那颗冰冷的心。

    赵荟蔚也没想着几次就能刷到他的好感值，做什么都要徐徐而图之。

    她要趁这段时间好好照顾他慢慢一点一滴的渗入。

    等他伤好后去京城大杀四方的时候，就是她功成身退的时候。

    然后沈明南念在她照顾有加多给她几千几万两的她也不介意，领了养老金就在落花村悠闲度日，包个几百亩地当土地主，再招个长得好看的上门女婿。

    光这样想想就干劲十足啊！

    她又去把买来的衣服捧在手上，敲了敲门就进去了。

    “公子，衣服给您买来了。”

    沈明南眼都没抬，“放那儿吧。”

    赵荟蔚放下以后就退了出去，眼角余光撇见了门开着的西厢房。

    自她穿来这儿还没有好好观察这栋房子，原身记忆里除了原身原来睡的内屋还有两间厢房，面积也还算大。

    东厢房是客房，而西厢房是原身父亲的书房，自她来了以后也没有进去看过。

    赵荟蔚把西厢房门又推开了一点，里面的结构跟东厢房差不多一样大，屋子里面放了一张简陋的书桌，一把靠背椅子，一旁是两个书架，架子上推满了书。

    屋子其他的角落被赵荟蔚堆放了一些杂物。

    赵荟蔚上前，拿起一本，发现书本上面没有灰尘，可见原身是经常打扫的。

    她翻开这本《论语》，里面还有些清隽的字迹注解，是原身父亲留下来的。

    书在这个时代很值钱，即便原身再苦再穷也从没有想过把这些变卖掉。

    她的心里突然多了一丝微妙感，心里涨满了思念快要溢出来一般。

    赵荟蔚伸手抚住胸口，所以这是原身的情感吗？

    脑海里模糊浮现孩童时期的赵荟蔚与父亲赵容与其乐融融的画面。

    父女两人相偎在桃树下读书欢笑，仿佛是赵荟蔚亲身经历过一样。

    再回过神来的时候，不知不觉泪流满面。

