    周子焕一惊，脱口而出：“怎么这么多老鼠？”

    他一眼就认出，这不是普通的老鼠，而是二品黑毛刺鼠。虽然他眨眼可以干掉好几只，但突然冒出来这么多，就不对劲了。

    两个女生更是吓得花容失色，不断后退，满脸都是厌恶之色。

    若是来了只四品的疾风狼，她们可以毫不犹豫的下手，可这些臭老鼠，太恶心人了！

    一大群老鼠涌了过来，眨眼就密密麻麻，不下七八十只，吱吱的叫声中，它们露出尖利的牙齿，出乎寻常的竟然直接扑了过来。

    唰！

    一剑斩下，周子焕将这只黑毛刺鼠砍成了两半截，鲜血飞洒。

    似乎是鲜血刺激了鼠群，吱吱的叫声陡然高亢起来，几十只黑毛刺鼠蜂拥而来，疯狂地攻击周子焕三人。

    “别躲，动手啊！”周子焕见两个女生吓得只会尖叫，抬高声音吼道。

    “杀！杀了这些臭老鼠！”

    两个女生这才反应过来，鼓起勇气击杀不断扑过来的黑毛刺鼠。

    终究才十多岁，平时在学院中，她们虽然天分不错，但都是和木头人、铁人对战。就算是上课用的凶兽，也在先生的监督下进行，她们从来没经历过这种‘可怕’的实战。

    但这一次，她们不得不拼命，哪怕浑身是血，哭着叫着，也不敢停下来。

    死亡第一次离他们这么近！

    一时间，三人都没有捏碎腰间的玉牌，不知道是不想轻易放弃，还是慌得忘记了。

    很快，穿黄裙的少女林杏儿被一只黑毛刺鼠咬伤了，慌乱一下打乱了攻击节奏，一下子绊倒在地。

    七八只黑毛刺鼠瞪着小眼睛，吱吱叫着冲了上来，咬住了她的小腿。

    “啊——！”林杏儿吓得尖叫。

    周子焕眼看不好，冲过来一把拉起她，林杏儿又痛苦地叫了一声，带着哭音：“我的腿……腿扭伤了！”

    真麻烦！

    心里吐槽一句，但周子焕还是没有犹豫，一把将林杏儿背在了背上，冲着旁边另一个粉红色裙子的女生喊了一句：“别杀了，快跑！”

    话音一落，他脚下一蹬，一圈灵力波动散开，十几只黑毛刺鼠被震开，他趁机背着林杏儿转身就跑！

    “等等我啊——”红衣女生惊慌着，也追了上来。

    三人慌不择路，不顾方向地乱跑，只想甩掉这些黑毛刺鼠。可跑了一会儿，沿途遇到的黑毛刺鼠越来越多了，足足几百只跟在后面，吱吱声犹如此起彼伏的海浪，让人头皮发麻。

    “为什么这么多老鼠？”林杏儿吓得腿脚都软了。

    好在周子焕背着她，不然她只怕被这些黑毛刺鼠啃成了一堆白骨。

    周子焕没空回答，目光四处扫视，企图寻找安全的地方。

    身后的吱吱声不断，他不敢停下，而且深知这些小东西的可怕之处。

    先生上课时讲过，虽然低品级的凶兽容易对付，不足为惧，但一旦数量多了，量变引起质变，就绝对不能小觑。

    一群一品的烈火蚁甚至能咬死一只六品的独角犀！

    这就是群攻的可怕之处。

    狂奔了一刻钟，红衣女生再也忍不住了，回头看了一眼黑压压的一片黑毛刺鼠，终于握紧了腰间的玉牌：“周同学，我、我不行了……”

    周子焕根本没回头，他背着一个人，也没空再救一个人。

    红衣女生边跑边哭：“我不考核了，我要离开这里！先生，救救我……”

    她一咬牙，捏碎了玉牌。

    一道白光倏地从玉牌里冲上了天空，犹如一根发着白光的柱子，同时将红衣女生罩了起来。一只只黑毛刺鼠撞上去，却被光柱隔开，根本咬不到里面的人。

    林杏儿回头一看，松了一口气，知道自己好友肯定获救了。

    但她来不及说什么，视线已经被挡住。

    很快，一个长发飘飘的女子从天空中落下，一看下方的情形，眉头一皱。

    她飞快拿出一张画满铭文的白纸撕开，一道磅礴的灵力犹如秋风扫落叶般，卷得无数黑毛刺鼠滚开，一个个嘴角流血，随即毙命。

    其余的黑毛刺鼠也知道厉害，吱吱叫着不敢再上前，但也没有离去。

    “一群小东西，怎么今天这么大胆了？”

    青衣女子落在地上，皱眉的自言自语：“奇怪，百兽谷里怎么来了这么多老鼠？还一个个凶成这样？”

    红衣女生如蒙大赦，哭着道：“宁先生，原来你在这儿，谢谢你了！”

    宁浅月淡淡道：“别慌，我带你离开这儿，不过考核你算失败……”

    话没说完，意外陡生。

    面前的土地被什么东西拱开了，飞快地钻出来了几只黑乎乎的虫子，一个个翘着高高的尖刺尾巴，朝着那群死去的黑毛刺鼠冲过去。

    宁浅月有些惊讶，定睛一看，才发现是十多只黑蝎。

    黑蝎的尾巴扎入了黑毛刺鼠身上，随即这些老鼠的身体就像瘪气了一般，迅速干枯，血液被吸食了个干干净净。

    “居然……”宁浅月脸色一变。

    黑蝎一向是吃小虫子为生，什么时候要吸血了？

    难道她看错了，这些不是黑蝎？

    宁浅月好奇心大起，刚想认真辨别一下，才上前一步，谁知地下又钻出来十多只黑蝎，朝着周围的黑毛刺鼠冲去。

    可是，这并没有完。

    地底钻出的黑蝎越来越多，有些个头还增大了一倍不止，而且朝着他们冲来。

    宁浅月一看不好，飞快抓起红衣女生飞到了空中，后者已经吓得脸色大变：“宁先生，为什么会有这么多……好可怕！”

    宁浅月也不知道，但现在不是研究这些的时候，必须尽快带着这学生离开。

    她吹响了身上挂着的银哨子。

    两名助教很快飞来了，可还没有落地，宁浅月居高临下，已经看见又有十多名学生，慌慌张张地朝着她这边跑过来，似乎被什么追赶。

    “不好！”宁浅月终于色变了。

    这里有这么多的黑毛刺鼠，还有越来越多的黑蝎聚集，学生们一旦过来，反而会成为它们的猎物。

    当机立断，宁浅月朝前飞去，又撕开了另一张铭文符咒。

    一大片光芒从天而降，笼罩了那群逃命的学生，身后追赶他们的十多只黑色豺狗被光罩阻挡，再也进不来。

    宁浅月拉着红衣女生也进了铭文阵之中，才看清这群学生一个个都受了伤，浑身狼狈。

    “到底出了什么事？”

