    真是个善解人意的女孩儿啊，慕容复望着旁边秀丽的侧脸，情不自禁的伸出手去，想揽过她的香肩。

    岂料苗若兰腾的一下跳了开去，然后一脸警惕的盯着他，“又想占我便宜？”

    慕容复老脸一红，“别误会，我就是……就是看你衣服穿的少，怕你冻着了，想给你点温暖。”

    “少来！”苗若兰白眼微翻，“你就是想占我便宜，你这大色狼，别人不了解你，我还不了解你么！”

    嘴上这么说着，经他一提，还真感觉到了几分冷意，毕竟这是山巅，毕竟已是黄昏，她的衣服也确实单薄，情不自禁的打了个冷颤。

    慕容复到底脸皮厚实，很快就遗忘了尴尬，见缝插针，一本正经的说道，“我说的吧，是不是冷了？来，让我抱着你，给你点温暖，你别想太多，把我当成你哥或者你姐夫都行……”

    说着不由分说的探过手去，一把将苗若兰揽了过来，并装模作样的输了几缕真元到她体内。

    “呸呸呸，胡说八道，谁要你当我哥、当我姐夫了！”苗若兰娇嗔连连，感觉到身上那舒服的暖意，挣扎的念头瞬间淡了许多，半推半就的倚在他怀里，不过还是虎着脸说道，“我警告你，不许吃我豆腐，否则我告诉灵素姐姐！”

    慕容复不禁暗自好笑，你那语气明显底气不足，即便占了你便宜，你也肯定不敢告诉程灵素的，再说了，都抱怀里了还不叫占便宜，什么才叫占便宜？

    当然，他也没有急色，手臂搂着软软的身子，却没有乱动，只是调笑道，“那你要我当你什么？”

    苗若兰白.皙的面颊上瞬间飘起两抹红晕，“什么也不要你当，我都不想认识你这个大色狼！”

    “是吗？”慕容复哈哈一笑，嘴巴稍稍凑过去，在她耳边吐着热气说道，“你都说我是大色狼了，我当个采花贼怎么样？”

    苗若兰登时有点慌了神，连忙伸出一只手去，挡住他的嘴巴，“你说话就说话，不要靠这么近好不好？”

    “这里风太大，我怕你听不到。”慕容复丝毫不知脸皮为何物，反手握住佳人纤细的玉手，“若兰，你还没告诉我，想不想我当个采花贼？”

    苗若兰身子更软了几分，有气无力的说道，“你本来就是个采花贼，我都说了不准你……你占我便宜，你又……又摸我。”

    原来不知不觉间，慕容复的手已按捺不住活动了起来，现如今他撩拨女人的手法已是炉火纯青，别说这样一个未经人事的小姑娘，就算经历大风大浪的贞洁烈妇也未必承受得住。

    慕容复一边过着手足之欲，眼睛四处乱扫，想找一处合适的战场，但看来看去居然没有。

    不管了，先吃了再说！

    一念及此，慕容复马上找了块比较干净背风的地方，把苗若兰抱了过去，又撑起一个真气罩。

    苗若兰被他又亲又摸，没几下已是迷迷糊糊，十分配合的脱下了衣物，可就在慕容复即将进行最后一步的时候，苗若兰忽然强烈的挣扎起来，死死按住他的手，语带哀求的说道，“慕容大哥，不要，不要这样。”

    慕容复愣了愣，裤子都脱了，这哪还来得及啊？再说女孩第一次的时候象征性的反抗一下实属正常，只有老实人才会听她的。

    慕容复当然不是什么老实人，手上动作不停，嘴中哄道，“你放心，慕容大哥会一辈子对你好的。”

    这句他说过不知多少次、且每次效果都很好的情话，此刻却完全没了效果，苗若兰仿佛没有听到，怔怔的瞧着他，眼中泪花闪烁，两行清泪缓缓流了下来，一语不发。

    慕容复不知怎的，突然有点手足无措，连忙卷起袖子，替她抹去眼泪，“不哭不哭，我听你的，你不让我碰，我就不碰。”

    苗若兰拉起旁边的衣物，简单的掩住身上的春光，这才嗔怪的瞪了他一眼，“我早就知道你这个大色狼肯定会占我便宜，但我没想到你这么无耻，居然趁我不备想来硬的！”

    慕容复无语，你刚刚也没说不同意啊，怎就变成我硬来了？

    不过跟女人讲道理永远都是一件蠢事，慕容复自然不会做蠢事，他讪讪一笑，“你既知道我要占你便宜，还叫我跟你单独出来？”

    苗若兰俏脸红了红，她自然不会说是因为她对这个男人有种莫名的亲近和信任，即便给他占些便宜，心里也并不抗拒……

    沉默片刻，她垂着头，细若蚊呐的说道，“慕容大哥，我……我让你亲，让你摸，但不能让你坏了身子……”

    说到后面，身体又是一阵无力，脸蛋殷红如血，可以想见，一个女孩说出这种话，需要多大的勇气……

    慕容复也是一阵愕然，更多的却是不解，半晌才问道，“为……为什么？”

    苗若兰突然抬起头来，用一种奇怪的眼神看着他，“慕容大哥，你是真心喜欢我，还是只想玩弄我的身子？”

    这种问题，实在没什么挑战性，慕容复想也不想就答道，“当然是真心喜欢你。”

    苗若兰脸上丝毫不为所动，“既是真心喜欢，你就不该如此对我，我虽不是什么书香门第，但也是清清白白的黄花闺女，一无父母之命，二无媒妁之言，就这样随随便便给了你，岂非无媒苟合？平白叫人看轻？”

    还有一点她没说，少女情怀总是诗，每个女孩对自己的第一次多多少少会有些幻想，尤其像她这种知书达礼的大家闺秀，幻想总是充满诗情画意，怎会在这荒郊野岭的地方委身于人？

    慕容复被她炮语连珠一通质问，心里也是汗颜不已，这女孩虽然柔弱，可身上那股气质倒颇为摄人，被她说得有点无地自容。

    事到如今，今晚肯定是没戏了，只得苦笑着点点头，“行行行，我的大小姐，明天我就找人去跟你爹提亲，你先把衣服穿上，这山里寒意重，小心受了风寒。”

    苗若兰脸色微红，横了他一眼，嗔道，“那你还不转过身去。”

    慕容复依言转身。

    苗若兰一边穿衣服，一边说道，“我的未来夫君，文采武功缺一不可，你这大坏蛋武功虽高，文采嘛……好像并不怎么样，想要我……我爹爹同意这门亲事，怕是……”

    话未说完，慕容复忽然转过身来，阴恻恻的笑道，“丫头，你是要逼我把生米煮成熟饭吗？”

    苗若兰吓了一跳，连忙将双手护在胸前，“什么意思？”

    “你说我现在用强，先弄大你的肚子，你爹爹会不会答应这门亲事？”

    “你……你无耻！你怎么能这样做？”

    “怎么不能，万一真像你说的，你爹嫌我这个不够好，嫌我那个不够好，我还有什么办法？只能出此下策了。”

    “你可以学嘛，文采这种东西又不是……别，我爹爹肯定答应。”

    “那你呢？”

    “我……我也……会吧，可以把衣服还给我了吗？”

    ……

    二人嬉闹一阵，少女穿好了衣物，慕容复也占足了便宜，终是提出下山。

    其实他原本打算今晚无论如何都要找个借口留在山里借机吃掉这朵娇花的，但经过细致观察后，他发现这苗若兰心性坚定，且颇有心机，除非用强，否则今晚肯定是不成了，与其留在这里喝西北风，不如回去搂着千依百顺的双儿睡觉。

    苗若兰倒是有点想留在这里过夜，顺便看看明天的日出，但几番暗示慕容复完全“不解风情”，她也只能作罢。

    二人回到李庄的时候已是深夜，刚进院门就遇到了苗人凤，原本蜡黄的脸色已是微微泛白，满脸着急之色。

    慕容复有点尴尬，面皮微烫，正想上前解释什么，孰料苗人凤直接略过了他，走到苗若兰身前，上上下下，仔仔细细的打量了一遍，语气木讷的问道，“兰兰，你跑哪去了？”

    苗若兰见他急得额头都冒汗了，不由面现愧色，连忙解释道，“爹爹，我就是出去走走，散散心，没事的。”

    苗人凤点点头，缓声道，“没事就好，你胡大哥出去找你刚回来，快去跟他报个平安。”

    此言一出，苗若兰脸色变得有些不自然，瞥了慕容复一眼，似是想说什么，但尚未开口，就被苗人凤拽着往后院去了。

    从始至终，苗人凤仿佛把旁边的慕容复当成了空气，没有多看他一眼。

    慕容复望着父女二人的背影，神情莫名，半晌才轻声叹了口气，“这世道真是世风日下啊，连老实人也不老实了……”

    苗人凤难道没瞧见他？显然不可能，自家女儿被一个名声并不是很好的风流公子带出去一晚上，难道不用问问其中的细节？哪怕愤怒、担忧，又或是警告几句，总该有点表示才对，他居然完全无视了慕容复，偏偏又故意提了胡斐，深更半夜的还要带女儿去见一个男人，个中意味不能不令人深思。

    慕容复很想悄悄的跟过去看个究竟，可就在这时，一个略微不合时宜的声音响起，“这人的命啊，真就不能比，慕容公子随便动动手指头，妾身就得忙活大半天，公子出去走一趟，妾身这小小的庄院差点就给人拆了，唉，只怨妾身命苦……”

