    天空中，有雷声炸响。

    一道辉光撕裂了天空中的云层，直落地面。

    于七彩的辉光中，黄梓略显狼狈的身影渐渐显现。

    待到他的身影彻底成型时，这道撕裂云层的辉光便彻底消失了。

    黄梓抬头凝视了一眼天空，然后才环视起周围的环境。

    这里是他之前遇到敖天那处山峰的不远处，当时他就是在这里被敖天的天虚令给摄入送去了虚空战场。

    如果说，第一纪元里，对玄界修士而言的最大的改变是有大能者斩断了通天路，断开了玄界与天界之间的联系；那么第二纪元玄界最大的成就就是彻底封锁了十二个虚空战场，导致域外魔再也无法通过虚空战场的通道侵入到玄界，只能依靠一些不入流的小手段偷偷摸摸的潜入。

    昔年，玄界为了阻止域外魔的入侵，所以组建了第一代天庭，专门从事负责虚空战场的防护工作，不管是妖族还是人族，又或者是其他任何依附于玄界的各类修士，一旦接到天虚征召令的话，便都必须前往对应编号的虚空战场参战。

    那个时期，是玄界修士伤亡最为惨烈的阶段。

    但换句话说，那也是玄界修士最能人辈出的璀璨时期。

    也正因为如此，所以才有了后来有大能者以极大代价封锁和关闭了十二个虚空战场的事迹，彻底中断了域外魔与玄界修士不知多少年来的血腥战争，彻底让玄界进入太平的年代。

    但处于某些方面的原因考量，天庭并没有因此解散。

    而这之后，便是第二代天庭的由来，也是天庭凌驾于玄界各大皇朝世家之上的根源——当然，后来的历史对于如黄梓这样的尊者而言，也不是什么秘密。而在那之后，天庭便因为“任职”其中的那些修士过于堕落和索求无度，最终被当时的几大皇朝联合起来消灭了。

    不过这些皆是后话。

    真正的关键，是当时天庭依旧保留着开启虚空战场的力量——黄梓在很多从第二纪元的遗迹发掘出来的古籍上都看过关于虚空战场、天虚令的说法，只是一直以来都没有真正的见过。再加上窥仙盟的目的是为了打通玄界与天界（仙界）之间的通天路，因此黄梓根本就没有想过，金帝的手上居然还收藏有天虚令这种东西。

    虚空战场已经很久没有被开启了，大量的域外魔扎堆其中，以至于整个虚空战场早就被无穷无尽的域外魔所侵占。

    黄梓中伏被送进虚空战场的时候，不止他没有反应过来，甚至就连那些域外魔也同样没有反应过来。

    他稍微花了一些时间，才将当年天庭在虚空战场上修建的战场要塞里的所有域外魔清剿干净——他的狼狈，并不是因为虚空战场上的域外魔实力太过强横，纯粹是因为他在短时间内东奔西跑，根本没时间去注意自己的形象。

    事实上，昔年天庭开辟出来的十二个虚空战场，人族与妖族各负责五处，而能够坐镇其中的自然便是人族五帝和妖族大圣了。所以单纯以黄梓的实力而言，在没有遇到同等实力的域外魔下场前，这几处虚空战场里的那些域外魔根本就不可能对黄梓造成任何威胁。

    只是，想要让黄梓彻底将虚空战场上的所有域外魔全部清剿干净，那也是不可能的。

    至少短时间内是不可能的。

    而就在黄梓思考回去方法的时候，尹灵竹、顾思诚、长孙青也就相继出现了。

    通过之后的询问，黄梓才知道，窥仙盟已经彻底疯了。

    因为万界中枢没有拿下，导致他们秘密控制玄界的机会彻底失败，所以金帝干脆一不做二不休，趁着惊世堂还不知道他们已经无法再进入万界，直接启用了所有暗子和利用惊世堂的影响力，彻底将整个玄界的局势搅得一团乱。

    诸子学宫有解惑先生（苦海尊者）过来拜访长孙青。

    作为儒家一派的“王”，被冠以“大先生”之名的长孙青自然得亲自出面接待。

    毕竟众所周知，诸子学宫和百家院彼此关系不和，所以诸子学宫的先生若无要紧事的话是绝不会踏入南州的，甚至就算迫不得已的情况下，往往也就是派个授课先生（道基境）过来不痛不痒的说几句，反正有长孙青在，就算是诸子学宫的宫主过来也只能当个老二。

    所以这一次，诸子学宫有一位解惑先生过来，便被视作了某种友好信号。

    结果却不曾想，这位解惑先生见到长孙青的第一面，二话不说就是一块天虚令打了出去，直接将长孙青给送到了虚空战场。而进入虚空战场的长孙青，用脚指头想也知道，接下来百家院和诸子学宫会发生什么样的故事了，他唯一希望的便只有百家院的那些人没有当场将这位解惑先生给打死。

    同样的，尹灵竹和顾思诚进入虚空战场的情况都差不多。

    尹灵竹是在接待一个依附于万剑楼的宗门长老时，被对方的天虚令给送入虚空战场。

    而顾思诚，则是被自家宗门一位长老给送进来——不过想到顾思诚作为万道宫的掌门，但对整个掌门却没有绝对号召力，掌门权力居然要和宗门长老会平分，所以对于顾思诚的情况，其他几人是一点都没同情，反而觉得这是好事。起码只要顾思诚能够回去的话，他就可以对整个万道宫进行名正言顺的收权了。

    但这话，也就只是调侃而已。

    连有五帝坐镇的宗门，都遭遇此等变故，其他宗门的情况如何，那绝对是可想而知。

    玄界，要大乱了。

    黄梓深吸了一口气，他的眼神也渐渐变得凌厉冷漠起来。

    “我太久没在世间行走，以至于你们都忘了我是谁了，是吧？”黄梓轻笑一声，似自言，“常言道，出走半生，仍是少年；遍历山河，人间值得……我看这世间啊，它就真的不值得。”

    黄梓将手中的归墟寂灭剑轻轻抛弃，然后并指一划，沉声喝道：“我有一式开天，尔等可敢……”

    “轰——”

    强烈的音爆声骤然响起。

    数十道气息极为强横的身影纷纷从周围躲藏着地方，向着黄梓飞扑过来。

    这些身影，有妖族、有鬼修、有尸修，当然也少不了人族的修士。

    他们族群不同、修为高低有别，但诡异的却是这些人的气息彼此互相牵引共鸣，宛如一个整体。

    黄梓没有去看这四面八方的敌人，他只是抬头看了一眼。

    也不知是在看天空，还是在看自己抛飞而出的归墟寂灭剑。

    “……接我一剑！”

    伴随着黄梓的话语声落下，只见归墟寂灭剑的剑身上，有一道强光闪耀而出。

    下一刻，这道强光便以惊人的速度向着周围扩散辐射而出。

    只不过短短数秒间，方圆百里之内便彻底被这片白光所笼罩。

    一切的声影皆是被隔绝开来。

    数秒之后，白光渐渐消弱。

    但却是有一道驾御着剑光的身影，比起消散的白光更快的破空而出，朝着天穹梧桐秘境的方向而去，其速之快甚至比起以速度著称的灵舟都是只快不慢。

    在黄梓的身后，那笼罩住方圆百里内的白光，终于彻底消散。

    只是，随着白光的消散，这处区域却是化作了一片荒芜。

    所有的树木、花虫、鸟兽，乃至那袭向黄梓的所有敌人，统统都消失不见了。

    遗留在此地的，便只有一片黄土，以及远比未被白光笼罩过其他地方更加浓郁的灵气。

    ……

    “门主，快走！”一名魔门长老对着叶瑾萱喊道，“他们人太多了。”

    “没关系。”叶瑾萱神色平静的摇了摇头，“土鸡瓦狗之辈而已，来得再多，也就那样。……倒是你们，先退下吧，你们身上的伤势不轻。”

    “但是……”

    “艳师叔？”

    “师兄早就跟我说过这些疯狗有可能不按规矩来，所以我早就准备好了。”艳红尘妩媚一笑，然后轻轻的拍了拍手，“这一次，我定然他们有来无回。”

    随着艳红尘的拍掌，石窟内的温度骤然直降。

    转瞬间，石窟内便多了一层冰霜，而且温度也下降到了哪怕就算是苦海境尊者也有些无法接受的程度。

    这名魔门长老一脸震惊的望着石窟内，不知何时突然多出来的五道身影。

    有男有女，亦有人类和妖族。

    但与有血有肉，给人活力气息的感觉不同，这些身影都透露着一股恐怖的死寂。

    “参见大楼主。”这五道身影转身，齐齐向着艳红尘拱手行礼。

    “以后怕是只有红尘六座楼咯。”艳红尘咯咯一笑，“你们先下去吧，这里凉，小心不要冻着了。如果实在手热的话，就去找那些实力差不多的人交手吧，剩下的就交给我们好了。”

    “劳烦艳师叔了。”上官馨眼神一亮。

    苦海境和彼岸境，她现在自然是打不过的，但这一次打着“替天行道、降妖除魔”来找麻烦的人也不全都是彼岸境和苦海境，其中道基境和地仙境才是数量最多的。

    叶瑾萱整合了左道实力，其中血洗了不少过于妖邪的修士，如此才导致了如今明面上的实力有些不济。

    但不管是叶瑾萱还是王元姬，她们都是擅于谋略布局之人，又怎么可能留下如此明显的破绽呢？

    要知道，她们的艳师叔艳红尘，可是红尘十二楼的大楼主，玄界超过三分之二的鬼修都要听命于她。虽说她在成为红尘楼的大楼主之后，也同样对红尘楼的势力进行了整顿，将十二楼杀得只剩六楼，但鬼修数量的锐减可不代表质量的下降，反而是代表如今红尘楼的实力变得更加可怕了。

    “也不知道大师姐那边的情况如何了。”叶瑾萱叹了口气，眼眸中有着浓郁的担忧之色。

    “嘿，要是真有人想不开的跑去太一谷，那就好玩了。”艳红尘抿嘴一笑，“师兄他可是个狠人，不止是对别人狠，对自己也非常狠的那种。”

    上官馨和叶瑾萱两人，不由得露出疑惑之色。

    ……

    太一谷内，如今留下的人并不多。

    上官馨和叶瑾萱两人在魔门石窟秘境，有艳红尘陪同。

    王元姬和宋娜娜在万界，如今万界与玄界的联系被封锁关闭，没人能伤到这两人。

    唐诗韵和苏安然则前往了天穹梧桐秘境。

    魏莹虽已离谷，但她有四圣兽庇护，根本就无法定位她的位置，自是安全无虞。

    “老八，你还行吗？”

    看着嘴角溢血的林依依，方倩雯的眼里露出几分担忧。

    “那群混账玩意，摆明了就是要趁师父师叔他们不在，以大欺小！”林依依抬手擦去嘴角的血迹，忿忿不平的嚷道，“居然真的让彼岸境尊者出手强攻，这些人太无耻了！而且居然一点规矩也不讲！”

    “大不了一死呗，反正师父他们肯定会帮我们报仇的话。”许心慧满不在乎的说道，“对了，你们喜欢什么样的造型？趁着现在还有些时间，我去给你们造几个骨灰盒。……道宝是不太可能了，不过绝品法宝的档次肯定没问题，说不准以后我们也可以和药神姐姐一样，以鬼修的身份存在呢。”

    林依依翻了个白眼：“我还不想那么快就转化为鬼修呢。”

    “都是师姐没用，如果……”方倩雯听到林依依和许心慧，脸上不由得浮现出自责之色。

    “大师姐，如果没有你的话，我们几百年前就死了，你怎么可能没用。”林依依虽然有些嘴毒，但对于方倩雯她是真的发自内心的崇敬，“放心吧，当年我布此阵的时候，也只是在师父的原有阵法模版进行了改良而已。……别看我们师父不太靠谱，但他跟那个什么系统换出来的这个护山大阵，还是挺强的。而且……”

    “而且什么？”许心慧看到林依依脸上那种见鬼的表情，不由得也变得好奇起来。

    “而且师父是真的狠，这可是连我都不敢做的事。”林依依轻叹了口气，“所以那老头，能成为我们的师父，真不是没有理由的，这也是我唯一佩服那老头的事了。”

    随着林依依的话语声落下，便见坐于整个太一谷中心的她，突然掐诀接连变幻了数个手势。

    下一刻，太一谷内，便有龙吟声响起。

    一直沉默不语的药神，猛然抬头望向那条双眼紧闭尚未睁开的银白色神龙，一脸震惊的说道：“你师父把他的一半神魂融入到那条龙里？！那条龙魂是哪来的？！”

    “呃……”林依依缩了缩头，“严格来说，那已经不是师父的神魂了，而是我们太一谷的阵灵。当年师父布阵的时候，他将抢来的什么蟠龙龙魂给融了进去，但因为那条龙魂残缺不全，只有三分之一，根本就无法培育，所以师父干脆就撕了自己一半神魂融了进去，只是最开始的时候，这阵灵没有苏醒，所以一直无法呼唤而已。”

    “你师父疯了吗？！”药神勃然大怒。

    方倩雯、许心慧也目瞪口呆。

    “师父让我不能告诉你们。”林依依小声说道，“我长期在外面，也是为了观察其他宗门的护山大阵情况，学习其中的一些理念，然后每次回来对护山大阵进行维护的时候，我都会进行一些细节方面的调整和改动。……因为以前那次太一谷内没人坐镇，大师姐差点遇险后，师父就觉得我们太一谷必须要有一些特殊的防备手段。”

    “所以上次，他本打算趁着青玉和小九渡劫的时候，以雷劫彻底唤醒阵灵，并且将其转换为类似鬼修或尸修一类的存在。但很可惜，此举后来被天道窥破，所以天道干脆连后面的雷劫也不劈了，直接就消散了，因此……现在这个阵灵其实并没有真正的成型，它只能在太一谷护山大阵的影响范围内行动。”

    “不过……这也已经足够了。”林依依叹了口气，“在护山大阵的影响范围内，这阵灵差不多有半个师父那么强……只要不是遇到五帝和妖族大圣那一级别的，配合护山大阵，应该足以杀死来犯之敌了。”

    “师父……”方倩雯抿了抿嘴，神色担忧。

    她此时，不由得想起黄梓曾对她说过的话。

    一切之果，皆有来因。

    ……

    “一切之果，皆有来因，是为因果。”

    唐诗韵望着眼前拦路的三名道基境妖修，在其周围已经倒下了四具修士。

    既有人族，也有妖族。

    此时，唐诗韵一脸淡然望着眼前之人再度说道：“死亡便是你们的果，其因则是你们阻拦我继续前进。……我再问你们一遍，是要让路，还是我杀了你们后，继续前行？”

    “你已是强弩之末……”

    “咻——”

    锐利的破空声响起。

    没有人看到，唐诗韵到底是如何出手的，但这名开口说话的妖族修士，便带着一脸愕然的神色倒下了。

    他的眉心处有一个非常细小的孔洞，其边缘处剑气森然。

    “我会对你们多了几句废话，是因为你们出身。”唐诗韵沉声说道，“这里毕竟是凰菲菲大圣的天穹梧桐秘境，作为五凤鸟从族的你们，自然可以获得一点点的优待。但……如果你们执意要阻拦我的话，那就别怪我了，毕竟我现在……”

    “心情真的很不好。”

