    牧业视力极佳，

    看的出，这个僧人不是在训练，而是在发泄，

    不过这和他有什么关系呢？

    牧业继续修炼锻体式，

    要是认识的人，他还可能去管。

    如今，筑基法在他的微调下，已经更加贴合他的身体，

    每练一遍，对于身体的提升都有促进，虽然不及他已经形成身体真气自循环，真气时刻运转全身淬炼血肉，

    但蚊子再小，也是肉，

    不积蛙步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    这个道理众多周知。

    ………

    志敏现在很烦躁，

    刚从好友那里得知玄风长老已经收徒，

    他虽然一千个一万个不愿意相信，但对好友的信任，

    让他有些烦躁，他那个朋友说训练场这会儿没人，

    让他来发泄一下。

    不然，他都感觉自己都要发狂了。

    他的鹰爪功已经达到大成，

    在他这个年纪已经算的上，悟性尚佳，

    凭什么玄风长老就是不认可？

    作为一个少林弟子，

    他是少林寺附近猎户的孩子，因为父亲早逝，渴望强大的力量，见识到少林寺武僧的强大，

    他不顾母亲的反对，直接表明要加入少林，

    他历尽挫折，才赶到少林寺招收弟子的村子，

    他的资质又达标，

    这是天都在帮他啊！？！

    他崇拜玄风长老，

    当他想要拜师玄风长老，

    却被一句我不收弟子拒绝，

    他不应该拒接啊！我可是天命之子。

    他至今都记得当时心中怎样无能狂怒，

    但现在！？？

    玄风长老竟然收了弟子………

    回忆到这，

    他手掌化爪，猛然一抓，树干上瞬间出现五指爪印，

    深入树干，

    【大成鹰爪功】

    他肃然一笑，阴森扭曲，

    “玄风长老的弟子吗？”

    他的目光集中在不远处的孩童，

    随便、不到位、垃圾。

    动作都不标准，

    却和玄风长老收的弟子差不多大，

    他的心中压抑不住的恶念爆发。

    牧业立刻察觉有人观察他，停下手中的动作，

    看向志敏所在方向，

    牧业有些皱眉，他记得是刚才那发泄情绪的僧人，但他似乎对自己有些不怀好意。

    看那僧人已经走向向自己，

    牧业凝神静气，继续修炼锻体式，似是没有看到向自己走来的志敏，

    志敏稍稍顿足，

    他面相板正，但一双三角眼让整个人的气质发生翻天覆地的变化，整个人的气息更是充满怨愤，

    嘴角不时荡漾起让人毛骨悚然的恶恶趣味，让人顿时感觉他心中充满恶意。

    此时，志敏之所以顿足，是因为发现这个孩子似乎是玄风长老收的弟子——牧业，

    那眉眼，样貌，在整个少林寺都鹤立鸡群，

    他的心中波涛汹涌，一时间不知该怎么办？

    教训他，…对～教训他一顿。

    他的眼睛顿时血红，像是嗅到骨头的疯狗一般，几步就冲到跟前。

    满面戾气充满扭曲感，

    “这不就是玄风长老新收的徒弟吗？我看也不怎么样！唳～唳～唳～”

    志敏装作意外，但咧起的嘴巴，暴露了他的想法，随后更是发出刺耳的叫声，

    牧业猛然停下动作，真气堵塞耳部，

    声音太难听了！

    对于这个僧人知道他的情况，牧业却并不惊讶，只是这样的人在少林寺也存在？

    他也没出声，只是观察，

    这个有着三角眼气质阴鹜，话语中满是阴阳怪气，却带着丝丝嫉妒之意的年轻僧人，

    是嫉妒者？！

    这种一上来就阴阳怪气的人，

    很麻烦，

    不想搭理，也不能抢先出手，

    少林寺规定，在平常禁止使用武功攻击他人，否则将以伤害大小判处不同的处罚。

    那么…

    牧业心中丝绪万千，但却异常平静，

    “虽然不知道师兄在这里有什么事？但请别耽误我的训练，”

    “你说什么？你这**”

    志敏愕然，随后狂怒。

    牧业脸色不变，眼神却像是看二哈，对付这种家伙，他并不擅长，

    不过不论是生活中，还是其他地方，这种人数不胜数，

    现在少林寺这清净之地也出现了这样的家伙。

    嘴臭而已，

    不过事到如今，就看这个家伙的做法了，只要动手，他就反击，

    从手掌看，那年轻僧人似乎修炼了类似手上功夫，

    似是以速度为主，

    但身体属性方面，

    【姓名：**

    神：0.9

    体：1.6

    气：0.7】

    这是以他新开发的功能，探查，

    以这个家伙的属性，

    他现在有把握直接压制。

    加上他师傅是玄风长老，也能让他保证自己不被觊觎，当然或许还能……

    这些他都在心中考虑一遍，

    毕竟他拜师傅，还不是为了背景。

    还有就是，

    他也挺想试试自己的实力，

    至于其他，他心中还是挺庆幸自己当初加点的选择，果然谨慎并没有错，他就知道一个势力中不可能都是好人，

    而且好人与坏人也本就是可以相互转换的，世界是灰色，他永远都有敌人，保证自己永远有底牌才是重点。

    “来……玄风长老让我过来和你说一声，…他今天有事，我是来教导你的，…听说你的锻体式已经小成，就让师兄来试试你。”

    志敏眼神一动，看牧业是孩子，

    想法一变，开始胡乱的编造话题，

    虽然不知道牧业已经达到锻体式极巅，

    但他还是无形中尽量抬高牧业。

    牧业不动，脸色都没有变化，特别是眼神，更像是在看傻子，

    要不是师傅已经回来，我就信了

    志敏顿时感觉心中一股气，如塞喉中，

    不过，他又立刻自我安慰，是不是自己说的太复杂了，

    “不行，我忍不住了，戳瞎他的眼。”志敏凶狠一笑，

    只要让牧业张不了口，不就没人知道。

    他自从见到玄风长老就一直希望成为他的弟子，到现在玄风长老还是没有接纳他，

    结果这小子一来，玄风长老就收他当弟子，

    凭什么？

    杀了他……

    他的心中冒出一团火，

    凭什么不收他，收一个刚进寺的小屁孩，

    他的锻体式是大成境界，加上兼修的大成鹰爪功，够了！

    要不……之后挑断他的…手脚筋，看他…怎么呆在…寺里继承玄风长老的功法。

    他立刻下了决心，

    眼神不住的在牧业的身体游动，

    浑然没有想到，他如果真的这么做了，玄风长老会怎么暴动，

    少林寺又会怎么发落他。

    牧业顿时感觉一阵恶寒，

    嘶～

    志敏的面色猛然狰狞，脚下一踏，荡起沙尘，向着牧业扑去，

    牧业没想到这个僧人竟然不讲武德直接偷袭，

    他真气暗运脚底，身形一闪，躲过志敏的一抓，

    怎么会？

    志敏闪过这个念头，

    满是不可思议，要知道他可是专攻速度的，却被一个孩子躲过去了，

    死，我不允许……

    他身体扭转违反物理规则的猛然回返，侧面一挥，尘土飞扬，再度抓向牧业，

    牧业悄然将手中的真气波收起，侧身一闪，

    他的速度纯度太低，

    几个回合，牧业全程躲闪，志敏面色更加狰狞，

    这时，志敏顿时发现牧业弱点

    脚下提起，稳住身体，用力一跳，趁牧业停顿的间隙，

    左脚强力一蹬，直接踹向牧业的头部，

    “噗嗤～”

    空气在他脚下撕裂，他整张面孔狰狞，他已经没有耐心，

