    打死戴凤妮也不会去演四肢抽筋口吐白沫的羊癫疯病人。

    虽然石志坚早把牙膏之类的道具准备好，准备在她嘴巴里抹一把，到时候就能冒出一嘴的白泡。

    折中之后，石志坚给她换了一个新角色，一个心脏病患者。

    戴凤妮觉得这样挺好的，只需要捂着心口装痛就可以了。

    于是戴凤妮按照石志坚安排，在走到旋转门的时候，第一时间靠着墙壁，委顿在地上，捂着心口哎呦呦叫着，努力把俏脸憋红，额头憋出细汗。

    石志坚则在旁边负责大叫：“不好了！她生病了！她的心脏病犯了！谁来帮帮忙？”说完就把提着的公文箱放到一边，双手把戴凤妮抱在怀里，让她的头枕在自己膝盖上，下半身平躺在地上。

    一个美女突然这样，当然会立马引起很多人，尤其很多男人注意。

    “那个美女发生了什么事情？”

    “好像生病了！”

    “不过好像不怎么厉害！”

    挑，都这样还不厉害？石志坚当机立断，忙从怀里掏出准备好的牙膏，挤出一大截抹在手指头上，然后直接插进戴凤妮嘴巴里搅了搅！

    戴凤妮闭着眼，哪里想到石志坚会这么无耻卑鄙。

    猛地觉得有什么东西插进嘴里，然后一股子牙膏味冲鼻而出，就知道自己中标了！

    “该死的扑街石志坚！”戴凤妮猛地一咬牙，正好咬住石志坚手指。

    石志坚疼得龇牙咧嘴，忍着疼痛死死压住想要窜起来诈尸的戴凤妮，小声道：“事已至此只能委屈你了！随便吐点白沫！”

    戴凤妮咬牙切齿：“你要怎么谢我？”

    “你可以提三个条件，到时候我铁定满足你！”

    “一言为定！”

    “绝不赖皮！”

    “耍赖皮的话？”

    “死全家！”

    “成交！”

    戴凤妮也是个狠人，既然知道自己骑虎难下，也就认命了，开始双腿抖动，浑身打摆子，白沫也从嘴巴里冒出来了。

    一个大美女做出这样的造型，当真是难为她了！

    “不好了！她快要死了！快来人啊！”

    这一次所有人都被惊动了，戴凤妮的表现太抢眼了，都口吐白沫了，太惨了！

    “天啊，她真快要死了！快叫救护车！”那名把门的保安喊道。

    石志坚放下戴凤妮，提起放着的公文箱，跑到前台催促那个前台小姐赶快打电话。

    “要死人了知不知道？你们这里要是出了事情，你还认为自己能继续干下去吗？”在石志坚的一番催促下，那前台小姐手忙脚乱。

    石志坚趁着大乱，直接溜了进去，不管是保安，还是前台都没注意到他。

    ……

    索尼大厦十八层。

    石志坚提着公文箱西装笔挺地来到总裁办公区。

    秘书助理处，盛田昭夫的女秘书正在冲咖啡。

    石志坚走过去，伸手道：“不用送了，交给我就行！”

    “呃？”女秘书楞了一下。

    石志坚已经伸手把咖啡接过，然后朝她微微一笑，潇洒转身走过去敲总裁办公室的门。

    女秘书还在愣神，这人实在太帅了。

    房间内有人喊：“进来！”

    石志坚端着咖啡推门进去。

    女秘书这才清醒过来，“他是谁呀？”

    ……

    “你是谁呀？”

    当石志坚把咖啡放到盛田昭夫的办公桌上时，盛田这才看清楚这个不速之客。

    石志坚一只手提着公文箱，一只手伸向盛田道：“在下石志坚！”

    盛田耐住性子和石志坚握了握手，然后戴着眼镜翻看自己的预约记录：“石志坚？很陌生啊！”

    “不好意思，我没有预约，我是闯进来的！”石志坚直截了当。

    “闯进来？”盛田一脸惊愕。

    这时候女秘书敲门进来，一脸惊恐道：“总裁大人，我……”

    盛田看着一脸淡定的石志坚，挥挥手让女秘书下去，“我都知道了！”

    女秘书这才心有余悸地躬身退出，慢慢把门关好。

    石志坚见此，等女秘书出去，就把公文箱拿起来放到盛田桌子上，然后打开取出资料时递给他道：“这是我们公司发明的一种娱乐产品----神话牌卡拉OK！上面有它的具体构造和功能介绍！”

    实际上这就是一份商品说明书。

    盛田接过去，看了起来。

    一开始盛田还看得漫不经心，因为像石志坚这种想法设法不择手段闯进来见他的人多了去。

    盛田今天心情好，石志坚卖相也不错，这才没赶他出去，现在竟然又拿这种莫名其妙的发明来忽悠他，简直可笑！

    可是慢慢地，盛田的脸色变了，从不屑变成凝重，又从凝重，变成了惊诧。

    在成立公司之前，他本人就是搞电子的，一看就明白这东西有什么价值。

    深吸一口气，盛田抬起头，把目光从说明书上转移到石志坚身上。

    “这是你发明的？”

    “错，准确说是我公司发明的！”

    “你是哪里人？”

    “香港人！”

    盛田点点头，“很让我意外。”

    “没什么意外的，我们连四大发明都能发明的出，何况这种小东西！”

    在盛田看来，此时的石志坚就是一个不知天高地厚的年轻人，认为老天第一自己第二，完全不把其他人放在眼里。

    “你这个发明很有意思，你想卖多少钱？”盛田身子往后面一靠，拿眼看着石志坚，这可是他第一次主动问价。

    以前很多上门推销产品和发明的，都被他打发出去了，根本连询问的意思都没有，可是眼前的这个卡拉OK当真挠得他心痒痒。

    盛田的商业敏锐性很高，下意识地觉得这个产品大有可为。

    并且现在东瀛市场对这种新鲜产品的需求也很热切，因为他平时就是一个喜欢K歌的人，如果这种可以代替乐队帮人伴奏的卡拉OK真的发明出来，那么将会改变东瀛，甚至改变世界！

    “我来这里不是要卖掉专利，而是要与你合作！”石志坚挑挑眉毛，直接说出来意。

    “与我合作？你这家毫不知名的神话公司要与我们大名鼎鼎的索尼合作？”盛田立马笑了，伸手端起那杯热咖啡，脸上露出一丝不屑。

    石志坚见盛田不把自己当回事儿，就用手指敲了敲桌子加大说话的力度：“准确地说，我们神话提供技术支持，索尼生产销售，盈利方面五五分账！”

    “噗！”正端着咖啡轻抿的盛田差点把咖啡喷出来。

    “好个大言不惭！”盛田眸子猛地一凛，表情充满轻蔑地盯着石志坚：“凭什么？！”

