    砰！砰！砰！

    一只只鬼脸妖蜂闯过防线，冲进化岳楼船，就如一道道闪电，劈得楼船千疮百孔，到处都是破坏的痕迹。

    偶尔更有一阵惨叫声响起。

    苏奕和花信风所在的房间也遭受到冲击，但每当有鬼脸妖蜂冲来，就会被苏奕探手擒下，拔掉它们的獠牙，随手收起来。

    就和守株待兔的猎物似的，一抓一个准。

    半刻钟时间后。

    化岳楼船众人终于击溃鬼脸妖蜂的袭击，朝远处海面掠去。

    在离开那一瞬，苏奕远远地看到，那一片绿油油的荷花深处，悄然出现一道身影。

    这是一名身披黑色斗篷，肤色白皙如玉，眼瞳碧绿妖异的男子，腰畔挂着一条盘绕起来的猩红长鞭，手中托着一个赤红如血的葫芦。

    他似乎察觉到了苏奕的目光，不禁一怔，旋即抬起手，笑着朝苏奕挥了挥。

    就如在为老友送行。

    而后，这黑衣斗篷男子的身影悄然消失不见。

    “又一个夺舍者。”

    苏奕眸光深邃，牢牢记住了对方的样貌。

    “公子，你在看什么？”

    花信风问。

    “一个向我挑衅的不知死活的东西，他最好祈祷别让我抓住他。”

    苏奕淡淡开口。

    他目光看向花信风，把刚才那黑色斗篷男子的模样描述了一遍，问道，“你可知道此人是谁？”

    花信风摇头，道：“若对方是夺舍者，其身份就很难猜测了，这种家伙也最擅长隐瞒自己的气息和来历，就像大秦六皇子秦弗、潜龙剑宗宗主聂行空，若非公子提醒，我都不敢想象，他们竟会是夺舍者了。”

    苏奕不再多想。

    这次遭受鬼脸妖蜂的突袭，对他而言，反倒是一桩好事，轻轻松松收集了六十余对妖蜂獠牙。

    和白捡了一批五品灵材也没区别。

    经此一战，也让化岳楼船破损大半，满目疮痍，事后统计，船上的九位先天武宗人物遭难，被鬼脸妖蜂杀死。

    这样的损失，让掌控此船的顾青都心都在滴血，脸色阴沉难看。

    秦洞虚等人的脸色也很不好看。

    才刚抵达乱灵海不久，就碰到是这样一场祸事，自然让人心情很差。

    不过，接下来的路途上，倒是风平浪静，虽也遭遇了许多可怖的天灾，但都有惊无险地避开。

    两个时辰后。

    远远地，一阵缥缈的啼鸣声传来，在天地间不断回荡，犹如婴孩哭泣之声般，极为渗人。

    “到了！”

    化岳楼船上，秦洞虚凭栏而立，目光灼灼，露出期待之色。

    在他身边，顾青都、澄真等大人物，也都把目光齐齐望向远处，神色间浮现出抑制不住的震撼。

    就见极远处的天地间，有神曦蒸腾，光霞如瀑，遮蔽千丈范围的天地间，衬得那片天地一片煌煌神圣的气息。

    而在虚空中，则有一座天宫似的建筑浮现，直似有无垠高大，通体似由神金仙玉堆砌而成，弥散出万千道神虹。

    一眼望去，就如神仙栖居之地！

    “公子你看，那便是群仙剑楼的遗迹力量所化，这一段时间以来，一直悬浮在此，吸引天下修行者前来。”

    花信风灵眸发亮，满脸期待，“只看这等旷世异象就知道，那遗迹之中，定有了不得的造化问世！”

    苏奕远远眺望，凝视片刻，道：“这地方，的确是一个机缘之地，可同样，也充斥极大的凶险，接下来的行动中，莫要贪念什么宝物，先摸清楚那其中的玄机，再动手也不迟。”

    在他眼中，那虚空中再神圣辉煌的景象，也掩盖不住一股冲霄而起的杀气！

    花信风点了点头。

    她内心也有些紧张，毕竟，此次行动中，竞争者极多，会发生诸多不预测的凶险。

    “该死！有人早已捷足先登，进入了那一座遗迹中！”

    蓦地，楼船上响起秦洞虚震怒的声音。

    众人顺着他目光看去，就见虚空中那一座宛如天宫般的建筑门庭前，两扇足有十丈高的大门早已开启，门内光霞氤氲，看不清楚究竟。

    “按照之前的推断，不是说这遗迹入口的封禁力量，会在三天后才能消散吗？”

    顾青都皱眉。

    “肯定是有人提前动手，破坏了那封禁力量。”

    游长空脸色阴沉。

    一想到一桩天大的造化，竟然被人抢先一步，这些大人物谁能不焦灼恼怒？

    “诸位莫急，这等遗迹之地，凶险莫测，就是提前进去，不见得就能第一时间夺得造化。”

    秦洞虚深呼吸一口气，沉声道，“更何况，哪怕其中的造化被他人得到，我们一起出手，再将其夺过来便是！”

    “走，我们也进去。”

    说着，他已率先行动起来。

    当即，化岳楼船上的强者，皆飞掠而起，跟在秦洞虚后边，朝远处虚空中的天宫中掠去。

    一群人浩浩荡荡，进入那天宫大门后，身影便消失不见。

    没有人注意到，苏奕在进入这扇大门时，目光朝远处的海面扫了一眼，而后就收回目光，走了进去。

    “那家伙是谁，神念力量未免也太可怕了吧？”

    海水下方，足有百丈深的地方，一个身着杏黄道袍，模样俊秀的少年，脸色微微一变。

    若葛长龄在，一眼就能认出，这少年正是他的弟子葛谦。

    “怕个球，进了那群仙剑楼的遗迹，也和主动送上门的韭菜没什么区别，就等着被人收割吧。”

    葛谦神魂中，一道苍老的声音悠然开口。

    “老家伙，你确定这群仙剑楼内，真的是一个被人提前布置好的杀局？”

    葛谦神色明灭不定。

    “既是杀局，也是机缘之地，有人打算一箭双雕，收了机缘，再黑吃黑，把那些个被机缘引诱过来的韭菜都收割了。”

    苍老的声音微微有些凝重，“这样的浑水，我们还是不去掺合为妙。”

    葛谦嗤地笑起来，“以前时候，你不是经常怂恿我去冒险，并且信誓旦旦的保证，这苍青大陆上，还没有谁能威胁到你吗？”

    话语透着浓浓的讽刺味道。那苍老的声音恼羞成怒般，恶狠狠道：“你小子懂个屁，我们前来的这些天里，起码见到了三个夺舍者，除此，还有一些元府境邪修，最弱的角色都有辟谷境修为。以你小子如今那先天武宗境的修为，哪有资格和他们掰手腕？”

    顿了顿，他唏嘘道：“老夫也曾是睥睨诸天星空的大人物，皇境见我也低眉，不敢不敬，不曾想，如今却沦落到仅仅只剩下一缕残魂，若非如此……哼，就那些个小蝼蚁，老夫翻手可灭！”

    葛谦没好气道：“行了，什么时候你能改掉这种吹牛的习惯，我起码还能高看你一眼。”

    说着，他眉头微微一皱，“奇怪的是，那苏奕却至今不曾显现踪迹，他难道对这等旷世机缘不感兴趣？”

    谈起苏奕，那苍老的声音变得严肃一些，道：“或许，那家伙早已经来了，只是没有被我们发现而已。”

    “是吗，我可真想见识见识他的风采啊……”

    葛谦悠然向往。

    前不久的时候，他从大周北疆浑溟海深处返回后，就听说了有关苏奕的一系列轰动大事，惊得浑身直冒冷汗。

    这才多久，那苏奕就强大到杀陆地神仙如杀鸡宰狗的地步了？

    震惊之后，他就感到无比庆幸，当初没有去找苏奕的麻烦，否则，倒霉的注定会是自己了！

    “你想和他动手？虽说你和他一样是先天武宗，并且修炼的乃是本座所传授的‘玄武真炁经’，论底蕴和战力，也足以跨境界去灭杀这世俗中的辟谷境角色，可你若真遇到苏奕……”

    不等那苍老的声音说完，葛谦就打断道：“我只是想见识一下他的风采，远远地看一看而已，谁说我要和他打架了？我还想多活一些日子呢！”

    苍老声音憋了半天，吐出一个字：“怂！”

    恨铁不成钢。

    葛谦不以为然。

    忽地，那苍老声音似察觉到什么，急促道：“连运转玄武闭息诀！”

    葛谦心中一震，来自谨慎小心多年磨炼出的本能，让他第一时间就按苍老声音所说，运转秘法，将一身气息彻底内敛，整个人宛如没有了生机，化作一块冷冰冰的海底碣石般。

    唰！

    几乎同一时间，一股恐怖的神念力量扫过这片海域，宛如来自神祇的窥视，带着让人窒息的强横威压。

    那一刹，葛谦毛骨悚然。

    而远处海面上，则凭虚立着一个足有十多丈高，宛如一座小山峰般的白色巨猿。

    巨猿眼神清澈平和，双臂抱胸，手中握着一柄丈许长的金色大戟。

    而在其宽厚的左肩上，摆着一个蒲团，一个女子穿着一袭素净玉袍，懒洋洋坐在其上。

    女子女扮男装，唇红齿白，俊秀十足，其右手中，握着一柄雪白羽扇，轻轻挥动，仪态闲散。

    她就宛如来游山玩水似的，远远望着那群仙剑楼的遗迹，半响才笑道：“重阳，走吧，去那不归岛瞧一瞧，等过段时间再来此地。”

    宛如山峰般高大的白色巨猿，微微颔首，恭敬道：“是，师尊。”

    ——

    ps：明天争取再补个5更~

