    太古遗种“大军”浩浩荡荡的走向石村，途经了多尊兽王的领地，每到一处，山林里的凶兽都会被眼前的这一幕吓的瑟瑟发抖，还以为太古遗种们联合了，要搞什么大动作呢。

    直到看见牛魔背上的炽苍，以及太古遗种们敬畏的眼神、低下的姿态，它们才确信，那些兽王很有可能成为这个人类强者的阶下囚了。

    顿时间，凶兽们皆大欢喜，奔向告走，将这个好消息传播出去，让所有被兽王淫威支配过的凶兽都欢庆一番。

    曾经的它们，生活在这些兽王的残暴统治之下，不得不臣服，现在，兽王们被一锅端，它们自然解放了。

    太古遗种们感知力强大，将这一切收入眼底。

    离火牛魔、恶魔猿、金毛狮子等，全都邪魅一笑。

    这些傻子以为它们会遭殃吗？真是可笑，此时的它们，非但没有遭殃，反而是处境极佳。

    跟了这么一位大佬，只要表现好，未来好处少不了。

    要知道，兽王的智慧可是不弱于人类的，看到炽苍这么凶猛，它们已经打定主意要跟炽苍混到底了，现在就是赶它们走它们都不愿意走。

    诸兽王默默的看着那些凶兽在丛林里蹦哒，并且，把蹦的最欢的给记了下来，以便后面找它们单独“谈话”。

    炽苍对这些事充耳不闻，大荒中的法则就是这般残酷，优胜劣汰，无需去悲悯天人，去干预。

    很快，石村出现在视线当中。

    小小的村落，以普通的石块筑成，风格很原始，规模不大，但却很温馨，充满了欢声笑语。

    炽苍他们到来时，人们正围在村头的空地上，一个个眉飞色舞，喜笑颜开，还不时传出阵阵惊呼，仿佛看到了什么不可思议的事。

    在人群旁边，一株焦黑巨大的柳树安静的矗立，仅有的一根嫩绿柳条平平无奇，随风摇曳，静谧、安宁。

    “这就是大魔王的村子？竟是这里。”

    兽王们心中自语，有些惊讶，它们纵横大荒，自然对大荒中生灵驻地的分布很了解，这其中就包括了人类生活的村子、部落等。

    在众多人类的聚居地中，这个小小的石村最为特殊，因为，村中的祭灵，那株焦黑的柳树，深不可测，让人看不透，疑似上古神灵，给人一种悚然之感，即便是兽尊也不愿去招惹。

    现在，这个村子更加了不得了，除了高深莫测的柳树之外，还有一个凶残万分的大魔王。

    众遗种的体型缩小了许多，但数量不少，聚在一起很容易被人发现。

    “呀，是炽苍叔叔回来了。”石昊复苏了至尊骨，实力非凡，灵觉更是敏锐无比，远超村里其他人，故此，第一个发现炽苍和兽王们。

    他钻出人群，兴奋的朝着那边冲去，村里的族人也都跟着走出了村子，微笑着迎接归来的炽苍。

    牛魔不拿自己当外人，看到石昊之后，感觉格外亲切，载着炽苍飞奔着跑了过来。

    身后的一众太古遗种面露疑色，它们知道这头牛并非表面上那么憨，实际上精明的很。

    精明也就罢了，还一肚子坏水，从先前坑它们这件事就能看的出来，害的它们每一个都被炽苍暴打了一顿。

    而今，它对那个奔跑过来的小不点表现出了非同一般的热情，这里面绝对不简单，诸兽王在心里做起了笔记，记住了这件事。

    “哇！这么多凶兽？”村里的孩子们看见炽苍身后跟着的一群遗种，大吃了一惊，因为这都是他们从未见过的种类，顿感新奇。

    “那头金色的大狮子生了一根独角，看上去好威武啊。”鼻涕娃的眼睛闪闪发光，一副找到了宝藏的模样。

    那边的金毛狮子听了，非常得意，头颅扬的很高，被人夸奖总是一件令人舒心的事。

    然而下一秒，它就破防了，险些栽倒在地。

    先前还在夸赞的它的鼻涕娃，竟忽然转口，说起了和狮子有关的菜品。

    “嗯，这根角是其精华所在，若是做一道狮子头的话，定是大补。”

    村里的老人瞳孔微缩，想到了关于金毛狮子的传说，都为鼻涕娃捏了一把汗，赶紧让他不要再说下去了，这很可能是大荒深处称霸一方的金毛狮王。

    “这只猿猴怎么生有一对翅膀？难道说它能飞天遁地？”

    恶魔猿闻言，两只肉翅扇动，真的离地而起，悬浮在半空中。

    一帮孩子惊叫，从未看见过这样的猿类。

    “听族长爷爷说，猴脑是大补药，吃了可以补脑。”皮猴冷不丁的来了这样一句。

    恶魔猿顿时被呛的不轻，差一点从空中掉下来。

    石云峰望着这长着肉翅的猿猴，感觉它和传说中的恶魔猿很像，不会就是本尊吧？他赶紧让皮猴打住。

    至于另外的几个，什么赤蛟、什么雷雀，都有相应的传闻，村里的老人代代相传，对盘踞在大荒深处的兽王们很敬畏。

    最为明显，根本无需猜疑的便是那头年迈的黄金老狻猊了，它通体金黄，肉身强大的可怕，浑身流动着一股金霞宝辉，无比的神圣。

    村中的族老心中惊骇，这是距离村子很近的一尊强大太古遗种，比离火牛魔、恶魔猿还要强，传闻中，它已经老的不行了，近几年就会离世。

    没想到，竟被炽苍带回了村里。

    这可是一头黄金狻猊，全身都是宝贝，尤其是它摹刻在骨骼上的原始宝符，若能得到，等若是开启了一个惊天的宝藏。

    想到这里，村里的老人们也不能淡定了，眼神直勾勾的盯着老狻猊，看的它浑身不自在，直冒凉气。

    石云峰确定这些都是大名鼎鼎的太古遗种之后，一阵心惊肉跳，本以为村子里有个离火牛魔就很不错了，结果，炽苍一下子又带回来了这么多，简直是吓死人的节奏，这是把附近的兽王一扫而光了吗？

    他走过去，小声的询问炽苍关于这些太古遗种的事。

    “放心，它们不敢在村里惩凶，今后它们会留在这里，守护石村。”

    旁边的牛魔很积极的点头，非常配合。

