    一声令下，魔器齐发！

    虚空下，石台上，几十位大魔老祖同时催动魔器，势如雷霆撞向前方的真魔峡。

    血雾汹涌，魔气翻腾！

    刹那间，他们竞速前行，凶猛撞进笼罩真魔峡的血云中，身影逐渐模糊消失——

    九离驭骑乘金色盅雕，展开双翅鼓荡生风，盅雕口中喷出闪耀金光，将前方血云轰得粉碎；

    管子邪立在绿目毒蛛上，看似身形娇柔曼妙，但巨大毒蛛却是挥舞八条长腿，沿着陡峭岩壁极速奔行，速度快得如同战马；

    血河老魔周身魔潮汹涌，凭借着那血色枯骨王座，蛮横撞进真魔峡中，甚至将笼罩着真魔峡的云雾都给撞开了；

    当然，别忘记陈万古……

    这位有钱任性的手办狂魔，摇开百花折扇，立在赤金飞剑之上，满眼都是欣赏的望着迎雪背影。

    在他前方，迎雪控制着赤金飞剑，面无表情机关咔嚓运转，数百颗刻着符箓的宝石疯狂闪耀，推动着剑光持续加速！

    至于李悠然……呃，李悠然在哪？

    远远望去，就在几十位大魔老祖的最后面，李悠然正御着貂蝉，晃晃悠悠的跟在后面，身旁还跟着小倩在打气。

    问题是，这速度也太慢了，转眼间连前面大魔老祖的身影，都要看不见了。

    “淡定！”貂蝉一本正经的解释，“反重力磁场发动，是需要时间的……嗯，你让你家小倩，过来推一把，帮忙打个火。”

    没听过反重力磁场还需要打火的……

    李悠然弱弱吐了个槽，也只能让小倩过来帮忙，后者鼓起婴儿肥的腮帮子，对着貂蝉就是一道雷霆轰过去。

    火花闪耀，貂蝉很愉快的催促道：“继续，不要停，本机应该很快就能……”

    轰！

    还没来得及说完，整个青花瓷碗突然轰鸣一声，喷发出狂暴源能！

    刹那间，借助着狂暴源能推动，貂蝉顿时化为虚影，爆发出低沉音爆声，轰然撞进真魔峡！

    巨大的惯性下，李悠然险些飞了出去，好在最后一刻，他下意识的抓紧貂蝉，这才避免了被甩飞出去。

    再然后，等他勉强保持住平衡，迎着狂风望向周围，就看到两旁岩壁急速倒退，狂风迎风呼啸而来！

    从虚空中俯瞰下去，高速前行的貂蝉，如同一道玄青色光影，硬生生破开血云，留下长达数百丈的空气裂痕……

    这速度，绝对是超速了！

    转眼间，貂蝉已经狂暴加速，追上前面的大魔老祖，撞进目瞪口呆的人群中，紧接着来了个急速漂移，势如雷霆的扬长而去。

    李悠然百忙中转头，还能看到某位被超车的娇媚魔女，正满脸震惊的瞪大明眸，然后……连裙摆都被吹得腾空而起了。

    嘶！

    前方赤金飞剑上的陈万古，正好回头望见这一幕，不由得吃了一惊：“怎么会……这么快？”

    几十位大魔老祖也是愕然无语，血河老魔却怒道：“得意什么？速度快又怎么样？真魔峡中的险境杀机，才是真正的考验！”

    事实上，也确实如此。

    这会儿，数十位大魔老祖在冲进真魔峡之后，也立刻陷入到骤然爆发的险境中——

    汹涌翻腾的血云，如同怒潮巨浪，不仅遮挡了上方虚空，也笼罩了整个真魔峡，让人哪怕是竭尽全力向前眺望，也看不清数十丈外的景象。

    偏偏这个时候，几十位大魔老祖都在高速前行，而受困于视野的局限，往往还没等他们反应过来，前方就骤然有杀机爆发。

    潜藏在岩壁中的扭曲魔物，往往成群结队的嘶吼跃出，试图将大魔老祖撞下飞行魔器，撕成碎片分而食之；

    从地层下喷出的魔火烈焰，如同喷泉般狂暴冲出，任凭大魔老祖是什么修为，只要撞进魔火烈焰中，转眼间就连人带魔器化为灰烬；

    但比起这些来，更为危险的，却是那凭空出现的魔潮风暴！

    隐藏在风暴中的淡青色风刃，几乎是透明无形，速度又快得惊人，往往还没等大魔老祖看清，就已经凌厉攻到眼前……

    “貂蝉小心！”李悠然在高速前行中，突然心生警兆，下意识的侧身躲避。

    就看到数道淡青色风刃，在他耳畔呼啸而过，在脸颊上带来刺痛的同时，已经掠过他身旁，轰中后方的一位大魔。

    根本来不及躲避，被轰中的那位大魔顿时失去平衡，从飞行魔器上摔落下去，直接坠向下方那汹涌翻腾的魔火海。

    好在危急时刻，他终于反应过来，骤然捏碎随身携带的传送符箓，被一闪而过的魔光带走，虽然逃过危机，但也宣告退出了考验。

    谨慎，谨慎，再谨慎！

    李悠然深深吸了口气，示意貂蝉先控制速度，不要急着超车到最前面，就这样不紧不慢的前行，跟随着前方的陈万古他们。

    这个时候，前方的队列也已经分散开来，大部分魔修都在险境中逐渐减速，只有陈万古烈他们几个仗着修为（有钱），仍然冲在最前面。

    九离驭骑乘着盅雕，展开双翅高速飞行，这盅雕周身有金光呼啸闪耀，魔火烈焰哪怕轰中雕身，也会很快自然熄灭；

    血河老魔的魔道神通，走的是横冲直撞风格，不管迎面有什么杀机来袭，一律蛮不讲理的轰过去；

    和他们两人的风格不同，管子邪走的显然是灵活路线，座下的那只绿目毒蛛，在岩壁上纵跃如飞如履平地，速度竟然不比飞行魔器慢；

    当然，要说最悠然自得的，还是手办狂魔陈万古……

    这位土豪大佬什么都没做，就摆着造型负手而立，看着迎雪在那里控制赤金剑光，曲折往来呼啸驰骋，身后的狐尾都跟着轻轻摇曳。

    “有钱真好，还能请司机。”李悠然遥遥看着对方，忍不住吐了个槽。

    就像是感觉到他的注视，陈万古摇开百花折扇，悠然自得的转过头来，望着李悠然，微微的笑道——

    “赤袍道友，不要落后太远啊，等本君赢了这场试炼后，就要和迎雪成亲，到时候你记得来喝……”

    轰！

    还没说完，真魔峡上空的血云，骤然一震！

    刹那间，就看到那汹涌血云中，突然就凝聚出一只狰狞魔爪，势如雷霆的往下一按！

    轰！

    可怜的陈万古，还保持着迷之微笑，就连人带迎雪带赤金剑光，被直接轰进峡底了！

    李悠然:“……？？？”

    很好，我就知道，打完这仗就结婚什么的，属于是典型阵亡flag啊！

