    武家，无数人仰头看着这迟来的大婚，天色已经彻底暗淡，夜空当中亮起了点点繁星，伴随着月光洒落月辉，照在朦胧的大地上。

    武家有数人御空行去。

    悬至高空，他们从取出数颗极其耀眼的月光石，将它们安置在虚空中，看上去犹如是数轮太阳重新折射，让武家重新绽放光明。

    喜庆的气氛弥漫在武家内。

    神州学府内也不太平静。

    “真是平静的有些过分了！”秦天烁懒洋洋道，他并没有跟随唐云一行人下山，只是唐云一行人这一走便不再回来，学府也蓦然空荡了下去，令人很不适应。

    经常聚会的山巅只有他一人，注定是没人回应。

    “早知道也跟着去了！”他呢喃一声。

    孤零零的有些可怜。

    学府的另外一处地方，小草山上，师兄弟三人又难得的聚集在了一起，常小胖懒洋洋的伸了一个懒腰，嘀咕道：“又是一天！”

    二师姐也坐在摇椅上，洁白的长裙被微风吹动着，露出些许白皙细腻的肌肤，她道：“有些凉了！”

    大师兄微闭的眼眸也睁开些许。

    常小胖疑惑道：“凉？”

    他抬头看了看天上的月光，这天纵然是再凉以二师姐的修为也不应该感受到啊，疑惑中，看着同样沉吟的大师兄他想到了什么，今天，好像是武九霄大婚的日子。

    “你说小师弟会与学府走到什么程度？”二师姐忽然道了一句。

    大师兄遥遥头。

    “纵然再坏也应该坏不到哪里去！”常小胖犹豫了一下道。

    二师姐只是美眸撇了他一眼，后者缩了缩脖子，道：“你们说，我听着就行！”

    “你该去的！”

    大师兄沉默。

    “师父也不回来，小师弟又要与学府走到对立，有你在还有一些转机，否则以小师弟的性子既有可能与学府闹掰！”二师姐轻柔道。

    “再说吧！”诸葛颔站起身道。

    他能看到学府内有一些身影正在行来，他知道学府当中的长者回来了，目光在那群人身上搜索，看到了一位位存在，唯独唐云不在此列。

    不仅仅是他就连凰，赵牧一行人也不在中间。

    眉头微不可查的皱了一下。

    “当，当，当！”

    很快便有钟声响彻，浑厚悠扬的弥漫神州学府，无数正在修行的人蓦然抬头，他们将目光眺望了钟声所在地，在心底泛起了强烈的疑惑，发生了什么？

    学府的钟声在响。

    一般来说没有大事是不会发生的，许多人联想到外出的唐云一行人，还有学府中的长者，隐约意识到了点什么，据说学府不希望武家与碧月山庄联姻。

    “看看去！”

    有三五成群的身影，也有独自飞行的人，钟声只有九声，并非是四十九响，只要不是在做事的人都赶赴了过去，纵然是忙着的人也停下了手中的活。

    钟声九响在学府当中已经很久没有发生了。

    他们迅速赶去。

    很快便聚集了上千人，其中有人看到了一位冷峻青年的走来，都露出了惊异道：“是慕容复！”

    慕容复位列战榜第一。

    “看来真的是出事了，不然也不会将他都给惊过来！”人们在窃窃私语，目光也不时的看着悬浮在空中的数位长者。

    学府府主叶允，银发披散在肩头，深邃的眸子让人看不出所以。

    人们却莫名的感受了压力，缩了缩脖子，弱弱的看了一眼府主又搜寻了一下周围的人不见唐云，便嘀咕道：“唐云呢？他不是也出去了吗？”

    “嘘，小点声！”

    当即有人小声道。

    这个时候无论是与唐云有关的学府谣言，还是不远处站着的慕容复都让人不得提起这个名字，明明慕容复才是这一届战榜第一，却没有一人将他当做第一人，反倒是极其尊崇唐云。

    这个时候当着慕容复的面提起唐云，不是自讨苦吃吗？

    窃窃私语不断的传出落入了叶允的耳中，让他的眉头不可查觉的微皱，当看着人数已经聚集了不少，他抬手轻轻虚压了一下。

    略显糟杂的天地顿时间安静了下去。

    “我去看看？”常小胖也感受了那里的动静，有些不自然道。

    “召集诸位前来没什么事情，只是要宣布一件事情。”

    顾云裳脸上有一些不自然，虽然知道这一件事几乎是成了定局，但想着凰这么优秀的女子竟然要脱离了学府，还是有些不舍。

    “数天前，唐云公然顶撞学府长者，出言不逊，甚至妄图与学府长者动手，经一致决定，将唐云、赵牧、凰、林凡逐出学府！”

    本就安静的天地更是化作了死寂，落针可闻。

    许多人的心神一下转不过来了。

    他们听到了什么？

    将唐云、赵牧、凰、林凡逐出学府。

    他们第一念想便是开什么玩笑，上一届的前五一下逐出四人这不搞笑吗，然而看着叶允的冷漠，还有周围数人的沉默他们意识到了什么，喉咙不自觉的蠕动起来。

    “院，院，院长！”

    “有什么疑问吗？”叶允冷漠的望去。

    “没，没有！”

    “那就回去修行！”叶允继续道，只不过没有一人离开，所有人都觉得心神发懵，太突兀了，令人没有一丝丝的防备，纵然对这事有一些察觉的人也是如此。

    逐出学府。

    还是学府数届来最好的一批人，若非是亲耳听到他们压根不信。

    “发生了什么？”与唐云一届的人忍不住质问了一声。

    “我说唐云公然顶撞长者，出言不逊，已与离届师兄动手，还妄图向长者交手，你没听到吗？”叶允锋利的眸子逼视。

    这人被吓的脸色苍白。

    人们更是在这一刻确定了叶允并非是在开玩笑。

    慕容复却蓦然闭上了眼。

    周围有他的好友向他报贺与恭喜，唐云在的时候许多人质疑他，眼下不仅仅是唐云，就连凰，赵牧林凡他们都走了，再也没人能威胁他的位置了。

    只是慕容复不甘心啊。

    凭什么？

    明明自己是战榜第一，未曾与唐云交过手却被质疑不如唐云？不说是其他人就连他的这些好友也是这样认为的，难道他真的不如唐云？

    掌心在紧紧握住，闭合的眸子也再一次的睁开凝视学府院长，道：“院长，仅仅是这几句言语是不是太过草率！”

