    马车缓缓停下，宋敛掀开帘子看了一眼外面，然后收回手，轻声感慨道：“到了。”

    陈朝有些怪异的看了眼前的这位指挥使一眼，后者则是挑了挑眉。

    “不嘱咐两句？”陈朝心里觉着有些不太对，主要是忽然有些紧张，自己要去见的那个人可不是一般人，而是整个大梁朝，最为神秘的一位武夫。

    宋敛翻了个白眼，说道：“都已经到了门口，还有什么说的？难不成你觉得镇守使大人会直接把你打杀在府内？”

    陈朝皱了皱眉，倒也再没说什么，而是掀开帘子，走出车厢。

    一座寻常的府邸安静地立在马车之前，虽说马车并不是停在那座府邸的正门前，但依旧可以判断眼前的这座府邸并不是太大，更不见得有多奢华。

    神都的镇守使衙门其实就是这座镇守使府，因此平日里，这里往来之间也有不少武官，只是没人能从中门进入，都是走得偏门。

    镇守使的官阶和北境的那位大将军相同，同是武官最高的官阶，在大梁朝，武官出身，走到这里，便已然是顶峰。

    陈朝身为天青县镇守使，如今是镇守使一脉里最低的存在，可如今就要去见到那站在镇守使一脉中站得最高的那个男人，即便是反复提醒自己不必太在意，陈朝此刻也有些激动。

    寻常武官，只怕一辈子都无法去亲眼见到那位镇守使大人。

    下了马车之后，陈朝站在那道偏门前，有些恍惚失神。

    一个管事模样的中年男人笑着问道：“想来便是陈镇守使了，赶紧进来吧，镇守使大人等许久了。”

    陈朝微微躬身，带着些歉意道：“是下官耽搁了。”

    实际上如今他已经不是镇守使，别说不用这么自称，就是不来这座府邸，也是全然可以的，只是欠着宋敛的情，他不管如何都要来上一趟。

    况且做不做镇守使，想来这座府邸里的主人一句话便能改写他的命运。

    管事显然对于陈朝的自称极为满意，点头道：“镇守使大人也不在意此等小事，陈镇守使随我来。”

    陈朝点点头，不再多说，随着管事从偏门而入，在那座不大不小的府邸中缓慢向前，这座府邸很是寻常，和神都绝大多数寻常的百姓的宅子差不多，只是这座府邸显得要更大一些，只是大出的地方也只是空了出来，没有添置什么别的假山假湖之类的东西。

    一路走来，倒是偶然能碰到些穿着官袍的武官，其中有不少人抱着卷宗，正在埋头赶路。

    大梁朝上下有很多地方很多事情，虽说不见得每一桩事情都要这位镇守使来决断，但是有卷宗也好还是备案也罢，都是需要放入这座府邸的。

    那是大梁朝的机要之物，大概只有这位镇守使亲自看管，才让人显得放心。

    陈朝有些诧异。

    他诧异的不是这些进进出出的武官，而是这座宅子居然还是一座衙门。

    管事感受到陈朝的诧异，笑着解释道：“镇守使大人一向清廉，不喜外物，就连这座府邸，也是先皇赐下的。”

    陈朝点了点头，称赞道：“到了镇守使大人这个地步，还能如此，真是不容易。”

    这本是夸赞之语，但是管事却摇头道：“到了如今这地位，反倒是容易了。”

    陈朝一怔，随即明白，到了镇守使这个地步，位高权重，一身武道修为已经达到顶峰，所求之事，难道还是那些黄白之物？

    管事见陈朝面露恍然之色，便在眼中多了几分欣赏，故而多说了几句，“镇守使大人虽说是大梁朝的股肱之臣，却也没那么般严肃，对你这般的少年，最是欣赏，陈镇守使放宽些，不用太过紧张。”

    陈朝微笑道：“自从上任之时便最是仰慕镇守使大人，如今真要相见，说是不紧张，也是假话。”

    听着这话，管事呵呵一笑，倒也没有多说，两人继续前行，很快便到了一座书房前。

    大门敞开，看似寻常。

    管事微微一笑，指了指里面，就此离去。

    陈朝站在门前，沉默片刻。

    ……

    ……

    跨过门槛，陈朝还没来得及抬眼，便感受到一阵风雨袭来，顿时眼前一花，刹那间便好似身处于狂风巨浪之中一般，一股说不清道不明的强大威势瞬间压下，他体内气机瞬间翻腾起来，如同沸水，开始游走于各大经脉之中，撑起身躯，以此相抗。

    片刻之后，耳畔有潮水声响起，眼前骤然出现一片巨浪，呼啸朝着自己而来，而陈朝低头一看，自己脚下不过只有一叶小舟，此刻在汪 洋之中，撑得极为辛苦，仿佛在顷刻间便要倾覆，陈朝的脸色极为苍白，真正的危险不是眼前的巨浪，而是冥冥之中的那种压力。

    突然间，眼前的海浪之上，骤然出现一道身影，那道身影高大无比，矗立在天地之间，如同一尊神祇，只是这尊神祇此刻看着是天空，而并没有看向自己，可即便如此，当陈朝看向那道身影的时候，也觉得痛苦无比，好似有无数柄利剑，此刻一股脑的刺向自己的脑中。

    片刻之后，那道身影才转过头，低头看向自己。

    陈朝和他对视一眼，两道目光顿时在半空相撞，而后海浪翻腾而起，天地摇晃起来，仿佛天地都要塌陷了。

    陈朝精神逐渐涣散，自己的灵魂，仿佛马上就要被眼前的那道身影抹去。

    他浑身上下都湿透了，额头上的冷汗不断地跌落。

    此刻的他，真的觉得自己太过弱小了，像是一只蝼蚁，只要对面那人愿意，可以瞬间将自己踩死。

    陈朝体内的气机已经催发，已经是他神藏境界能做出的最大努力，可即便如此，此刻也只能苦苦支持，而且很明显，要不了太久，他就会崩溃，根本不会有别的可能。

    他已经知道，那道身影便已经是那位镇守使，是大梁朝的绝世武夫之一，两人的境界相差太大，他没有半点胜算。

    刹那间，脑海中轰然作响。

    那些压力骤然消散，那片海水，也消失不见，那道身影也消散不见。

    一切都变得寻常起来。

    陈朝的眼睛被汗水浸湿，用了很久才费力的睁开。

    眼前是一间寻常的书房，一排书架矗立在一旁，上面摆放着许多的兵书，想来其中有许多孤本。

    而在书架之前，便是一张寻常的书桌，桌后坐着一个男人。

    那个男人一身黑衣，生着一张如同刀削斧凿的脸，有着两道极为浓郁的剑眉，看着极为英武。

    那便是大梁朝的镇守使大人，是大梁朝所有镇守使的领袖。

    陈朝看着眼前这位镇守使，一时间倒是不知道该说些什么。

    镇守使站了起来，他的身形极为高大，看着便像是一座小山那般。

    他给人一种无法言说的感觉。

    “神都里很多人都想知道你的身份。”

    镇守使主动开口，开门见山，没有任何的铺垫，显得很生硬，加上他之前的作为，倒是真有一种武夫的纯粹感觉。

    陈朝没有回答这个问题，因为这根本就不是一个问题。

    他把这句话理解为是在陈诉一件事。

    “我听闻早些时候，你在南湖畔驳那些读书人。”镇守使看着陈朝，赞赏道：“说的不错。”

    听着这话，陈朝才拱了拱手，轻声道：“下官只是为北境的那些士卒，为那些为大梁而死的武夫鸣不平。”

    镇守使问道：“粗鄙武夫四个字，方外修士整日把它挂在嘴边，为何那些学子便说不得？”

    陈朝平静道：“方外修士非我大梁朝子民，我大梁朝的武夫也非为他们而死，他们看不起武夫，即便愤怒，却也仅限于此，可那些学子是我大梁朝子民，我大梁朝为他们而死的武夫，有多少？”

    镇守使没有说话。

    陈朝轻声道：“不计其数。”

    “既然我大梁朝的武夫为他们死者甚多，他们又怎么能侮辱？！”

    陈朝抬起头来，看着眼前的镇守使，目光如电。

    镇守使也看向他，两人对视一眼，没有之前的那般震撼，只有很平淡的感觉。

    “我从你的眼睛里看到些东西，其实你并不在意他们如何说你。”

    镇守使笑了笑，笑容有些寂寥的味道，像是秋天肃杀的球风，没有春天那般温和。

    陈朝没有反驳，在真正的大人物面前，他的一举一动都会暴露在对方的眼皮子底下。

    陈朝说道：“可那是事实。”

    镇守使笑道：“的确是事实，我大梁朝的武夫为国而死，死便死了，可活着的人却这般羞辱他们，自然不能接受。”

    陈朝沉默。

    “就凭着你在南湖畔说那些话，我便可以给你一个很不错的前程。”

    镇守使看着陈朝的眼睛，眼中意味深长。

