    锁天一脉，星空第一战帝，巡天殿主，诸皇之下最强者。

    这一个又一个身份，令这新一代成长起来的年轻人们颇有些如梦似幻之感, 因为踏上修行路的他们，真切感受到修行的不易，别说是成圣了，就算是开天辟地，都需要付出莫大的艰辛，毕竟这世间大多数人, 出身都没那么不凡，就算是那些圣子、王者子嗣，也需要付出心血, 才能够打下，并垒实根基。

    由此，那令诸帝都仰望的顶峰，对于新生代而言，实在太过遥远了，遥远得过于不真实，因为不过只比他们大几十岁而已，几十年光阴，于修行路而言，实在是微不足道。

    咚！

    某一天，星空剧震，像是有人拨动了诸天的心弦，一股无形的涟漪，循着这股颤音，一下席卷了整个浩瀚星空, 也在瞬间惊动了无数强者。

    苏乞年也不例外, 战帝宫中, 他霍地起身, 休命刀在永恒战血中轻鸣，墨玉般的刀身，隐隐有复苏的迹象。

    这是一种前所未有的异变，不只是苏乞年，五大刑天几乎在同时出现在战帝宫中，每一个人的脸上，都露出无比凝重的神色。

    “诸天道海在震荡，似乎在与什么在呼应。”第二刑天沉声道。

    倏尔，苏乞年几人齐齐侧目，看向战皇殿深处，因为有淡淡的皇道气息，在渗透虚无，显然连当世战皇都被惊动了，在映照诸天，追溯这异动的源头。

    咚！

    又一道沉闷的声响，响彻诸天，乃至传递进入诸族星空，每一个生灵的脑海中，苏乞年蓦的变色，身为玄黄人皇，他几乎在第一时间，就感知到了玄黄大地所在，那座天青色的山体上，金银两色交织的天雾里，隐隐有混沌闪电交织，那种混沌闪电，灰蒙蒙却透着晶莹，令苏乞年也感到无比心悸，完全不同于他们此前所见的混沌绝域的雷火。

    难道……有人在尝试贯通天界与浩瀚星空！

    “天界新神！”苏乞年沉声道，“我怀疑，天界新神在尝试出手，重新贯通天界与凡俗。”

    什么！

    五大刑天几乎在同时一惊，自三十余方种族的大帝沦陷天界净土，已经九年多了，九年过去，终于有人忍不住了，毫无疑问，这绝对是足以惊动诸皇的大事件，若是天界与凡俗被贯通，而今浩瀚星空勉强维系的宁静，怕是要在瞬间被打破。

    “要怎么阻止？”第五刑天瓮声道。。

    “阻止不了。”第四刑天沉吟道，“天界，恐怕是以诸族大帝与浩瀚星空的诸多牵连，来追根溯源，锁定浩瀚星空所在，不是天界禁途，也不是截断的天柱，这是要贯穿一条新路。”

    苏乞年深吸一口气，不周山截断的天柱之上，滋生出异象，分明是天帝神意有感，但那响彻诸天的颤音，并非是源自天雾中，想来即便是天界新神，也不愿续接天路，修补天柱，对于昔年那位天帝，即便过去了无尽岁月，也依然有着莫大的忌惮。

    咚！

    响彻浩瀚星空的颤音再次响起，诸天道海在发光，斑斓的道光交织，各种秩序神链浮现，穿梭在虚无与混沌中，似乎要勾连某处未知之地。

    浩大的颤音，一直持续了整整一天，方才沉寂下去，这一天里，整個星空诸族众生气血翻腾，对于诸道的感应都被削弱了，动荡的诸天道海，比平日里勾动更艰难百倍不止，甚至神圣之下，彻底失去了对于诸道的感应。

    “到底发生了什么？像是整个星空都要崩塌了。”

    “源头到底在哪里，诸天都有感，波及范围太广了，难道是古史上一些湮灭的种族残界出世？还是昔年崩碎的百界碎片自混沌漂流中冲出，但似乎都与这种气象不符……”

    这一天，诸族强者都在热议，除了诸皇复苏之外，就算是皇道兵器被催动，诸族星空有感，但这样波及众生的威势，还是闻所未闻，但诸族大帝，或多或少，都有所猜测，他们眸光悠远而深沉，带着前所未有的凝重之色，若是猜测为真，这世间，真的无法再平静了。

    谷唤

    “失败了吗？”战帝宫中，第三刑天语气轻柔，却也带着沉重。

    “远古年间，天帝截断天柱，无尽岁月以来，天界与凡俗隔断，若是两界通路这么轻易就能贯通，那些新神也不会等到当世方才出手。”第二刑天摇摇头，“这恐怕只是开始，或者说，是最初的试水，接下来，我们要准备好，这乱世里，诸天有变，一切都有可能在明天到来。”

    “不错，诸皇接下来，恐怕也不能再沉寂下去了，应该很快会从神战中归来。”第一刑天道。

    神战，苏乞年眸光深邃，那是至高的皇道领域的征伐，涉及到了冥冥之中最强的混沌神境，那是凌驾于不灭之境的精神领域，除了诸皇之外，没有人知道，那到底是怎样的一种存在，就算是眼下的他，随着道行的增长，也无法触及，传说，那是精神领域的至高之境。

    而除了诸皇之外，恐怕也没人知道，神战到底是什么，苏乞年曾请教过五大刑天与大师兄，都没有得到回应，因为他们六位也不清楚，只知道，在不灭的精神意志之上，是混沌神境，至于如何跻身于内，如何达至，就一概不知。

    席卷整个诸天的颤音虽然在响彻了一整天后沉寂下去，但在接下来的数天内，诸族星空的热议都未曾止息，根本没人知道，这异变的源头所在，猜测有很多，但都没有确凿的证据，也没有哪位无上大帝出声，诸族上位者，似乎同时陷入了沉默中。

    直到十天之后。

    咚！

    星空中，那沉寂下去的颤音再次响起，相比于十日前，更加恢宏，宛如天鼓，在众生的心灵世界中擂动，震彻神魂，更令诸强心生摇曳的是，诸天道海像是一尊沉眠已久的生灵，隐隐有了复苏的迹象，各种潋滟的道韵曦光蒸腾，甚至诸道海洋之间的界限都有些模糊了。

    除了无上生灵，哪怕是圣人，在这剧烈动荡中，都失去了对于诸天道海的感应，更无法勾动一丝诸道之力，即便是法则，也像是被剥离了，根本无法驾驭诸道。

    战帝宫中，苏乞年与刘清蝉相视一眼，缓缓起身，这是天界诸神开始的又一次尝试吗？他们似乎在找寻，挖掘出合适贯通两界的节点，偏偏他们无能为力，那是凌驾于至高神主之上的存在，或许即便是诸皇……

    “我们的孩子，还能顺利降生吗？”

    刘清蝉轻语，有孕之后，清冷如她，也有些多愁善感了，若是天界诸神真的贯通了两界，降临浩瀚星空，恐怕人族将首当其冲，成为被镇压的族群，因为天帝出自人族，截断不周山天柱，断绝诸神信仰收割的，也是天帝。

    “一定会的。”苏乞年语气坚凝，很郑重。

    这不仅仅是身为人夫，人父的承诺，也是身为人族战帝，一方族群上位者的无上战意，他体内流淌的，是人族不朽的战血，多少先贤英烈埋骨岁月中，他们这些后辈，自当继承先贤遗志，固守人世间，万死亦不悔。

    这一次，那响彻诸天的颤音，一直持续了三天三夜方才止息，整个星空都在摇晃，宇宙仿佛在下一刻就要崩塌，诸族众生都感到无比的压抑，愈是强者，愈能够感到诸天道海的异样，这等同于削去了他们半身道行。

    这是诸神的权柄，冥冥之中，在左右诸天道海……

    苏乞年看得出来，这还是两界的新路未能贯通，一旦天界与浩瀚星空相连，天界诸神降世，他自忖，恐怕就算是他眼下对于天碑之力的参悟，也不见得能够封镇诸神权柄。

    这不同于诸神血脉，别说真正的神祗，就算是至高神主，他也没有把握，除非他能够更进一步，参悟纯阳与纯阴之变，自身更进一步蜕变，道行增长，更契合变化的诸天，才能够令天碑之力更进一步衍化，为他所用。

    近二十年来，他不仅仅参悟纯阳原始残篇，对于天碑符文，封镇法的参悟，也从未止息，这是他的根本法，亦是他们这一脉的根本传承。

    可惜，这乱世里，留给他的时月终究是紧迫而短暂的，冥冥之中，他有一种预感，天界与浩瀚星空，恐怕终有再次贯通相连的一天，而这一天，不会很遥远。

    第二次的异变，令原本就已经有些惶惶不安的诸族强者，彻底变得不再镇定，很多无上生灵都按捺不住了，要去求见诸帝，因为他们根本无法洞悉，这异变的源头与可能带来的祸福，未知，给予他们无形的恐惧。

    然而，出乎意料的，很快星空中便有消息传出，诸帝拒绝了族内诸多无上生灵的求见，也并未给出解释，尤其是三十六方有大帝沦陷彼岸天界的种族，族内更是人心惶惶，缺乏安全感。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

