    “先去休息吧。”

    望着陈恒的模样，科里波开口说道，一眼就看出了他此刻的状态。

    陈恒有些虚弱的点了点头，没有逞强，直接就在科里波这里找了个房间，直接睡下。

    若是其他人，他还要担忧，对方会不会在他熟睡之时对他做些什么。

    但是科里波的话，却没什么必要。

    对方一方面是他的老师，关系亲近，本来就没有什么必要对他下手。

    再说，他如果真的想向陈恒下手的话，陈恒也拦不住。

    如此的一个人，陈恒自然可以放心。

    一觉睡下，等到陈恒再次醒过来的时候，天色已经有些昏暗了。

    外界已经是黄昏时刻，一片片金色的阳光落在地上，给人带来最后一丝暖意。

    而在房间外，科里波与库鲁多两人还没有离开，看这样子，应该一直都守在陈恒门外，保护他的安全。

    “我睡了多久？”

    陈恒走出房间，望着库鲁多开口问道。

    “已经半天了。”

    库鲁多点了点头，随后笑了笑：“如果你再继续睡下去，恐怕我就要去你的住处，通知维娜尔殿下把你带回去了。”

    “那可真是个糟糕的情况。”

    陈恒笑了笑，如此说着。

    “感觉怎么样？”

    一旁，科里波开口，望着陈恒开口说道。

    “我感觉很好。”

    陈恒感受了一下自己的状况，如此开口说道。

    在此刻，伴随着生命种子的觉醒，他只觉自己的身体前所未有的强大，浑身上下似乎有一股用不完的力量，远比过去要强大。

    而在他的心脏处，也有一点变化。

    陈恒能够感受到，伴随着他生命种子的觉醒，在他的心脏处，似乎多了些什么东西，可以被他影响，控制。

    就如同心脏处多了一个器官一般，他能够明显感觉到这个东西的存在，也能够在一定程度上控制，甚至带动着他进入生命爆发的状态。

    毫无疑问，这就是他的生命种子了，也是骑士之所以强大的关键。

    一旦激活生命种子，骑士的力量将会在短短时间内暴增，达到一种十分恐怖的地步。

    当然，这代价也十分恐怖。

    生命爆发的结果，往往是骑士生命力的燃烧。

    一旦爆发过头，就会引发种种问题。

    到那之后，减寿都算是轻的，严重一点的，怕是要直接瘫痪在床了。

    “来吧。”

    见陈恒苏醒，科里波也走了过来，带动陈恒走向外界的广场。

    在黄昏所残留的光辉照耀下，他丢给陈恒一把长剑，示意他进攻。

    “用尽你的全力，不用留手。”

    他淡淡开口，脸色恢复平静，对着陈恒示意道。

    陈恒点点头，没有丝毫迟疑，直接纵身一跃，向前冲去。

    他的速度很快很快，在觉醒生命种子之后，整个身体像是一下子有了崭新的变化，连带着速度与力量都增长了许多。

    若是此刻寻常人看去，去观察陈恒的动作，恐怕根本看不清他的具体动作，只能看见一道道残影。

    银色的长剑斩落，带起猛烈剑风，一下向着科里波身前斩去。

    砰！！

    关键时刻，科里波抬起手，举起一把黑色长剑，将这一剑直接挡了下来。

    明明是足以击毙猛虎的一剑，在他手里却似乎并不算什么，轻易就接了下来，甚至连身躯都没有动一下，平静至极。

    对于这种表现，陈恒毫不意外，直接纵身向前，再次斩落。

    他们在此刻交锋，彼此的速度越来越快。

    只是，不论陈恒的速度多快，科里波都能够轻易的跟上，十分轻松便能将他的攻击接下。

    一开始时，两人的交锋还在库鲁多的理解范围之内，但随着训练不断继续，他的脸色便不由难看起来。

    到了这时候，陈恒已经不再保留，使用了浑身力量。

    每一剑挥落的力量都极其恐怖，几乎要吓死人。

    至少库鲁多扪心自问，若是与陈恒战斗的人不是科里波，而是他的话，恐怕连陈恒的随手一剑都接不下来。

    “差距竟然大到了这程度么？”

    他不由叹息，心中有些沮丧。

    他与陈恒，是差不多时间拜入科里波门下的，甚至算上他从小所受到的训练，他经受骑士训练的时间，绝对在陈恒之上。

    只是到了如今，两人却有了如此大的差距。

    不过在气馁之余，他心中也有些高兴。

    不论怎么说，陈恒都是他的朋友，两人的关系一直很好，从未间断过。

    此刻望见陈恒的表现，他也由心为陈恒感到高兴。

    而且在某种程度上，陈恒的实力越强，对他而言也越有好处。

    想到这里，他的心情转眼平复下来，继续观察眼前的战斗。

    在前方，随着时间过去，此刻两人的战斗已经更进一步了。

    陈恒的速度很快，每一剑斩落下去，都以一种极为刁钻的角度，令人防不胜防。

    这是他在战斗中所训练出的技巧，令人难以防备。

    不过对于科里波来说，这些都是小菜一碟。

    他只是静静站在那里，不论陈恒如何进攻，脸色看上去都很平静，随手就能挡住。

    片刻后，他们两人很有默契的停下，没有继续动手。

    “果然还是和以前一样。”

    陈恒叹了口气，笑着开口道：“不论怎么进攻，都没法让老师认真。”

    “只是暂时而已。”

    科里波摇了摇头，开口道：“你刚刚觉醒生命种子，实力还有很大的提升空间，等你回去休息一段时间，将自己的状态调整好后，我就没这么容易对付你了。”

    “到了那时候，如果你再更进一步，激活生命种子，那就算是我，也没法轻松拿下你。”

    听着这话，陈恒只是笑了笑，没有接话。

    没法轻松拿下，这言下之意，就是仍然不是他的对手。

    而这还仅仅寻常状态而已。

    身为顶尖大骑士，科里波激活生命种子之后所获得的力量，只会远远比他更强，而绝不可能更弱。

    “实际上，你已经很强了。”

    望着陈恒，科里波接着开口，脸色显得很是认真：“以你现在的力量，正常骑士很少有人是你的对手，在这整个库图国内，除了我之外，也没有几个人，能够在正面交锋中将你击败。”1603426033

