    “你是说……出去会去到那个什么管道之中？”

    这里是一处……空旷的广场。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    间谍和比露正站在广场中心的一辆……被称之为房车的车辆顶端。

    而吸血鬼和它的妹妹则站在这辆车的下面，除此之外，这里还有很多的……幻影团。

    它们现在一个个都生成着拿着武器的，全副武装的士兵幻影，正站在整个广场的周围。

    看着像是在保护着这里，实际上……的确它们是在保护这里。

    现在琳已经可以说是几乎完全控制住这些幻影团了，不过目前控制范围只有半径一公里而已，更远的地方就接收不到幻影团的信号了。

    在刚才因为有血骸龙突然冒出来袭击的关系，琳就让它们在这里围成一圈进行防御。

    这段期间，琳也和吸血鬼它们讨论了一下……有关于回去的问题。

    现在，琳的确可以使用小传送器回到正常的虚空之中，不过琳刚才测试了一下……现在这传送回正常虚空的话，会直接回到米德加尔特的管道中。

    相对于这里，可能那里的环境更加的‘恶劣’一些。

    吸血鬼它们还不太了解，所以琳和它们详细的说了一下有关于米德加尔特的事情。

    然后……它们显然就不太想过去了。

    同时，琳也是不太想出去，因为如果去到米德加尔特的管道内……那也没办法随意传送。

    本来琳是想从这里把间谍传送出去后可以定位这个空间，然后能随意地从外面传送兵种，到这里，但如果要通过米德加尔特的话那就不太可能了。

    米德加尔特控制着自己和周围的传送，使得传送无法在管道内和附近的区域进行。

    所以现在还不能传送出去……

    “但是我们要怎么办？”吸血鬼说道：“难道要一直待在这里吗？”

    “这也没什么关系嘛！”吸血鬼的妹妹说道：“这里有很多好玩的东西！”

    “我们现在不是在玩……”吸血鬼说道：“总之，你应该有办法的吧？”

    “有办法。”间谍说道：“现在这个位置虽然连接着管道，但是远一些的位置就不一定了。”

    琳觉得这个边缘空间只是有一部分连接着米德加尔特，所以只要到特定的位置再传送，那就可以回到正常的虚空之中。

    听了间谍的解释之后，吸血鬼说道：“那就是说要去到不连接着管道的位置就行了吗？”

    “对。”间谍指向远处道：“往那个方向走应该就可以了。”

    “总之，还是要走啊……”吸血鬼说道。

    “你可以不走。”间谍说道：“到时候再联络你们就行了。”

    “是吗？那也好。”吸血鬼说道：“因为我别的几个同伴还没找到……它们应该就在附近，那你们先去，等会用那个联络我们就好了。”

    “哎？”吸血鬼的妹妹说道：“我们不一起去吗？我要去新的地方玩！”

    “你就跟着我不要到处跑！”吸血鬼一把抓住了正想爬上房车的妹妹，然后对间谍说道：“那就到时再联系吧！”

    说完之后，它便拉着妹妹走开了。

    “不带它们一起去吗？维罗尼卡同学？”比露说道：“我觉得它们挺强的，在刚才战斗的那个时候……”

    “它们在这里留着联络也很有用。”间谍说道：“那我们走吧。”

    “嗯！只要跟着维罗尼卡同学就行了！”

    间谍和比露进入了房车的内部，可以看到这里面有着……很豪华的装修，像是一个小型的尔什民家居环境。

    这车也是在这个建筑区域里找到的，不过这里面没有立体影像在活动，也许是这是车不是建筑的关系，里面没有影像系统。

    总之能开就行。

    至于那些幻影团，就让它们在外面跟着就好了。

    “那么启程吧。”

    间谍走到了位于……厨房后面的驾驶室，而比露则坐在了间谍的旁边，踩下引擎之后，这车便出了轰隆之声滑动了起来。

    它并不是用轮子的，而是在空中飘着的，因为这里外面的环境并不适合轮子移动，所以在之前琳把它改装过。

    琳制造了一种小型的……抵消引力的装置，可以让车飘在半空中移动，材料是从之前那个高塔上的未长成的尔什传送器官那里获取的。

    长成的传送器官有自我防御系统，不过这个未长成的没有，所以能随意地切割分解。

    实际上这里的引力，也是尔什器官造成的，和传送器官一样，这里应该还有些引力器官，这些器官创造了这里这些适合细胞生物生活的环境。

    所以，只需要反对一下引力器官的影响，那就能飘在空中了，不过同样也需要巴士生物的材料才行……

    “好快呢！感觉真是舒服！”

    随着比露的欢呼声音，间谍已经快驶出这个建筑区域了。

    建筑区域的入口是一个很大的……拱门，拱门旁边有一块标牌，上面以一种老的语言写着：“欢迎来到影像之城，如果你通过在这里的学习读懂了这些语言，那可以获得一样宝物。”

    宝物？

    间谍把车停了下来，仔细地看了看标牌，上面是说了有宝物……但没有说宝物在哪。

    那就算了吧，应该不是什么特别的东西。

    房车继续前进，出了建筑区域之后，可以看到外面是一片……原野。

    地面上到处都是碎石和低矮的植物，还能看到不少的建筑废墟耸分布在视野中。

    似乎这些建筑都是废土里面的，应该没什么参观的价值，所以间谍把车调整到了最高，并向着目标地——没有和米德加尔特连接着的区域前进。

    而那些幻影团则变成了驾驶着一种叫摩托车的交通工具的尔什民影像，紧紧跟随房车，在快地移动着。

    伴随着房车的前进，间谍也在欣赏着两边的风景……可以看到这里有一些像是恐龙的生物，应该是和血骸龙一起的来到这里的。

    不过比较能吸引间谍注意的，还是一些……来自那个空间的植物。