    “出手吧！”

    斯凯勒就那么坐在长椅上，对着斯摩格和缇娜说道，缇娜有些不知所措，但是斯摩格却是皱起了眉头，脸上那谁都不服的表情再度出现，吼道：

    “别瞧不起人啊！”

    说着，他就站在原地，朝着斯凯勒挥拳，拳头打出的瞬间，他的手腕处烟雾冒起，随后拳头竟是和手臂分离，朝着斯凯勒飞来。

    “白手指！”

    斯凯勒伸出右手，食指伸出，点在了斯摩格飞来的拳头上，甚至还恶趣味的，用斯摩格给招式命名的方式，给这一招进行了命名。

    “啊！”

    斯摩格脸色扭曲了一下，拳头迅速飞回，不断张握舒展，缓解着疼痛。

    斯凯勒则是看向缇娜，说道：“怎么不出手？害怕了吗？”

    “缇娜...缇娜才不害怕！”

    缇娜给自己鼓了鼓气，随后伸出双手，黑色的栅栏从双手飞出，朝着斯凯勒包围而去，但是突然间，黑色栅栏断开，消失不见。

    斯摩格看向缇娜，问道：“发生了什么？为什么都断掉了？”

    “缇娜不知道。”

    缇娜有些委屈，说道：“缇娜不喜欢你这种说话方式！”

    斯摩格噎住，但是也不知道说什么，他还在想刚刚到底发生了什么，他没看见，但是泽法倒是看清楚了，斯凯勒看似没动，但是却已经完成了斩击。

    以超过了斯摩格和缇娜眼睛捕捉“帧率”的速度，直接拔剑斩断了缇娜用槛槛果实制造的黑色栅栏。

    泽法也露出笑容，果然，新世界的一年，让斯凯勒提升了太多太多，尤其是那瞬间将武装色缠绕在剑上的速度，唯有经历无数血战的人，才能领悟。

    或者说，不是领悟，也是逼迫自己，让自己学会。

    斯凯勒此时站起身，朝着斯摩格和缇娜的方向迈出一步，瞬间，比刚刚还要恐怖的剑势爆发出来，这，才是历经生死才有的剑势。

    如果说刚刚只是对于剑的理解，凝聚而成的剑势，那么此刻，就饱含着斯凯勒的无数厮杀培养出来的气势，两者结合，极为恐怖。

    缇娜不自觉的跟随斯凯勒前进的步伐退后了一步，斯摩格倒是还能站在原地，但是一时之间，也失去了出手的勇气。

    斯凯勒看过去，说道：“你刚刚说，让我别瞧不起人？”

    再进一步，看着伸手就能触及到的斯摩格，说道：“需要我拔刀吗？为了看得起你？”

    斯摩格咬着牙，点了点头，嘴硬的说道：“那当然！要！”

    “？”

    斯摩格刚刚说完，就发现自己的脖子一凉，再一看，斯凯勒已经拔出了古御作，并将古御作，放在了斯摩格的锁骨和脖颈间。

    斯摩格的呼吸在这一瞬间停滞了下来，他不敢动，生怕一动弹，自己的脖子就会被这利刃切割开来。

    “怎么？忘记元素化了吗？”

    斯凯勒提醒，斯摩格反应过来，脖子化作烟雾，就想撤出斯凯勒的攻击范围。

    “噗通~”

    斯摩格落在了地上，额头出现了一道竖直的红印，斯凯勒摇了摇头，说道：“实在是太慢了？”

    说着，斯凯勒举起古御作，做出往下劈砍的前摇动作。

    “缇娜不允许你伤害斯摩格！”

    缇娜回过神来，身上多处冒出栅栏，朝着斯凯勒锁去，斯凯勒侧头，看着封锁了自己路线的栅栏，赞叹道：“倒是有点小聪明，但是没用。”

    斯凯勒可以直接斩落这些栅栏，但是她没有这么做，而是单纯依靠自己的身体，躲开了栅栏的封锁，并在黑色栅栏上直接借力，逼近缇娜。

    缇娜眼中露出惧色，因为只是一刹那，她就发现斯凯勒蹲在她制造的栅栏上。

    ‘好性感啊！蹲着都好性感！’

    缇娜失神，没注意到斯凯勒的刀锋距离自己越来越近。

    “可恶！”

    地上，刚刚缓过神抬起头的斯摩格，就看到了斯凯勒朝着缇娜挥刀，身体瞬间化作烟雾，快速来到缇娜身后。

    但是他似乎不知道该如何阻止斯凯勒的挥斩，情急之下，只是伸出双手，做出怀抱的姿势，笼罩在缇娜的脑袋旁边。

    风很平静，斯摩格发现斯凯勒的刀锋，几乎是贴在自己的手臂上，但是自己的手臂却没有任何感觉，再细看，手臂上的汗毛，已经消失了一块。

    “啊？”

    斯摩格看着斯凯勒从栅栏上跃下，动作果断、简洁，而且不失优雅。

    “能做到这样，你们已经很不错了，我期待你们毕业后的表现。”

    斯凯勒收刀，随后飒气的一撩自己的发梢，重新坐到泽法身边。

    而听到斯凯勒的话语，缇娜也回过神来，看着自己面前的...手臂，她猛然转身，想看向护住自己的斯摩格，但是转身之间，栅栏横扫。

    “噗通~”

    斯摩格再一次飞了出去，这一次，就连斯凯勒和泽法脸上都有些诧异，这是什么神奇的展开？

    “啊！！！缇娜不是故意的。”

    缇娜惊叫，跑到斯摩格身旁，想要将他搀扶起来，但趴在地上的斯摩格，却是举起手示意缇娜停下，随后咬着牙说道：

    “我没事！真的没事。”

    斯摩格抬头，露出难看的笑容，随后撑着地面站了起来，连身上的尘土都不敢掸扫，立正站直，有些心虚的看向泽法。

    泽法此时却笑呵呵的，他只关注到了斯凯勒那宛如脱胎换骨般的进步，哪有心思去理会斯摩格和缇娜两个刚进入新兵营，还没开始修炼课程的海军学员。

    斯凯勒看着两人，说道：“都回去吧，我和泽法老师还有些事情要谈。”

    “是！斯凯勒少将！”

    斯摩格松了一口气，看了一眼缇娜，缇娜此时也回过神来，说道：“是！斯凯勒少将！”

    说完，少男少女继续跑步返回方阵，斯凯勒看着两人的背影，说道：“倒是挺有意思的两个新人，泽法老师，我觉得你可以稍微重视一下。”

    泽法点了点头，说道：“倒是不错的天赋，只是不知道果实能力会不会限制他们的发展。”

    斯凯勒露出优雅闲适的笑容，看了一眼泽法放在长椅上的教鞭，说道：“多打磨，多矫正，不就行了吗？”

