    待得一众观礼的大能们离去，幽冥界的几位掌权者开始聚集在幽冥殿中，商议起如今酆都地府开府之后的头等大事，那就是招募到足够多的人手来维护幽冥秩序和管理进入幽冥界的鬼魂。

    “大家不要还是不要想巫族了……”

    后土娘娘看了一眼眉头紧皱的在座诸位，率先开口道：“巫族的性子，在座的各位恐怕没有比我更了解得了。你让他们打打杀杀冲锋陷阵还可以，至于管理幽冥，那还是算了吧。你们要是敢用，那就当本宫没说。”

    一想起一群肌肉棒子管理地府，将地府搞成一团乱麻的场景，大家不由得齐齐打了个冷颤。

    那画面太美我不敢看……

    “娘娘，其实我觉得蚩尤那小子不错。”

    一名幽冥强者张开嘴弱弱的说道，然而还没说完，就被后土给打断了。

    “蚩尤大家就别想了，本宫还指望他在十万大山好好干出一番成绩呢。”

    巫妖终战之惨烈，令巫族人口兆不存一，如今仅剩下不到千万巫族，一跃从洪荒数一数二的大族变成了小族。

    巫族如今最重要的只有四个字，那就是休养生息，而和搬迁到十万大山的那部分人族进行通婚，就是快速恢复巫族人口的最好方法。

    哪怕是这样做的结果，最终会使得巫族族群中占据主流的逐渐变成混血的巫人。

    但，这也是没有办法中的办法。

    后土还指望蚩尤这位洪荒第一个巫人坐镇十万大山，帮忙协调巫族和人族之间产生的分歧和摩擦呢，怎么可能会让他到酆都地府来任职。

    说来也巧，巫妖量劫之中，人族这个下一纪元天地主角出世后，冥冥中被巫族和妖族两族气运反制。

    妖族直接采用暴烈手段，以人族肉身为修炼资源，神魂为法宝材料，将新生的人族当成自己的养分，大肆屠戮人族，令人族和妖族之间结下了极深的仇怨。

    而巫族的手段则相对比较温和，以人物结合的方式，渐渐同化人族，使其成为自己的一份子，和原时空中华夏汉民族对其他少数民族的民族融合很接近。

    正常来说，当时的巫族极为强悍，只要经历过一段时间，极有可能同化人族。

    但随着量劫走到终点，劫气爆发，巫妖终战拉开序幕，巫族的实力一落千丈，人口更是变得连人族的千分之一都没有，如今在进行人巫结合，到最后被同化的只可能是巫族。

    这些都是气运因果纠缠下，冥冥之中发生的变化，一切都是那么的自然而然，水到渠成。

    “那我们原来手下的那些鬼修怎么样？”

    见巫族不愿出头，黄泉想了想，开口说道。

    赵玄坛闻言，直接将这个建议给摇头否决掉了。

    原因很简单，这些幽冥鬼修的行为，和巫族来说相差仿佛，都是纯凭实力说话的家伙，对于治理一方根本没有什么经验。或者说，他们所谓的经验就是，有矛盾了，就把产生矛盾的两方全部解决了，这样矛盾就会自然而然消失了。

    让这些幽冥鬼修治理幽冥界，恐怕没过一段时间，幽冥界的鬼魂都会少上一大半！

    “巫族不行，鬼修也不行，那我是没什么办法了。要不，大帝您给个主意？”

    黄泉两手一摊，表示自己躺平了。

    身为幽冥天子，充实酆都地府人手这件事是他必须要解决的，否则，酆都地府就真成了一个花架子。

    赵玄坛沉吟片刻，说道：“这幽冥界乃是三界之一，我们开辟幽冥，建立轮回，创建地府，已经做的足够多了。把剩下的一部分事情，交由洪荒众势力处理也不是不可以。”

    “可是大帝，这样一来，您就不怕其他人往地府里渗沙子吗？”

    碧落忧心忡忡的问道。

    作为新开辟的一界，地府这块蛋糕实在是太大了，以前洪荒的那些势力碍于后土证道成圣的威力，不敢轻易下手。但如果现在邀请他们参与地府之事，那还不是挤破头皮都要进来？

    赵玄坛微微一笑，道：“幽冥界这块蛋糕确实很大，纵然是巫族、血海和幽冥鬼修加在一起也分不完，既然如此，我们何不让出一些边角料来，让那些势力互相争抢，反正到最后得利的只可能是酆都地府。酆都地府越早开始运转，三界才能越早走上正轨，诸位才能越早分润到功德。这种何乐而不为之事，孤为什么要拒绝？”

    说到这里，他看了一眼微笑的后土娘娘，声音逐渐变得自信起来。

    “更何况，有后土娘娘这位地道圣人坐镇，有各位背后的巫族、血海和幽冥鬼修为后盾，他们就算想将爪子伸进幽冥地府也不容易，而且，他们想伸多长，能伸多长，还不是我们说了算？”

    原时空神话传说中的幽冥界，后土以身开辟轮回，从此后土不复巫，平心遭禁足，巫族在幽冥界的势力只剩下小猫两三只，最终幽冥界被佛教、道教和天庭三方蚕食，从此以后，阴曹地府、酆都地府、泰山地府三大地府呈三足鼎立之势，将整个幽冥界瓜分。

    如今的幽冥界，有后土娘娘这位圣人和数位准圣坐镇，哪方势力想要往幽冥界伸爪子，都要先掂量掂量自己的实力。万一到最后偷鸡不成蚀把米，扰乱了轮回，那事情就大发了。

    众人听赵玄坛这么一说，转念一想，确实是这个道理，有后土娘娘和诸多大能坐镇幽冥，那还有什么可怕的？

    于是大家纷纷点头表示赞同。

    赵玄坛见众人意见统一了下来，便点点头看向后土娘娘，道，“既如此，那就麻烦地皇，向三界众生颁下谕旨！”

    “自该如此！”

    “各位，我们幽冥界也一道，颁下选拔榜文，将酆都地府选拔阴神的消息放出去，让诸多鬼物鬼修都参与进此事吧。”

    赵玄坛又道。

    “自是应当！”

    见赵玄坛这位酆都天子没有忘记幽冥界本土生灵，大家心中对他的观感顿时上升了一大截。

    这一日，无数洪荒众生听到天空中传来的那一道温柔却不乏坚毅的女声。

    “本宫乃承天效法后土皇地祇，今幽冥初开，轮回刚建，酆都地府开府不久，幽冥一切事物尽皆百废待兴之时，本宫与酆都大帝和诸多幽冥大能商议后，将于百年后在幽冥界酆都山酆都官府举办招聘大会，选拔阴神加入酆都地府，管理幽冥，无论神仙妖魔，有意者皆可前来。”

    与此同时，随着一张张加盖酆都天子大印和地皇大印的榜文张贴在幽冥界各处，顿时引起了无数鬼修鬼物的注意。

    不到一个月时间，整个幽冥界的生灵，已有大半知道酆都地府将要征召阴神一事。

    一时间，自是惹来议论纷纷。

    而后土娘娘面对洪荒众生的那一番话语，更是一石激起千层浪，将无数人的眼光再次吸引到了开府不久的酆都地府身上。

