
“喂？这里是阿笠博士家...”

阿笠博士打着哈欠，接起了电话。

“博士，是我！更一哥哥他在吗？”柯南问道。

“是新一啊...”

阿笠博士看了一眼时间，才早上六点钟。

“他应该还在睡觉吧？我说新一啊，你这么早打电话...”

“快去叫醒他！”柯南大吼一声，直接吓了阿笠博士一个激灵，瞬间，他的困意褪去了一大半。

虽然爆发性的吼叫声是新一常有的行为，但通常这种时候都是发生了大事。

阿笠博士不敢怠慢，他赶忙拿着电话敲响了叶更一卧室的门。

柯南静静听着听筒里的声音。

这边，叶更一早已等候多时，“请进，博士这么早...”

“啊，是新，呃...柯南打电话找你。”阿笠博士差点说漏嘴。

叶更一选择性失聪，接过电话道:“喂？”

那头，柯南严肃的声音传来:“我问你，昨天晚上你是什么时候离开雅美小姐住的公寓的？在这期间有没有看到，或是遇到什么可疑的人？”

咦？居然没有第一时间怀疑自己，不错不错，是个好开端...

“你们走之后不久吧...怎么了问题小鬼？出什么事了吗？”叶更一语气平静，一副浑然不知的模样。

“雅美小姐她失踪了...”

“失踪？需要我联系警察吗？”叶更一问道。

“警察已经在现场...好了，我再打给你。”

得知叶更一这边也没有什么有用的信息后，柯南直接挂断了电话。

(눈_눈)...真是个没礼貌的小鬼头，这种用完就丢的个性，简直和琴酒没什么两样嘛。

叶更一死鱼眼望着阿笠博士。

阿笠博士接过电话尴尬地挠了挠头。

...

救护车赶来以后，广田健三被拉往了医院。

姑且判断为是入室抢劫加绑架的案件，现场没有留下指纹毛发或是鞋印。

现场没有更多有用的信息，推理一时间陷入僵局。

柯南也只能根据颈部上的烧焦痕迹，判断出绑架犯至少在广田先生家里停留了3个小时左右。

用这种行为，对待一个刚刚与女儿团聚的父亲，简直毫无人道可言...

“总之剩下的就交给警方吧...”黑羽快斗送别了毛利，柯南一行人。

回去的路上。

小兰有些伤感，毛利小五郎走在前面安慰她。

柯南的表情也不轻松。

要是雅美小姐身上有记号的话就好找了...

“等等，那个时候我记得，好像是不小心把发信器装在了她的手表上！”

柯南灵光一现，打开追踪眼镜，上面一个闪动的标志，定位在半径四公里内的新宿区。

与此同时，叶更一那边也对宫野明美发送了一条邮件。

【把手表上的贴纸转移了吗。】

【今早凌晨我联系上了那个人，趁他不注意，把贴纸放进了他的口袋。】宫野明美回复道。

确认无误，叶更一删除邮件，转而又给快斗发了一条：

【关于我昨天晚上收集出来的银行劫匪信息，麻烦你现在送到毛利侦探事务所。】

【就在等你的消息。】黑羽快斗回复邮件的速度超快，看样子是归还警服和警车后，就一直留在侦探事务所附近。

不得不说，是一个很可靠的盟友。

叶更一感慨了一下。

根据他的计算。

寻找宫野明美踪迹失败后的柯南，会碰巧遇到另外一个劫匪，记住对方的模样再返回事务所后，应该就会见到那家伙雇佣寻找广田健三的侦探。

有了自己特意修改的资料乱入。

柯南很快就会意识到广田健三和那名高大男子的疑点。

两个银行劫匪的真相浮出水面后。

广田健三不联系“女儿”的原因也会得到答案。

而失踪的“广田雅美”自然而然就会被柯南当做是劫匪间分赃不均，导致一方绑架了另外一方的女儿。

很好，目前还没有问题。

复盘结束，起床洗漱。

他现在只需要等待某个名侦探，因为追踪眼镜电量过低，老老实实来找阿笠博士充电就可以了。

吃过早饭，叶更一和阿笠博士继续聊着有关科研的内容。

期间他也有意无意打听了一下昨晚的情况，经过试探和观察，确认快斗没有留下什么破绽后，叶更一借口没睡够，返回卧室开始检查今天需要用到的道具。

大约过了几个小时，门外传来了一个孩子高亢的声音。

“博士！还没好吗？快点给我充电啊...”

叶更一走出房间，看着摘掉眼镜后，宛若迷你版工藤新一的柯南，又是忍不住拿出手机拍了几张照片。

这可是真人版海报，值得收藏...

柯南警觉，“更一哥哥，你这是在干什么？”

“那个女孩子找到了吗？”叶更一平静的收起手机，当做无事发生。

说起这个，柯南别提有多郁闷了。

原本他以为只是劫匪之间的利益矛盾，然而，把叶更一收集的信息发给警局，在经过目暮警官的确认后，一个惊人的消息再次出现，原来那个广田雅美竟然不是广田健三的女儿...

因此，他现在才急需追踪眼镜，找到广田雅美，来印证自己心中的某个猜想。

“真是的，博士你发明的道具总是这样，雅美小姐这次的事件，可能和那起10亿元运钞车抢劫案有关系...”

看着某名侦探着急的模样，阿笠博士突然想起了叶更一的话，一脸严肃：

“新..柯南！不要着急，欲速则不达！科研的边界是无穷无尽的，有了你这次追踪眼镜的实验数据，下一次我就能做出续航能力更久的电池！”

柯南豆豆眼：“是..这样的吗...”

可是他真的很想去找出事实真相，有关科研什么的感悟，和他说这些好像没什么用啊...

“阿笠博士！”叶更一表情严肃地打断：“身边发生了银行抢案这么严重的事，你怎么还能一口一个搞科研，那些事缓缓不可以吗？科研的领域是一天时间能探索完毕的吗？要知道警民一家亲，你松懈一天我松懈一天，那些劫匪就有可能多逍遥法外一天，你沉睡的良知快点醒醒吧！”

一旁的柯南连连点头表示认同。

果然这家伙是个好人啊...

阿笠博士：“...”

嗯？昨天是哪个家伙蒙蔽了我的良知，还训斥我不好好搞科研，只知道关心银行劫匪来着？

凸(艹皿艹)是眼前这货没错吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069916"  chaptername="第三十一章  事情的两面性">加入书签</a>
</div>
