    “轰隆隆！”

    天空中的轰鸣声已经响了一天的时间了，没有丝毫停歇的意思。海面更是波涛汹涌，巨大的浪潮击打在覆海上。

    陆子愚一直站在山顶看着外边的景色，眉头紧皱。这么大，这么持久的风浪，给一般的船早就被击成粉碎了，别说一般普通的船了, 就是元晶船都抗不住，幸亏是覆海。可是要是一直这么下去，覆海也要顶不住了，它要一直开着防护，不然海浪早就席卷了整个岛屿，上面的建筑就毁了。

    “嗷！”

    突然，海面中有一道巨大的身影从后海底飞出，嗷叫一声，随着海浪向覆海而来。

    “海妖！”

    站在山顶的陆子愚脸色一变，人也瞬间消失在山顶，出现在了覆海边上。

    “海龙！”

    看到那快要撞上覆海的防御罩的脑袋，陆子愚认了出来，正是海妖中很有名的海龙，虽然称为海龙，但是依旧是属于蛟属。在这个世界，是有龙的传说，但是从来没有人见过真正的龙，就是蛟突破妖皇，依旧是蛟龙。

    一张巨大的蛟龙脑袋停在了覆海防护罩外，两只巨大的眼睛盯着陆子愚看了会，最后发出了轰鸣的声音：“人族，这里不是你们该来的地方！”

    这是一只妖圣圆满的海龙，全身冒着墨绿色的光芒，身上巨大的气势想要将覆海的速度阻止下来，可是这种气势对覆海来说根本没有用。

    陆子愚背着手, 一步跨出了防护罩, 也释放出自身的气机和对方对峙起来。海妖虽然说和人族不是敌对关系, 但是现在他们可是闯入了人家的地盘了。

    “好奇来看看都不行吗？”

    袁老头给他说过，海妖最好还是能不惹就别惹，人族现在的主要敌人是陆地上的妖兽，再说了，海妖一直都非常的神秘，谁知道对方有多强大。

    “哼，好言相劝不听，既然想要找死就去吧！”

    海龙感受到陆子愚的气机，眼睛一眯，最后冷哼一声说了句别进入海内，打扰它们，就转身钻入海水中消失了。

    “咔嚓！”

    天空中又是亮起一道闪电，紧接着就是不停的雷霆接踵而来。

    陆子愚站在外边看了会，能感觉到下面海水中各种各样的海妖在游动，上面的风暴根本

    没有影响到它们。

    有个很奇怪的现象，他才发现，刚才的海龙眼睛内非常的清明, 没有丝毫的血色, 只有它本来的墨绿色的瞳孔。他可是记得的, 离山海域那边的海妖双眼中也是有血色的，只是没有一般的妖兽那么浓郁。

    这就有意思了，想了一会，伸手在空中一抓，周围几十丈内的元气好像都被他抓在了手中，吸收入体内仔细的感受了一番，那种暴虐的气好像浓郁了一点，吸入体内不停的破坏着他的经脉。

    “除了这个没有别的啊，难道这东西能让它们清醒？”

    想了好半天，也没有理出一个头绪来，只不过这次，他发现这种暴虐的气等级非常的高，或者说是质量非常的高，比元气更加的高级，可惜的是不能炼化，就是他靠自身的肉身之力都非常的难磨灭那种暴虐的因子。

    接下来，覆海越来越向难，周围的天气越恶劣，海啸、狂风、暴雨、冰雹，各种的天灾不时的出现，根本就不能让人生存下去。

    不过有一点，这里的元气更加的浓郁了，空气中那种暴虐的气也越来越浓郁，周围的规则之力也越来越稀薄。倒是这里海内的海妖更加的多了起来，而且每一只海妖的修为都非常的高，妖王大妖王随处可见，就是妖圣都是不少。

    覆海的防护罩已经缩小了很多，只是在岛的上空不到七八丈的位置防护住，它也给陆子愚说过，要是等到防护罩不到两丈的时候，它就坚持不下去了。

    外边的一滴雨，一颗冰雹，就像是先天武者的攻击，不停的落在防御罩上，而那一道道的浪潮，击打在防护罩上，更像是一尊大宗师的攻击，覆海到现在都还能坚持，真的非常的不容易了。

    要是没有覆海的护持，岛上的人可能到现在没有几个了，一滴雨都有可能杀死他们。已经三天的时间，天空没有见到太阳了，快要分不清白天和黑夜了。

    继续走了一个月的时间，外边的天象越来越严重了，覆海的防护罩已经不到三丈了，看情况走不了多长的时间了。以前一直非常平稳的覆海，现在也是晃晃悠悠的，就像是暴风中的小船。

    “如玉！”

    陆子愚站在撼天峰，看这样下去可不行，不能再向前走了，不然到了覆海坚持不住，这岛上的人可能会死八九成。

    “公子！”

    颜如玉也是一脸的担忧，她其实早就想返回了，可是又不敢说。

    “现在看这情况是走不下去了，你带着覆海他们返回，我自己一个人前去看看！”

    他现在倒是越来越好好奇了，想要看看前面究竟是什么样子的。有人曾经说过，过了蛮荒海域就是世界的尽头。

    到这里，他们已经走了两年的时间了，是从出来隐世海域，离开离山海域后开始算的，两年的时间，按覆海全力赶路的速度，已经不知道几万万里了，都差不多算是一尊武圣不停的飞行两年了。

    他要去看看，前面究竟是不是世界的尽头，也想看看世界的尽头究竟是什么样子的，是不是和自己的三界踏一样，只是一道看不见却是摸的着的光幕。

    “公子！”

    颜如玉先是一喜，可是随后担心的道：“这太危险了吧，我们还是回去吧！”

    现在外边的情况，可能只有武圣能活下来，就是大宗师失去覆海的保护，都可能随时会丢掉性命。这还只是这里，要是再往前的话，不知道有什么危险的情况会发生。

    “没事！”

    陆子愚双眼中充满了好奇，也带着自信，他相信，这个世界能要他性命的自然威力还没有，除非有洞天境界的威力，可是那样的威力，这个世界根本就承受不了。

