    第三十三章电光、重伤

    这一下，黑人迈克就扛不住了，之前他本就受了重伤，此刻又被林飞刺中了几下，更是雪上加霜。//www.  //「域名请大家熟知」虽然拥有狼人血统，可以对一些伤害快速恢复，但这种恢复力也是有限度的。

    而此刻，在被林飞和一bāng子缝合怪物围攻后，黑人迈克便随时可能会被杀死。这种情况下，他突然大声道：“林，停手，听我说，我和金日月之前没想到你会这么厉害，现在停手，然后咱们三个还是盟友，怎么样？咱们三个联手，绝对可以和那个电光袍一较高低！”

    林飞听到这话，却是冷笑连连。

    停手？

    只有傻子才会相信这种鬼话，林飞虽然没有和那个电光袍jiāo手过，但是对方非常强。那种强，即便是自己ji活了黑羽之瞳，也是暂时无法超越的。当然，黑人迈克虽然强，金日月也不弱，不过他们三个人一起，仍旧不是电光袍的对手。

    所以所谓的联手御敌，压根儿不可能成立。

    这一点，黑人迈克不可能不知道。所以，他说那些huā话，也只是为了拖延时间罢了，只要拖到金日月身上的‘闷棍’效果消失，那么他就还有胜算。

    林飞自然知道必须要尽快解决黑人迈克，所以他的攻击丝毫没有减弱，反而是越发的凶狠。终于，他看准机会一剑急刺，直接刺入了黑人迈克的xiong口，剑直没入柄，这一剑，直接断送了黑人迈克的xing命。

    这巨大的狼人痛苦的挣扎了一下，便倒地而亡。

    林飞转身，收回了所有的缝合生物，向金日月看去。而就在这个时候，一道雷光突然从上空劈下，直接劈在了金日月的身上。

    就见电光噼啪作响，金日月身上顿时出现了几处灼伤，疼的金日月惨叫连连。后者当下启动了黑暗吞噬者星阵，将身上的电光吞噬，而下一秒，又一道电光劈下。

    金日月惨叫一声，就要逃跑。

    这个时候，从远处通道闪过一个人影，将金日月拦下。后者忍痛踢出一脚，不过那个人影向后急退，躲开踢技，随后一拳砸出。

    噼啪一声，那拳头砸在金日月身上，又爆出了一团电流。

    林飞看的真切，那个打的金日月毫无还手之力的，竟然就是那个身穿电光袍的契约者。这人整个人漂浮在半空，身上的电光袍不断的泛出丝丝电流。

    “你这bāng子和那个黑鬼倒是跑得够快的，这下我看你们还怎么跑！”电光袍冷声说道，随后回头看了看林飞，皱眉道：“你也是契约者？”

    林飞不知如何作答，片刻后，那电光袍道：“不管你是谁，反正都是要死的！”

    说着，抬手念动了一串咒语，顿时，他手中汇集了一道道刺眼的电光球，对着林飞一甩而来。

    那电光球速度极快，只是瞬间就到了近前。

    林飞早有提防，所以提早闪避，那电光球击了个空，落在了地上，顿时将地面击出了一个凹坑。

    “这人实力太强，不可力敌！”林飞心念转动，却是一个翻滚，将黑人迈克尸体上的一个储物腰带和一些装备顺手抓起，然后一把抓着蝙蝠扭头就跑。

    “哼，想跑跑，你跑得了吗？”电光袍冷哼一声，双手一推，又施展了一个魔法，就见到电光闪现，一瞬间出现了两只完全由电光组成的猎犬，狂吠着追了过去。

    林飞此刻不管不顾的狂奔，被林飞抓着的蝙蝠被风压吹的完全张不开嘴，身后只听到噼里啪啦的电光炸响。片刻，林飞就已经七拐八拐穿过了五六个石室，而身后的噼啪声已经是相当的接近了。就在这个时候，蝙蝠感觉自己被快速丢在一旁。下一秒，他看到林飞被一只闪着电光的猎犬撞中，顿时爆出了一大团刺眼的电光。

    嘭！

    林飞中招后，直接施展的乌鸦替身，躲过了一劫。只不过等到他再次现身的时候，第二只雷电猎犬再次扑了上来。

    对于这种魔法，林飞根本无法躲避，只能是硬碰硬的抗了一记。

    又是电光闪闪，林飞周身电光缠绕，感觉身上仿佛是被刺入了上万根钢针，身体上所有的器官，一瞬间都失去了控制，此外，便只有无尽的刺痛。

    剧痛之下，林飞忍着不叫出声来，想到之前金日月曾经使用过黑暗吞噬者，所以林飞当即，便驱动了这个星阵的力量。

    顿时，大量黑雾从林飞身上冒出，将身上一直缠绕的电光尽数吞噬。顷刻间，林飞感觉仿佛身上被卸下了一件恐怖的刑具，顿时轻松了许多。

    不过既便如此，林飞也发现，身上不少地方被灼伤，身体竟然是已经达到了‘重伤’状态。如果没有黑暗吞噬者，刚刚那一下，便足以致命。

    林飞暗自恼火，那电光袍的电系魔法攻击力惊人，而且威力极大。自己如果有机会能近身，未免不可一战，但是眼下，却是绝对不行，对方只要远程来这么一下，自己就得完蛋。至少，要有一定的抵抗力，而且就算是自己潜行进行刺杀，怕也是难以成功，对方的近战能力也不弱，刚刚可是躲过了金日月的踢技，然后用拳术攻击金日月的。

    想这么多没用，林飞知道，眼下最重要的就是逃命。

    只是自己达到了‘重伤’状态，身体已经是不怎么听使唤了，头痛yu裂，眼皮沉重，林飞知道，正式自己马上要陷入昏mi的征兆。就在这个时候，那边的俄罗斯大汉蝙蝠几步走了过来，看了林飞一眼，然后一下将林飞扛起，却是转身狂奔。

    半路上，林飞就晕了过去。

    不知过了多久，林飞醒来的时候，发现自己躺在一个帐篷里，耳边传来低吼的风声。四周非常的寒冷，不过自己身上盖着一些御寒的衣服，倒是要暖和一些。

    林飞回忆起之前的事情，却是赶忙看了看自己的时钟，上面的时间，只剩下3个小时左右。

    林飞活动了一下身体，身体状态，已经从‘重伤’状态，恢复到了‘轻伤’状态，身上不少地方都被涂了膏yào，应该是蝙蝠替自己做的。

    走出帐篷，林飞发现自己所在的地方竟然是一个到处都是积雪的大房子里。房子外，暴风减弱了很多，但依然是呼呼作响。蝙蝠坐在一旁的积雪上，身上裹着厚厚的御寒服，正在吃着一块腌rou，仿佛一个北极熊。

    见到林飞醒来，他赶忙走了过来。林飞从对方口中，才知道是怎么回事。

    自己晕倒后，蝙蝠便扛着自己七拐八拐，最后竟然是走出了金字塔。外面已经没有铁血战士的踪迹，所以蝙蝠便带着自己上到了地面，然后找到了一个被雪掩埋到一半的房子，躲在这里休息。

    在这里，蝙蝠发现了科考队之前在这里留下了不少物资，其中便有帐篷、御寒衣和食品，这才让两人不至于活活冻死。

    “如果可能，金字塔我是不打算再下去了！”蝙蝠心有余悸的说道：“无论是铁血战士，异形，还是和你一样的契约者，都不是现在的我所能对付的，我打算就藏在这里，那边有很多科考队遗留的屋子，帐篷，御寒衣都可以兑换10分钟到5分钟不等的时间，而且，你猜我发现了什么？”

    一边说，蝙蝠一边兴奋的带着林飞到达了一个地方，然后蝙蝠刨开了足足有半米厚的雪层，从下面拖出来一个箱子。

    打开后，里面全是包裹好的子弹。

    “这些一定是科考队里那些雇佣兵带来的，我看了看，足足有差不多八千枚子弹，而一颗子弹，可以兑换2分钟，此外还有一些枪械和其他的生活物品，包括食物，电池……这些东西我计算过，全部兑换成时间，可以达到260多个小时，足够咱们活过任务了！”

    蝙蝠说的没错，这里的物资的确是丰厚，而如果一开始有契约者能躲在这里，说不定便不会经历那些危险。

    只是，那样，也会被之前的铁血战士找到，要知道，铁血战士拥有‘热能视觉’，除非是埋在厚厚的雪里，否则还是会被对方找到。

    蝙蝠也是非常够义气的人，如果他不管林飞，然后独吞这里的物资也是可以的，但他没有这么做。于是林飞觉得这个俄罗斯人倒是一个值得相jiāo的人。

    “还有，那个金日月应该是被干掉了，我背着你逃出金字塔的时候，就听到了小队成员阵亡消息，应该是他，而在你昏mi的时候，又有两个阵亡提示！”蝙蝠说道，意思就是说，李初南，也可能在这两人当中。

    林飞又如何不知，不过他不相信，李初南会这么死掉。

    又休息了一个小时，林飞在膏yào的帮助下，恢复到了‘正常’状态，然后他和蝙蝠将这里的物资整理了一下，全部兑换成了时间。

    而时间的分配，林飞则是让蝙蝠获得了超过240小时，这样，他可以在这里安全的躲起来，等到任务时间结束。即便是返回去，他的时间也足够用到下一场任务了。

    !@#