    第1572章 火到国内   

    今天他们走了足够远，但因为发生了很多让人记忆深刻的事！所以并不觉得疲劳，相反吹着威尼斯的夜风，感受着空气中淡淡的海风的味道，那种感觉真是让人十分陶醉。

    

    当回到了酒店之后，陆远和玛丽安一起对着观众们道了晚安，很快就关掉了频道，但是属于他们的传说和热度，却随着夜晚而不断的波动着。

    

    而在众多观众中，一位蹲在频道一整天时间，终于弄清楚陆远身份的华夏女孩，此时却开始正式工作。

    

    在国内的视频弹幕互动网站上，这位女生是一位不知名的普通视频博主！此时怀着一些复杂的心情，将玛丽安旅游的这一整天的视频，小心翼翼的剪辑。

    

    长达两个多小时的剪辑后，分成了每一小时十分钟的部分，总共一个半小时的内容，上传到了个人的频道上！   

    而且贴心的选择了转载，也就是说即使这些视频拥有了热度，并且获得了很多人的喜欢，也不会有个人的任何收益！   

    这足以证明这位女孩是完全正向的帮忙转载，而并不是为了谋取个人的利益。

    

    就这样时间已经悄然到了第二天，毕竟有时差影响，当剪辑完之后，已经是快要中午的时候了！   

    与此同时一些深夜里仍未睡去的年轻人们，不约而同的发现了这条视频！   

    “威尼斯的实景拍摄吗？”

    

    “这个女孩好漂亮啊，你们听到没有……画面外好像有华夏语！”

    

    “有没有人能翻译一下，这位金发美女在说什么！”

    

    “我又听到了华夏语！我没有听错吧……难道那个男人的声音就是博主吗？”

    

    而随着场景的转换，很多威尼斯本地的风景被展示了出来。

    

    这使得正在观看视频的这些小伙伴们，纷纷的露出了痴迷的表情！   

    毕竟那是迥异于华夏水乡的完全不同的风景，第一次接触到，的确是让人产生迷醉感。

    

    “这就是威尼斯真实的情况吧？

    看起来可真是太漂亮了，很明显这些视频没有经过渲染，但即使如此，却更加的真实美丽了。”

    

    “真的好厉害啊……这是在国外网站上的直播，人数居然高达几十万在线观看？

    难道这个女孩是位很出名的明星吗！”

    

    “看了这些视频……我觉得真是太美丽太壮观了，今年我要打算去一次威尼斯。”

    

    “省省吧，别在这吹牛了……你以为你像视频里的那个男人吗？

    吃东西都不用给钱的！”

    

    “哈哈哈……看起来真是太快乐了，不过这里的景物的风格非常不同，感觉更容易接受更美观。”

    

    很多观众们表达着自己的观点，但也有一部分已经去过了威尼斯，虽然算得上是故地重游，但是看到同样的景物，已经失去了新鲜感。

    

    “这种威尼斯旅游的视频，我见过的太多了！翻来覆去一共只有那几个景点！根本就没有什么意思！”

    

    “那地方太小了……也只有你们这些没去过的人，才会吹嘘这座城市，也不过如此。

    还不如江南水乡呢！”

    

    “吹牛……江南水乡有什么值得看的，还是威尼斯的风景更美。”

    

    转眼间，一部分优越者，和尊重文化的普通人，立刻便是针锋相对前。

    

    很快，评论区便陷入了骂战！   

    但唯一让视频上传者感觉高兴的是，随着弹幕上的骂战越来越热闹，视频的播放量，和点赞的数量飞速飙升。

    

    短短时间内，竟然达到了数百万次播放，多达几万枚硬币和点赞，但也有一部分观众表示非常不感冒……因为他们曾经去过这座城市！在他们看来没什么特殊，所以发表了自己观点之后，也被卷进了漩涡之中，互相对喷起来，转眼欢乐感十足。

    

    不过紧接着，一部分人开始做起了无偿翻译。

    

    很快，弹幕区的骂战消失了，取而代之的则是无偿翻译的人，将陆远与玛丽安的对话翻译了出来。

    

    “你们看……这个女孩好熟悉啊！难道是时尚杂志的封面女郎？”

    

    “还真的是这个女人！天哪……这个女人想干什么？

    竟然打算直接以身相许了吗？”

    

    “我的天……威尼斯女孩这么直接的吗！问都不问就要立刻结婚！”

    

    “原来是自己和自己的赌博！真是开了眼界了……天底下会有这么傻的女人吗！”

    

    “这是信仰你懂吗？

    请不要随意的侮辱他人，难道你没有看到字幕君的解释吗……都已经告诉你这是一种特殊的信仰了。”

    

    “什么？

    这个男人竟然拒绝了！这也太假了吧？

    这可是又有钱又漂亮的美女啊！为什么要拒绝呢？

    换做是我的话，我一定要立刻答应这个女人的要求！哪怕倒贴也行啊！”

    

    “楼上的，你是不是脑子进水了！”

    

    “有一说一，这样的好事恐怕一般人一辈子都遇不到。

    遇到了就不该拒绝！”

    

    令人意想不到的事情是，众多的网友们竟然将关注点放在了，陆远竟然拒绝了封面女郎！而没人去在乎字幕君的提醒，这处景点代表着爱情的祝福。

    

    长达一个半小时的视频中，只有短暂十分钟出现了封面女郎，但是在接下来的视频播放的过程里，封面女郎的弹幕从未消失过！   

    甚至有一部分的人，但凡在屏幕中出现了女孩，都会被对标封面女郎。

    这无疑再次惹火了一批观众，评论区热闹一片，而故意钓鱼的人竟然成批的出现。

    

    这无疑使得这段视频再次火爆，短时间内竟然能称得上是爆火了！   

    而紧接下来的景点，便是天堂岛，这无疑使得很多女孩，露出了非常羡慕且震撼的表情。

    

    只觉得这样漂亮的岛屿，不该存在于这个世界上一般的神奇。

    

    而当所有的视频播放完毕，很多人居然注意到了玛丽安的账号，最后迅疾的切换了软件，找到了玛丽安的账号，火速点击了关注。

    

    转眼之间，玛利安的粉丝数量再次飙升，甚至有一部分人，在玛丽安频道的未曾开播的下方，便已经急不可耐的开始发言了。

    

    

