    靳岚看着她闭上眼睛，倒了下去，忙上前一步，把她扶住。

    随后涌进来许多人。

    靳岚扫了眼屋里的尸体，皱皱眉，对手底下说：“把祝枫这反贼诛杀。”

    对于他的忽然出现，祝枫也正露出愕然之色。

    “靳岚，你是怎么找到这里来的？”

    “当然是小爷我带他们来的！”阿泰跑了进来，然而，下一刻，当他看见躺在地上的卫横的尸体时，不由愣住。

    “爹——”

    他叫了声，冲过去跪下，眼泪哗的流出来，哭着问，“这是谁干的，是谁？”

    靳岚朝祝枫看了眼。

    阿泰朝他怀里的红鸾看了眼，哭着问：“我姐也死了吗？”

    “没有，红鸾姑娘只是昏过去了。”

    阿泰抽出剑，朝祝枫冲过去：“祝枫，我要杀了你！”

    此时祝枫的手下和靳岚的手下已经动起手来。

    祝枫被护在后面。

    阿泰一时也难以靠近他。

    这时，正坐在角落的，谁也没注意到的佩佩忽然站了起来。

    她慢慢走到祝枫身边。

    她是祝枫明媒正娶的妻子，祝枫身边的属下都认识她。

    对于她的靠近，没有人防备。

    祝枫回头看了眼佩佩，眼神露出几分嫌恶。

    “祝枫，你为什么要杀我娘，杀我爹爹，折磨我姐姐？”佩佩眼神空洞，“你知道吗，原本我已经爱上你了，我以为可以与你好好过日子。谁知道，我错了，我嫁了个畜生，我害死了一家人。”

    祝枫冷冷道：“那你去死吧。”

    “我是要死的。不过……”佩佩抬手拢了拢头发上，“我既然爱你，怎么能不带你一块死呢？”

    她忽然扑过去，抱住了祝枫，同时右手拔出祝枫腰间佩剑，从他后背，狠狠扎入——

    长剑从祝枫后背穿透，扎进了佩佩的体内。

    把他们两个串在了一起。

    祝枫闷哼一声，感觉到厅体内一阵冰凉。

    他不敢置信的低头看了看自己，又抬头看向佩佩，“你这个贱货——”

    “你这畜生，死去吧！”佩佩满脸泪水，凄厉喊了声，双手环过他腰间，双手死死握住剑柄，狠狠再向里一送，然后旋转——

    利刃绞碎了他们的内脏。

    祝枫发出凄厉惨叫声。

    佩佩却始终没有哼一声。

    她仰脸看着屋顶，眼角泪滴滑落，唇角却露出一丝笑容。

    阿泰看见这一幕，哭着大喊：“二姐！”

    佩佩听见他的声音，想转头看他一眼，给他一点安慰。

    但她却不能动了。

    意识正快速剥离她的身体。

    祝枫想把她推开，却也已经不能够。

    他发出痛苦的嘶吼声，挣扎着试图爬起来，最终，还是与佩佩死在了一起。

    很快，靳岚带来的人，把祝枫的人斩杀殆尽。

    屋里全都是尸体。

    血腥味犹如凝结成了实质，令人作呕。

    靳岚把男婴交给阿泰，说道：“我带你姐姐出去，你把这孩子带出去，先去找郎中。然后来找我。”

    阿泰接过孩子，哭着说：“我爹和二姐……”

    “你放心，我会差人安置他们。”

    “那你照顾我姐。”

    “好。”

    阿泰抹了把眼泪，抱着孩子离开。

