
　　第二天的时候，刘芒直接睡到日晒三竿，没有办法，昨天睡的实在是太晚了。

　　当然，他和秦朝歌之间并没有发生什么管鲍之交的负距离接触。

　　刘芒根本就没有想到自家名义上这个老婆，唐海的五朵金花之一，居然如此的没有酒品，吐了自己一身。

　　不过想想也对，秦朝歌平常喝的都是一些红酒，或者是低度的洋酒，对于那些高度的白酒自然没有什么抵抗力。

　　换上了昨天晚上连夜洗干净的高档西装，刘芒溜达出了小区，在小区保安鄙夷的目光之下扫了一辆小黄车。

　　这里共享单车的试点已经成了刘芒的私人车库，基本上想用哪辆用哪辆，如果他高兴完全可以一个月不带重样的，因为整个云水间小区，也就只有他会舔着个脸来这里扫小黄车用。

　　今天天气不错，刘芒的心情也还不错。

　　现在正是盛夏季节，一路在短裙丝袜的愉悦时光中度过的。

　　看美女果然能够让人心情愉快，干劲十足，脚下的车子都被刘芒蹬的飞了起来，甚至都超越了一辆辆小汽车。

　　很快，就来到了一座高大的建筑物脚下。

　　这是一栋足足有百米的大厦，从楼底看上去有一股高耸入云的感觉。

　　“好久都没来这里了！”

　　看着眼前这高大的建筑，刘芒忍不住感叹了一声。

　　说完，便摇了摇头，将小黄车放到了一旁，准备向着大厦内部走去。

　　只是还没走两步，一辆宝马三系风驰电掣的从不远处行驶而来，好像不要命的在他面前死过，一个漂亮的甩尾，十分风骚的停到了一旁的停车位上。

　　一男一女两道人影，一左一右的从车上走了下来。

　　男人穿着一身剪裁得体的黑色西装，头发梳得一丝不苟，皮鞋擦得锃亮，有些畸形的鹅蛋脸之上，带着满天星一样的雀斑。

　　为什么说有些畸形呢？

　　因为别人的鹅蛋脸都是上宽下窄的，而他反过来，下窄上宽，看起来就好像是他母亲在制造他的时候，打了一个盹儿，开了一个玩笑，一不小心让他的脑袋磕到了地上，所以才磕成了鸡蛋的形状。M.23sk.com

　　女的则是小衬衣，黑丝短裙，缕空小皮靴，基本上能漏的都漏在了外面，脸上还画着浓浓的烟熏妆，看起来就好像是常常混迹于夜店的女郎一般。

　　“哟，这不是姐夫嘛，你来这里干什么？”

　　女子一下车，就注意到了这边的刘芒，撇撇嘴，阴阳怪气的开口道。

　　这女子名叫秦文静，是秦朝歌的堂妹。

　　她不仅年纪比秦朝歌小上一些，不论是长相，学习，还是能力都被秦朝歌强压一头。

　　这让她很不服气！

　　再加上秦朝歌和刘芒结婚的时候，秦家老爷子又送房，又送公司的，让她彻底的变成了一个柠檬精。

　　所以只要看到刘芒，就会时不时的羞辱两句。

　　毕竟在别的领域她确实比不上秦朝歌。

　　但是秦朝歌嫁给了刘芒这个吹牛大王，那可就成为了整个唐海最大的笑柄了。

　　“文静，他就是你们秦家的那个上门女婿，那个有名的吹牛大王啊？”

　　一听到秦文静说这话，他旁边那个长得很丑，但是丑的很特别，也就是特别的丑的男人开口了。

　　这个特别丑的男人名叫史上飞，也是唐海当地小有名气的富二代，在父辈的蒙阴之下，年纪轻轻就开了自己的公司，主要做一些钢材加工的生意。

　　“可不是嘛，这家伙什么本事都没有，吹牛的功夫却已经炉火纯青了！”

　　秦文静一脸笑意的说道。

　　今天在这里见到了刘芒，而且自己的男朋友也在是这里，她自然不会放过这么好的机会，毕竟在她看来，打压刘芒就是在间接的打秦朝歌的脸。

　　“那他来这里干什么？”

　　“那还用说吗？肯定是来找工作的啊！”

　　秦文静看着刘芒那一身高档休闲西装的样子，笑呵呵的说道。

　　“刘芒，你不说你是堂堂的家族继承人嘛，怎么也来这里找工作？不过就像你这种要学历没学历，要能力没能力的人，能够进入唐海钢铁联合集团工作吗？”

　　说完这话，秦文静还忍不住质问了刘芒一番。

　　“脑残，我看你们两个人还真是绝配合，站在一起就是一对二百五，分开之后是两个二百五！”

　　刘芒看了一眼两个人，不屑的撇了撇嘴，他可不是来找工作的，而是来找人的。

　　“小爷我现在没空理你们，如果不想被打，就滚远点！”

　　以前的时候，这个秦文静就一直在他面前叨逼叨，叨逼叨的，只是刘芒懒得理她罢了。

　　在他看来秦文静就是一彻头彻尾的脑残老娘们，遇到这样的人，最好离远点，毕竟智商太低会传染。

　　说完这话，刘芒也没有在这里多做停留，而是直接向着大厅走去，他可是来这里办正事的。

　　“先生您好，请问您找谁？”

　　刚进大厅，一道人影便迎了上来。

　　这女人长的倒也算标志，前凸后翘的不说，在黑色丝袜之中的大长腿，更是看的人心潮澎湃。

　　拦住他的正是这座大厦的前台康雪琪，见到刘芒，在盯着大自己的大腿看个不停，脸上闪过一丝小小的得意。

　　眼前这个男人长得人模狗样的，而且穿的也不错，为什么这么色呢？

　　一上来就盯着人家的大腿看，难道是看上自己了？

　　“我找裴英俊！”

　　“裴英俊？”

　　康雪琪一愣，觉得这个名字有些熟悉，仔细回想了一番，才发现这居然是自家总裁的名字。

　　“您认识我们公司的总裁？”

　　她瞪着水汪汪的眼睛，一副不敢相信的样子。

　　自家总裁是谁？

　　那可是唐海首富的独子，整个唐海有名的富二代，虽然眼前这个年轻人衣着华贵，但是他真的认识自家总裁吗？

　　康雪琪有些不相信。

　　“就他这样的人，怎么可能认识裴公子呢？”

　　正当她犹豫之际，史上飞和秦文静两个人走了过来。

　　秦文静满脸的不屑。

　　他认识个锤子裴英俊啊！

　　就这样乡下来的穷小子，怎么可能会认识唐海首富之子呢？

　　“呵呵，文静，你这个姐夫还真是一个极品，什么话都敢往外说啊！”

　　史上飞好像看傻子一样看着刘芒，在他看来，这家伙就是明显的脑子有问题。

　　自己也算是小有身家了，但是裴英俊都不认识自己。像那样的大人物，怎么可能会认识刘芒这样一个上门女婿呢？

　　“哼，他呀，就会吹牛！”

　　秦文静摇了摇头，一副无可奈何的样子。

　　“先生，请问您有预约吗？”

　　本来康雪琪对刘芒找裴英俊的事情就半信半疑的，一听到秦文静和史上飞两个人说这样的话，她更加不相信了。

　　“难道找他还要预约？”

　　刘芒听了这话，忍不住道。

　　“当然要预约了，如果您没有预约的话，还是请您离开吧！”

　　说着，康雪琪做了一个请的手势，俨然已经是一副送客的模样了。

　　开什么玩笑？

　　自家总裁怎么说也是唐海首富之子，坐拥数百亿资产的公司。

　　这样的人物可不是单单有预约就能看得到的。

　　“找他不就是一句话的事情吗，哪里用搞得那么麻烦？”

　　刘芒撇了撇嘴，拿出了手机。

　　“小胖子，给我滚下来！”

　　只说了这一句话之后，刘芒便挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第4章 滚下来免费阅读。https://xs.23sk.com 