    叶辰跟随王圣手，一路来到盛仁堂内。

    魏子玲不停的摇晃着坐在椅子上的魏东升。

    此刻的魏东升，双目紧闭，呼吸与心跳声都停止了。

    “爸！爸！”

    “你醒醒啊！你不要吓我！”

    魏子玲满脸泪花，疯狂的掐着魏东升的人中。

    可是根本不管用，魏东升的五感关闭，相当于一个死人。

    魏子玲回头冲着唐琳、唐韵二人怒吼：“庸医！一群庸医！我爸人好好的，被你们治死了！”

    “这位女士，你说话就太难听了，你爸本来就上了年纪，也到了期限了，什么叫被我们治死了？”唐琳眉头一皱。

    医馆里的不少病人，已经看了过来。

    医馆里治死人？

    这种事肯定不能承认，影响太坏了。

    “再说了，治疗之前我们就说过，治病有风险，你自己都答应了，现在反而怪我们了。”唐琳撇了撇嘴，环视四周：“大家都看见了啊！刚才这位老先生进盛仁堂的时候，脸色就很差！”

    “我也跟这位女士说免责协议！”

    “现在患者因为病情身亡，反而怪我们医馆了？”

    “你不就是想要钱吗？我们大不了陪你三十万！”

    “三十万？”魏子玲张大了嘴巴。

    她觉得像是做梦一样，她爸的一条命，竟然只值三十万？

    她爸可是中海市魏家的家主啊！

    手里掌控的资产，足有数百亿！

    现在一命呜呼，唐琳竟然说可以赔三十万？

    “怎么？看见三十万就不闹了？我就说嘛，你不就是要钱！”唐琳好笑的摇头，仿佛早已看穿一切：“你这种人，我见的多了。”

    围观患者，越来越多。

    唐韵连忙道：“好了，大家都看到了，这个病人就是为了要钱。

    知道自己父亲活不了多久，所以带来盛仁堂讹人呢！

    我们盛仁堂大发善心，愿意陪她三十万！”

    周围的患者恍然大悟。

    “原来如此！”

    “盛仁堂还是好心啊！“

    “唉！这女孩看起来也是个文化人，人品怎么这么差呢！”

    “她爸都要死了，还想着最后捞一笔，竟然带来盛仁堂……用她爸的命换三十万！“

    “啧啧，这就是人心啊，在金钱面前，老父亲的命都不要了！”

    一群不知情的患者议论着。

    魏子玲的脸色铁青大声怒吼：“你们胡说什么？”

    “这位女士，我们难道说错了吗？”唐琳一脸好笑。

    “你们——！”

    魏子玲气的浑身颤抖：“你们等着，我一定让人，拆了这家医馆！”

    唐琳无所谓的笑道：“这位女士，也许你不知道，盛仁堂的背后，是唐氏地产集团！

    我们唐家资产超过二十亿，在中海市有大把人脉。

    你以为这家医馆，是你想拆就能拆的？”

    “大家看到了吧，患者敲诈不成，反而来威胁我们了。”唐韵在一旁添油加醋。

    魏子玲都快气疯了。

    她后悔今天没有带保镖出来，否则一定叫人，撕烂了唐琳和唐韵的嘴。

    “唐氏地产集团，我记住了，你们等着！不让你们唐家家破人亡，我就不叫魏子玲！”

    魏子玲寒声道。

    唐琳与唐韵二人，满脸都是不屑。

    “哟！”

    “了不起啊！”

    “姓魏的？”

    “你该不会以为，你是中海市三大家族之一魏家的人吧？一句话就能灭了我唐家？”

    唐琳双手抱胸，一副无所谓的态度。

    唐韵淡淡的看着魏子玲：“大姐，你说她会不会是竞争对手派过来的？”

    “有可能！”唐琳深以为然的点头。

    突然，叶辰拨开了人群：“都让一下！”

    王圣手紧随其后，两人一起走到了魏东升的跟前。

    叶辰一眼看过去，发现魏东升虽然没了气息，心脏停止跳动，但却没死，是医学上的假死状态。

    现在只需要弄清楚，魏东升为何会陷入假死状态，就能让他醒来。

    “叶辰，你来干什么？难道这些人是你的托儿？”唐琳眉头一皱，神色不善的看着叶辰。

    “怎么回事？”叶辰没理唐琳，对王圣手问道。

    王圣手一脸无奈：“叶师，我也不知道怎么回事啊！”

    “这个男人进来之后，我就让他坐下，然后准备帮他把脉，可是把脉的途中，他突然就这样了……”

    “突然就这样了？”叶辰有些意外。

    唐琳冷笑的点头：“可不是突然就这样了吗？”

    “我们什么都没动他！只是让王圣手帮忙把脉，连药都没开呢，也没下银针之类的治疗方法。”

    “人突然就没了，这能怪我们医馆？”

    这几句唐琳说的都是事实。

    魏东升刚进入盛仁堂，什么都没有干，就是把脉、问诊，这种很正常的过程。

    药都没开，魏东升人就没了！

    换做任何人，都会认为魏东升和魏子玲两人，是故意来搞盛仁堂的。

    “确定什么都没做？

    是不是吃了什么东西？

    或者喝了什么东西？”叶辰皱眉。

    “这……”

    王圣手回头看了一眼唐琳与唐韵两人，这些他倒不是很清楚。

    唐韵随口说了一句：“进来的时候，我给他泡了一杯杏仁茶。”

    “杏仁茶？”

    叶辰心中一动。

    “喏！就是那杯。”

    唐韵指了指魏东升旁边的瓷杯。

    叶辰走了过去，拿起瓷杯一看，又闻了闻茶水的味道，有杏仁味。

    “找到罪魁祸首了。”叶辰点点头。

    魏子玲红着眼睛寒声道：“有人在茶水里下毒？”

    “茶水没毒。”叶辰摇头。

    魏子玲怒道：“那关茶什么事？”

    叶辰缓缓道：“杏仁具有降气、止咳、平喘、润肠、通便的功效，但是如果和某些东西一起服用，就会产生毒素。”

    “你什么意思？有话就直说！”魏子玲冷冷的看着叶辰。

    “你爸最近是不是在吃中药，而且中药里有葛根、黄芪这两味药？”叶辰反问。

    魏子玲惊讶了：“你怎么知道？”

    王圣手一拍脑袋，恍然大悟一般：“叶师，我明白了！杏仁茶和葛根、黄芪一起，产生了毒素，所以才毒死了此人？”

    “就算真的是这样，也不能怪我们医馆！杏仁茶本来就没毒！”

    唐琳直接撇干净责任。

    魏子玲怒喝道：“要不是你们给我爸喝杏仁茶，怎么会害死我爸的？”

    “谁说你爸死了？”叶辰摇摇头。

