    宋格眼睁睁地看着纪望换了一整套衣服，还弄了头发，最后又戴上口罩，把整张俊脸给遮住了。

    演唱会没那么快开始，纪望却准备现在就出门。宋格说：“你不是才回来吗，不休息一下？”

    纪望：“休息什么，过去阻止某个小疯子才是正事。”

    宋格：“不就是放个烟花吗，很多明星的演唱会都会各种舞台特效的，烟花只是小事啦。”

    纪望：“你不懂。”

    宋格：“难不成他还想在台上公开大喊你纪望的名字，说他爱你啊。”

    纪望想象那个画面，觉得祁薄言非常有可能做，却又不会那么做：“他不会喊我的名字，但有可能会说爱我。”

    宋格脸都皱成一团了：“行了，别秀了，我不是单身狗都快被秀死了。”

    纪望和宋格驱车前往演唱会现场，舞台已经搭建好，场外排起长队，工作人员人来人往，纪望险些被认出来，他alpha的高大身材，以及周身气质，实在吸睛。

    好在宋格听过祁薄言吩咐，顺利地找到了工作人员，避开众人，引到后台，祁薄言正在化妆间准备。

    到了化妆间门口，宋格没跟一起，他还是很有自知之明的，借口要跟李风搭话，让纪望独自一人进去。

    纪望推门而入，恰好迎上了祁薄言自镜里抬起来的一眼。

    祁薄言今天的妆容比纪望之前见过的都要浓烈，上了眼影，画了眼线，头发微卷，披散地垂在身后，耳侧夹着长而闪的耳环。

    衣服就更夸张了，白色西装外套里，什么都没有，锁骨胸膛，稍微一动就能露出饱满胸肌。

    脖子上贴了纹身贴，大面积的黑色英文字母嚣张地占据在整个颈项。

    纪望瞧着祁薄言这骚气的装扮，怎么看都不像是正儿八经的求婚套装。

    祁薄言一走近，纪望就闻到了淡淡的酒味。

    他皱眉：“你喝酒了。”

    祁薄言嘴唇也很有光泽，红润饱满，下一秒这好看的唇就贴在了纪望的嘴巴上，他叫纪望品尝到了嘴里残余的酒味。

    好不容易被松开，纪望的嘴唇沾到了对方的唇釉，和祁薄言的嘴唇一样闪了。

    祁薄言说：“有没有觉得这个味道很熟悉。”

    纪望舔了下嘴：“是有点熟。”

    实际上他什么都没有品出来，关键是祁薄言以前根本不喝酒，为什么会喝酒？

    祁薄言似看出他脸上的疑问：“当时讨厌烟酒，只是因为在祁天那里受够了这些东西。”

    “是哥哥让我重新喜欢上了一款酒，它是你的信息素味，每次喝着，都觉得像在品尝哥哥的味道。”

    话语间，祁薄言的手已经撩开了纪望外套底下的衬衣，伸手摸了进去：“故意穿我的衣服过来？”

    纪望放纵着他的肆意摸索：“不喜欢？”

    “喜欢！喜欢死了。”祁薄言心满意足道。

    纪望捉着祁薄言的手，从衣服里拉出来，手腕上的一条黑色磁带便从袖口里落了下来。

    细长脆弱的黑色磁带，在灯下反射着微光，纪望想给人取下来，祁薄言却抬手避开：“这是我的幸运符！”

    “你幸运符就非得是我叫床的声音吗？！”纪望无法忍受的是这个。

    哪怕所有人都不知道祁薄言手上这根磁带是什么，纪望却对在大庭广众之下暴露这份隐秘的情事，而感到强烈的羞耻。

    “当年不过才录了一次，你怎么还没用完，这东西这么结实吗？”纪望说着便要去扯祁薄言手腕上的磁带，不但被避开，还被祁薄言狠狠抱住。

    祁薄言凑在他耳边，低声威胁他：“你再抢，我就在这录新的绑着再上台。”

    “你知道的，我做完以后，声音会更好听。”

    祁薄言这番话太过厚颜无耻，却让纪望忍不住耳垂发热。

    性事后的祁薄言，清亮的嗓音会夹杂着暧昧的喑哑，听着性感诱惑，实际下流野蛮。

    纪望不抢了，他结结实实地抱住了祁薄言，低声问对方，特意请他几个朋友过来，是为了什么。

    祁薄言：“我不能请哥哥的朋友们看演唱会？”

    纪望知道祁薄言不会说了，他道：“别在台上干冲动的事情。”

    祁薄言：“我现在就很冲动。”想干。

    后面两个字，祁薄言没说出来，不然纪望一定不会再给他抱了。

    祁薄言身上很香，化妆品，定型水，酒和信息素，让纪望感觉他抱着的祁薄言，就像抱着一块大号的点心，甜得让人受不住，连吃下去，都会觉得可惜。

    他张嘴咬了祁薄言的脖子一口，没用力，不留痕迹：“别忘了你答应过我的事。”

    纪望没用力咬祁薄言，祁薄言却放肆地咬了他，用信息素将纪望从里到外地浇透了，变作属于自己的alpha，看着他露在外面的所有皮肤，都因自己而染上薄红。

    祁薄言叼住了微凉的耳垂：“哥哥、哥哥，我的哥哥。”

    他只是单纯地喊着纪望，没有应纪望的话，更似在撒娇，哪怕他知道此时的纪望正因为信息素而头晕，心跳加速，是听不见他说的话的。

    宋格在门外等来纪望时，对方的黑色口罩还堆在下巴，露出一双红得过分的唇。

    没等被人再多看几眼，纪望便拉起口罩，挡住了半张脸。

    宋格感觉不到纪望身上变化的信息素味，只觉得对方喷的香水浓得过分。

    “你进去一趟，怎么喷了个香水出来？”宋格刚问，瞧见纪望脖子上的牙印，立刻明白了。

    宋格：“你们alpha不知道疼吗，整天咬来咬去，竟然还不留疤。就是真的omega，也承受不了这么多次的标记吧。”

    纪望：“所以我不是omgea。”他随意地说：“他想标记几次都可以。”

    宋格无语道：“恋爱还能当止痛药使？”

    纪望笑道：“或许真能吧。”

    祁薄言安排的位置很好，十分靠近舞台，几乎是伸手就能碰见祁薄言脚尖的程度。

    这让纪望不由想起当年祁薄言当主唱的时候，他的爱人来到了更大的舞台，被更多的人喜爱。

    前奏忽然响起，旋律很快，是纪望从未听过的曲调。

    巨大的屏幕就亮起灯来，众人开始尖叫。

    忽地，灯暗了，直到所有光线都收成一束，落到中间，祁薄言出现在光的中心。

    周围的尖叫声猛地爆发了更高的一个音阶，处于这种环境里，难免被所有人的情绪所感染，也跟着激动起来。

    宋格一边吼一边凑到纪望耳边，给他这个不合格的恋人科普：“新歌！祁薄言在这场演唱会上公布了新歌了！！”

    纪望：“不是你女朋友才是他粉丝吗？你怎么知道得这么清楚。”

    宋格：“近朱者赤，近墨者黑啊！”

    宋格：“啊啊啊啊祁薄言好帅啊啊啊！爸爸爱你！！”

    纪望：“……”有点想揍人，但忍住了。

    舞台中心距离观众席还是有一定距离，祁薄言和舞伴们边唱边跳，倒没有刻意往纪望方向来的意思。

    整场演唱会，持续了足足两个小时。

    中间还有和观众互动的小环节，祁薄言不断地往下面扔毛巾，扔喝光的水瓶，扔公仔，直到步到纪望的方向，他扔了一束花。

    纪望下意识站起身去接，他本以为不一定抢得到，结果周围的人虽然都涌过来，但没有要跟他抢的意思，纪望抱着花坐回位置上后，才看见祁薄言冲他抛了个wink。

    大屏幕上把他的表情转播得一清二楚，又引起了一波尖叫。

    纪望看了看四周，发现坐在周围的人，竟然好几位都是工作人员，还有一个观众，连保安服都没脱，这是把这个范围的观众，都安排上自己人了吗？

    就为了让他接到一束花？

    纪望觉得荒唐，又感到好笑。后来的唱跳，好几个阶段都是在纪望前方的舞台上完成的。

    编舞十分骚气，大行勾引之事，顶胯扭腰，甩着湿发，最后还放了个大招，他把自己的白西装外套脱了，紧实的腹肌裸露出来，几乎要让所有的粉丝都尖叫到大脑缺氧。

    纪望已经没脸看了，宋格在旁边起哄吹口哨，一口一个爸爸爱你，还帮忙掰纪望的手，让他看看祁薄言。

    祁薄言骚完以后，衣服一穿，又恢复正经模样，舞台的光线也紧随着变化。

    中央升起了一台钢琴，祁薄言气喘吁吁地用麦克风宣布：“这是我新专辑里的最后一首曲子，这场演唱会，也是我新专辑公开的第一场演唱会。”

    他坐到了钢琴前，手落在了黑白琴键上，简单地敲出了一段旋律。

    反复敲击这个旋律三次以后，砰的一声，舞台上空，漆黑寂静的夜里开出盛大的烟花，那烟花化作一个又一个的音符，逐渐消失在黑夜里。

    那是祁薄言弹奏的旋律。

    这段旋律，是纹在祁薄言手腕上，刻在每首曲子里，代表着祁薄言的标志，又是纪望的象征。

    祁薄言拿起麦克风：“我曾经告诉过你们，如果我恋爱了，我一定会通知你们。”

    尖叫声微弱下来，所有人都惊呆了，呼吸急促，甚至已经有人直接哭了出来，许多人都在大喊着不要。

    这些人里，当然包括纪望。

    他以为祁薄言已经听话，他亦以为已经阻止了祁薄言。

    可没有人能阻止祁薄言，除了祁薄言自己。

    在最后一个音符消失的时候，祁薄言的声音通过巨大的音响，传遍了每一个角落。

    “哥哥，你仔细听。”

    “这首歌有我想对你说的话。”

    “那就是我爱你，不会再有人比我更爱你。”

