        B城现在是人族高手最多，而且都在38级以上，一个个战神气息爆发，只能用惊天地泣鬼神来形容。

    没有人可以在这股集体的战神气势之下不动容。

    轩辕战看到自己身后的阵仗跟威势，顿时豪气万丈，盯着脸色微变的涂小安，道：“本仙在说一遍，我拿第六颗果实同你换这只青鸟，你换还是不换，你不吃亏，在加上我昆仑虚的一个人情，你反而赚了！”

    呵！

    还真是想吓唬死我啊。

    涂小安见状，虽然心神微微一紧，但并不惶恐，然而瞥了一眼肩膀上的青鸟揶揄道：“你的魅力还真是大啊，人族居然为你不惜要跟妖族开战了”

    “哼！”

    依然一声傲娇的冷哼，小小青鸟不为所动，它还沉寂在自己成了一条蛇战宠的悲痛之中。

    这个悲痛需要长时间的消耗。

    “本皇也再说一遍，不换，你昆仑虚的人情，在本蛇皇的面前，一文不值！”

    涂小安眼神微眯，嘴角露出了一丝带着冷意的笑容。

    “那便战，战，战！”

    人族高手的咆哮声顿时通天彻地的响了起来，轮回树在人类的地盘，本来任何果实都是人类的。

    现在给你妖族分一杯羹，得到神兽青鸟，还不知感恩。

    说换，已经很给妖族的面子了。

    似无边无际的恐怖战神威压凝聚在了一起，花草树木好似因为这股绝对的战神威压降临纷纷静止了，时间仿佛定格在了这一刻。

    旋即，凝聚的战神威压朝着涂小安笼罩而去，天地为之色变。

    “是你自讨苦吃，就怪不得本仙了！”

    轩辕战微微后退，人族阵容凝聚的战神之气，就足以让这条不知好歹的妖蛇喝上一壶。

    “你恐怕是忘了我还有个无敌儿子了吧”

    什么！

    轩辕战脸色骤变，他还真有点遗忘了。

    噌！

    五米头长触角的巨人凭空出现在了涂小安的面前，混世双猴骤退。

    那股战神威压笼罩，不是它们两只猴可以抵挡，包括涂小安也不行。

    吼！！！

    五米巨人一出现，看着战神威压笼罩，便是一声三千咆哮怒河。

    这一咆哮，眼前的空间直接扭曲成了一个黑洞，浩瀚之力，惊天动地，凝聚而来的战神威压居然顷刻间奔溃了。

    紧接着一股可怕的气浪惊涛骇浪的席卷出去。

    最近的轩辕战直接被掀飞，根本无法反应也无法抵挡。

    噗...噗...噗...！

    人族阵容的高手纷纷脸色大变，张口便是一口血，一股超脱他们想象的可怕力量席卷而来，简直就是狂风扫落叶，摧枯拉朽。

    而一边在看戏的水族脸色也跟着一边，因为它们也不能幸免于难，被恐怖气浪席卷出去。

    修罗王刚想破口大骂，人也跟着飞了出去，这一幕跟之前的轮回树发飙非常的相似。

    奇怪的是，如此大场面，轮回树并没有晃动起来，而是在残暴恐怖的能量下，树上三颗果实出现了异动。

    像是要被气浪刮的掉下来。

    一阵狂风扫落叶后，人水两族的高手没有一个能幸免于难，非常的狼狈不堪，仿佛是经历了一场浩劫。

    “哼，非逼我的无敌儿子出手，作死的货！”

    人与妖之间，就不能客气一点吗。

    涂小安冷冷一笑，跳上了无敌儿子的肩膀上，一副高手寂寞的样子。

    现场变的死一般的静寂。

    这时...！

    卧靠，忘记了落子烟。

    涂小安拍了一下脑门，把她给忘记了，古妖的“狮子吼”可是全方位规模的。

    落子烟在人族阵容里，自然无法幸免于难。

    耳畔随之响起了一道娇嗔的声音：“该死的皮皮蛇，老娘恨你，老娘跟你没完”

    哎阿，意外，意外，涂小安讪讪一笑。

    几分钟后，又响起了修罗王愤怒的声音：“妖蛇，你跟人族的矛盾，干嘛要带上我水族！”

    水族看戏，招谁惹谁了，躺着也中枪。

    “怎么你不爽，要不要我的儿子去跟你道歉？”涂小安觉得对不起落子烟，可不会觉得对不起这个丑陋的修罗怪。

    修罗王气的煞气弥漫四野，可看了涂小安座下的巨人一眼，只能愤愤不平的将自己的气往肚子里下咽。

    他都想不通，传说中早就消失的古妖，为什么会成了这条蛇的傀儡。

    而且古妖的实力太可怕，动动身子，都不是他们可以承受的。

    连四阶都无法反抗

    “你狠，这笔帐，本王记住了”

    修罗王放了一句狠话，就没有下文了，只能吃了这个哑巴亏。

    呵呵！

    涂小安根本不在意，有这个无敌儿子在，他怕什么。

    什么叫做无敌于天下，就是如此。

    又一会儿后，轩辕战灰头土脸的回来了，远远的站在几百米外，用眼神杀人。

    “还要人妖开战吗”涂小安嘴角微勾的说。

    轩辕战几个深呼吸，他知道有古妖那个怪物在，自己拿这条蛇一点办法都没有。

    而一众高级战神也没脾气了，这怎么玩？

    简直就是作弊。

    轩辕战知道刚不过，语气平和了不少，道：“蛇皇，本仙没有要人妖开战的意思，只不过神兽青鸟对我昆仑虚实在太重要，还请你可以通融一下，你想要什么条件，你尽管开口”

    “条件？真的是尽管开口吗”涂小安看着轩辕战，有点意动。

    轩辕战表情抽搐一下，已经做好被狮子太开口的准备了。

    神兽青鸟是昆仑虚的象征，无论如何都不能成为一条妖蛇的战宠。

    也因为重要，他才能擅自做主用刚得到的第六颗果实来换。

    “好，那本皇就不客气了”涂小安笑了笑，然后道：“我的条件就是你不要我的青鸟，再把第六颗果实送给我，然后你在闭嘴”

    一番话说下来，涂小安很是得意。

    然。

    空气都仿佛因为他的话石化了。

    轩辕战听的茫然若失，以为自己听差了。

    一股无名火自五脏六腑爆涌上来，这尼玛比狮子大开口还要过分。

    天底下就你这条蛇聪明，当别人都是傻子是吧。

    这分明是羞辱他轩辕战，羞辱整个昆仑虚的仙人。

    可恶的蛇，欺人太甚。

    