    “就是可惜了积分。。”旺财的声音在楚涵的意识中响起：“哪怕这些人大部分都能给你带来积分回收，但也缺失了大部分。”

    “舍不得孩子套不着狼。”楚涵望着自己系统面板上的积分信息，数量骇人，以前的他是拼命找丧尸杀提高积分升阶，现在是有了足够的积分却不能升阶，不是等阶四就无法进入四阶考核石壁，就无法拿到第四块回炉碎片。

    而回炉碎片，太重要了，一定要拿到

    在旁边被尸潮冲的七零八落，慌张到如同难民窟一般凌乱不堪入目的众人则是猛然惊回神，刚刚楚涵从这块地方扔出了一人的尸体的情景被所有人看在了眼里，顿时所有人的目光中都露出了无比复杂的神色。

    之前的丧尸群冲过来被他们边逃边抵抗，人员死伤惨重，但地上的尸体却已经没有多少，因为已经被大量的丧尸吞进了肚子里，楚涵扔出去的那具尸体还是从一头三阶丧尸手中抢的。

    后来冲出的丧尸群则是被楚涵尽数吸引到围杀圈之中，包括正在攻击这群人的其余丧尸也都被吸引了过去，一来是楚涵放血带来的血腥味浓厚，二来是这些丧尸的基因里有着集体行动的意识，也就是趋向性。

    于是当围杀战术渐渐成型，丧尸群和程贤国等人的拉锯战彻底拉开序幕的时候，这群从上京出来想着逃跑的人反倒是轻松了起来，周围丧尸数量的忽然减少让他们终于清醒。

    所有人面露骇然，无比震惊的望着前方那数量惊人的丧尸，以及明显成包围趋势与这些丧尸保持距离，却不断对丧尸造成致命伤害的程贤国等人。

    区区一群连进化者都没几个的普通人队伍，不但胆子大到和丧尸群正面对抗，甚至还能有如此的战绩看看那一地的丧尸尸体，虽然这群人最多只能对付二阶丧尸，但死去的丧尸数量已经不知不觉到达了五百之多

    他们可是只有一百人，时间才过了多久

    再看看自己这方，加起来最起码有一百五十人，并且人人都是进化者，甚至三阶都有好几个，除了和李必疯一起冲出去的那五个疯子，其他人在尸潮扑面而来的瞬间便是选择了逃跑，并且为了一辆车内的座位不惜大打出手。

    就在这么短的时间内，一百五十人的进化者队伍瞬间就死了一半人，丧尸造成的伤亡倒是少数，毕竟大部分的丧尸都在楚涵开始放血之后就被吸引了过去，真正让这一半人死亡的却是他们自己，为了逃走不惜杀了同伴，看着自己的同伴流血生亡然后被旁边的丧尸一口吞下去，这群人内心没有一丝怜悯和愧疚感。

    只要自己活着，其他人都是垫背的

    但是现在周围不再拥挤，死去的人连尸骨都不见，活下来的七十多名进化者全是心中无比恐慌，再看到一旁的楚涵站在那里一脸云淡风轻的表情，从容不迫指挥着程贤国等人战斗时。

    震惊过后，便是滔天的愤怒。

    “楚涵”一名进化者连上将两字都不再喊，直呼楚涵大名，声音带着一股毫不掩饰的愤怒和厌恶：“你是故意想害死我们”

    有人带头，其余人也立即冲着楚涵愤怒的大骂。

    “明明有能力对抗丧尸却躲在车里不出来，现在人都死了一半你倒是出来了，你故意的”

    “你不是四阶进化者吗你不是拿了三次s的综合评定吗你怎么不冲进去杀丧尸”

    “一头丧尸都不杀，眼睁睁的看着我被尸潮淹没，你这个狼心狗肺的畜生”

    “这就是你身为上将的责任你连异种那种杂种都不如，你猪狗不如”

    “现在死了这么多人谁负责说啊”

    “我虽然没死，但我被丧尸咬了幸亏我是二阶进化者，咬我的只是一阶丧尸不会被感染，但是这种事情谁说的准，万一咬我的是病毒强大是二阶丧尸甚至三阶，这种事情谁负责你负责吗楚涵你拿什么负责命啊”

    一声声怒骂毫不掩饰的脱口而出，内心最深处的想法在被尸潮袭击过后表露无遗，死亡是最令人恐慌的事情，和死神擦肩过后的情绪崩溃直接的后果，就是这般给楚涵套上欲加之罪。

    刘玉定震惊的望着这群口无遮拦的人，一股滔天的怒火从胸膛喷压都压不住，少将的表情越来越狰狞，手中的长刀开始剧烈颤抖，这些人留着做什么不如杀了

    上京基地投入了大量资源训练而出的进化者队伍，在尸潮过后就是这幅德行不但没有任何应对，连最基本的人性都没有。

    负责亏他们说的出来

    楚涵嘴角一勾浮出了一抹冷笑，直接无视旁边这群人渣，目光瞥了眼围杀越来越熟练，小队默契越来越高的程贤国等人，再次下令：“陈少爷，击毙所有三阶丧尸，其余人加快度继续围圈，不要留下空隙全体准备迎接下一波尸潮”

    就在楚涵的命令下达的瞬间，哗哗哗

    武器挥斩在丧尸脑袋上的声音顿时响起的更加激烈，这群人越砍越激动，把这群让人闻风丧胆的丧尸群围起来一通胖揍，这样的爽感根本无法言喻，看看那帮进化者，空有一身厉害的体能却不知利用，除了辱骂就是推卸责任，自己等人哪怕不是进化者都敢对抗尸潮，孰强孰弱立见高下。

    嘭嘭嘭

    陈少爷也不再低调，子弹连冲着那几头三阶丧尸而去，瞬间让一群进化者抱头鼠窜的三阶丧尸就瞬间毙命。

    巨大的战力悬殊一目了然

    而在楚涵的命令下加快度的众人更是越杀越充满激情，尤其是这围杀圈渐渐缩小，小队和小队开始连成线的时候，剩下的丧尸便真正的成为了瓮中之鳖。

    从小队五人的围圈一次杀四五头丧尸，到如今的百人围圈一次杀上百头丧尸，楚涵的围杀战术已经彻底呈现出了全部面貌，所有人都心中激动，尤其是那二十名选择加入的精英进化者，崇拜毫不掩饰。

    ...