    陈念之瞳孔一缩，暗中沟通青叶剑，做好了随时出手的准备。

    小心翼翼的潜伏向前，没走多久他就看到了一队身穿黑甲的尸体。

    尸首一共十人，他们神色茫然，似乎都没有反应过来，就已经被一击毙命。

    “不是妖兽。”

    陈念之念头闪过，瞬间蓦定了想法。

    黑甲骑都是陈氏精心培养的武者，他们身穿重甲力有千斤，若有百骑联手，足以对抗一阶下品妖兽。

    寻常妖兽根本不可能在他们反应不过来的时候，就将他们一击毙命，再说人族血肉对妖兽是大补之物，这些黑甲骑身上根本没有被撕咬的痕迹。

    “是魔修。”

    “族长受创三年，魔修终于就忍不住想要上来咬一口了吗？”

    陈牧之目光发冷，瞳孔之中闪过一丝杀机。

    不过很快，他又将杀意压在心底，前方的平远镇的大阵已经被破，镇守修士和黑甲骑多半已经凶多吉少。

    看着近在咫尺的平远镇，陈念之犹豫了一瞬间，就准备回去搬救兵。

    可就在这时，他听到了平远镇中的哭喊声，脚步忍不住停了下来。

    “还有活人。”

    只是一瞬间而已，他就迈步而出，踏进了平远镇之中。

    诺大的平远镇之中，到处都是额头发黑的尸体，显然已经被吞了魂魄。

    一路走到镇中央，陈念之瞳孔中杀机再也压制不住。

    在那中央的练兵场上，堆满了陈氏族人的尸骨，而在那高台上，一个身穿黑袍的老者祭炼着一个黑幡。

    那黑幡周围有七个魔头飞舞，不断地吞噬着数千凡人的魂魄。

    “哈哈哈，我的七魄恶鬼幡。”

    “终于快要炼成了。”

    看着黑幡，那老者露出了狂喜之色。

    七魄恶鬼幡是一种极其恶毒的魔道法器，这种法器能蕴养出七个恶鬼，它们能够不断地吞噬凡人魂魄进阶。

    此魔宝一旦炼成，就是最顶尖的一阶法器，释放出的七个魔头每个都会有练气后期的实力。

    以老者练气后期的实力，再搭配这七魄恶鬼幡，恐怕就能对抗寻常数个练气后期修士。

    到时候哪怕是陈念之这种练气九层的修士，也不可能是他的对手，甚至除了陈家族长之外，没有人能制得住他。

    “此等魔宝，一旦让他炼成，恐怕必成大患。”

    远处的陈牧之目光一冷，果断的出手。

    青叶剑化作一道璀璨剑光横空，直接对着老者刺了过去。

    那魔修敢在陈氏地盘祭炼魔宝，也并非是毫无准备之人，陈念之的突袭打了他一个措手不及，但是他身上一件青色盾牌绽放出一道光幕，挡住了陈念之的青叶剑。

    那人先是露出了一丝惊疑，然后看了陈念之一眼，很快反应了过来。

    “我还以为是谁，想不到竟然来了一个小崽子。”

    “你们陈家真的是无人了吗？”

    老者说着，就祭出件黑梭法器，化作一道黑光横空打了过来。

    陈念之眉间一凝，催动一道金光打了过去，那是一阶上品法器金光刃，是陈念之突破练气七层的时候，族长陈长玄赏赐给他的。

    金光刃是金属性飞剑，此剑速度不及青叶剑，但是威力比起青叶剑还要更强三分，此时他催动金光刃，一下就将黑梭法器打飞了出去。

    战斗一瞬间，陈念之就占到了上风，他一心二用，同时祭出两件法器，将魔修压着打。

    他毕竟是练气九层修士，又有两件一阶上品法器，而魔修仅仅只是练气七层，手中唯一的一阶上品法器就是那件青光盾牌，那件黑梭魔宝只有一阶中品而已。

    陈家虽然衰弱了，但毕竟是筑基家族，是余郡方圆数万里之内的几个霸主之一。

    如果不是因为想要祭炼七魄恶鬼幡，这魔修未必敢当这出头鸟，第一个来试探陈家的底蕴。

    修为和法器的差距，让老魔修额头汗水直流，他终于忍不住了，催动手中七魄恶鬼幡，御使七个魔头向陈念之飞了过来。

    这七个魔头还没有进阶完成，除了为首的两个达到了练气后期之外，其余还只有练气中期，不过就算如此，一旦让这七个魔头扑个正着，恐怕练气巅峰修士都得被吸成枯骨。

    关键时刻，陈念之格外冷静，他先是祭出金甲符护住自身，又祭出一道神行符，让自身速度大增，躲开了魔头的扑杀，然后祭出火球术，当场就将一个稍弱的魔头烧成青烟。

    仅仅如此还不够，就在电光火石之间，他催动金光刃磕飞黑梭，然后径直刺向魔修本体。

    老者眼看金光刃飞了过来，忍不住心中慌了，七魄恶鬼幡的魔头虽然强大，但是欠缺点很明显，它的速度跟同阶修士相差无几。

    以陈念之的速度，只要不被围上，轻易就能躲开几个魔头的大多数进攻，而且有金甲符守护，一时半刻根本攻不下来。

    但是对方的飞剑却迅疾如电，他的青光盾虽然是件好宝贝，却因为修为的差距，未必能挡得住陈念之同时催动两柄飞剑的连续进攻。

    慌乱之下，他催动魔头飞了回身边，想要缠住金光刃。

    也就在这一瞬间，陈念之一跃而起，祭出了自身的杀手锏。

    “赤焰符！”

    赤焰符是七叔公留下的精品宝符，就连练气九层修士看到都得变色，此时随着陈念之祭出，瞬间一战定乾坤。

    赤红色的火焰焚天，将魔头们烧的四散而逃，一瞬间就将青光盾的光芒破开，紧接着青叶剑锵的一声划过，将老魔头颅斩下。

    “呼……”

    一战功成，陈念之忍不住深吸了一口气。

    这一战看似轻松，但却有些惊险，要是再晚半日，对方将七魄恶鬼幡炼成的话，那么就算他也不可能对抗对方，只能掉头逃命了。

    战斗结束之后，他将老魔头的宝物都搜刮了一遍，然后开始查看平远镇的情况。

    此番遭到魔劫，平远镇的三千多人几乎死伤殆尽，他搜寻镇子，最终只在镇子中央后面的镇守大殿之中找到了两个五六岁的幼童。

    两个孩童是一对龙凤胎，看到陈念之就趴到他怀里大哭了出来。

    他安抚了好久，最终确认男孩名为陈凌，女孩叫陈烟，今年都是刚过六岁，整个镇子仅仅只有这两个小孩活了下来。

