
　　低头看到那些尖刺穿刺的位置，屈千怒了，要不是神威的这个能力是个被动，那他屈千岂不是要被**。

　　“好，今天我一定要让你这只老乌龟给我爆出一块魂骨出来。”

　　屈千屈千趁着变异荆棘玄龟的尖刺来到自己上方时，开启神威，将这些尖刺全部吸收进了神威空间。23sk.Com

　　这下变异荆棘玄龟就更懵逼，怎么好好的，我的大黑刺、大冰刺、大灰刺都没了？

　　屈千乘着变异荆棘玄龟愣神的瞬间将这只万年老乌龟，拉进了月读之中。

　　在变异荆棘玄龟的感觉之中，他根本就还是在原地与屈千对峙。

　　屈千站在变异荆棘玄龟的对面，大手一挥，虚空之中出现了许多铁链刺穿变异荆棘玄龟的四肢和尾巴，连头颅也被绑住，变异荆棘玄龟疯狂扯动这铁链，但是却丝毫没有办法。

　　而后屈千又是一挥手，在变异荆棘玄龟的四周出现六个屈千，每一个屈千手里都拿着一把刃身五米长的大砍刀。

　　对着变异荆棘玄龟被绑住的地方慢慢的挥下了刀。

　　噗呲、噗呲……

　　大刀入肉的声音响了起来，变异荆棘玄龟身上的肉被割下来好几块。

　　“吼……吼……”变异荆棘玄龟怒吼着，它想要使用自己的尖刺，但是无论它怎么怒吼，就是用不出来。

　　“嘿嘿……嘿嘿……这就忍不住了，我让你看看我更加残忍的手段。”屈千阴着脸说道。

　　说着，屈千大手一挥那些被切下来的肉都飘到了屈千的面前，接着屈千又将变异荆棘玄龟面前的土地变成了一个灶台，然后灶台上出现了锅碗瓢盆，还有各种调料。

　　屈千伸出右手，噼啪一声，打了个响指，然后灶台上出现了熊熊火焰。

　　然后屈千亲自动手，将切下来的肉，进行了各种处理，切丝、切条、切丁、切沫和切块等等。

　　此时这变异荆棘玄龟，也终于知道这个人类要个什么，这是要在自己面前，用自己的肉做菜啊。

　　然后这变异荆棘玄龟就疯狂的无能怒吼。

　　然后屈千并不想理它，直接继续自己的做菜大业，接着……

　　不多时香飘四溢，一桌子的肉食就做好了，红烧肉、扣肉、牙签肉等等什么都有。

　　做完菜的屈千发现，变异荆棘玄龟，就不叫了，而是……对着这一桌子的菜留着口水，眼神中还带着满满的渴望。

　　屈千：“……”

　　“卧槽，大哥这是你的肉做的啊，你怎么还流口水了？”屈千大喊道。

　　“你看看，你的伤口还在流血啊，我当着你的面，割了你的肉，不仅如此，我还当着你的面，将这肉做成了菜，你怎么就流口水了？几万年魂兽的面子不要了吗？醒醒啊，你可是六万多年的魂兽啊。”屈千试图唤醒这只吃货的万年魂兽尊严。

　　可是，事实证明，美食面前人兽平等，不要用尊严来威胁一个对着美食流口水的吃货，他会觉得尊严不能吃。

　　屈千没办法了，手一挥将面前的食物给挥没了。

　　然后变异荆棘玄龟呆住了，下一秒，变异荆棘玄龟，双眼血红的盯着屈千。

　　那模样，就像是屈千杀了它父母，绿了它自己，还打了它自己娃。

　　屈千被它盯的有点头皮发麻，但是屈千能怂吗？

　　“我，屈千，是个莫得感情的杀手。”屈千心里想着。

　　然后屈千又是一个响指，在变异荆棘玄龟的面前出现了一个十几米长，四五米宽的大红桌子，接着屈千又是一挥手，桌子上出现了一盘盘的的菜，屈千绞尽脑汁，把上一世的各种美食都呈现了出来，那香味，搞得屈千自己都饿了。

　　然后屈千将拿起一盘菜，砸进变异荆棘玄龟那张得大大的嘴巴里。

　　顿时变异荆棘玄龟咂咂嘴，表情变得陶醉起来。

　　然后屈千又端起一盘菜，变异荆棘玄龟以为屈千又要进行喂食，立马张大嘴巴。

　　可是屈千冷冷一笑，将手里的菜直接扔到地上，还踩了两脚。

　　然后屈千没有管变异荆棘玄龟，继续把桌子上一盘一盘的菜，扔到地上，踩两脚。

　　那变异荆棘玄龟，一瞬间眼睛就比之前更红了，对着屈千疯狂咆哮，那绑着它的锁链，也被扯的吱吱作响。

　　不多时，屈千将这一大桌的菜，全部毁了。

　　四周的菜香，也消失的无影无踪。

　　屈千见差不多了，取消月读，回到了现实之中。

　　在现实之中，变异荆棘玄龟，感觉到身上的束缚消失，龟壳上的刺也可以再次使用，立马咆哮一声，背上三种颜色的尖刺全部飞射向屈千，密密麻麻，铺满了屈千的整个视野。

　　屈千当即开启神威，尖刺全部穿过屈千的身体，屈千刚要松一口气时，那些飞射过来的尖刺发生了剧烈的爆炸。

　　黑色的尖刺炸裂开来，变成带有腐蚀作用的气体，腐蚀四周的一切，冰晶尖刺炸裂开来变成白色的雾气，将四周冰冻起来，灰色的尖刺炸裂开来变成，灰色的气体，使触碰到黑色气体的土壤变得松软，植物变得软趴趴的。

　　看得屈千是头皮发麻。

　　屈千召唤出须佐能乎，黑色的半身巨人出现，两只手虚空一握，一团漆黑的火焰出现在半身巨人的双手之间，然后形成一把巨大的宽刃巨斧，斧刃足足有三十米长，朝着变异荆棘玄龟，当头劈了下去。

　　变异荆棘玄龟，虽然愤怒，但是还有理智，立马将头缩了回去。

　　“当~”的一声响起，巨大的斧刃劈到变异荆棘玄龟的龟壳上。

　　而后斧刃炸裂，化为黑色的火焰，铺满整只的变异荆棘玄龟，同时也有火焰顺着变异荆棘玄龟的龟壳缝隙，烧进了它的龟壳里面，灼烧着它的血肉。

　　“吼……”变异荆棘玄龟凄惨的叫声传来，同时也将龟……脑袋伸了出来。

　　屈千也不在犹豫，目光凝聚在变异荆棘玄龟的脖颈处，顿时一个漩涡出现在变异荆棘玄龟的脖颈处，扭曲着，几秒过后，变异荆棘玄龟的龟……脑袋消失在了它的脖子上，出现在了屈千的神威空间之中。

　　同时，变异荆棘玄龟的尸体上也缓缓凝聚出了一个黑色的魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十一章 吃货玄龟。求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 