
　　而站在另外一边的虚空之眼，其实并没有他们想象当中的那般复杂，作为第三阶段被召唤出来的强大存在，他对于自己的实力一直以来都是有着绝对的自信心

　　在他看来这些人类蝼蚁即便是通过各种各样的方式强化自己的实力跟手段，让他们变得更加强大，又如何在面对真正的战场上的时候，他们依旧是很难做到什么有效的控制跟手段，而到了今天这一步，他就更是无比坚定的相信这一点。

　　这过去从未想到过会有一个这般不知死活的人，那一年竟然会直接选择通过这样的方式来挑战自己

　　既然如今这件事情到了这一步了，那么也就没有什么其他的退路了，他可不知道这个年轻人脑子里面到底是怎么思考这件事情的。

　　只不过在它看来，这个时候的林羽，根本就没有把他们当作一回事。

　　强大的虚空生物，在这个时候竟然被他们无比鄙视的蝼蚁给小看了。

　　这种事情，怎么可能容忍。

　　伴随着时间的流逝，在这样的一场战斗当中，林羽的状态也是逐渐达到了最巅峰。

　　他的攻击开始变得更加迅速起来，一次一次猛烈的进攻，让眼前这个强大的存在，感受到了属于自己的压力，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切都能够顺利的解决掉，但是很有可能接下来会是一项非常激烈的战争。

　　可以看到虚空生物想在这个时候上前帮忙，但是被虚空之眼全都给阻止了。

　　好不容易才降临到这个世界当中来，如今这样的一场战斗可以说是非常难得一遇的自己，倘若不在这样的一场战斗当中彻底的放开战斗，让自己感受到属于这种生死之间的战斗魅力的话，那么在未来的一段时间当中，就更不可能感受到这样美妙的感觉了。

　　正因如此，他的态度在这个时候也是变得无比坚定，无论在这之后会发生怎样的一个情况，他对于自己的实力都是这般想的，根本不会有其他的念头。

　　而就在这个时候，林羽的攻击也是逐渐变得更加熟练起来，他似乎已经清楚的知道眼前这个对手到底是怎样一个状况了。

　　通过多次的战斗之后也找到了属于眼前这个强大存在的弱点所在，而这些弱点也的确是让虚空之眼感到有些头疼，面对眼前这个少年，他明明只是自己的一个手下败将，甚至对自己而言不过只是一只劳务衣，一般稍微动动手指头便可以进而一举的将它从这个世界上给彻底的抹除掉.

　　可不知道为什么，在这场战争当中自己所表现出来的实力多少是让他感到非常意外的。

　　“有趣真的是非常有趣啊，你们这些人类向来都是这个样子，骄傲自大，从来不相信别人说的那番话，对于你们而言到底是有多么重要。就好比是在当前这样的处境之下，你就是对自己的实力非常自信，想着你的能力能够很快的让我感受到痛楚。”

　　此时皱着眉头看着眼前的林羽，在经历过这样的一系列的事情之后，此时此刻的虚空之眼对于自己的实力更加非常的自信，他相信眼前这个年轻人的确是非常优秀的一个人类修行者战士，但是这种优秀的程度并不可能持续多久时间？而接下来的一段时间当中，便是自己的机会了。M.23sk.com

　　此时的林羽自然也很清楚的明白，这场战斗对于自己而言到底是有多么重要的。

　　所以这一列是此时此刻的虚空之言，看起来跟之前表现的有些不太一样，但是他依旧是没有这半天下来进攻就如同狂风骤雨一般，一次一次的落下来，让眼前这个强大的存在感受到了一点压力。

　　要知道这是很早之前虚空之眼，可是在虚空之中代表着一个很强大的存在，很多生物在他的面前都只能是乖乖的叩首服从。

　　可是今天在面对眼前这个人类修行者的时候，他根本不相信眼前这个少年竟然会有这般的心态，在这场战斗当中的表现竟然会是如此轻松。

　　只不过即便是林羽都已经是变成这样的一个状态了，却依旧是很难在这场战斗当中将他给打败，一次一次的进攻也仅仅只是像给虚空之眼挠痒痒一样。

　　“真是无知的人类啊，既然是你很想要跟我全力以赴的战斗下去的话，那么现在这个时候。我就满足你的要求吧，不过你可不要忘记了我在之前所做的一些事情到底是怎么一回事，像是你这边的蝼蚁对我而言根本是没有什么利用价值的，好好发挥你自己的余热吧，他说你真的能够让我看到一点点不同的感受的话，或许我会在这个过程当中改变自己的想法。”

　　他非常猖狂的看着眼前的林羽，在他看来这个年轻在自己的身上无论施展怎样的力量，只不过只是一个笑话而已，所有的事情都是不可能改变的，凭借他一己之力，难道真的就能够流传这场战争最终的结果吗？这当然是不可能的呀。

　　所以在这个时候便只是想要看得见这个年轻人是否还能够继续这般坚持下来，而且他也很想知道人类修行者的巅峰到底是在怎样的一个程度，因为人这个少年都已经是在很多地方超越了很多人类修行者，那么它接下来是否能够发挥出来更多的。让自己感到非常诧异的力量呢。

　　本来对于自己的实力还是非常自信的，但是此时此刻看着眼前这个强大的家伙，脸上出现的这种表情，林羽的心中也是多了几分无奈，他根本意料不到，接下来这个家伙到底现在会做出怎样的抉择来，或许在这场战斗当中等待自己的将会是更大的麻烦。

　　“不管如何在这场战斗当中，你我都是没有任何选择的，在经历了这么多的事情之后，我便只能是通过这样的方式将你给消灭掉了。”林羽嘴角扬起一抹笑容，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十七章 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 