    第930章为你成仆（7）

    “你们都让开！”她着急地让士兵们闪开。

    好不容易跑到罗丽尔面前，她有些内疚地说：“亲爱的罗丽尔，他们不让你进来和我一起住，这可怎么办？”

    罗丽尔看她一身华丽高贵的打扮，终于露出了舒心的笑容。

    “没关系的小公主，您有了安全的家就好，我会在外面找一处地方住，一直守着您的。”

    米娅小公主皱了皱眉，有些不开心。

    “你放心罗丽尔，我会努力让他们放你进来的。”

    罗丽尔怕她会去冲撞鲁斯凡，忙道：“米娅，请不要这样。您过得开心便好，我就在外面，您若是有事吩咐，派人来告诉我便是，千万不要为了我而是冲撞鲁斯凡亲王。”

    米娅鼓了鼓腮帮子，不说话了。

    又和她说了好几句话，这才在侍女的劝说下回去。

    而罗丽尔，站在外面又远远地看了好一会儿。

    直到确定米娅公主真的顺利住进去了，她才迈着沉重的步伐，走向了附近的人类小镇。

    她打算去那里找一份工来做，这样一来，也能顺利找个地方住下来。

    罗丽尔很快离开。

    ......

    ......

    ......

    回到城堡的路上，索菲知道米娅不熟悉这里的规矩，便说道：“尊敬的米娅小姐，请容许我为你介绍一下我们这里的规矩，希望您能仔细听。”

    “在这里，尊敬的鲁斯凡殿下掌管着一切事务，而鲁斯凡殿下也有一名女儿，比您大两岁，叫妮莎，按照礼仪，您应该在这两天主动去拜访妮莎小姐才是。”

    “当然，您也不用过于担心。您作为鲁斯凡殿下恩人的女儿，您的一切吃穿用度都会与妮莎小姐一样。但是，您毕竟还是个外人，所以无论您想要去哪里，都必须带上我，防止您做出什么冲撞的失礼之举。”

    “还有，城堡内的房间过多，道路也比较复杂，为了保证小姐您的安全，请不要离开您所在的塔楼，擅自前往圣地和厅堂，如若未经允许便闯入，您将会受到严酷的惩罚。”

    “......”米娅小公主安安静静，一句话都不说。

    被侍女带回了塔楼上，回到自己小阁间。

    看着自己简单朴素的房间，她叹了口气，又重新站在了窗前。

    ......

    ......

    ......

    自从米娅在德文郡城堡住下后，便一直安安分分，没有做过什么出格的事。

    鲁斯凡很快便将这件事抛到了脑后，完全忘了她的存在。

    而侍女们，虽然知道这是亲王殿下恩人的女儿，但也都听说了普西拉家族的惨案。

    所以城堡内大家都知道，米娅根本就是个落难的落魄者，根本不值得他们敬称为公主。

    加上鲁斯凡从来就没有提过米娅的名字，显然已经完全忘记了这个人。

    如此一来，大家就更不把米娅当成一回事儿了。

    索菲在刚开始还算尽心尽力，但到后面，也变得不冷不热的，找到机会就偷懒，压根就不理她。

    所以，小小年纪的米娅，本该是受尽万千宠爱，结果却已经早早开始了自己洗衣服，收拾房间的生活。

    (本章完)

