    第404章孤冢之上，彩凤鸣岐！

    知己知彼，方可百战不殆。

    她要赢那老妖婆，自然要化解她的音攻，以彼之矛攻彼之盾。她也要让那老妖婆也尝尝神识刺痛的滋味。

    而这三个月内，有一个意外之喜。

    苏氿在寒音谷内四处晃悠，熟悉地形时，曾不慎进入了寒音谷的禁地。那片禁地，除却寒音历任谷主，他人都不得进入。

    那说是禁地，其实更像是坟地。

    里边只有一处孤冢，冢上无草无木毫无生机，墓碑上无名无字亦无痕迹。

    苏氿进去后见禁地里就一处孤坟，没什么意思，转身便欲离开。然而，让她没有想到的是，她进了这禁地却出不去了。

    苏氿一向不喜欢坐以待毙，于是便四处寻找出去之法。

    这走来走去的时候，她一个不小心就碰到了那无名墓碑，让她目瞪口呆的是，墓碑竟然倒了，坟也坍塌凹陷下去了。

    苏氿当时整个人都懵了。

    虽然说，她恨极了老妖婆，想挖她祖坟的心都有了。但是，她知道这无名坟定然不是老妖婆先祖，而是寒音谷的前辈。

    她虽不算多尊老，但却还没丧心病狂到要挖寒音谷先辈的坟的地步。

    最后苏氿想了想，未免被人误会，她决定把坟重新埋上，把石碑重新立起来。

    然而，当她正要把坟重新填上时，也是惊恐地发现，那坍塌凹陷下去的坟墓中，棺材竟然是打开着的！

    那棺木通体漆黑，泛着光泽，而棺材内，竟然只有垫着红布的几卷竹简。那几卷竹简并未杀青，通体碧绿晶莹，宛若翡翠。

    棺材内竟然没有尸体！

    苏氿当时腹诽，这藏宝就藏宝，放宝箱里不好吗？非要放棺材里头。难怪这几卷竹简，全寒音谷都没人找到过，谁敢祖师们的坟？

    苏氿知道，照她多年在茶楼听书的经历，这藏得这么深的东西，定然是绝世秘籍。

    而谁也没发现，恰恰就她发现了，这说明这些秘籍就是和她有缘！

    于是苏氿心安理得地把棺材里的那几卷竹简都拿走了，然后把坟重新填上。

    她准备把碑也给立上去的时候，刚把倒下的碑拿起来，这时候那石碑竟然裂了！

    苏氿：“……”

    这石碑当真是粗制滥造。

    石碑上裂纹蔓延，苏氿拿着也不是，放下也不是，干脆就任由着它裂它的，仍旧把石碑插了回去。

    而就在她把石碑触地的那一刹那，石碑上的石层纷纷掉落，原本毫不起眼的石碑，竟然变成了一架宛若流霞的古琴。

    琴身修长，宛若流霞披瑞，有流光溢彩，琴弦晶莹如玉，光泽熠熠。

    这把落霞琴一出，琴弦颤动，发出了似能响彻九霄的凤鸣声！

    此琴，名为彩凤鸣岐！

    天下古琴之王，昔日大渊开朝帝师所用之琴！琴音堪称凤毛麟角！

    苏氿当时内心震撼，无以复加。

    但当时听着彩凤鸣岐长鸣，生怕这凤鸣声引来老妖婆，于是就伸手摁住了那颤动的琴弦，止住了凤鸣般的琴音。

    凤鸣声戛然而止，彩凤鸣岐琴弦被按得无法颤动，琴声颤了颤，像是被气的。

    实际上也的确是被气的。

    (本章完)

