    “不是意外？小姜，你这话是何意？”

    苏官陈凝目注视着姜沐阳，眼眸之中闪烁着精芒，沉声问道。

    苏小小也眨巴着眼睛看了过来。

    姜沐阳说道：“方才我看到那只发狂的老虎的第一眼，就发觉了一丝不正常，它的两眼之中，都有一抹诡异的红芒，我猜测，它应该是中了‘赤魇魔花’的根茎磨成的毒，所以才会发狂。”

    “后来，我从苏小姐的身上，闻到一种特殊的气味，印证了我的猜测。”

    “那是赤魇魔花的花粉香味，非常清淡，不易察觉，但是这种香味对于中了毒的老虎来说，却有着致命的吸引力，就好像红色能够激怒公牛一样。”

    “所以，老虎才会径直冲向苏小姐。”

    “如果我没猜错的话，关老虎的铁笼会被轻易撞破，应该也有人为因素在里面。”

    听了姜沐阳的话，苏小小惊讶的张着嘴巴，抬起胳膊仔细的嗅了嗅，喃喃道：“好像……真的有一种淡淡的香味……但我从昨晚洗澡到现在，都没有喷过香水，而且我用的洗发水和沐浴露，也不是这个味道……”

    “砰！”

    “岂有此理！”

    苏官陈顿时大怒，重重的一巴掌拍在桌子上，一股铁血杀伐之气从起体内汹涌而出，沉声道：“曹猛！查！立刻给我查！我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢动我苏官陈的孙女！”

    “是，老爷子！”

    曹猛不敢大意，连忙掏出手机，走到窗户前开始打电话。

    “爷爷……”

    苏小小有些害怕，眼眸之中浮现起一抹惊慌的神色。

    她毕竟还只是个大学生，突然得知有人要对自己不利，内心自然慌乱。

    “不要怕，有爷爷在。”苏官陈轻轻拍着孙女的手，语气沉稳的说道，“这段时间，爷爷会多安排几个好手暗中保护你，放心，不过是藏头露尾的宵小之辈而已，爷爷不会让他们伤害到你的。”

    苏官陈就好像一座沉稳的大山，他的话，也似乎有着一种让人心安的神奇魔力。

    苏小小脸色缓和了不少。

    “小姜，多谢提醒，不然，我还真被蒙在鼓里了。”苏官陈再次向着姜沐阳道谢。

    “没关系，苏老不必客气。”姜沐阳摆了摆手。

    “粑粑，我想吃那个虾虾。”这时，萌萌小手戳了戳姜沐阳的胳膊，另一只手放在嘴边，指了指桌子上的一盘椒盐虾，偷偷舔了舔嘴唇。

    “爸爸给你剥。”

    姜沐阳笑了笑，随后便夹了一个虾放到碗里，开始剥了起来，同时问道：“苏老，你有没有怀疑这次在老虎身上动手脚的，与打伤你的，是同一个人？”

    闻言，苏官陈瞳孔骤然一缩。

    他看向专心剥虾的姜沐阳，浑浊的眼眸中，精芒闪烁，问道：“你是如何知道我被人打伤的？”

    “什么？爷爷你受伤了？你还好吧，伤哪儿了呀？”苏小小一听这话就急了，连忙握住苏官陈的手，上下打量着。

    “爷爷没事，不用担心。”苏官陈安抚着孙女的情绪，目光却始终落在姜沐的身上。

    姜沐阳把剥好的虾喂给萌萌。

    看着一脸满足的萌萌，姜沐阳微微笑了笑，然后看向苏官陈，说道：“苏老脚步虚浮，气息不稳，而且脸色也有几分不正常，这些都是受了内伤的表现，而且，还是最近几天受的伤。若非如此，方才在动物园，也轮不到我出手救人。”

    “……你说的没错。”苏官陈眼眸之中闪过一丝诧异，叹了口气说道，“五天前，我在晨练时受到一个神秘人袭击，我不敌那人，被其打伤。若非曹猛带人及时赶到，恐怕我这把老骨头，当时就交代了。”

    这时，曹猛正好折返回来，听到这话，满脸愧疚的说道：“都是我等无能，否则苏老不会受伤，那个袭击者，也不可能逃走！”

    “这不能怪你。”苏官陈笑笑，说道，“那人是暗劲武者，他若想走，你们留不下他的。”

    曹猛紧紧攥着拳头，咬牙道：“老爷子你放心，我曹猛就算豁出去这条命，也一定会护您周全！”

    苏官陈双目微微一眯，沉声道：“五天前我受到袭击，五天后就有人算计我孙女，时间如此接近，看来，这两次事件极有可能是同一个人做的！哼！不管他是谁，若是与我有仇，来找我便是，但他对我孙女出手，我便万万留他不得！”

    说完，苏官陈看向曹猛问道：“如何了？”

    曹猛连忙道：“老爷子，我让一队去动物园调查，二队去龙城大学，调查小姐最近接触过的人，三队和四队正在赶来这里的路上。”

    苏官陈点点头。

    若只是他一个人倒还好，但现在孙女也在身边，苏官陈不敢冒险。

    所以一向低调，不喜欢前呼后拥的苏官陈，便默许了曹猛调来两队人随行保护的做法。

    “曹叔，你派人调查我同学？”苏小小皱着眉头表示了抗议。

    曹猛说道：“小姐，今天早上我和老爷子从学校接了你便直接去了动物园，所以你身上的赤魇魔花的花粉，定然是在学校里被染上的。我不排除对方收买或者威胁你的同学，让其给你下毒的可能性，这个人很有可能就在你的身边，如果不揪出来，就是个定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸。”

    “可是，你这么调查，我以后还怎么跟同学相处啊。”苏小小高高噘起了嘴。

    这时姜沐阳说道：“其实要想找到这个人，不是一件难事，并不需要大张旗鼓的调查。”

    “沐阳哥哥，你有办法？”苏小小眼睛一亮，连忙看向姜沐阳。

    苏官陈和曹猛也都看了过来。

    姜沐阳缓缓说道：“赤魇魔花的花粉，有一个特性，那就是遇盐水会发出紫色荧光！”

    “可，我的同学那么多，总不能挨个让人家用盐水洗手吧？”苏小小犯了难。

    苏官陈人老成精，瞬间便想清楚个中关键，说道：“傻丫头，不用每个人都检验。你回想一下，从昨晚洗了澡到今天早上离开学校，这段时间里，你跟谁有过接触，另外，谁知道你今天要去动物园，这样一想，范围就缩小许多了。”

    苏小小思索片刻后，咬了咬嘴唇，缓缓说道：“今天要去动物园的事情，只有协会几个干事，还有我的三个舍友知道，如果再加上前一个条件的话，那就……”

    苏小小没有再说下去，她的脸色变得有些难看。

    苏小小长相甜美，个性活泼，为人善良，身上又没有千金大小姐的矫情和刁蛮，很好相处，入学两年以来，她跟舍友们始终相处融洽，关系很好。

    四个人既是舍友，也是好朋友。

    苏小小不相信朝夕相处的好朋友会暗算自己，但现在的情况，实在是不存在第二种可能了。

    她很难过。

    苏官陈叹了口气，没有继续追问，只是对曹猛使了个眼色。

    曹猛会意的点点头。

    从昨晚到今天早上苏小小离开学校，这期间与她接触过，并且知道她要去动物园的人，就只有跟她住一个宿舍的三个舍友了。

    嫌疑人的范围，瞬间便缩小了不少。

    以苏家的能量，想调查三个普通女大学生，易如反掌。

