    龙鳞：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生）

    等级：1

    生命：120

    耐久：200

    力量：12

    体质：12

    敏捷：15

    智力：11

    精神：11

    伤害：32-41

    命中：20

    技能：1、疾行LV1

    2、百辟LV1

    3、绞杀LV1

    李翰林还没来得及把属性看完，一个一头黑发的女人就已经单膝跪地，跪倒在了他的牛仔裤面前。

    和玲珑现代风的装扮不同，跪在他身前的女人，颇有点古装女侠的味道，就是和玲珑一样，衣服不是很多。

    深蓝色如抹胸一般的衣服，腰侧空了一大块，袖子更是连肩膀都没有罩全，大半个肩膀和整个胳膊都露在外面。

    手上倒是有个半指的皮质手套，用两根丝带和小臂上的松紧带连着。

    抹胸型的衣服，和一套淡紫色的纱裙相连，纱裙一路向上，从腰侧的空隙处伸出，一路立在护颈的两侧。

    纱裙没有前襟，从腰侧下来，就搭在臀后。

    两条雪白的大腿下，是一直长到膝盖以上的淡蓝色长靴。

    另外，这个女人胸脯很大，更漏了大片雪花出来，从他的这个视角看过去，一眼就让他脸红心跳。

    “龙鳞参见主人！”

    龙鳞的声音很清脆，仔细感觉的话，还有一丝丝冷意。

    “主人？咳咳，龙鳞你快起来。”

    龙鳞没有半点犹豫，李翰林一开口，她就嗖的一下站了起来。

    站起来的龙鳞，很有压迫感，尤其是她的身高，似乎并不比李翰林低多少，双方的目光，几乎是完全平行的。

    然而，和玲珑那热切又充满爱意的眼神不同，龙鳞的眼神里，透露出来的，是陌生和距离。

    “嗯，龙鳞，玲珑，那个，要不要给你换一个名字？”

    龙鳞的目光很淡然，看了李翰林一眼，又看了玲珑一眼，淡淡的道：

    “不用了主人，我觉得龙鳞这个名字，挺合适我的。”

    李翰林不是一个能和女生打成一片的人，像玲珑这样对他充满热情的还好，遇到龙鳞这样有些冷漠的，他就不知道该如何接近了。

    “额，那也好，不过你别叫我主人了，听着怪别扭的。

    和玲珑一样，叫我指挥官吧！”

    这话说出口，李翰林自己都觉得有些羞涩，毕竟玩游戏归玩游戏，现实里这么干，总觉得很羞耻。

    好在，对于李翰林这个不知道该算是要求，还是命令的指令，龙鳞倒是没有再反抗。

    “好的，指挥官。”

    “咳咳，那我为你介绍一下，这位叫做玲珑，是在你之前被我点化出来的，原身是一把突击步枪。

    突击步枪你知道吗，就是那种双手端着，不停哒哒哒的东西。”

    玲珑直接翻了个白眼，没好气的道：

    “指挥官，我们不是白痴好吗，您了解的一切知识，我们都是了解的，比如33C，34D什么的。”

    龙鳞的嘴角，微微翘起一个好看的弧度，对着玲珑微笑道：

    “玲珑姐姐你好，我是龙鳞，擅长近身格杀。”

    玲珑脸一红，道：“我虽然比你早出来一会，却没资格当你的姐姐，还是我喊你姐姐吧。”

    龙鳞倒也不客气，笑着点头道：“好的，玲珑妹妹。”

    摸了摸脑门上不存在的虚汗，李翰林问道：“有个问题，我早就想问了。”

    玲珑板着脸，转过头对李翰林道：“指挥官，有什么问题，您问好了。”

    “为什么你们的属性栏里，既有生命，又有耐久，我看属性上的说明，好像是差不多的意思？”

    玲珑点点头道：“是的，这两者的确相差不大，一般无生命的个体，耐久就是它们的生命。

    像原本的我那样，耐久没了，也就彻底损坏，无法修复了。

    但是生命就不同了，没有耐久的概念，而我们这样的，就又有耐久，又有生命。”

    李翰林更加疑惑了，摸摸头道：“什么意思？战斗的时候，又损失生命，又损失耐久嘛？”

    玲珑摇了摇头，道：“指挥官注意到我们身上的衣服了嘛？”

    “咳咳”李翰林脸红了下，尴尬的咳嗽了一声，没有作答。

    玲珑也没有在意，她捂着嘴巴，嘻嘻一笑，道：

    “指挥官别看我们的衣物单薄，但它们和我们的武器一样，其实都是我们身体的一部分。

    您可以把它们当做我们的武装，任何伤害，如果没有能摧毁我们的武装，都是伤害不到我们的。

    所以，光看我们的衣物，您应该也能判断出，我们都是攻强守弱的类型。”

    似乎还的确如此，耐久比玲珑多许多的龙鳞，虽然穿的也很清凉，但衣物总体上是要比玲珑多许多的。

    “那，那你们的衣服，不是脱不下来了？而且，要是战斗的时候受损了，不，不就走光了嘛？”

    这下，连玲珑都有些吃不消了，红着脸瞪了她亲爱的指挥官一眼，娇嗔道：

    “指挥官，您到底在想些什么呀？

    我们的衣服，就相当于您穿的防具，因为战斗受损的话，自然会出现破损，天底下的衣服不都这样嘛？”

    李翰林悄悄咽了口口水，暗自道：“我们的防具，看起来可不像你们这样的容易坏。”

    未来如何还不得而知，虽然这一切看起来很梦幻，但李翰林却越来越觉得真实，毕竟他的梦境再逼真，也没办法想象出这么两个，他从来没有见过的美人吧。

    因此，他也没什么心情，多往那方面想，毕竟万一是真的，他的小命可不一定保得住。

    “龙鳞，让我们见识见识你的能力吧！”

    既然感觉不是梦境，那就不能再麻痹大意了，知己知彼才能百战百胜。

    知彼他没有条件，知己总要尽可能的办到吧。

    龙鳞拿审视的目光扫过两人，最后摇摇头道：

    “指挥官，不是龙鳞推脱。

    我擅长的，是搏杀术，非死即伤，不太适合展示。

    这样吧，我尽量演示出一部分效果出来，好让大家心中有数。”

    说着，原本静悄悄立在那里的龙鳞，大腿猛的绷紧后弹射出去，李翰林的眼珠子都差点没跟得上她的动作。

    “这是我极限奔跑的速度，但如果触发技能“疾行”的话，我的速度还能再增长两分。”

