    “阿嚏！”

    正在被克洛殴打，不是，正在遭受训练的萨兹尔打了个喷嚏，然后一个松懈，被克洛一脚踢中脸颊，飞身而出，打了个旋，摩擦在地上。

    “太松懈了！”

    克洛推了推眼镜，道：“你越来越没用了，库洛，这样下去，你怎么样才能当得上海军！”

    我觉得我这样的，想当个海军很容易，至少比那些个什么上尉少尉要强太多了...

    “库洛，你太垃圾了，还需要更多的训练！”克洛说道。

    萨兹尔张张嘴，费力的站起身，眼中多出了一丝愤怒，那抹愤怒之色被克洛观察到，让他露出了饶有兴趣的神色。

    要反抗？

    那太好了！

    萨兹尔活动了一下手脚，缓缓道：“克洛先生，你再说我，我真的会愤怒的。”

    “哦？你愤怒了又能怎么样？”克洛有些跃跃欲试的道。

    萨兹尔沉默了一下，说道：“你知道吗，克洛先生，人和人的体质并不相同，我在愤怒的情况下...”

    “嗯？”克洛摆好了架势，等着萨兹尔来进攻。

    “会持续的愤怒。”

    萨兹尔说完这话，便再也不动，就这么站在那里，和平时‘训练’结束了的时候一模一样。

    “然后？”克洛的镜片显现出问号。

    “然后没了...”

    开玩笑。

    他愤怒又怎么样。

    他又打不过眼前这个人，这个四眼仔除了本身很强之外，还吃了恶魔果实，还特么是个动物系，听说还是个堪比幻兽种的远古种。

    就算打赢了他的人类形态，还有人兽形态，人兽形态完了还有兽人形态。

    就算他被逼的愤怒了，被逼到极限了，又能怎么样。

    打不过，就是打不过。

    他现在就等着库洛口中的‘老爷子’，海军大将黄猿过来，这样他作为一个还没办手续的海军就会趁着这机会前往本部受训，彻底的脱离这苦海。

    到时候再徐徐图之，趁机报仇。

    他算是看明白了，在这里就是被毒打而已，幸好，打他的人不多，只有克洛先生和莉达小姐，以及时不时心血来潮要来实验下‘钉子拳法’进展的库洛先生。

    钉子拳法...

    一想到这个，萨兹尔就觉得自己心绞痛都要犯了。

    欺负人不带这样欺负的。

    不远处的海滩，库洛似乎是有所感一样，扫了眼萨兹尔那个方向。

    “库洛，那个萨兹尔，你准备培养他？”莉达这时问道。

    训练那个小子也有一段时间了，莉达有时候也亲自来解气，不是，来训练一下。

    不过她一直没把萨兹尔当真正的自己人。

    “毕竟也是个库洛，而且天资不错，当海军总比当海贼好，带一个可以阻止海贼的人来，总比放一个祸害出去要强。”

    这个萨兹尔，训练一下的话，按照正常标准，当个上校问题不大。

    最关键是，他也叫库洛，同名的话，某些时候，是能够用得上的。

    以后干点什么事情，他把锅一甩，那就没问题了。

    什么？我的姓氏？

    你管老子呢，给你报名字就不错了。

    “你又在想什么坑人的事？”莉达看见了库洛眼中的神采，问道。

    “你想多了，我库洛从不坑人。”库洛正色来了一句。

    “一般人说这话我信，你说这话...”

    莉达满脸狐疑之色，“有待商榷。”

    库洛给了莉达脑袋一下，“你现在怎么回事，怎么越来越不信我了，我什么时候坑过人，有些事情我也不想的，那是巧合，巧合知道吗？我可是海军，我很知耻的，我要是真的主动坑人的话，就让海王类来把我吞掉一条手臂！”

    随着他的动作，耳垂上的金色耳饰在阳光下熠熠生辉，发出璀璨的光芒。

    那光芒很是刺眼，让莉达都不由自主的捂住了眼睛，“唔，库洛，你那个太刺眼了，不要乱晃。”

    “这玩意儿吗？”

    库洛摸了一把耳饰，这玩意儿换了一次，他没敢跟莉达说。

    以前买的是莉达选的，但现在这个，是当初和凯多打完之后，在玛丽乔亚更换的。

    似乎是比以前买的更为上品，但也更晃眼了。

    轰...

    随着他摸了下耳饰，海面突然旋转开来，形成了一个巨大的漩涡。

    “嗯？”

    库洛转过头，面色古怪，“什么情况？”

    “伟大航路嘛，海面出现个漩涡不是很正常吗？”莉达道。

    “你真傻假傻，那能一样吗？”库洛翻了个白眼。

    那漩涡逐渐扩大，一团巨大的阴影从漩涡里逐渐显露而出，几乎让眼前的大海，化为了一片漆黑。

    “喂，不会吧...”

    似乎是感受到了什么，库洛愣了一下，古怪道：“我说着玩玩的而已，你还真来啊。”

    轰！！！

    漩涡爆开，激起了一团巨大的海啸，那升起的海啸如遮天蔽日，在空中往四方散落，成了暴雨，在整座岛落下。

    雨幕当中，两个泛光的大灯泡在其中凸显，紧接着，就露出了那个东西的全部面目。

    “好，好，好...好大啊！”

    莉达眼珠子都要突出来了，惊骇的看着眼前那个庞然大物。

    那是一只海王类，其嘴巴的大小就有这座岛屿大了，那双眼睛，就跟小型岛屿一样。

    灯笼鱼！

    比岛还大的灯笼鱼！

    “库洛，你还说你不坑人，神都听见了！”莉达指着库洛，大声叫道。

    “不要废话了，这东西...”

    库洛额头流下一丝冷汗，反手握住秋水刀柄，“可没那么好对付！”

    海王类！

    还是一只大型到足以吞岛的海王类！

    这种玩意儿的威胁程度，那可不是一般的低，库洛是不怕，但是这座岛的人怕啊。

    这些居民，他的属下，可全都在这座岛上。

    “啊！！！”

    灯笼鱼张开口，它没有叫出声，但是声带自带的颤抖却让音波荡起，海流疯狂的进入它的嘴巴当中，让萌岛开始震动。

    “它想要把这座岛都吸进去！”莉达叫道。

    “我知道...”

    库洛握紧刀柄，自手上泛出金色电芒，充斥了刀鞘满身。

    “斩波！”

    一刀，瞬斩。

    一道泛着电芒的巨大金色斩击瞬间斩出，直奔那灯笼鱼而去，斩击直接击中了灯笼鱼的嘴巴，破开了其中皮肉，所带着的最高级霸气，将皮肉周围绞的粉碎。

