    第620章小妖精，唐僧肉29

    经过一个半夜的时间，姜靡终于把本体的花香凝聚的差不多了。

    她将那株血色小花装进一个特制香囊里，然后递给旁边的顾念非。

    “小和尚，你滴一滴血上去让它认个主，这香味就不会影响到你了，还能帮你遮掩一些吸引妖的味道。”

    她的花香有毒，虽然小和尚不是普通的小和尚，但还是要以防万一。

    香囊散发出来的味道很特殊，顾念非轻轻一嗅就能闻到那特殊的芳香。

    这是她本体的香味。

    顾念非微微一怔，紧接着一阵柔软的触感被塞进手心。

    女孩嘀嘀咕咕的:“这可是我花费了不少精力才凝聚成的，你不能不收。”

    听到女孩的话，顾念非的手指紧了紧，收下的同时他缓缓开口:“那我之后也送你一样东西吧。”

    女孩的眼睛立刻就亮了起来，“真的吗？你要送我什么呀？”

    小和尚一边咬破手指将一滴血滴到香囊上去，一边模糊的说:“暂且保密，到时候你就知道了。”

    姜靡也没追问他，反正眉眼间都是笑意。

    明艳又张扬。

    顾念非看到唇畔微扬。

    这小妖精，真好哄。

    只因为一句话，就这么开心了。

    -

    两人走了几个时辰，差不多就进入了星沉森林。

    到了里面，顾念非沉思想了想。

    他记得，他在书上看到过，星沉森林里有一种特别的灵石，是火红的珊瑚色，晶莹剔透成色也特别好。

    好像是在森林的东侧。

    他们本来预计的是要从森林中间穿过去，那样就能直接到达城镇。

    现在看来，要绕一下路了。

    于是，他下意识的喊了姜靡一声:“阿靡……”

    话音未落，他便止了声音。

    姜靡刚转头看来，就看到小和尚脸上的别扭。

    她绷着唇角憋住笑，很茫然的样子:“嗯？小和尚，你刚刚是在叫我吗？”

    顾念非瓮声瓮气:“嗯……”

    姜靡终于没忍住，笑了，“哎呀，小和尚，你这个模样实在是太可爱啦！”

    还没忍住伸出手戳了戳小和尚白皙清隽的小脸。

    顾念非脸色一红，伸手捉住那只作乱的小手，轻呵:“别闹。”

    被微凉的手捉住，姜靡呆住了。

    她她她……她的小和尚主动抓了她的手诶！

    上一世，她可是使尽了办法都只能趁他不注意偷偷摸一下，然后还要被他敲脑袋说“胡闹”。

    虽然她乐此不疲，但还是好委屈。

    没了姜靡调戏他的声音，顾念非这才惊觉的发现他的手正抓着女孩的小手。

    他一个哆嗦，如同触电般撒开。

    拨着佛珠的速度都不觉加快，“阿弥陀佛罪过罪过……”

    姜靡:“……”

    你这个时候，是该说罪过的嘛！

    也就在此时，姜靡感觉有人从远处靠近，而且还不止一个，实力还不俗。

    她立刻拽住顾念非的手，“小和尚，别罪过啦！我不怪你的，真的！”

    不仅不怪你，我还想和你做更罪过的事！

    她抓着顾念非，躲去一旁一人高的草丛里。

    在小和尚瞪圆了眼睛看过来的时候，她手指竖在红唇前，做了一个“嘘”的手势。

    (本章完)

