    “卡洛斯，你在玩火，我们和巨魔的仇恨可以延续到千年之前，那帮绿皮的杂碎不值得信任。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在你比它们强大，用力量压服了他们，等到他们有了反抗的力量，一定会在背后捅你一刀，又痛又狠。别忘了，这座凯尔达隆城堡最早建造的目的是什么，从你爷爷的爷爷的爷爷开始，巴罗夫家族就踩着巨魔的尸体起家了。”

    提里奥.弗丁作为壁炉谷的领主，总是有些特权的，所以乌瑟尔他们还在为了正军备战而忙的晕头转向时，弗丁可以享受凯尔达隆这处避夏圣地的清凉。

    虽然因为之前与兽人部落的战争，今年的凯尔达隆湖畔没有了往日的喧嚣，但是卡洛斯.巴罗夫与嘉丽雅.米奈希尔的婚事给了贵族领主们足够的借口。

    让战后赈灾和生产重建见鬼去吧，联盟的英雄要结婚了！

    让只知道要求降税要救济的领民见鬼去吧，两个强盛家族的联姻，不去的都是假贵族！

    让七月份这燥热的天气见鬼去吧，凯尔达隆啊，我来啦！

    在预定的婚礼时间前一个星期，突如其来的宾客潮让卡洛斯措手不及。

    真正的大人物们都在为维护自己的权力地位忙碌不休，本来这场婚礼就有些突然，卡洛斯的“朋友们”只有不到三分之一对于出的请帖给出明确答复。就比如白银之手骑士团的同僚，大部分都已经前往南边的战场，还留在洛丹伦的只有提里奥.弗丁还有乌瑟尔。然而乌瑟尔作为泰瑞纳斯胸前最闪亮的勋章，还在为了部队整编的事情没日没夜的忙碌。

    所以提里奥.弗丁的到来，让卡洛斯非常的开心。

    “提里奥，你是在讲笑话还是故意考验我？你真的看不出来羁縻祖玛沙尔，分裂巨魔带来的好处？”

    不远处的凯尔达隆湖波光粼粼，微风袭来，舒服的让人不想睁开眼睛，卡洛斯从浮着冰块的水桶里取出镇的刚刚好的美酒，扒开瓶塞，为老朋友和自己满上。

    “真棒，好久没有独享过这种美酒了，那帮混小子打仗是一等一的棒，坑上司也是一等一的不留情面，壁炉谷送来点慰问品，我都还没见这影子，就已经没了。”

    提里奥.弗丁好像是在抱怨白银之手年轻的圣骑士们不厚道，然而卡洛斯却听出了老父亲般的炫耀。

    “喜欢就多喝点，实际上我也很久没有吃喝过好东西了，人民只知道我们打赢了，却不知道我们赢的多侥幸。”

    “我说卡洛斯，不要逃避话题，也不要用这种隐晦的方式谈政治，难道我们不是过命的朋友吗？”

    提里奥有些不满的说道，从卡洛斯手里抢过酒瓶，自己给自己续杯。

    “提里奥，仇恨的轮回有多可怕我们都知道，但是两害相权取其轻，这个道理我们都懂。和兽人相比，巨魔温顺的如同你送给泰兰的小兔子。”

    卡洛斯看了看提里奥手里的酒瓶，选择重新再开一瓶新的。

    “我听见一些风儿，一些不太好的消息。”

    提里奥犹豫了一会，还是决定说出来。

    “什么？”

    “清算。”

    “嗯？”

    “吉尔尼斯国内开始清算少数派了。支持吉恩的贵族领主在战争中损失惨重，银松森林快三十年的拓荒成果，一年多的战争全毁了。他们开始清算那些没有出力的贵族。”

    听着这些，卡洛斯沉默了片刻，最后只是和提里奥碰了个杯。

    “洛丹伦也有一股暗流，有人私底下联系过我，要求壁炉谷表态，要求我站在他们那边。”

    “他们想干什么？”

    “王国是国王啊，好处是大家的，还能有什么，要好处，要封赏呗。对这些人来说，战争已经结束了，是时候享受胜利的果实了。”

    提里奥短短几句话时间，手里的酒瓶已经快见底了。

    “所以有人准备用祖玛沙尔的巨魔向我难？”

    卡洛斯算是听明白了，提里奥绕了一大圈到底是什么意思。

    “如果光是巨魔还好说，斯坦索姆的贵族不会因为巨魔而向你难的，是希尔布莱德。不知道谁把事情捅破了，是你坏了那些人的好事。”

    “好事，哪有那么好的事情，希尔布莱德的子民为了战争付出那么惨痛的代价，就是为了让这些人拿好处的吗？”

    卡洛斯低沉的声音蕴含着压抑怒火。

    这么多年下来，卡洛斯早就明白了没有永恒的友谊只有共同的利益这个道理。

    脑海中另一个世界巴罗夫家族的悲剧，不就是同样的起因吗？不就是为了团结大多数而被牺牲掉了吗？自己辛苦努力，难道只是做无用功吗？

    提里奥.弗丁不知道卡洛斯的心结，只见他身边散溢出的能量汇聚成低气压，连喧嚣的风儿都停止了嬉闹。

    “所以我赶来，也有法奥大主教的意思。你不用过于愤怒，那些目光短浅的家伙终究成不了气候。有泰瑞纳斯陛下的支持，有法奥主教的支持，他们休想破坏你的婚礼。”

    提里奥.弗丁坚定的说道。

    啊~~~~哈？！

    卡洛斯脑子一下短路了。

    “那些家伙妄图在你的婚礼上难，逼迫你支持他们，妄图让奥特兰克退出南征，这样他们就能在吉尔尼斯，在激流堡，在洛丹伦同时难，让我们之前的努力成为笑话。”

    不是，这个……

    “兽人是我们的大敌，部落终究是联盟的心腹大患，南征势在必行。”

    老佛爷，我们说的想的好像不是一回事吧！！！

    卡洛斯有那么一瞬间气的想打人。

    “只要你和泰瑞纳斯陛下不动摇，吉尔尼斯的动荡就影响不到巴拉丁海湾那一边的洛萨元帅。看到你的态度我就放心了。你安心，凯尔达隆毕竟是你的地盘，我会去找其他人谈话的，你的婚礼不会出问题的。”

    提里奥.弗丁一下子来了精神，好像刚才忧国忧民的那个圣骑士不是他一样。

    话都被你说完了，我还说什么……

    直到现在，卡洛斯才真的明白了提里奥.弗丁这个蠢货到底想干什么。

    无非是洛丹伦的反战派势力抬头，想在自己的婚礼上搞事情，用政治绑架的方式逼迫奥特兰克以及巴罗夫家族放弃支持南征。

    一句话三行字能说清楚的事情，你**叨那么久，搞的我以为泰瑞纳斯变卦了。

    我Tmd能揍你吗？

    卡洛斯不住的深呼吸，平息自己骚动的内心，艰难的把目光从酒瓶上挪开————他怕自己忍不住操起酒瓶就往提里奥.弗丁的头上砸去。

    “谢谢了啊。”

    “不客气。”

    “……”

    “……”

    两个瓜男人突然没有了话题，在风景优美的凯尔达隆湖畔自顾自的喝着闷酒，浑然不知，在凯尔达隆湖心堡，有关他们的话题讨论的如火如荼。

    “吉安娜，你说弗丁大人和卡洛斯殿下谁更厉害？”

    “不知道。”

    “吉安娜，你说卡洛斯殿下究竟有多高？”

    “不知道，反正我们两个加起来肯定比他高。”

    “吉安娜，你说……如果……那个……假如……”

    “嘉丽雅，你好烦呐！”

    吉安娜毫无形象的躺在床上，闪着腰的她听见卡洛斯三个字就郁闷，而嘉丽雅三句话不离卡洛斯，这让魔法少女很难受。

    “最后个问题。”

    “你问。”

    “我觉得卡洛斯殿下是我见过最帅气的贵族，但是他们说凯尔萨斯也很帅。我没有见过凯尔萨斯，但是你见过，你给我说说呗，他们两个谁更英俊。”

    吉安娜无语问苍天，嘉丽雅你会聊天吗？

    不会我可以教你啊！

    （这章似乎比较水，因为我强行断章了。你们要的黑龙妹妹还有3o秒抵达战场。）