
　　相比前面走秀一样的众多NPC出场，不对，还不能说是走秀，简直是帮派大姐带着众多狠人一起去打群架的气势。

　　结果，大爷穿着件睡衣脚下还是拖鞋，头发还炸毛着就从侧门走进来了。

　　一看就是才睡醒，刚进来还不适应灯光，皱着眉走了好几步。

　　大爷身边跟着一男一女，女的自然是唐音，她也是一件白色睡裙，但是比大爷强点，好歹换了双凉鞋。也就另外一个男人正经点，白衬衫黑西裤皮鞋，还算是正式一点。

　　唐音边打哈气边道：“都和你说换件帅点的衣服了，你看看你的风头都被格洛丽娅抢走了吧。”

　　大爷丝毫不在意的耸耸肩，“下次你们想找个地方睡觉的时候，各回各家各找各妈，不要来我的小院。”

　　唐音翻了个白眼，“怎么？你还不欢迎？”

　　“怎么说呢，”季朝直接从窗口侧面拿出来一分装好的，“这欢不欢迎，我得问问房子的女主人。”

　　唐音：“？你什么时候有的女朋友？”M.23sk.com

　　季朝：“没有女朋友，所以一切免谈。”

　　唐音：“……”

　　就他这样的，上辈子杀人放火这辈子才看得上他。

　　直接端了一盘食物的季朝随便找了个角落，看了眼时间就开始吃饭，也就喂进嘴里两口米饭，两声鼓掌声在学生餐厅响起。

　　“各位，”格洛丽娅轻轻拍了两下手，示意所有人安静下来，“吃完晚餐后就回到宿舍休息，注意，明天七点四十准时上课，各位同学千万不要迟到，迟到可是会直接剥夺掉PK赛参赛者身份哦。”

　　她讲完这些，依旧是熟悉的歪头笑，目光看向了角落，这时候坐在格洛丽娅旁边的瘟疫女神也看到了季朝三人，她抬了抬下巴。

　　“不知道【HX-1】有什么补充的地方呢？”

　　一瞬间，所有玩家和NPC的目光都集中到低头喝汤的季朝身上。

　　这个姿势并不怎么优雅，所有人看过来那一瞬间就和公开处刑一般。

　　然而大爷淡定地继续喝汤，甚至喝了两勺才放下勺子，“哦。”

　　轻飘飘一个字从嘴里挑出来，说完面不改色继续喝汤，四两拨千斤，这招用得真妙。

　　“不知道为什么，”应如是看了看那边穿睡衣的季朝，“我们阵营的NPC，真的让我有种他是老大的感觉，这要是我领导，我估计我没几天就辞职了。”

　　“对了，”商以柔突然岔开话题，“之前的线索不是叫我们严格遵循学校的规则进行游戏吗，那么晚上十点后宿舍会不允许说话，并且还不允许有灯光等等，很多奇怪的规定，大家一定要注意，别触犯到隐藏规则。”

　　“现在最容易挖坑的，应该是格洛丽娅强调过的明天早上七点四十吧？”

　　应如是不知道什么时候凑了过来，听到商以柔的话后她思考一下，然后轻声道：“我们肯定没办法准确控制到睡觉醒来是几点，所以必须借助道具什么的来控制醒来的时间，但是这一点，又是一个大难题。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十六章 存在未必合理(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 