    “什么事？”

    一出门蒋欣就问道。

    “你知道我找你有事？”

    叶小文有些诧异的问道。

    “废话，不然你非拉我出来干什么，快说，说完我还回去呢。”

    蒋欣着急的说道。

    “回去干什么，我给你说……”叶小文一说，蒋欣也想起来了。

    “好像也是啊，怪不得感觉你们三个人有些不行了，原来一直在让着沈金浩啊。”

    蒋欣意识到了，然后略带埋怨的说道：“那你怎么不提醒我。”

    “我还不提醒你。”

    叶小文大叫冤枉：“我给你使多少眼色啊，眼睛都快歪了，你看了吗？”

    “咯咯，我看了，我以为你得了斜眼病了呢。”

    蒋欣笑的花枝招展。

    “你……”叶小文伸手在蒋欣洁白的脑门上弹了一下。

    蒋欣吃痛，顿时眼中就眼泪汪汪的，然后朝着叶小文追去。

    “叶小文，你给我站住……”“你别追了，我就站住……”“你站住我就不追了。”

    两人一前一后，在疯跑着，不知道什么时候天空中飘起了雪花。

    沸沸扬扬的落下来，很快撒满了整个世界。

    瑞雪兆丰年啊，叶小文停下脚步，看着天空。

    然后“砰。”

    蒋欣撞了上来，叶小文一个趔趄，差点没有摔倒。

    蒋欣捂着脑袋没心没肺的“咯咯”笑着。

    “小文，你有女朋友了吗？”

    蒋欣问道，如果叶小文还没有女朋友，她决定给叶小文一个机会。

    如果有，那就算了。

    不过叶小文的回答有些出乎她的意料。

    “分手了。”

    “分手了？”

    蒋欣瞪大了眼睛，看向叶小文。

    “干什么这种眼神，搞得老子好像不干净了一样！”

    叶小文不满的喊道。

    蒋欣点点头，是的，不纯洁了，叶小文竟然处过对象了，还分手了。

    这个消息信息太多了，让她一时之间有些反应不过来。

    本来想着叶小文要是没有女朋友，那她就说，“我当你女朋友怎么样！”

    可是现在叶小文竟然找过女朋友了，虽然现在还是单身，但是他的思想和身体都已经不干净了。

    “她漂亮吗？

    有没有照片？”

    蒋欣大声的问道，一片雪花落在了她鼻尖上，有些冰凉。

    但是她却感觉特别的舒服，自己这个时候这个心境，应该是这个场景的。

    大雪飘落，青梅竹马的男孩已经不干净了。

    “没有，都分手了，哪里还有照片。”

    叶小文摆摆手说道。

    蒋欣点点头，突然又抬头看着叶小文说道：“不对，你钱包给我。”

    “干嘛！”

    叶小文没有多想，递给蒋欣。

    “刚才玩牌，你掏钱的时候，我看你钱包里边好像……”蒋欣说着，叶小文也想起来了。

    好像是有一张冯燕婷的照片的，那是冯燕婷放进来的，他一直忘了拿出去。

    “让我看看，是什么样的姑娘，竟然瞎了眼，看上你了，长的一般，个子还矮……”蒋欣信心满满的说着，从叶小文钱包里翻出了一张照片。

    照片不大，要是大也放不进钱包里。

    是一张彩色的照片，约莫着有二寸大小照片上一个披着一头乌黑浓密的长发的女孩子，穿着一件橘色的长袖卫衣。

    脑袋微微偏了偏，露出一个倾国倾城的笑容。

    蒋欣愣住了，她平时对于自己的容貌还是有信心的，但是在这个女生面前，实在是有些自惭形秽了。

    太漂亮了，漂亮的不像话，她感觉就是学校里最漂亮的女孩子，和人家也就是半斤八两的。

    甚至比不上，这个照片里的女孩子不光是长的漂亮，那眉眼之间的一抹风情，更加的动人。

    “叶小文，你别开玩笑了，你和人家处对象，别是你放在钱包里骗人的……”蒋欣心里一千个一万个不愿意相信。

    她把照片翻过来，后边用钢笔写着几个清秀的字。

    “叶小文，我爱你——冯燕婷！”

    不是叶小文的字迹，叶小文的字迹她认识。

    下边是落款，1993年6月10日，蒋欣知道，这一天是叶小文的生日。

    不能够是叶小文放在钱包里骗人，首先一开始叶小文都没有承认，第二一个女生的照片出现在男生手机，尤其是这种看起来不是大头照的照片。

    这个时候不是后世，没有网络，可以随随便便弄到漂亮女孩子的照片，网络聊天，你看着头像都不知道网络背后是不是抠脚大叔。

    这个时候照片本来就贵，一般人没事不会去拍照片，拍了照片，那肯定宝贵的很。

    一般人不是亲密的关系，不可能拿到女孩子自己的照片，除非是人家自愿给的。

    不然的话，就是偷，撑死了也只是在档案里边的大头贴，而不是这种眉眼之间都带着笑意的私密性很强的照片。

    还有，后边那个字和落款费日期，她知道，这是真的。

    “什么骗不骗的，至于吗？

    哥们用得着吗？”

    叶小文无语的说道，从呆愣愣的蒋欣手里拿回钱包和照片。

    想了想，又把照片放回了钱包里，等回家了，再把照片收起来吧，扔了也不好。

    “太漂亮了，她眼睛不会有问题……”蒋欣胡乱的猜测着，本来是句玩笑话，但是她却突然感觉非常的有可能，不然的话，人家凭什么看上叶小文啊。

    “你眼睛才有问题呢，你不是看照片了嘛？

    像是眼睛有问题吗？”

    叶小文无语的说道。

    这简直是对于自己人格的侮辱，觉得自己配不上冯燕婷呗。

    “行了，走了，下雪了，再冻感冒了。”

    叶小文收好钱包，拉着呆愣愣的蒋欣往回走去。

    “别碰我。”

    蒋欣挣脱开了叶小文的手，她接受不了，自己青梅竹马的男孩不干净了，而且是被那么漂亮的女孩子搞的不干净了。

    这怎么可能，怎么可能呢？

    “卧槽，神经病啊。”

    叶小文骂了一句，无奈的往前走着。

    “不是，为什么？

    人家为什么会和你处对象，为什么会当你女朋友，你们……”蒋欣满脸疑惑的看着叶小文追问道。

    “可能是因为我帅！”

    叶小文想了想回答道。

    

