    赵明阳深怕这老小子，又来什么，比如他老婆要过生日了。

    “你们赶紧吃，趁热吃。”布奋进对他老婆孩子说道。

    说真的，这年头能带老婆孩子出来吃饭的男人确实也少见。

    布奋进喝了一口赵明阳刚点的凉茶说道：“这个火锅店的装修布局，包括大盘里加冰，上面放几片肉的营销就是我最早帮一家餐饮公司设计的，然后被其他家免费剽窃过去了。

    那时候应该是06还是07年，是帝都的一家餐饮公司找我做的，那时候也就潇洒在公司，他当时也属于刚来吧，

    说真的，当时我弄那文案的餐饮公司，人家做的就是中高端消费客户，人均都是四五百的，后来各家都学去了，这种做法真的不适合所有餐厅，因为不管你装修还是摆盘多好，你的服务跟不上，菜品跟不上。就不是高档的餐厅。

    后来我又给一家餐厅，属于简餐的餐饮公司运营了个小闹钟放客人桌上，十五分钟内必定上餐，超时上餐就免单，你们想想啊，简餐，什么概念，就快餐啊，十五分钟要上不来真的是可以关门了。

    这个也被很多家剽窃去了，所以我们做运营收费都是一次性的，郝仁你接的那个游戏的单子，你可以多要点，再来说说我给我们新组长小赵的见面礼吧。

    我上次去外地跑了一圈，拿下了个大单子，过亿的单子，可能还是持续性的，所以小赵啊，你这饭钱觉得值不值？”布奋进笑道。

    “值！特别值！组长我都说了，你永远是一组的组长，我就一过客，我猜的没错的话，你这拿下的应该是一个团购的单子吧？”赵明阳说道。

    “没错，现在团购大战，市场大大小小有百家，大的有十家，小的精确到每个城市可能还有一两家在做，我接的这家订单，是团美的，团美要清场，所以各位，你们这个月，甚至下个月，可能都不能在公司了，要出去了。”布奋进说道。

    徐倾倾不解的问道：“为什么要出去？”

    潇洒哥喝了口冰镇啤酒说道：“这种大单子，又是针对线下的，不能坐在办公室里，我们必须要先拿下北上广深四个城市，还有各个省的省会，这些都要根据当地的人文地理去做营销。

    我们要去制定一个完整的流程出来，交给人家公司好做推广用，不止我们一家公司去，还有其他家，这就是要真刀真枪比拼各自的本事了。

    市场上现在有几大团购网，各家背后都是顶级的资本在扶持，不差钱，都会聘请到一流的营销公司，我们的对手是这市场上所有的顶级营销高手，就看谁的手段更高了。

    例如徐倾倾你的想法，很多营销公司会犯这个错误，以为营销就做办公室给个文案就行了，那是看你什么行业，这类的线下的，比如亲自去考察每个区域的不同。

    而人口集中的北山广深是各家的必争之地，申城我们是不可能让别人偷塔的，我们要去别人家的地盘抢市场。

    我告诉你，最后抢的地盘就是长三角珠三角，这两个地方学校多，工厂企业多，上班族多，娱乐项目多，外来人口多，把两个区域拿下来了，其他家只能去其他区域做了，我也要追着他们打。

    只要大学生一放假回到自己的故乡，首先选择的就是在学校用的团购软件，上班族也是。

    奋进哥你先选城市吧，我和明阳在选，郝仁和徐倾倾留在公司本部看守，记住了，千万别让人偷鸡了，别我们走了，咱们大本营被其他家偷了。”

    潇洒哥说的没错，就怕申城被人占了，郝仁不擅长社交，但他线上策划还是有一首的，徐倾倾是新人，如果她愿意也可以跟着东奔西跑学习学习，在申城她也起不到什么作用，申城主要有顾嫚在，这个项目就是要回归传统跑销售的模式，单枪匹马出去闯荡打天下开拓市场了。

    布奋进喝了一口酒说道：“我去鹏城，正好我老婆没去过港岛，到时候我去跑业务，她白天去港岛，晚上回来，反正吃住公司报销，我就多带个人，你们没意见吧？”布奋进说道。

    “那得了，我去帝都了，潇洒哥估计要去花都了，团美给了多少运营费啊？”赵明阳也好奇的说道，因为前世这一块是没的，布奋进本该给开除的，他可能带着团美的单子去其他家了，也可能自己偷摸着做了，或者把项目卖给其他家了。

    这绝对是一个大单子，非常大的单子，布奋进前世基本就养老了，可能就这个单子带来的巨大收入。

    “三个亿！”布奋进说道。

    咳咳咳~

    包括赵明阳在内，几个人差点被呛死，这特么这么大的单子？

    团美果然是大金主啊，出手就这么恐怖的吗？

    那么~其他家团购网也不会少的啊，怪不得说这些互联网公司抢市场的时候一天三五个亿投入都看不到水花，这些巨头真特么有钱啊。

    其实这些钱，资本投进去都不亏，比如十家大的团购网，最后只有一两家存活下来，其他家就亏了吗？

    答案是不亏，无非没法立足，把之前的客户渠道打包卖给存活下来的，存活下来的并购这些没存活下来的公司，给一笔钱，保证大家不亏还有点盈利。

    那么这么多钱最后谁买单？

    用户，小商家和买家为这笔钱买单，最后都会从消费者和小商贩那里赚回来的。

    赵明阳突然反应过来问道：“顾总知道这事吗？”

    布奋进笑道：“她要知道，估计直接给我做部长了，但我不想和她这么谈了，我要和总公司谈了，提成吗，要给我高一点，你们我不敢保证有多高，这个单子，很多人瞄上了，但人家给我了，至于我怎么拿到的，这个不方便透露。

    未来申城公司下半年，所有组，都得听我们一组调遣，这可能不止一次的运营，如果效果好，还可能会有，直白说，我很喜欢和你们在一起，本来我觉得职场吗，就没人情味的地方，但赵明阳你让我又感觉到了人情味，虽然有点矫情，但我觉得人这辈子，最起码要有一起吃饭的朋友吧。”

    潇洒哥拍了一下郝仁说道：“还不赶紧拿起酒杯谢谢咱们奋进哥，这单子做成了，你小子在申城就能首付一套不错地方的房子了。”

    郝仁一听，愣了下，然后赶紧拿起酒杯敬了布奋进，结果这小子不怎么喝酒，差点呛死了。

    “好了郝仁，做人啊，能保持不变就是最幸运的，你也不需要改变，总之，找总公司我去和顾嫚谈，大家都准备一下，这次我们要吃个巨无霸，希望大家拿出全部功力，做成了，咱们各个都飞黄腾达！”布奋进说道。

    赵明阳起身也敬了一杯布奋进，这一杯酒是真心敬布奋进的，他这次真的属于超神带青铜了，他能把单子和大家分享，真的是对郝仁他们算是足够够意思了。

