    “结仇又如何？你们裴相府不是大皇子一党吗？”苏北穆嗤笑一声。

    在裴颂玉迎娶长公主那一刻起，他们裴家就已然进了大皇子阵营。

    只不过参与夺嫡有很大的风险，裴相为人老奸巨猾，想独善其身，又因为身在大染缸里，儿子娶了长公主，没办法避免参与东宫之争，但又想尽可能的保全裴家，所以才一直没有表明态度。

    表面上让大儿子住进公主府，甚少往来，私底下默许两个儿子和大皇子交好，自己在朝堂上却铁面无私，两不相帮，表现的并不参与东宫之争，是站在皇帝那边的人。

    裴颂芝凤眸微眯，笑了笑，“那苏兄呢？”

    既然说到这个份上，他也没必要掩饰。

    苏北穆勾了勾红唇，哪里不知道，他来状元府的目的，就是想替大皇子试探他。

    现在皇帝十分器重他，经常召见，委以重任。

    这样就脱离了大皇子的掌控。

    毕竟大皇子还不是太子，许多承诺可能做不到，充其量就是画大饼充饥，但皇帝就不同，皇帝分分钟能给予他想要的一切。

    还有一点，他们觉得苏北穆貌似无欲无求，除了对他家夫人，对其他事情并不关心，在朝堂上也是本本分分，从不会强出头。

    而且他不缺钱，不缺名利，前途一片大好，在他落魄时都从来没求助过大皇子，更何况现在？

    所以大皇子开始有点担忧。

    “真正强者自然会有多的人心悦诚服。”

    苏北穆并没有多言淡笑一声便起身。

    这是要送客的意思。

    裴颂芝微顿，随后讪笑了笑，颇为赖皮道，“大哥，先别着急啊，这次我来其实就是替家母传话，前几日，嫂子不是答应了我娘，说要去我家看宅子，给我家设计一花园的吗？我娘就让我跑腿，问问，嫂子什么时候有空。”

    苏北穆眉眼微挑，端睨着笑嘻嘻的少年，“谁是你大哥，不要乱认亲戚。”

    “我们可以义结金兰啊！我就一个大哥，我想多几个大哥罩着，你看你我缘分不浅，你也没兄弟姐妹，多我一个兄弟，以后也有个照应是不是。”裴颂芝起身上前勾搭上他肩膀上，脱掉玉树兰芝，翩翩公子的面具，就像个玩世不恭的纨绔少年，朝他嬉皮笑脸道。

    他的为人苏北穆早就了解的七七八八，顿时推开他，上下扫了眼，嫌弃道，“抱歉，我比较想收养个粉雕玉琢的小弟弟，你…似乎不太适合。”

    裴颂芝：“……”

    凌风忍不住“噗嗤”笑了声，“裴二公子，请吧。”

    …

    后院，萧锦熙听说了，才想起来这事，答应了人家就不能言而不信。

    下午，没什么事，她打算去趟裴相府。

    苏北穆摁住她坐下，“你身体不适，明天再去。”

    萧锦熙揉了揉有些酸痛的小腿，脸红如霞，怪嗔瞪他：“嗯，那让人跟裴夫人说一声。”

    苏北穆点头，然后就打算去书房处理公文。

    萧锦熙见他最近十分忙碌，便忍不住问道，“大理寺很忙吗？”

    “不仅是大理寺的事，还有户部的事。”提到这个苏北穆就有些郁闷道。

    北越皇帝真是不客气，什么事都让他干。

    户部的事就应该交给户部自己处理，又不是没人，可皇帝偏要交给他。

    “户部？这还要跨部门干活吗？”萧锦熙惊讶道。

    苏北穆郁闷道，“户部一堆烂帐，国库空虚，军饷都发不出来，皇帝要想知道哪里出了问题，便想整理户部，所以需要增派人手，查老账，但却毫无起色。”

    现在户部空子多，离王便把苏言塞进了户部。

    美名其曰，苏家是皇商精通商贾之术，说不定能有惊喜的发现。

    然后这样的理由让皇帝茅塞顿开，于是想到他也是苏家人，从小耳濡目染，肯定也精通商贾之术。

    比起苏言，皇帝自然更相信苏北穆的能力。

    这不，旨意下达没到两天，就有一顿陈年烂账本塞给他。

    除了要扮演好苏大公子，大理寺少卿，皇帝宠臣，还有邪医府一堆事等着他处理，另外神光门的任务一直都是他心里的心病，要想彻底摆脱那人的掌控，他就必须完美的完成好这次的任务。

    他一堆事，哪有功夫看那些烂账？！

    苏北穆其实都不愿意入朝为官。

    他就想带着小娇妻出去游山玩水，多潇洒自在啊。

    可奈何总是事与愿违。

    萧锦熙眨了眨，“军饷都发不出来，这么严重，那不发军饷，士兵们不会抗议吗？”

    毕竟谁都要吃饭，养家糊口。

    苏北穆笑道，“都是萧家扛着呗。”

    这种情况下自己的兵自己负责养。

    不光萧家，离王府也一样，需自己垫付军饷，最近没少吸苏家的血，苏家是苦不堪言。

    “……”

    萧锦熙眉头微蹙，意思就是说现在的军饷都是萧家自己想办法？

    那萧二老爷给她的十万两补偿，其实是军饷？！

    苏北穆想不管别人，温柔的亲了亲她眉眼，笑道，“好了，我去书房，你好好休息。”

    …

    一整天苏北穆都在书房整理账目，萧锦熙也在看锦甜斋的账本，最近雪糕，冰激凌卖的很好，收入可观。

    这两天开始上月饼，古代的月饼也好吃，不过种类少，口味单一。

    萧锦熙就做了好几种不一样的口味。

    流心奶黄月饼，冰皮月饼，水果，五仁，莲蓉等。

    在形状是也下了功夫，做了很多模具，不仅仅是传统的花纹形状，她还做了小孩子喜欢的动物形状，吸引了不少人，加上味道保证，卖的也很不错。

    张叔笑道，“夫人，慕容三公子和南大公子都亲自来过锦甜斋，有意和我们合作，想在京城外开分店，这事您意下如何？”

    公子手里头也有资源，只不过，那样做有可能会暴露身份，所以最好不要动用邪医府的那些资源。

    “到时候再说吧，容我想想。”

    目前有锦甜斋和酒庄的分红，收入十分可观，青云寨有了也固定收入作为保障，解决了不少问题，所以她没有继续做大的打算。

    离开京城会脱离掌控，还有也不知道慕容秋白和南星泓到底信不信的过。

    张叔见她犹豫，没多说什么，点了点道，“那夫人没什么事，我先回去了。”

    他是觉得锦甜斋做不做大都无所谓，公子又不缺钱，只是不想夫人无聊，让她折腾玩玩而已。

    在京城，也足够她玩，要往外发展其实没必要。

