    秦夜听到周肆元的这句话，也没太多意外，像这种有历史的家族，多少都会培养着属于自己的势力，为自己效命。

    好比古代的仆人之类，那是为家族是赴汤蹈火。

    不过要比仆人好一些，至少也确实能够有着实力，除了背叛这一点，其他并不会牵连到家人什么。

    因此像这种，确实不可能让其带着去见柳弑君。

    秦夜自然也不会强迫周肆元去，他并非是像柳弑君那样的人物。

    所以他淡淡开口说道：“既然如此，无需你带路。不过我能寻到你，寻到柳弑君也是很简单。”

    他是有着系统，或许找柳弑君有一点困难，可一直去找的，肯定是能找到，只是略微麻烦了一些。

    他刚刚仅是想着为了不用那么麻烦，这才想着让周肆元带路。

    不过周肆元目前是带路不了，就算了，他也不是那种人。

    周肆元确实面色带着惊喜之色，他似乎完全想不到，秦夜如此的好说话，他整个人顿时轻松了不少，甚至都看到了活着的希望。

    在他看来，秦夜应该是那种有些心软之人。

    但接下来，他的这个希望立即变得忐忑不安起来。

    因为秦夜这时候，淡淡的语气说着：“那么现在，我们就聊聊那个杀手联盟的事情，如何？”

    知道杀手联盟这个，本身就很少有人知道。

    特别是有账号能够登入进杀手联盟，就证明了登入这个杀手联盟的人，也绝非是什么善良之辈，甚至都不干净。

    很简单，想注册这个杀手联盟，需要提供一些坏事。

    只要到达了那个坏事的条件，便能够得到账号的注册资质。

    说白了，就是拥有这个杀手联盟的账号的，有一个算一个，都是属于恶人的那一种。

    虽然秦夜没有杀手联盟的账号，但因为之前经常与杀手组织有着交集，才对这个那是非常的了解。

    以至于，秦夜这才开口与周肆元聊聊这个杀手联盟的事情。

    毕竟周肆元不仅有着杀手联盟的账号，还请了一位太阳国的杀手，来暗杀着他。

    这一点上，他足以判断出周肆元当初，为了得到这个杀手联盟的账号，肯定是干了不少的坏事。

    周肆元从小就被柳家培训，看起来就是有些可怜。

    有些事情，也确实是非办不可，再怎么样也是柳家培养了他，也被柳家掌控了生死。

    这种事情秦夜，其实能够理解一些。

    他理解不了的是，周肆元会注册这个杀手联盟。

    杀手联盟哪怕是柳弑君恐怕都不敢轻易，去注册什么的。也绝不敢让自己手下，还是亲信之类去注册，这是在九州大地是严格禁止的，非常严格。

    一旦发现，那就是会牵连到他的头上。

    秦夜能够判断出，周肆元是自己去注册的，无论是柳家还是柳弑君都不会强迫，他那样的。

    可以说，私自注册杀手联盟，那基本上是与卖国贼是无异。

    这也是为何，如今秦夜聊聊这个事情。

    周肆元明显也清楚自己的这个行为，到底会造成什么后果。

    所以他之前打电话告诉西装男人三人，不要把这件事给透露出去，否则不仅是他要完蛋，那些手下也都完蛋。

    尤其是现在，被秦夜提起这个。

    吓得周肆元目光中明显，出现慌乱一下的眼神，可一直没有去开口，并未回答秦夜的话。

    他很明白，自己真要是回答了秦夜，他的下场也是很惨。

    秦夜见到周肆元一直处于沉默的状态，顿时嘴角浮现一抹冰冷的笑容，再淡淡的开口说着：“你以为我不知道，那杀手联盟注册是需要什么条件吗？特别你还是我们九州的，条件更是苛刻无比，像你这种的，死不足惜。放心，我现在把你给杀了，你的家人是不会被牵连到。”

    秦夜的话刚落，就让周肆元神情巨变起来，他感受到了秦夜的杀意，他自然是不想死。

    就拼命的从地面上起来，再狠狠地一拳，去轰向秦夜的胸膛，试图在自己的这猝急不防的一拳之下，能够把秦夜重伤也行。

    他不奢求一招把秦夜杀了，他也知道这是不可能的，能够重伤就行，这样一来他就有时间逃命。

    可惜周肆元这想法那是很好，但现实是非常的残酷。

    只见秦夜无比轻松的随意抬出一只手，再很轻易的将周肆元的拳头给挡住了，并且拽住了周肆元的胳膊，让周肆元根本就是动弹不得。

    秦夜对此，一边摇了摇头，一边说道：“想法是很好，可在真正的力量前，一切都是徒劳。”

    说着他不再犹豫什么，便是朝周肆元那里挥拳轰去。

    周肆元立即遭受到一股极强的力量冲击，这股力量并未在外表上，对他造成什么伤害。

    却从外表上，直接没入了体内，然后被五脏六腑被轰伤。

    旋即便七窍流血身死。

    在死之前，他对之前还带着能够，至少敌不过秦夜，也能击伤秦夜的想法，顿时有着很荒唐的感觉。

    真正和秦夜交手后，他才明白了秦夜的恐怖实力。

    他甚至都怀疑，秦夜的实力丝毫不弱于柳弑君。

    在周肆元的眼里，柳弑君近乎是不可战胜的，除了九州少数几人，能够赢得了柳弑君外，就没什么人能打得过。

    最主要还是秦夜更加年纪轻轻，让周肆元愈加的惊惧。

    当然，他并不知道，九州高手挺多，虽然柳弑君很强，可也很年轻，也就三十来岁。

    九州的真正顶尖高手，都至少是上了年纪。

    不过这也不妨碍柳弑君确实是一位年轻辈的顶尖高手。

    同时周肆元也不知道，秦夜的实力早就强过柳弑君。

    倘若要是让周肆元知道了，那么绝对是不敢相信。

    可惜他已经等不到那个时候，很简单，周肆元已经直挺挺的倒下，再也起不来。

    秦夜看到周肆元身死，并未怜悯什么，本身就是死不足惜，他很明白，周肆元杀了不少无辜的同胞，才换取了在杀手联盟的那个账号。

    也是为何，秦夜非要杀了周肆元的原因。

