    洛逍遥站在不远处一山洞前，见楚南风与萧慕云到来便举步过来见礼：“逍遥见过师父。”

    楚南风看着场中对练的两个小孩，笑道：“才两个月多，小虎与常山的招式也有些模样，倒是难得。”

    “那使拳的叫孟小虎，是华师父的关门弟子，另外一个叫常山，是武师父的关门弟子，昨日你随我去了村上，倒是没有见过，若按辈份……若按辈份，你与逍遥都要喊这两个小家伙为师叔了。”言语之中，举步向着十余丈处山洞行去。

    “武师公与华师公二人外岀，不久便会回到书院，届时慕云你自会认识……”

    萧慕云但见这山洞洞口高约一丈，宽六七尺，随着楚南风进了洞内，只见洞壁或凸或凹，洞中通道时宽时窄，行有十来丈，便见前面有一宽约三尺，高近六尺的石板门挡住去路。

    洛逍遥趋步上前，挪开石板，眼前豁然开阔，便见一个宽十余丈，深三丈余的洞穴，洞顶怪石倒悬，左侧有一处似是通道，掩有木门，想是书院中人所制，右侧洞壁前放有几块矮石墩，地上有几张重叠着的蒲团。

    “这洞穴是平常练气修习之处，那左侧木门后是个酒窖，藏着几位师公爱喝的美酒，哦，逍遥……慕云的身份万不可对院中任何人提及，尤其是小虎与常山……”

    洛逍遥闻言略显惊讶之下，想是明白了楚南风言下之意，忙是点头：“弟子明白。”

    楚南风望着一脸不解的萧慕云，便将救下孟小虎与常山之事略说一下，“当日为师北上接你师姑一家人时，路上便是遇见杀害常山、小虎父母的契丹兵马，从汾州取道南下，却是不知是何人所率之部……哎，若小虎他们知悉你是契丹之人，想是心中有所不快。”

    萧雁北也曾与萧慕云讲过两军打仗，攻城掠寨的残酷场面，却从未提及寻常百姓的遭遇，此刻听得楚南风的讲述，心头自也震惊不已，“师父是何时救了小虎与常山两位师叔？”

    楚南风略一思索：“八月初三之日。”

    萧慕云长长呼的一口气，“弟子知道是何人所率之部了，未料到竟如此凶残，连寻常百姓都不放过。”

    她知晓萧雁北是七月中旬率先领兵前去沁州，当从时间推断出不是自己父亲所率之部，紧张之心自是放松。

    楚南风略感惊讶：“哦？你是如何知道?”

    “爹爹领军前去援汉之时，府中曾收到燕王从幽州传来的信件，听爹爹所言是燕王推荐朔州的耶律宗武前去援汉，图个建功立业的声名，此下看来，应是耶律宗武所率之兵，寻常看他甚像一条汉子，却是纵容手下残杀手无寸铁的百姓。”

    “所谓兵祸正是如此，契丹……”楚南风本欲讲契丹兵所到之处烧杀抢掠，但想萧慕云是契丹人的身份，也自停了下来，转而道：“小虎与常山年纪尚小，遭此变故，自是认为所有契丹人都是仇人，日后与他们相处，恐怕你得受点委屈了。”

    萧慕云轻声一笑：“他们是弟子的小师叔，受点委屈也无不可。”

    楚南风见她如此开朗率真，心无芥蒂，大感欣喜：“好，绿依它日若是知道我帮她收了一个好徒儿，定会高兴不已。”

    走到石墩前坐了下来，待洛、萧二人取上蒲团在身前盘脚入坐后，言道：“慕云你已习得玄元初经功法，想来领悟“太素心经”也并不难，为师传与口诀，你先记下……逍遥你也可参悟，参悟。”

    洛逍遥与萧慕云对视一眼，点了点头，自是凝神倾听楚南风讲解“太素心经”功法。马希兰与楚南风二人情至深处，平时相处之时，却也将自身所修功法相互交流切磋，而楚南风一直未将马希兰功法传授洛逍遥，自是有恐睹物思人之痛。

    待到悬空寺一行后，听得悟真之言，隐隐觉得马希兰尚在人间，心境自与往常不同，当穆道承希望他能收萧慕云为徒之时，也就欣然答应，此下传功，自是将洛逍遥一并传授。

    而在明月山庄听得穆道承对功法的一番见解后，楚南风心中也甚为认可，便将一千余字的“太素心经”功法讲与洛、萧二人熟记，却也不作细解。

    “你二人都习有上乘功法心经，参悟太素心经比初学之人会少了许多困扰。但每种功法都有自己的要义奥理，須慢慢领悟，若有困惑可找为师询问。”

    “今晨先到此为止，逍遥你带慕云去熟悉一下书院环境，哦，还有一事……”楚南风站起身子，望向洛逍遥，“有关你路上遇见常青青之事，也切勿对常山他们言及……哎，这小丫头此下生死不明，让常山知晓，恐生事端，倘若那药王谷的人寻到她，定会来书院告知，到时再告诉常山他们不迟。”

    洛逍遥知他苦心，点头应道：“弟子明白。”

    萧慕云便是向洛逍遥询问原由，当得知常青青的遭遇，心下一阵感慨，她与萧思温虽平时相处之间会有所争执，但二人之间实是兄妹情深，心想若是自己遇到常青青这种遭遇，萧思温定会不顾一切前去寻找。

    心中料想常山也是如此，又想到常山兄妹与小虎父母皆丧命于契丹兵手中，虽是耶律宗武的手下，但毕竟也是父亲萧雁北的部属，心中顿生觉愧意，忖道，他日若有机会定要帮常山寻找常青青，转念此处，心头方自释怀。

    三天后傍晚时分，楚南风与学院众人在厨堂中用饭之时，武望博与华千行二人却是踏雪归来，赵印山忙叫厨房袁伯将菜加上。

    武望博与华千行但见多了萧慕云一人，皆感惊讶，听了楚南风的介绍，萧慕云忙上前行礼问侯，知是楚南风新收的女弟子，武望博意外之下却是一喜：“看来山长不仅武学精进，心境也亦大开，可喜可贺。”

    楚南风微笑不语。华千行望了闵正华一眼言道：“行武这小子是不是又回村上了？明日叫他去山中打点野味回来，让我解解馋。”

    “行武师弟，明天当值，到时就由弟子去与华师父打只山猪。”

    华千行甚是喜肉，尤是野味之类，一年四季天天不断，想是与他修习体魄武道有关，闻言之下点了点头，转首对楚南风道：“山长，此次幽州之行如何？”

    “有些变故，这柳宫文牵扯甚广，与契丹护卫府、侍卫司颇有关系，想要杀他，一时间倒是有些困难。”

    武望博闻言眉头一皱：“哦，又是契丹护卫府……”扫了一下尚在用饭的一众学子，欲言又止。

    楚南风猜想他有要事不便此刻言岀，便是笑道：“二位师父刚刚归来，先用点酒菜，等下到堂厅上再叙不迟。”

    “好，先喝点酒热下身子，这倒怪了，久在山中不岀去，也不觉山中有多冷，到了汴京一趟回来，反倒觉得山中清寒。”

    华千山呵呵一笑，“我看是武老兄出山一趟，眼见外面花花世界，找借口想离开书院吧，哈哈……”

    武望博瞪着他一眼：“若非怕山长归来后担心，老夫倒真得想在汴京多呆几天。”

    一柱香后，武、华二人与楚南风到了后院正厅中，落坐后武望博便道：“正华想必已告诉了山长，秋白请我二人去汴京之事了吧？”

    楚南风点了点头：“可是查出原因？是何人所为？”

    “未曾有线索。哎，我二人到了汴京两天后，那些昏迷之人尽皆死去。”

    楚南风“啊”了一声，华千行接言道：“身上毫无伤痕，像是在熟睡中死去，那个发现之时已死去的契丹老者，是抱丹小成之境，只是右肩上中的一击，血液略有瘀结，自非是至命之伤，想是昏迷许久方才死去，我二人亦瞧不岀是何种功法所致……”

    “我与武老哥便是叫上秋白，让他带路去了青龙山峡谷之中，到了打斗之处，却也看岀一些端倪，有一棵拦腰折断的树，应是佛门降龙伏虎之类的功法所致，自也推断此事应与佛家弟子有关。”

    “青龙山附近一带寺院亦有几处，最为出名的是慈云寺，君贵便叫了巩县县令随我二人，以朝堂官员身份去了各寺询查，对过寺中册上僧人名单，是有些僧人身怀武学，但皆无有到明窍境之人。”

    “那时老夫就想到了少室山诸寺院查探。若论佛门武学博大，当推少林寺为首，回了汴京，便是让君贵去请来了少林方丈慧智。”

    “哎，不知是何原因，少林寺每月只对外开放三日，其余时间可算是封山闭寺，若非君贵身份，却是不易将方丈请去……“武望博抚着白须道：“那慧智方丈到了营帐中，见了死去的护卫，唱诺佛号也不言语，君贵问他可是瞧岀这些人的死因，却是言称无法窥真。”

    “或是碍于君贵皇子的身份，却是带着我与华老弟、君贵等人去了少林寺，唤来了慧空大师。”

    楚南风心头一震，但想这慧空大师是师父易无为极为推崇之人，又习有“宿命通”，若是肯出手相帮，事情应可窥见真相。

    “那慧空听了秋白与他诉说的事情经过，大为惊讶，立马与我等又去了青龙山一趟，在打斗的林中之地徘徊片刻，言道震断那棵树的功法是佛门龙象功，别的却也称不知。”

    楚南风此时心头大震，瞬时想到在云州与自己交手后，消失不见的燕仲长，再联想到死去之人中有契丹护卫，心中便断定此事应与燕仲长有关，想到此处，便将自己与燕仲长交手经过讲与武、华二人听。

    武望博闻言略一思索道：“看来此事与山长口中的狮王有关，但凭他的身手，或是在那林中与人相斗，得以逃脱……”

    “以燕仲长明窍山巅之境，加上死去老者是抱丹小成，以及诸多护卫，未经过激烈打斗，被人弄得或当场而死，或昏迷几日死去，身上皆无致命伤痕，这功法当是匪夷所思，即使是元婴、金身之人出手，也无可能连两位师父都瞧不出一丝端倪？”

    华千行一脸苦笑，“偏偏此事我俩就无法窥探岀丝毫痕迹，想那少林慧空禅师疑惑不解神情，也未是作假之态，此事若要查明真相，非得找到那燕仲长询问不可……”

    楚南风点了点头：“那君贵如何意思？”

    “君贵想是心知此事怪异，但听得司天监之人有言，所谓的祥瑞之气并未为人所坏，目前像是暂无追究细查之意，但以他的聪慧自也想到此事并不简单，想要……”

    一旁的华千行见武望博欲言又止，便是笑道：“岀了一踏山门，说话就变吞吞吐吐，真是奇怪。那君贵的意思是求山长助他一臂之力，他身边并无高手能人可用，此下只能暂时搁下细查之心了。”

    楚南风沉言片刻，笑了一笑：“弟子不日将前去寻找绿依，书院之事两位师父自可作主，君贵贤德，当今皇帝雄才大略，若使天下安定，书院尽绵薄之力也无不可，况且这也是二位师长与师父的初衷。”

    武、华二人与易无为一般，早年皆投身军旅，皆想施展才智武学，追随明主定国安邦。一个随黄巢，两位跟着李克用，但皆是不能得偿所愿，才隐在太白山中。

    “哦？山长要去寻郡主？”华千行一愣，与武望博对视一眼。

    “依悟真大师所断，希兰应是尚在人间，弟子……”楚南风顿了一下，“已十七年了，想是她受了诸多委屈……”

    他不仅要去寻访马希兰，同时也想查明易无为的下落，想着易无为七年前与穆道承留言，有无马希兰消息三年内必回书院，而今亦是杳无音讯，心中自是担忧，但恐武、华二人知悉后徒增担心，也未将易无为离开书院的真正原因言出。

    楚南风眼神伤感之色，虽一闪而逝，却也被武望博瞧见，不禁心内暗叹，知他至情至性，此下得以机缘寻找马希兰，自然也为他开心，闻言点头道：“山长但且宽心前去寻找郡主，书院诸事就不用挂在心上了……”

    略一沉吟，又道：“至于君贵所求……当今皇帝若行天道、得人心，老夫与华老弟这一把老骨头还是有些气力，就助他一助也是可行。”

    楚南风但见武望博银须飘飘，神情肃穆，便是点头，“如此甚好，书院诸事就有劳两位师父费心了。”

    **

    太白山冰雪景色自与六棱山绿草茵茵不同，萧慕云但觉别有一番意境，对于修习太素心经来讲，苍莽寂凉之境或是对参悟更有帮助，五个月多后，萧慕云却是踏入了归真境门槛。

    平日间修习之余，或与洛逍遥随闵行武带着孟小虎与常山二人，进山捕捉飞禽走兽，或随着闵正华釆药学医，或与江无涯论诸子百家，却是皆有心得，武、华二人与楚南风自是大为赞叹其神智灵慧。

    四月初时，太白山气候渐温，一日晨间，楚南风唤来洛逍遥，“你师祖当年行军打仗之时，曾得一剑，沉于太白海中，今日为师便将它寻出交付与你，你随为师上山一行。”

    洛逍遥望着神情柔和的梦南风，想到与自己父亲洛寒水有十年之约的事情，心感平时诸事不显于色的师父恐是要将离去，当下神情恍惚，颤声道：“师父……”

    楚南风却是未作言语，径自起身前行，洛逍遥只得跟上，一路上春意盎然，翠松本色、鸟雀鸣翔，流水轻响，洛逍遥却是无心欣赏，茫茫然之间只瞧着楚南风的身影而行，不知不觉来到了拔仙台北面的一个槽谷中，但见谷中有一大湖，湖面雾气缭绕，忽而似风吹散，湖上薄冰漂浮，湖光若镜，忽而如物吸拢，又是厚雾弥漫，环绕身遭，目及不穿。

    楚南风站在湖边，凝视湖面片刻，突然一声轻啸，数十丈内雾气消散，但见他伸手一探一扬，一道气机遁入湖中，瞬间湖面一圈涟漪微荡，复而水花飞溅，忽有闻如龙吟之声响起，寒光四射之中，一把利剑破水而出，在离湖面三丈高处略有停顿，忽而下落至湖面一丈之余，随着楚南风右手一收，那剑便飞至楚南风手中，洛逍遥顿觉寒意入骨，身边气温骤降，只听楚南风叹道：“久闻大名，四十余年，今日才得已相见，真是有幸，水龙吟……冷未寒心，气却透骨，好、好。”

    凝视剑身许久后，转身将剑递与洛逍遥，“四十余年前，你师祖将它没入此湖，那时为师尚未入门，后来听你师祖提及，方知此剑名唤水龙吟。”

    “师父曾道此剑杀气颇重，才将它没入此湖息养其性，此剑今日岀湖，雾气受其神所摄而散，可见师父养剑有成，哈哈……”

    洛逍遥接过剑来，初觉寒气逼人，剑光如镜，一息后却觉这水龙吟，似是烈日坚冰、明珠蒙尘，只听楚南风言道：“剑鞘在拨仙台师祖所居屋舍后的岩石处，你自可寻去。”

    言罢身形一纵，瞬间不见踪影，只听一道声音传来：“峰入天境雾百尺，湖得仙气水龙吟，若是得享太平时，此锋饮醉不愿醒。”

    洛逍遥口中喃喃重复着楚南风的诗句，一时间怔在原地，一团雾气袭来，身形瞬间也隐没不见。

    萧慕云自后山修习归来，进了后院庭中，却见程柔从前院门进入，眼带泪光，见到萧慕云时奔将过来，颤声道：“舅舅在哪？是不是也与你作别而去……”

    萧慕云乍一听见，恍如雷震，片晌才回神过来，“柔儿，你说什么？”

    “舅舅刚刚与外公作别，说是找……找舅娘而去，他答应过柔儿，要送柔儿去澶州，呜、呜……”程柔已是泣不成语。

    原来楚氏已先与江秋白家眷去了澶州，留下习武的程柔在书院，楚南风曾答应送程柔去往澶州，未料此下却是离去寻访马希兰。

    萧慕云闻言一愣，心下百感交集，她与程柔一般，皆生于官宦之家，自幼受人宠爱，离家后拜了楚南风为师，入了太白书院，跟着楚南风身边，犹胜与家人相处，若父若母，是师若友，对楚南风不辞而别，心中大为伤感。

    呆愣片刻，似想到什么，便是向洛逍遥所处的木屋奔去，推开房门但无人影，心下更是一慌，站在门口对着跟随而来的程柔急道：“是不是洛师兄也一路同行？”

    却见程柔摇头低泣，却不作答，陡然间悲从心起，眼眶湿润，泪水默然而下。

    远处武望博对着华千行叹了一下，“华老弟，山长这是有情还是无情？”

    “山长教习逍遥十年，成全寒水与他的友情，收了慕云为徒，了却当年穆道承传授刀法缘份，心无牵挂，郡主若是犹在于世，山长当是寻她……哎。”

    洛逍遥从拔仙台下来已将午时，待见书院门口站着眼带泪光的程柔与萧慕云，知道楚南风已离院而去、心中一阵悲怆，沉默片刻，倏忽仰天长啸。

    院中众人闻声而岀，但见洛逍遥，萧慕云、程柔三人此时形态，赵印山与江无涯对视一眼，心知楚南风不辞而别，皆是默然不语。

    洛逍遥自幼丧母，八岁时被洛寒水送到楚南风身边习文修武，洛寒水每年亦派人将洛逍遥带回通宝阁总阁小聚一月半月，以享天伦之乐。十岁那年，洛寒水续了严氏为妻，那严氏对洛逍遥亦是疼爱有加，或是并非亲生母子的原因，洛逍遥终感有些拘谨，不愿再回阁中，反倒是洛寒水、严氏来太白书院看他。

    这几年来他与楚南风几乎形影不离，楚南风若是外岀，必也告知行踪何去，从未有过不辞而别。心中便是想起在明月山庄中穆道承说过言语，师祖易无为离山远去，也是为了寻找马希兰而不知所踪，心感此番楚南风离去，再见不知何时，当下大感悲伤。

    望着身边不远处的小溪，呆立片刻，倏忽拔剑而起，众人只听一声龙吟般剑响，一道寒光耀眼，洛逍遥已是跃入小溪之中，一剑劈岀，水花飞溅，十余丈高的水幕应劈而起，只见那阳光照耀下五彩光芒的水珠，在小溪上空纷扬落下，又见剑光闪闪刺眼，已与洛逍遥的身子融成光影，溪边的树叶，山花随着剑意划过，纷纷离枝飞扬，伴随着剑气漫天飞舞。

    此时已是四月天，院门外的众人但觉剑气寒意袭人，剑式透出悲意竟是扰人心扉，已到书院门口的武望博叹道：“一剑霜寒遍书院，好剑，好剑招。”

    洛逍遥所使的招式，却是楚南风结庐而居玉皇池时所创的七招剑式，这七招是楚南风思念马希兰情至深处所创，招招至情至意。

