    研发迫击炮！

    迫击炮最大的优势是轻便，一个兵就能扛着走，一辆车能拉几十门，而且迫击炮威力不俗，用于战阵，杀伤力巨大！

    不过想要造出迫击炮，首先要解决底火，而底火则是制约火器发展的重要壁垒，只要迫击炮能解决底火问题，那么将底火技术大规模运用到火枪当中，冯恺就能让武锐军彻底蜕变成为热武军队！

    在冯恺看来，成功制造迫击炮没有多难，毕竟他已经将图纸，造炮思路还有原理全部说的明明白白，这样都造不出来，只能说明姓马的浪得虚名。

    “二哥不去蕊姑娘哪里坐坐？”

    冯恺在军工基地各个作坊转了一圈，了解了各个作坊的制作进度，解决一些实际困难之后，便出了基地准备回转大营，却没想到徐老五没头没脑的问了这么一句。

    现在所有的老弟兄都已经把于蕊看成是冯恺的女人，见了面都称呼二嫂……

    不过所有喊二嫂的弟兄都很惨……

    要么回去窜稀窜一整天，要么浑身奇痒，还有什么红肿、呕吐、亢奋，谁都知道是于蕊干的，可什么时候干的，谁都不知道。

    能让人不知不觉中毒，于蕊用毒手段可见一斑，冯恺觉得人家不是药女，应该是毒女才对。

    对于这号恐怖分子，冯恺打算敬而远之，免得哪一天人家来一句，大郎，该喝药了，岂不是要他壮志未酬身先死……

    可问题是……人家清清白白的大姑娘被他裹挟着下了山，而且冯恺能这么快在成都立足，人家更是功不可没！

    最重要的是，现在所有弟兄都认定于蕊是他女人，还以二嫂称之，按照传统一点的说法就是人家的清白都被你玷污了，你不要人家？

    “去走走。”冯恺叹了口气，感觉是去上刑场。

    于蕊现在的居处是一栋独立的小院，位置就在大营和基地中间，冯恺原本给她配了两个丫鬟，不过被于蕊轰走了去，于是冯恺便派了一个小队在院外值守，护翼安全。

    临近中午，小院里已经升起了袅袅炊烟，小时候的味道，冯恺深嗅了几下，然后翻墙而入……

    不翻墙不行，因为敲门人家肯定不开……

    正在烧火做饭的于蕊见是冯恺，也不知咋滴就径直将头扭到了一边，很显然不打算搭理冯恺。

    冯恺嘿嘿干笑两声道:“途经小院，闻到饭香，腹中饥饿，不知姑娘能否赏一口饭吃。”

    “翻墙入院，不是好人，亏你还自诩不做土匪，这行径与土匪有什么区别？”

    冯恺自顾取来一张小凳坐下:“回自己家哪有那么多讲究。”

    于蕊啐道:“冯大帅如今麾下数万人马，说话还请自重。”

    “如今武锐军初成，咱在成都立足已稳，不知姑娘以后有什么打算？”

    于蕊微微一怔道:“大帅可是觉得碍眼，那我回山去便是。”

    “姑娘对咱有救命之恩，来成都之后更是对咱助益甚多，咱又不是忘恩负义之徒，如何会觉得姑娘碍眼，只是觉着姑娘每日郁郁寡欢，甚不开心，故而随口一问。”

    于蕊轻嗅瑶鼻，嘴唇微动，似乎想要说什么又不太愿意开口。

    冯恺像是个登徒子似的就这么看着人家大姑娘，你别说，第一次在山中见于蕊的时候，觉得这姑娘虽然清秀，也算不可多得的美女，可皮肤终究黑了些。

    可现在或许是无需整日采药，风吹日晒的，皮肤明显白皙了不少，也更耐看了。

    “你看什么？”

    “姑娘秀色可餐，看看也不行？”

    “下流！”于蕊眼中的喜色一闪而逝。

    “真心实意的话，有什么下流的。”

    “大丈夫志在四方，如今你手握重兵，来日争霸天下，必能成就盖世功业，何须调笑我这样的小女子。”

    冯恺尬笑道:“男人嘛，建功立业自是梦想，可就算再如何雄武的男人，当他在外打拼累了，也希望在回到家的时候，能简单吃上一口热饭，能老婆孩子热炕头，简单的生活也是精致的日子嘛。”

    于蕊不说话了，她幼年丧母，早些年父亲又……可以说，她如今活在这个世上就是孤苦伶仃一个人。

    身为女子，没有男人那么多的追求，她也只想着自己能有一个小家，能够安安稳稳的相夫教子，平平淡淡的过完自己一生。

    那么很显然，冯恺绝对不是良配！

    于蕊能够真切的感受到冯恺的野心，而且胆子大到让人骇然的地步！

    想想看，换做任何盗匪，在自己手头上只有几十人的时候，谁敢把主意打到藩王的身上！

    偏偏还成功了！

    如果要于蕊来形容冯恺，那么就是八个字！

    野心勃勃，枭雄之姿！

    于蕊不是没有见识的野丫头，她父亲原本是城里的郎中，从小教她读书认字，熟悉药理，也时常找些杂书给她看，其实这么做的意思很简单。

    因为她父亲觉得腹有诗书气自华，女子读些书，还有一技傍身，将来也能找个好人家。

    所以于蕊知道以冯恺如今的情形，最后的结局无非三种，一种是功成名就，甚至裂土封疆，第二种是杀人放火受诏安，最后一种自然是死在路上，甚至被抓，死的惨不堪言……

    她只想安安逸逸的关起门来过自家的小日子，自己的丈夫也只有自己一个女人，自己养儿育女，平淡一生。

    可冯恺如果功成名就，还不知道会有多少女人，如果败了……

    但是身为女人哪能随心所欲，她机缘巧合救了冯恺，又被冯恺带出了山，还被冯恺那些弟兄叫二嫂……

    女子名节大于天，她这辈子除了嫁给冯恺还能如何？

    她认命了，可恨的是冯恺自己从来没有表露过意思，这便只能让她觉得冯恺没有看上自己，如此岂能不郁闷。

    可现在……

    冯恺一开始说的话让她以为是想赶她走，甚至会给她一笔银子将她安置在成都城内，这算什么？

    外室？

    如果真是这样，她肯定会一走了之，此生永不相见。

    然而冯恺后面的话又让她怀疑，毕竟当着女子说这般露骨的话，意思也太明显了……

