    杨逸他们没有急着回去，而是在距离刚刚进去的房子大约一千米的地方正在忙碌。

    “摄像头开启了，测试信号。”

    “收不到。”

    “开启信号增幅。”

    “稍等一下，信号增幅开启，接入摄像头，好了！”

    舒尔茨把平板递给了杨逸，道：“非常清楚。”

    图像确实非常清楚，只不过是黑白的，但这是因为夜视模式的原因，杨逸看了一会儿，点头道：“非常好，我们成功了。”

    舒尔茨拿回了平板，他在键盘上敲击了几下，道：“现在看这个。”

    再次把平板递给杨逸后，杨逸惊讶的道：“这是，这是德约的别墅？”

    舒尔茨点了点头，道：“是的，我在目标控制摄像头的电脑上增加了一个软件，让我可以同时接收到摄像头的图像。”

    “会不会被发现？”

    杨逸只关心这个，因为在他看来监控德约的房子虽然重要，但更重要的是不被发现，不过，要是真的能借助大伊万的摄像头来监控德约，那确实是太有用了。

    现在杨逸他们没有合适的地方来就近监控德约的别墅，如果真的找不到地方，那么能够利用这两个摄像头就帮了大忙，不过还是那句话，重要的是别被发现。

    “当然不会被发现，除非那个黑客亲自在用那台电脑，但是既然那间房子里没有人住，那就不必担心什么，还有，我们不是监控了那个房间吗，只要有人进去，我就马上清理全部入侵的痕迹，相信我，绝对不会有问题。”

    说完后，舒尔茨顿了顿继续道：“还有，我发现那台电脑是一个素机，就是那台电脑绝对不是一个黑客布置的，就是有个人因为需要一台电脑，然后他就随便买了一个笔记本电脑并放在了哪里，然后由一个人远程操纵装了些软件，所以，能够进入那个房子，并且能亲手操作电脑的人绝不是黑客。”

    杨逸饶有兴趣的道：“怎么看出来的？”

    舒尔茨顿了一下，然后他苦笑道：“我不能说黑客会怎么做，但我知道黑客绝不会那样摆放电脑。”

    “很好，现在可以收工了吗？”

    舒尔茨点了点头，但他随即一脸无奈的道：“我们的落脚点距离这里太远，而即使有信号增幅器，也不可能在复杂的电磁环境里把信号传那么远，头儿，你得尽快找个离这里近一些的地方了。”

    杨逸吐了口气，道：“现在基本可以确认那间房子就是大伊万租下来的，所以我们只能把德约隔壁另一家的房子给租下来了，好吧，明天就开始全力运作这件事，最近这段时间你们只能辛苦一些了，轮流在这里附近监视，至于现在嘛，把摄像头和信号增幅器都关掉吧，省电。”

    杨逸他们回到了落脚点的时候，正好碰上了回来的布莱恩和保罗。

    杨逸兴冲冲的进了屋，然后他对着正在等候他们回来的人大声道：“完美！”

    萧苒急声道：“确定了是大伊万他们的？”

    “是的，基本可以确定了，两个摄像头对准了德约的房子，二十四小时无间断监控，只要德约住进去大伊万很快就能知道。”

    凯特却是轻声道：“那么我们就只能从旁边的房子上下手了。”

    “是的，明天去找另一栋房子的主人，我们必须把那栋房子搞到手。”

    说完后，杨逸朝着布莱恩竖起了大拇指，由衷的道：“干的漂亮，完全超出了我们最乐观的预计，怎么做到的？”

    布莱恩淡然一笑，道：“很简单，简单到没什么可说的。”

    安娜斯塔金娜看了看布莱恩，用欣赏的眼光看的。

    布莱恩忍不住微笑了起来，然后他的表情看起来有些得意。

    安娜斯塔金娜突然道：“完成的很漂亮吗？那怎么做到的，你对现在的供电网络很熟悉吗？”

    布莱恩的笑容不变，他淡淡的道：“嗯，我对现在的电网不怎么了解，但我可以找到了解的人，这不就够了吗。”

    安娜斯塔金娜耸了耸肩，道：“是的，没错，只要你能找到合适的人就好，那么干的漂亮。”

    不知道为什么，布莱恩竟然有种如释重负的感觉。

    安娜斯塔金娜继续道：“有很多时候，我们会发现自己不是无所不知的，但是遇到不会做的事情没关系，能找到会做的人就行了。”

    布莱恩忍不住点头道：“没错，就是这样。”

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，道：“那么你想好明天怎么做了吗？”

    杨逸沉声道：“房子是空闲的，但房主在巴黎，我我打算明天联系一下房主，表达一下租房的意愿，如果他不同意的话，那我就只能亲自去拜访一下房主了，说不定能说通的。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“不，我觉得你不该先找他租房子，而是应该让他主动把房子借给你。”

    “借给我？”

    安娜斯塔金娜淡然而优雅的道：“是的，我最近抽时间对房主做了一下背景调查，发现了一些事情，首先房主是个富人，但不是超级富人，然后他是制作家具的，经营的工厂有一百五十六的历史了，但他现在的家具生意有些艰难，虽然还没有到失败的地步，但他确实急着调整一下产业结构，所以呢，他想要出售自己的一个酒庄来筹集资金。”

    杨逸明白安娜斯塔金娜什么意思了，他饶有兴趣的道：“什么酒庄，在哪里。”

    “奥侬酒庄，一个没什么名气的小酒庄，在波尔多右岸，葡萄园占地十一公顷，年产量九千瓶左右，房主打算以三百八十万欧元的价格出售这个酒庄，而他从前年挂牌到现在都没有卖出去。”

    杨逸笑了起来，然后他沉声道：“只要他有所求就好了，既然他要卖酒庄，那事情就好办的多了。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“那么接下来的事情你知道怎么做了对吗？”

    杨逸耸肩道：“当然，如果这样我都不能把房子的事情搞定，那我就是个笨蛋了。”