    听到这话，厅中其他人的目光也落在柳家老祖和宋家老祖几人身上，似乎，只有他们四人知道那位红衣少年的身份。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    见他们的目光都看来，等着他们的答案，柳家老祖没开口，而是端起茶水喝着。是什么人，就让宋家的人去告诉他们吧！

    “他的名声你们也有耳闻，就是名动各国的鬼医凤九。”宋家主说着，看向地上的白怜：“毁在他的手里，你不冤。”

    “鬼医……他竟是鬼医……”

    她难以置信的低喃着，对精于医毒的鬼医用毒，落得这样个下场，怪谁？只能怪她自己。

    厅中其他们在听到家主的话后，也是震惊非常。那红衣少年竟是鬼医？鬼医之名他们都听说过，也知道如今在各大势力的家族当中，当家之人都手握有鬼医画像。

    也难怪，难怪他们家主和柳家的老祖和家主也认出鬼医来，不过，他既是鬼医，竟也是二星学院的导师？来这里还是因为宋铭？

    一时间，众人心下各异，心惊的同时还有惊喜，尤其是宋家人，觉得这是一个可与鬼医攀上交情的好时机。

    宋家主唤了一声，暗处闪出两名暗卫，他取出一个药瓶递了过去，声音冰冷而无情：“给二夫人服下。”

    “是。”两人暗卫应着，接过药后正要上前，就见那老二老三扑过来抱住了宋家主的大腿。

    “爹，爹，不要，不要杀娘，不要杀我娘亲，爹，不要……不要……”

    两人哭求着，只是，宋家主却时无动于衷，他负着手，目光看向外面，喊了一声：“来人！把二少爷和三少爷带回西院去！没我的命令，不准他们走出西院半步！”

    “是。”外面几名护卫应着，进来将两人拉走，带往西院而去。

    “不，爹，不要，不要……”

    两人哭求的声音渐渐远去，直至听不见，而在这时，厅中的两名暗卫也已经将药给白怜灌下，当着柳家的人，当着宋家的人，将那瓶毒药灌了下去。

    宋家主看着，眸光暗沉，看不出什么情绪。其他人就更不用说了，一个个神色淡漠，根本没将这一条人命放在眼里。

    白怜，一个女人而已，在一个大家族中，想要一个人消失的方法有很多种，每一种都可以堵住外面悠悠众口。

    宋铭看着那白怜被强行灌下毒药，看着她在地上痛苦的抽搐着，看着鲜血从她七孔渗出，直到，她哀嚎着，痛苦的惨叫着咽下最后一口气。

    毒，是剧毒，毒效很快，前后不过半柱香的时间，哪怕那药多少带着点折磨，但，半柱香的时间一眨眼就过去了，算起来，她也不能说是受什么苦。

    “抬下去葬了吧！”宋家主沉声说着，挥了挥手，示意他们将人抬出去。

    待护卫将地上的人抬出，厅中的众人才将目光落在宋铭的身上，看着他，有期待，有兴奋，也有激动。

    “铭儿，鬼医亲自登门来接你，你一定要跟着他在外好好历练，多听他的教导。”