    伊流翎很顺利地赶到了附近的气象万千阁，不过当他说出自己是来寻找超大气象的时候，那里的人脸色大变，抬手就要擒拿他。

    不过，这种明明是来帮忙却锒铛入狱的尴尬情况并没有发生，因为有人及时解围了。

    “多谢云朵学姐，”伊流翎充满感激地对着这位穿着碧绿竹甲，皮肤白得像是会发光一样的少女说道，“要不然我可就要遇到麻烦了。”

    其实，仔细一瞧，这位从一开始就用和蔼的态度对待伊流翎的竹甲女队长长得是很不错的，虽说比不上凯特，但也称得上是出挑的美女了。当然，乔瑟将她夸得举世无双还是夸张了些，不过这家伙现在已经变心了，他新钦定的绝世美女是竹婆婆。

    想到这里，伊流翎就很想笑。

    “小事而已，你可是帮了我们不小的忙啊，该说谢谢的是我。”云朵除了对乔瑟这个她眼中的登徒子不假辞色以外，说话一直都是十分温柔的，让人如沐春风，“不过，你为什么会突然来气象万千阁呢？”

    “事情，呃，事情是这样的。”伊流翎迟疑了一下，还是把自己从克拉特处得知的事情讲了一遍，“所以为了那头超大气象的性命，现在最好赶紧把那具尸体取出来。”

    听完了如此魔幻的剧情，云朵的脸色也变得十分精彩：“那我们赶紧去，去救气象吧。”

    她终究是没有说出那个词。

    有云朵这个辉夜赛高中的学生在，再加上打着凯特旗号的伊流翎，气象万千阁的管事也知道自己工作不保。但现在是止损的环节，故他倒也没有多加阻挠，很爽快地带着两人去了给气象们休息的草场。

    和伊流翎预测的差不多，那头小山一样的超大气象现在蔫儿吧唧地侧躺在地面上，象鼻无力地耷拉着，已是出气多进气少。

    既然知道了症结所在，气象万千阁管事立刻招呼了几个人，撑开了超大气象的菊花，用绳索将里面的胶囊尸体给拖了出来。后者在里面呆了这么久，超大气象的直肠应该已经发炎了，但它对众人的举动却毫无反应，可见已经到了弥留之际。

    想到这里，那管事反而有些感谢伊流翎，虽然他捅破了自己努力掩盖的秘密，但若是这家伙再晚来一步，这只气象真死了，那就不是他兜得住的事情了。

    因此，在给超大气象上药之前，他还是用十分感激的目光看了伊流翎一眼。

    伊流翎可没空看他，他的目光聚焦在这个套在透明胶囊里的死尸之上。在把它拖出来之后，那沾满粪便的胶囊套子就被切割去除了，现在几个用口罩掩住口鼻的饲养员正在拿大水管冲洗这具尸体。

    “真是见鬼了。”伊流翎说。

    云朵站在伊流翎身旁，露出困惑的神色：“鬼？大白天的怎么会有鬼呢？”

    “哦，不是，我是说，又是这样。”伊流翎指着那具尸体，“我自从来到退群郡，就觉得看谁都眼熟，太怪异了。”

    最开始的时候，他见到了与琪拉拉长得一模一样的凯特，接着又见到了与云朵相似的云彩，而克拉特也是一对双胞胎兄弟中的一个。总感觉，这退群郡的人是不是长得都成双成对的？

    但地上这具尸体吧，伊流翎很确定自己是没见过的。

    这是一个二十多岁长着西方面孔的年轻男子，长相不能算很俊俏，但至少不难看，还有几分秀气。虽然已经死了，他看上去却好像只是睡着了，皮肤虽苍白，却也只是那种不健康的病态白，没有到尸体那种阴惨惨的地步。

    伊流翎很确定自己应该是没有见过这张脸的，至少在来到退群郡之后没见过，那他为什么又觉得他面熟呢？

    这时候，风向变了，于是原本站在上风口的伊流翎闻到了从尸体上飘来的臭气，尽管这几个饲养员已经冲洗了老半天，但那味道依然令人作呕。

    等等，这个味道……

    “卧槽，这不会是波西学长吧？”伊流翎惊呼，当他得出这个结论之后，再去看那具尸体，就发现越看越像。如果躺在地上的那人再壮实些许然后长出一副覆盖脸盘的络腮胡，那不就是波西本西吗？

    可是，波西不是去南方花园找魔王歹妙复仇去了吗？怎么会出现在这里？而且，这才几天，波西怎么会突然有这么大的变化？他真的是波西学长吗？

    伊流翎问饲养员借了口罩和手套，在尸体旁蹲下，他先是掀开了后者的袖子，果然发现了和之前见过的一样的符咒纹身。但是，波西不是说纹身不能沾水吗？他们已经用水冲洗半天了，这东西却也没有褪色。

    还是说，死了之后就不会消失了？伊流翎怀着疑问继续在尸体上摸索，然后在它胸口处的一个口袋里，找到了学生证。

    “还真是波西学长，”伊流翎愣愣地说，“那你到底是怎么死……不对！”

    伊流翎再次把手按在波西的胸口，一股很微弱的魔力波动传递到了他的手心。波西是一位战士，他的魔力会流淌在全身每一寸肌肉中，虽然无法像法师和召唤师一样随心所欲地释放出华丽的魔法，但却可以在无意识的情况下维持身体的机能。

    既然还有魔力脉冲的存在，那就说明波西还活着，至于他为什么呈现这个状态？

    假死魔法。这个词立刻出现在了伊流翎的脑中，能达到类似效果的法术或者秘法有很多，波西应该是用了封印的方式使得自己的生命活动几乎静止。这种状态一般用于受到重创的时候，为了能够撑到接受治疗，就会用这种办法阻止伤势继续恶化，当然状态持续久了就会从龟息变归西了。

    好在，伊流翎能感觉到波西还有救，便立刻拜托气象万千阁的人将他送去了附近的医院。当然，是给人类看病的医院。

    虽说不知道波西为什么会落到这般田地，但伊流翎现在唯一能做的就是通知学校来接人，而他自己则告别了留下来处理后续事宜的云朵，租了一只气象，返回第二竹山。

    无论是医书的事情还是波西的事情，他都有必要通知凯特一声。

