    我看着酒店老板，笑了笑说道，“呵呵，多谢就不用了，别忘记把酬劳给我们就行。”

    酒店老板一愣，“啊？酬劳？什么酬劳？”

    “林浩林没有跟你说吗，他让我来帮忙抓凶手，答应抓出来之后，就给我一百万。”

    “一百万！”酒店老板的脸色变得震惊，旋即又冲我讪笑着说道，“宁远大师，你也知道这件事情不是我说的嘛，而且林浩林自己就是凶手，也不是什么鬼的事情，一百万……也太多了吧？”

    酒店老板米粒大小的眼睛里头闪烁着精光，都说商人好算计，我这还是第一次看到，为了钱简直是奸诈至极，我好不容易才帮他找出凶手，他现在居然过河拆桥。

    不过这样也没关系，我冲酒店老板冷冷笑道，“没事，你不愿意给就算了，反正你们这酒店还有灾祸没有处理，等下次死人，你这酒店关了就是。”

    “啥！我的酒店还有灾祸！”

    酒店老板吓得一哆嗦，整个人脸色就变了，两只小眼睛盯着我，像是在怀疑我话里头的真假。

    我倒是没有他那么爱算计，直接扭头和洛樱笑道，“小樱，我们走吧，今天就退房，让他们处理接下来的事情去。”

    “嗯。”

    洛樱在旁边看着，从刚才她就已经非常看不顺眼这个酒店老板了，现在说要走，她第一个就走在了前面。

    老板一见，马上就慌了，肥颤颤的手抬起来，“等一下！”

    我回头一看，只见这大胖家伙脸色发青，估计是不想酒店会出事，脸上露出笑容委婉地冲我说道，“宁远大师，您说一百万就一百万，不过这事情可还没处理好呢，只要你能把我们酒店里头那邪门的东西给弄掉了，我就把钱给你！”

    “那好吧，我会尽力帮你解决那件事情的。”我回头冲酒店老板一笑，“当然，在那之前我得住在你们酒店里头，这样没问题吧？”

    “没问题，这个绝对没问题，别说住了，你们吃的喝的我们酒店也免费！”老板拍着自己的胸膛笑道。

    “是吗，那我现在就来帮你算一下那女鬼有可能在什么地方。”我掐起手指说道。

    “真的吗，那真是太好了！”

    老板眼睛亮的像是见了金子一样，估计他巴不得我早点找出那女鬼好让我们赶紧走。

    我瞥了他一眼嘴角，却忍不住露出了一道笑容。

    “啊！我找到了，这女鬼凶残至极，被林浩林害死之后，怨念就附身在了整栋大楼阴气最重的地方上，说不定哪一天她就会从那个地方冒出来！”

    我说的话让酒店老板吓了一跳，赶紧凑过来害怕地问道，“那女鬼最有可能在哪？”

    “最有可能在，你们酒店最顶层，右边的总统套房里头！”

    我手一指，老板马上又被吓到了，“啥！居然在那种地方！”

    “老板你不用担心，拿人钱财，替人消灾，从今天起我们两个就住进那个总统套房里头去，直到我们把那个女鬼消灭！”我挺胸说道。

    “这个……”

    酒店老板一脸为难地看着我，似乎并不相信我的话，毕竟总统套房的房价可是贵得很，万一我们一直住下去的话，那他可是又不知道少赚多少钱。

    “我说老板，你也不想你们酒店老是出事吧，这样的话别说以后有没有人再敢来这里住了，怕是你们想要继续经营下去都难！”我怂恿老板说道。

    老板听到我这么说，低头想了一下，然后咬牙说道，“好吧，既然这样，那就麻烦两位住到上面的总统套房去，帮忙把女鬼给干掉！”

    “老板大气！”

    我脸上露出一道笑容，看着老板一脸肉疼的表情，我反而觉得搞笑。

    然后酒店老板和我们多聊了几句之后，自己就离开了，只剩下我和洛樱两个人站在酒店一楼的大堂里头，目送着他远去。

    “宁远，你要住到总统套房，好像不是为了抓鬼的吧？”洛樱在我身旁笑着说道。

    我也是笑了笑，我要住总统套房，当然不是为了抓鬼，只是想要白女票而已，没有什么东西是比免费更加让人开心的了，而且等到我们住腻了总统套房，还可以从老板那边拿钱走人，何乐而不为？

    反正这也是个黑心老板，要不是他，估计林浩林也不会变成现在这个样子，害了这么多的人。

    “好了，我们赶紧收拾东西，然后住到总统套房去吧。”我和洛樱笑道。

    “还有那女鬼的事情，我们也得要尽快处理才行。”

    洛樱听到我的话，转头看了我一眼，不过什么也没说，只是点了点头。

    如果真的让那红衣女鬼继续待在这酒店里头，指不定又会有人出事。

    我和洛樱两个人回到之前订的酒店房间之后，就收拾东西坐电梯朝着楼顶上的总统套房过去了。

    酒店里头的总统套房一共就只有四间，分在最顶层的两层楼上，我和酒店老板要的就是最好的那一间。

    等我们进去总统套房之后，才明白什么叫做总统套房，房间里头等于是一个家，分为两室一厅，阳台外面还有一个露天游泳池，冰箱里头是各种吃的，柜子里头摆满了名酒，最重要的一点就是，这些都不要钱！

    我第一次来这种地方，自然是免不了享受一番，拿了一瓶唐培里就躺在沙发上休息，过过有钱人的生活。

    洛樱虽然没有我这么肤浅，不过她对浴室里头的按摩浴池挺喜欢的，自己拿了衣服就进去享受了，可惜我不能进去。

    到了晚上，因为酒店二楼的餐厅没有开放，我和洛樱才不得不出去找了个地方吃饭，然后再回来睡觉。

    我往酒店阳台的露天游泳池一躺，才感觉到有钱人的日子原来是这么的空虚，每天什么事都不用干就能躺着享受。

    然后不知道什么时候，我就在泳池里头打起了盹，晚上阳台外面有些微凉，可是因为泳池里头的水被太阳晒过，反而特别的温暖。

