    时天闻言，当即翻了翻白眼，不爽道：“不成，这冥池之中，你不能再修炼了。”

    远在天边，近在眼前，这句话自然让时天觉得，萧易还想回冥池修炼。

    萧易却是伸手一指外面，笑道：“时大哥别那么紧张，我是要去圣海之中修行。”

    时天脸色尴尬，笑道：“那成！哥哥我家大业小，实在是经不住兄弟你这般消耗了。外面海域里那些毒力，你赶紧收了吧。虽然我万魔窟不靠圣海里那点资源，可是现在连条活鱼都看不见了，着实看着难受。”

    萧易修炼毒功，已经不是秘密了。

    时天自然知道萧易在海里放毒，不仅仅是为了对付三头金蛟，而是为了养毒！

    萧易的毒力，就像是一个传染源。

    只要一只海元兽中了毒，它游过的地方就会留下毒力气息，使得别的元兽也渐渐被毒力浸入身体。

    如此一传十，十传百……

    只是几天功夫，方圆数百里的海域，已变成一片黑色汪洋，其中海元兽大多丧命，唯有一些实力强横的，方才虚弱苟活着。

    “时大哥，先带我去看看欧阳伍毒他们吧！”萧易微笑道。

    时天咧嘴道：“放心，他们都被安排好着呢。不过，萧兄弟，这帝昆怎么回事？是你把他变成尸傀之身的？”

    “一边出去一边说吧！”萧易道。

    “好！”

    二人离开冥池洞窟的同时，萧易回答道：“帝昆并非是我将他变成尸傀之身的，而是有人提前在他的丹田之中，植入了尸傀火种。时大哥应该知道，在圣域之中，谁有如此手段吧？”

    时天摇头道：“这个我还真不知道。尸傀之术，在圣域当中其实是禁术的一种。哪怕傀儡门操控傀儡，也只会用活身。毕竟人死仇消，驱用别人的尸身，这种手段，实在有些过分了。当然了，这帝昆依仗修为，欺你在前，即便是萧兄弟你将他变成了尸傀，哥哥我也觉得没什么。”

    萧易笑道：“真不是我，而是另有其人。而且，我听说这帝昆生前，其实早已入了傀儡门的门下。”

    时天皱了皱眉，道：“帝昆入了傀儡门，我倒是知道。但傀儡门应该不会对帝昆种下尸傀火种的。他们若是敢这样做，知天楼是不会饶了他们的。那时，[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]即便他们求上万魔窟，我也护不住他们。”

    萧易眼眸微闪，淡笑道：“时大哥和傀儡门的关系不错啊。可我与傀儡门之间，却仇怨颇深呢。时大哥夹在中间，不怕为难吗？”

    时天哈哈笑道：“萧兄弟这是在怪哥哥没有出手帮你对付帝昆吗？说实话，我是听说了你屠百万的事迹后，才知道帝昆去过两军阵前，找你麻烦的。我想过去帮你时，帝昆已经被你杀了。”

    萧易也不去考虑这话的真实性，只道：“那若是有朝一日，我和伍行通之间有一战，时大哥会怎样？”

    时天并没有立即回答，而是沉吟一会，方才回道：“萧兄弟该知道傀儡门其实一直依附于我万魔窟，虽然我也瞧不上他们什么，但有个外力可以甘心被你当枪使，你也不会拒绝不是？”

    萧易淡笑道：“当然，尤其是像傀儡门这种势力还不弱的一杆好枪。”

    时天笑道：“萧兄弟明白就好，所以哥哥我只有一个要求，不管你有多大的仇恨，你别灭掉傀儡门就成！冤有头，债有主，该杀的人你可以杀了，甚至可以让他们换个门主都成。但傀儡门大部分势力，你要替哥哥保留下来。”

    萧易心中微震，所以，伍行通就这样被时天卖了吗？

    这个时天，喜怒无常，确实不是个善类……

    时天对自己的脾性，也并未遮掩。他其实也是想让萧易知道，他时天是个什么人。

    有用则留，无用则废！

    萧易对他的价值，也是一样！

    只要萧易不过分，他们之间还可以称兄道弟，若是萧易做得过分，他时天可以立马翻脸不认人！

    萧易想通一切，微笑道：“好，看在时大哥的面子上，我只会把这杆好枪上崩个缺口。”

    时天咧嘴道：“好兄弟！”

    萧易一笑，笑得意味深长。

    二人说话间，已进入了另一个洞窟。

    这洞窟里，只住着帝昆尸傀、欧阳伍毒两个。

    此时，二人虽然没有完全恢复，但勉强已经能够略微活动肢体了。

    尸道修行，只要魂火不灭，肉身未崩解化尘，几乎就是不死之身，因为他们尸身之中蕴含的尸气，便有自愈之效。

    “主人！”

    “公子！”

    一见到萧易进来，帝昆尸傀、欧阳伍毒齐齐恭敬叫道。

    萧易笑道：“魂识苏醒了就好。去外面的圣海吧，这几日堆积的海元兽尸气，应该够你们恢复之用了。”

    二人当即领命，朝着外面掠去。

    时天眼眸一眯，轻笑道：“萧兄弟，你说这帝昆尸傀是别人植入尸傀火种变成的，那你是怎么收服他的？”

    萧易淡笑道：“可能，我比他原来的主子年轻，他觉得跟着我，才更有前途吧？”

    “……”时天嘴角一抽，这种理由他自然是不信的。但既然萧易打算隐瞒，他也不问了。

    随即，萧易又去见了其他人，众人一切都安好，就是担心萧易。

    如今见了萧易无事，她们也都放心下来。

    ……

    冥池之中，唐语嫣的心情，始终无法平息，也做不出决定。

    静默许久的唐九机，轻叹道：“语嫣，爷爷不会害你的。”

    “我知道，可我不想沦为别人的附庸，尤其是做萧易这种人的附庸。爷爷，其实我一直想问您，为了报仇，我们和这些人走在一起，真的值得吗？”唐语嫣咬着红唇，哽声问道。

    如果唐九机不是她唯一的亲人，如果不是唐九机已经瞎了双眼，落魄至此，她不会留在万魔窟这种地方的。

    她会留下，只是因为她想照顾自己的爷爷而已。

    唐九机却是不假思索的郑重回道：“值得！语嫣，你记住，与魔为伍，未必就是在做坏事！心若够坚，志必不移！今日你我祖孙所为，其实并非只是为了报仇！但有些事情，现在与你说，还为时过早，知道了对你也没有什么好处。这一趟神炼之路，你就听爷爷的，去吧！”

