    在23号结束掉了和vg的比赛以后，在25号的晚上，lgd又再次送走了a组的吊车尾gt，在收获十三连胜的同时，也给gt的lpl之旅送上了十二连败！

    作为一支升班马，其实gt的表现虽然在情理之中，但也出乎了不少人的意外，毕竟十二连败的战绩自从lpl建立以来，就很少出现过。

    截止这个赛季为止，真正做到整个赛季结束都一场未胜的队伍就没有出现过，哪怕最好的成绩也不过是去年夏季赛有着棍子哥坐镇的sat，整个常规赛结束就赢了一局。

    但是从gt这个赛季的表现来看，完全有望创造这个历史了，在异组循环赛都没有吃下一分，最后一轮的同组对抗那就更加难了。

    a组就没有一支队伍好欺负的，哪怕是同为升班马的qg，在有着毒硬币这个明星选手的带领下，也不是gt能够百分百拿下的。

    当然，说起来现在这一支gt和毒硬币还挺有缘的，上路也不是陌生人，就是以后s9fpx的首发上单，西八贡子哥。

    其实光看gt这个阵容也不是没有明星选手，不然也不可能从甲级联赛一路打上来，上路就不说了，以后能够拿冠军，打野的无双其实在国服也很有名声，至少比没打职业之前的苏言都还名气大。

    s5到s7连续几年都登顶过国服，但是架不住有些人确实只适合rank，并不适应职业赛场，同是国服路人王出身，苏言一年时间就已经登顶世界最佳打野，而同一年打职业的无双却只能在lspl摸爬滚打了一年，然后才有机会打上lpl，现在又陷入淤泥。

    只能说不管做什么，个人的实力很重要，但有时候运气也占很大一部分，要不然只能伴随着时间流逝慢慢蹉跎下去。

    在击败了gt以后，lgd并没有多少的时间休息，随着常规赛接近尾声，其实后面的赛程也也越来越紧，在间隔了一天以后，又撞上了qg。

    看样子是要把fpx的中上一锅端了。

    面对qg这支只有毒硬币一人独撑的队伍，说实话，lgd压力可以说不大，几乎可以说没有，在苏言和韦神两个人的联手配合下，毒硬币直接在中路动弹不得，然后只能眼睁睁的看着自家上下两路被慢慢穿线。

    这种时候，以往只觉得只要自己出色，只要自己打的舒服就可以的毒硬币突然有了一丝明悟，好像这样也不快乐。

    兵不血刃，lgd连下两盘，曾经qg的supercarry像猴子一样的毒硬币两把打下来，彻底变成了自闭脸，坐在椅子上迟迟没有动静。

    同一周的周末，此时已经来到十四连胜的lgd终于再次迎来了近段赛程里的重量级对手，rng！

    虽然赛季初大败给了lgd，但是rng也并有一蹶不振，毕竟早在转会期结束的时候，rng管理层就已经打算用整个春季赛来磨合这一支可以算得上是全新的全华班队伍。

    谁知道赛季初的rng表现还很好，所以才有了和lgd的榜首之战，虽然最后还是被打醒了，但是rng在本来目标就不高的基础上能有这样的成绩，似乎也是赚了。

    因此在之后的比赛里，rng反而是表现的更加好了，和lgd保持了一样的步子，在和b组六支队伍交手中，也是拿下了5-1的成绩，也算是a组的中流砥柱了。

    因此两支队伍再次交手，热点还是蛮多的。

    Bp一开始，蓝色方的rng搬掉了杰斯，红色方的lgd就直接把卢锡安这个突然大火的英雄给送上了ban位，在常规赛的最后两周时间里，卢锡安的突然崛起也算是出乎了很多人的意料，毕竟前面也就是lgd拿出来中上摇摆长手欺负短手。

    但现在卢锡安的大火是建立在这个英雄可以再次走下了，当然也不是英雄突然加强，而是得益于两件装备的改动，一是破败，二是黑切。

    两件装备在经过小幅度的降价和属性调整以后，直接让一些英雄成为两件装备的获益者，一飞冲天，其中卢锡安就是一个例子。

    再加上今天的对手rng里面就有一个卢锡安的顶级使用者，因此lgd很干脆。

    两支队伍再次交手，在有着很深的了解下，双方的bp也是进行的很快，苏言照常拿了一手这段时间经常使用的打野英雄奥拉夫。

    而香锅则是出其不意的掏了一手巨魔打野！

    说实话，看到这个英雄的时候，很多解说和观众都没有反应过来，只有苏言意识到这一把rng很有可能是有备而来。

    开局rng就给这个赛季经常搞事情的lgd上了一课，抱团入侵lgd下半野区，然后在三狼位置留下一个假眼视野。

    当然，这一切都是在上帝视角中，处于比赛里的苏言也没有发现这一点，在双方没有发生摩擦然后又撤退野区的情况下，苏言也是正常蓝开。

    直到两份三十秒，苏言刷完蛤蟆打三狼的时候，一个二级的巨魔挥舞着大棒子踩着爆炸果实从天而降出现在半血的奥拉夫面前的时候，他的表情才出现了变化。

    二级打二级，但是一个带红bf的巨魔打一个蓝bf半血的奥拉夫，很明显这一波双方就不是一个等级的较量。

    苏言非常清醒，因此果断放弃三狼最终以一个闪现的代价逃走。

    而香锅虽然这一波二级入侵野区没有击杀掉苏言，但是逼了一个闪现反掉一组三狼，其实在士气和目的上已经达到了！

    毕竟在这个赛季，能够在苏言野区耀武扬威的也就那么两个，前面一个蛇队的sofm，最后还输了，现在又多了一个香锅！

    能够逼出奥拉夫闪现，其实对于香锅来说，就已经是完成目标，毕竟在这一局开局设计之前，他就没有想到能够直接1v1击杀掉奥拉夫，除非苏言是艾米，看到人就上。

    再说这一波成功打出闪现，对于一个奥拉夫来说，其实效果就已经达到，玩过奥拉夫这个英雄的都知道，这个英雄虽然刷野强，前期作战力强，但是在gank上面因为没有留人手段，因此只能依赖线上队友的配合和自己的召唤师技能。

    现在没了闪现，而这一把lgd的阵容也够呛，上路船长，中路发条，下路寒冰加泰坦，只要盯住下路，这一把香锅就觉得前期按死奥拉夫的机会很大。

    事实上，香锅也是这么做的，在成功逼出一波奥拉夫闪现以后，绝食风格的他此时也是初见端倪，直接二级又再次往中路。

    好在有了前面苏言的前车之鉴，韦神一直就注意着下半野区，虽然香锅巨魔从后面绕出，但还是被韦神成功过逃掉。

    而小虎的辛德拉看着自己控掉的qe，也是有些不好意思，这一波只要他能够qe中，搭配巨魔的柱子，少说也要逼出发条一个闪现。

    但是韦神走位灵活的一点也不像个胖子........

    不过香锅的巨魔虽然没有抓到韦神，但是在前期两板斧的攻势下还是给到了lgd少见的压力，先是野区搞了一手节奏发动机的打野，然后又紧接着给打野连体的中路上了一课，连续两波的进攻让不少观众看到了香锅莽夫的打法风格的时候，同时也看到了rng赢下lgd的希望！

    “龟龟，这就是莽夫打野吗？”

    “真的狠啊，还有人能够在野区把言子哥搞成这样灰头土脸的。”

    “感觉巨魔这个英雄真的挺猛的，奥拉夫都打不过，抓人也能恶心，一个柱子一顶哪怕抓不死，也能恶心死。”

    “不会真让rng给拿下了吧！”

    观众爆发出了难以想象的热情，这倒不是lgd已经成为lpl的公敌，而是一些其他队伍的粉丝包括路人粉真的想要看看lgd输一场是什么样子。

    但是很可惜，这个样子众人是见不到了。

    虽然香锅这一把的设计很妙，到了苏言一个措手不及，前期也给lgd制造了不少麻烦，但其实只要没有拿到什么实质性的东西，对于lgd来说就无伤大雅。

    在巨魔四处搞风搞雨的时候，苏言的奥拉夫一心刷野，在利用被动的优势下也是快速清理掉上半野区，然后回家更新装备往下走准备控下河道蟹。

    四分二十五秒，上路theshy的船长还是被香锅抓到机会拿下一血，但同时rng下路也传来不好的消息，uzi的轮子妈惨死在苏言的奥拉夫手中。

    两边打野的同时发力，双方上下一起送命，但是效果却完全不同，这一把lgd在选出一套前中后期都不弱的团战体系下，上路拿到船长也算是放养。

    而船长这个英雄其实不管他被抓多少次，只要上路拥有补发育的能力，那么搭配着船长的理财q，那么就蹦不了。

    很明显，rng的上路咪咪让是给不到theshy任何的对线压力的，虽然香锅帮着给了压力，但是这把打野很明显不可能一直住上路。

    打野一走，船长还是能够舒服的发育。

    反而下路轮子妈被抓，这对于rng来说，才是致命的，队伍后期的大核没有发育，只要队伍另一个c位站不出来，说实话rng想要赢就很难了。

    这一局的rng就是如此，虽然打野能够靠着三板斧给队伍在前期创造一些优势，但是中上两个位置队伍确实压不住也是个事实。

    这一把小虎选出辛德拉对线韦神的发条，哪怕是有香锅的帮助，但中路还是打不出优势，韦神该发育的还是发育。

    并且两边上下做交换，上路死了也就一个一血人头，而下路死了，苏言的奥拉夫在回家更新过装备的情况下，反手就可以控下第一条小龙。

    五分钟的火龙，再加上后续一条还是火龙，在lgd这一把下路组合是寒冰加泰坦的情况下，这一把lgd前期节奏稳了！

    十一分钟，第二条小龙刷洗，在lgd提前站好位置的情况下，rng并不想放，就像lgd有着寒冰加泰坦加奥拉夫的保障一样。

    rng也有着辛德拉加巨魔的保障，毕竟lgd上中两个是个大坑，需要装备的支撑，因此rng很有底气和lgd接着一波小龙团。

    但是rng没有想到的是英雄是英雄，而英雄是需要人去操作的。

    lgd率先动龙，苏言扛着伤害准备把龙往下河道拉近准备和队友汇合，香锅见此，没有考虑太多，w一开，想要上前用柱子把lgd切割开，然后集火先秒掉奥拉夫。

    这种想法没错，但是香锅错误的估计了lgd的团队执行力！

    在巨魔上前丢e顶开奥拉夫的一瞬间，本来在身后站位的pyl直接选择了闪现开团，q接r直接瞄准了巨魔！

    苏言同步闪现上前，再搭配一发神箭和从天而降的炮弹，香锅大招都没有按出来就直接被秒！

    “我的天呐，这波什么情况，香锅直接被秒了！”长毛惊讶的大喊，“lgd这一波开的太果断了，pyl直接闪现钩配合Imp寒冰的大招直接一起秒了巨魔！”

    “那么这一波rng接不了啊，打野死了....”旁边的致幻叹气说道。

    事实也是如此，打野被秒，rng顿时没了继续接下去的想法，更别说在船长的大招沐浴下，虽然没有伤害，但总是一种威慑。

    lgd顺利控下第二条火龙，节奏直接就起来了，特别是在第三条小龙还是火龙的时候，这一把rng直接就走远了。

    “现在的lgd统治力太可怕了！”看着rng水晶破碎，长毛表情十分夸张，“这一把rng不是表现的不好，而是lgd表现的太好了！”

    明明这一局香锅的巨魔给解说，给观众都带了不一样的看法，但谁知道lgd的调整能力会这么强，虽然开局吃了一个小亏，但是之后就一直没有给到机会！

    本以为这一把没有声音的打野奥拉夫最后反而拿下了mvp！

    而上路被疯狂针对的船长也是在最后比赛结束，打出的伤害也是全场最高，完爆了对位的咪咪让，让一些rng粉丝气的直接在官博下面请求换人。

    当然，对于rng的管理层来说，换人是不可能换人的，除了没有钱以外，还有就是这个赛季一打，rng也是尝到了全华班的甜头。

    lgd拿了大满贯人气高吧！

    但还是得不到一些lpl粉丝的承认，只有全华班拿的s冠军才是真正的冠军！

    对于这样的言论，苏言也是理解，但是也没有去跟着迎合，在适合的队伍一起打下去顺便拿到冠军，才是他最想要看的。

