    在这里唯一没有‘爱戴’王狮虎的，是一个穿着一袭白衣的女子，她的手中有着一个龟壳。龟壳和天象交互辉映，显现出复杂的纹路。

    白山君不懂，王狮虎懂一些。

    “圣母，你的法力恢复了一些吗？”

    “确实恢复了许多，能够观窥一些天象了。”

    龟灵圣母淡淡的说道：“在南方海域之中, 有...远古之灵物出世，不过和我们无有太多缘法，是道门之物，又不全是截教或阐教之物。”

    “是道门天庭时代的事物？”

    “嗯。”

    “道门天庭时代事物，确实和我们无关...”

    王狮虎想了想后，淡淡的说道：“但这终究是我们华夏大地的事物。”

    既然是华夏大地上的事物, 又怎能让外人染指？

    就算不看天象，王狮虎也能感受到，那逼近南方海的苍蝇。

    那些嗡嗡作响的, 不绝于耳的，苍蝇。

    “自从上一次和明澈真人战斗之后，确实没有，再感受到任何畅快淋漓的战斗了，不知道，这些苍蝇能不能给我些许的快意...”

    王狮虎心中做决定后，看向一旁的白山君说道。

    “山君，随我下山去一趟，也看看义父的飞遁之法，往后若是学了，无论是要去何方，也方便许多。”

    此时，王狮虎唤来一片妖风黑云。

    并非道门之术，而是纯粹的妖术。

    黑云压城，滚滚如烟。

    但不知为什么，白山君觉得, 这很帅...

    很，霸气。

    ....

    第九科这一边，也同样发现了，南方海域之间出现的剧烈波动。

    收到能量波动的时间，确实是慢了一筹。

    同时，还发现了，有一片黑云也在赶往南方海域。

    驾驭着黑云的主人露出的脸庞，被卫星监控给抓拍到。

    他的脸庞，显现在所有人的面前，是一张狮虎之面。

    根据记载，华夏境内似狮又似虎的妖怪，就只有当时袭击龙虎山的那只狮虎妖了。

    叫做王狮虎。

    “南方海域的能量波动，还有A级的灵异通缉犯...要出动部队抓捕吗？”

    此时的白河已经是满脸沧桑，比以前更多了几分成熟。

    是年岁的增长，也是阅历的增长。

    看着监控视频的白河良久后却是淡淡的说道：“不用管祂，南方海域的事情...我们现在调集人手过去。”

    “这个王狮虎...我们真的不需要阻拦？”

    “事情分先后，南方海域的苍蝇，才是最先需要驱逐的目标。”

    “额，南方海域一片风平浪静啊？局长您是怎么看出有苍蝇的？”一个负责雷达探测的白大褂老者有些不高兴了, 探测器没有显示任何风险。

    “哼, 也许我不如你们了解科技。”

    “但我一定了解美利坚和寇岛。一定比你们了解...”

    ....

    南方海域, 一片片的波涛汹涌之中, 有一支来自美利坚的秘密潜艇部队正在以极快的速度靠近。

    同时靠近，还有一条来自寇岛的扁舟，明明无人划桨，也无有任何发动机，却有一股风吹着祂行进，快速，迅捷。

    扁舟之上，却是有一个面具遮脸的阴阳道法师，还有一个皮肤黝黑，媚眼如丝的女子，身上的袍子若隐若现。

    “芦屋谦和君，这海上风浪大，您就护着我一下都不可以吗？”

    “狐妖，切莫轻佻。”

    卢屋谦和淡淡的说道：“等一下，我们可能有战斗。”

    “哎哟喂您这人类还不如我这妖怪懂人类科技呢，这底下的潜艇就在这儿，咱们，还需要战斗不成？那上面装载的武器，能将一切阻挡之物都轰散呢。”

    黑狐懒洋洋的说道：“我们这一次来，只需负责鉴定在南方海域上出现的灵物就行，如果可以的话，看看能不能取到些资料回来。”

    此时，卢屋谦和看了一眼这黑狐，却是嘲讽道。

    “不愧是你们一族...自华夏出，定居岛国，现在，又和美利坚扯上了关系，简直是一棵墙头草，这样的你们，是没办法真正获得尊重和认可的。”

    “哎哟喂，您这话说的，我对国家没有功劳，也有苦劳啊。”

    对此黑狐不置可否，不过脸上却没了太多笑意。

    面对这直球讽刺，谁也不会笑脸相迎。

    哦不对，棒子除外...

    而来自卓韦国的男人正在潜艇里和美利坚军官们谈笑风生。

    不过，这都和黑狐和卢屋谦和无关了...

    美利坚想要宝物，想要资料，寇国又何尝不想要呢。

    “大家都有各自的心思和目的，你也不必从我身上套什么信息出来，你为族群，我为家国，仅此已。”

    卢屋谦和继续闭目养神。

    由着风儿带着自己前进，心情却是轻松。

    这一番前进本就是秘密前进，再加上有自己，有黑狐，还有一众美利坚的科技之物支持。

    “上一次来华夏是什么时候了...那时候，还是光绪帝吧...”

    这一趟是否会有危险呢？他的内心是觉得，没有的。

    听说现在神州华夏大地已经觉醒了，和以前不同了？但在卢屋谦和的心中印象，还是那个充斥着饿殍之人，烟馆遍地的国家。

    他们的眼神是那么的麻木，那么的...悲凉。

    这样的国家，变强了？他没什么概念...

    无所谓了。

    他只知道自己拥有横强的法力，才是他依靠的根本。

    和那些依靠信仰获得法力的女巫不同。

    他的法力，是自己修出来的...

    快到了。

    海风过些着阵阵灵力，这些苍莽古老的灵力，就是这一次在南方海上空出现之物。

    强大，自信，卢屋谦和感受着海风中的灵力之时，突然感觉到有一股腥臭之风袭来。

    小舟停了下来，风的法力被消除。

    睁开双眼，却见眼前有一股股的黑云滚滚，狂风突现，掀起惊涛浪花。

    “怎么这小舟停下来了？”黑狐还在疑惑。

    芦屋谦只是眯着眼说道。

    “你抬头看...”

    黑狐抬头看，黑云之上站着个人。

    不，是妖。

    长着狰狞的兽首，居高临下的，睥睨着小舟之上的阴阳师和妖狐。

    他没有说话。

    只是看着，却让卢屋谦和一阵无名火起。

    祂的凶，祂的恶，祂的强，卢屋谦和都能感受到。

    唯独，他没感受到，自己，在祂眼中的影子。

    这妖怪，甚至不屑于警告他。

