
　　我去！

　　骑兵首领正吃着白面馍馍呢，谁想知就看到白面馍馍的牙印上有半只绿头大苍蝇！

　　呕！

　　他脑海里突然想起一件事情，既然这里只有半只苍蝇，那么剩下的半只苍蝇去什么地方了？

　　我是说之前咬下那一口的时候，怎么感觉有点不对经，白面馍馍里有肉的味道？

　　呕！

　　这种事情是不能想的，越想越受不了。

　　转瞬之后,骑兵首领就哇哇哇的吐了。

　　换成是谁，吃下半只绿头大苍蝇，都会受不了的。

　　而下一刻，一名骑兵就惨叫了一声，他半露出来的小腿上趴着一条被打死的蜈蚣。

　　接下来，情况层出不穷。

　　有被蝎子蛰了的,有吹口哨时，一群蚊子扑进嘴里的,还有随地大小便时,小丁丁被小氓虫咬成了香肠的。

　　前后不到十分钟，骑兵首领就发现小山坡变成了虫子的海洋。

　　数以万计的各种虫子就好似见到杀父仇人一般，朝着他们扑来。

　　“跑！快跑！”

　　这个时候，骑兵首领已经顾不了那么多了，一边叫喊，一边就冲到了马桩处，准备解开缰绳，上马逃命。

　　可等他解开缰绳，翻身上马，一屁股坐在马鞍上的时候，莫名就感觉下面一痛，然后一声惨叫，就从马背上翻了下来。

　　有跑过来的骑兵眼尖，当即就看到那些战马的马鞍上骇然趴着一堆堆的蜈蚣，蝎子。

　　我去！

　　这是中了邪吗？

　　并且这些虫子对战马秋毫无犯，只对他们下手。

　　这就太诡异了一点。

　　不管这些骑兵怎么挣扎,逃跑,还没跑出百米,就一个个倒了下去。

　　没法，虽说这一带的蜈蚣，蝎子等等毒虫，毒性压根就比不上沙漠里那些同类，但它们总归是毒虫，咬人的时候，注入体内的毒液也是有毒的。

　　一两只咬你，可能只是身上起几个毒疮，可如果是一群群的毒虫扑上来和你亲热。

　　再强壮的男人都会变成倒地不起的大胖子。

　　待到骑兵尽数倒地不起，三皇观的大门就开了。

　　李尺寸和李寸芒两兄弟得了方小悦的命令，带着十多个黄袍壮汉，优哉游哉的走了过来。

　　等他们走到小山坡的时候，虫群已经重新潜伏了下去，只剩下十多个已经浑身黑肿胀的骑兵和站在一旁依然悠闲吃草的战马。

　　要说这两兄弟胆子还是很大的。

　　见到那些骑兵的惨状也没害怕，反倒笑呵呵调侃了几句，让躺在地上浑身无力，无法动弹的骑兵们差点没被气出个好歹。

　　黄袍壮汉奉两人的命令,上前将战马牵走,将骑兵身上的皮甲，弯刀等等扒了个精光，最终只剩下十多个白条条的骑兵躺在地上欲哭无泪。

　　等到他们体内的毒性消退时，却已经是傍晚时分。

　　刚恢复了活动能力，他们也没敢在三皇观附近休息，而是连滚带爬的逃走了。

　　没法，这次的经历给他们心里留下太大的阴影了。

　　以至于他们回到军营之后，看见虫子就开始哭闹发狂，让先锋营的主将钱平武看得目瞪口呆。

　　不过等到这些骑兵冷静下来之后，将事情一说。

　　钱平武眉头不由得皱了起来。

　　要说像什么画符大变活人，喷火，抓鬼等等之类的把戏，他也见过。

　　这些把戏都之所以说是把戏，就是因为它们都有破绽，都是骗人的魔术！

　　不过像骑兵们所说的那种活人砍死之后便成破裂的符箓，之后又引来大量的毒虫。

　　这就让他感觉有些不太妙了。

　　可军令如山，即便是他感觉有些不妙，但作为左王大军的先锋大将，他也不可能因为一些怪事就退缩。

　　那样的话，等待他的将会是军法棍甚至于断头铡！

　　因而钱平武呵斥了骑兵们擅传谣言，又责令痛打二十军棍，总算是将军心平息了下去。

　　次日清晨，钱平武就下令拔营而起，三千多兵马就浩浩荡荡的朝着三皇观开了过来。

　　当然，为了谨慎期间，他沿途让人收集了硫磺，硝石，雄黄，辣椒等等东西，让人制作成为一个个小药包，让士兵们携带。

　　不得不说，他的这个办法的确不错。

　　这一路下来，士兵们连蚊子都没遇上一个。

　　嗯，方小悦的招蜂引蝶符缺点就在这里了。

　　招来的若是普通昆虫，对方有了防备，就没有太大用处了。

　　那钱平武在距离三皇观数百米外就扎下了临时的营寨，然后就带着五六百兵马，清一色举着混有雄黄的火把，提着装有黑狗血，雄鸡血，大米红枣以及女人月经带子的木桶，就朝着三皇观冲了过来。

　　钱平武就是准备打三皇观一个措手不及。

　　在他看来，三皇观的这些东西都是一些妖术罢了。天籁小说网

　　妖术阴邪怎么破？

　　老祖宗早就传下了法子。

　　黑狗血，雄鸡血都是阳刚之物，最善破除阴邪。

　　大米红枣则能够对付僵尸等等之类的鬼物。

　　至于女人月经带子在老一辈的嘴里就是极为污秽之物，用来破除法术什么的，是最好不过了。

　　这左王先锋营三千多号人马驻扎在旁边，方小悦就算是个傻子也知道的。

　　此时他正好上了钟楼，看看对方的动静。

　　他的眼神是极好的，很轻松就看到了那些士兵手里提着的东西。

　　好家伙，那木桶里黑乎乎，红呼呼的东西，一看就不是什么好东西啊。

　　看这驾驶，他们是准备将木桶里的东西都倒到三皇观里来啊！

　　如果让他们得逞的话，破不破法，破没有破除阴邪，方小悦不知道，但他知道三皇观里肯定没法住人了！

　　更何况那些火把丢进来，三皇观至少也会被烧个白地啊！

　　因而方小悦笑了笑，抓起一张符箓就丢了出去：“急急如律令！如我说法！万物生春！”

　　符箓转瞬就在风中燃烧了起来。

　　下一刻，那些跟着钱平武朝着三皇观冲过去的士兵就感觉有些不太对头了。

　　怎么越走越感觉累得慌呢？

　　等他们感觉腿上有些刺挠的痒时，低头一看，当即就感觉全身发麻，脑海一片空白了。

　　只见脚边的杂草正在疯狂生长之中，它们好似拥有了生命一般，不断将草叶扎入士兵们的小腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1362章、万物生春免费阅读。https://xs.23sk.com 