    “肖媱……”

    王小二的话还未出口，就被肖媱打断，“你喜不喜欢我，那是你的事！我喜欢你，是我的事！

    就算你是阴阳先生，也不能阻止我喜欢你！”

    肖媱说着，把王小二的头掰过来，在他的唇上狠狠的亲了一口。

    “你是我的了！”

    王小二用手背在嘴唇上蹭了蹭，其实只不过是嘴唇和嘴唇贴了一下，算不上实际意义上的接吻。但他还是觉得有些别扭。

    “肖媱，我早就说过，我已经有未婚妻了。”

    “我知道啊！”肖媱理所当然的说。“其实，我之前跟葛花、婉秀谈过了，经过商量，我们达成了共识！”

    不过是经过了一夜的时间，肖媱似乎成长了不少，此时她用看待猎物的眼神看着王小二，眼中满是挑衅和志在必得。

    “你没有办法撇下我们中的任何一个人，因为你的心不够狠！”

    王小二的心中却隐隐有了猜测，但他还是想问个明白。“你们达成了什么共识？”

    肖媱俏皮一笑，道：“当然是如何对付你的共识！”

    王小二艰难的扯了扯嘴角，这几个女人竟然联合起来一起对付他，女人实在太可怕了。

    肖媱见王小二脸色难看，又道：“你也不用吓成那样，我们对你的心思，你自己心里也明白。

    我们既不会害你，也不会让你难堪。

    反而，你却一而再、再而三的在让我们伤心！”

    肖媱此时俨然成了婉秀、葛花，她们三个人的代言人。

    说实话，王小二害怕这样的场景。

    从前，他总觉得女子柔弱。

    可经过这几次与女人的相处以后，他觉得，女人是这世间最可怕的存在。

    肖媱不痛不痒的几句话，听在王小二的耳中，却像是一道道惊雷。

    那一道道雷一次次的劈下来，让王小二受宠若惊，更让他十分疲惫。

    无论是她还是葛花，他都明确的拒绝过了。可她们就是拿他的话当耳旁风。

    说什么喜欢他是她们自己的事，真是任性。

    但是话又说回来，大概最自私的是他自己吧。

    正如肖媱所言，他太心软了，做事不能干脆果断，才酿成了今日的结果。

    “我没有想要伤害你们，我只是觉得做人不能太自私。既然我已经有了未婚妻，又如何能再去与别的人谈情说爱。

    我只有一个人，没有办法周全那么多人的心思。

    你也知道，我是从农村出来的，如今又四处飘零，甚至连个固定的工作都没有。

    我一个一无是处的穷小子，你们能瞧得上我，这让我受宠若惊。

    可感情这种事，不能赶鸭子上架。

    这件事，我以前是什么态度，现在还是什么态度。

    我已经有了未婚妻，不可能再与其他任何人有任何牵扯！”

    王小二的一席话，让肖媱脸上有些挂不住。

    她的性子再大咧咧也不可能被人连着拒绝了两次，还能一点都不在意。

    “为什么你能把葛花带回家，却不能一视同仁的来面对我呢！”肖媱有些愤愤不平。

    之前，在处理葛花那件事的时候，王小二因为太过优柔寡断，已经后悔莫及了。

    如今，再不能犯之前的那种错，王小二觉得只有果断的拒绝，才是对大家都好。

    “我已经跟葛花说明白了，她也已经回云川了。”

    “你……”肖媱伸出手指着王小二，好一会才愤然道：“好！既然如此，你别后悔！”肖媱说罢，转身朝山下走去。

    王小二陪着肖媱一起坐车返回南林，路上肖媱一句话都没有跟王小二说，甚至连看都不看他一眼。

    看着肖媱的冷脸，王小二心中五味杂陈。

    人和人之间的相处真是奇妙，刚刚认识的时候，大家没那么熟，反而能无话不谈。

    现在，随着了解的越来越多，有很多话反而不能说了。

    尤其是像现在这种情况，所要顾虑的就更多了。

    从前在家的时候，王小二连女孩的手都没有牵过，更没想过日后会有漂亮的女孩能主动喜欢上他。

    现在，不仅有女孩喜欢他，竟然还不止一个。可他什么都给不了人家，更不能耽误了人家。

    肖媱如今还小，说不定以后遇到更喜欢的人，就把他忘了。

    就像葛花，有了那五个孩子以后，她把所有的心思都扑在了孩子的身上，再也不提男女之情了。

    浪费了半天的时间，什么都没有找到，而且还和肖媱不欢而散。走在回家的路上，王小二有些提不起劲。

    突然，他觉得身后似乎有什么东西快速的朝他撞了上来，他忙闪身躲避。

    冲上来的人拳头落空，整个人腾空而至，如重锤般落在了王小二的前面。

    那人没想到他的一拳竟然能砸空，从地上站起来，转过身面对王小二。

    “很敏捷！”他开口评价。

    王小二凝眉，盯着眼前高大的男人，问：“阁下是什么人？”

    那人裂开嘴，露出了两排整齐洁白的牙齿，“我们老板想请你帮个忙！麻烦你跟我走一趟！”

    “你们老板是谁？”王小二在原地站定，已经做好了随时出手的准备。

    男人看出了王小二的意图，忙摆手道：“放轻松！年轻人！我没有恶意！”

    说着，他朝王小二身后的方向招了招手，“况且，你也没有资格拒绝我们！”

    “王小二！”被一个男人紧紧抓着的肖媱从王小二的身后走来，大声的叫着王小二的名字。

    王小二转过头，看到惊慌失措的肖媱，怒火腾然升起。

    他攥紧了拳头，面无表情的道：“找我？可以！但是，你们不应该去动她！”

    王小二说着，对着抓着肖媱的男人伸出手。

    小蛇如离弦的箭飞速的射了出去，下一秒男人便倒在了地上。

    小蛇的尾巴勒紧了他的脖子，将他硬生生的拉倒在地。

    王小二快速的跟过去，挥动锈剑斩断了男人刚刚掐着肖媱的那只手。“如果不是念在你没有伤害她的份上，断掉的就会是你的脖子！”

    小蛇快速腾起，回到了王小二的手腕上。

    王小二将肖媱拉到自己的身后，直面高大的男人。“不要试图招惹我身边的人，我的怒火，你们恐怕承受不起！”

    男人无视倒地哀嚎的同伴，轻轻的拍了拍手，道：“王先生果然好手段！难怪老板会看中你。

    这件事的确是我们做的不对，我向这位小姐道歉！”

    男人说着，对着肖媱歉意的点头。

    肖媱躲在王小二的身后，还有些惊魂未定。

    她怎么也不会想到，王小二竟然为了她，硬生生的砍掉了别人的一只手。

    “王先生，跟我们合作，你不会吃亏的。”男人的脸上露出一个柔和的笑容，好像最开始出手的人，并不是他。

    王小二看了一眼身后的肖媱，确定她没事以后，开口道：“告诉我，你们老板是谁，否则，我是不会跟你们走的！”

    王小二瞥了男人一眼，冷冷的道：“就凭你，还没有资格威胁我！”

    男人摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的道：“好说！我的老板姓冯，在同行内素有盗墓之王的美称。

    之前左宗明接到的那些任务，也是我的老板派发的！”

    男人的话让王小二有些意外，没想到一直隐藏在幕后的人竟然找上门来了。

    “既然是盗墓之王，为何要来找我？我可不是盗墓方面的行家！”

    “您虽不是盗墓方面的行家，可您是行走阴阳界的好手！有些盗墓之王办不到的事，您却可以办到！”

    王小二不由锁眉，冷哼道：“不管你的老板想要找什么，我都不会参与！”

    男人挑眉，冷笑道：“这恐怕由不得您！我们既然能找到这位小姐，自然也能找到您其他的朋友！

    左宗明最近可是一直没敢下地，他在南林的铺子生意还算不错……”

    不等男人继续说下去，王小二只好表态，“带我去见你们老板！”

    他不能拿身边的朋友冒险，他不怕失去任何东西，但是不能因为他的事而连累到别人。

    男人闻言马上露出了满脸笑容，“车就在前面等着，您随我来！”

    王小二拉着肖媱走到马路边，招手叫了一辆出租车。他把人送进出租车的后座，叮嘱：“到家了给我打电话报个平安。”

    肖媱有些不放心，忙抓住王小二的手：“你别跟他去！他看着不像好人！”

    王小二出言安抚，“没事，他既然想让我效力，暂时奈何不了我。放心吧！”

    看着出租车绝尘而去，王小二才转身跟着男人往前走。

    男人的目的达到，不再说话，默默的为王小二引路。

    坐进早就等待在路边的车里，王小二倒有些好奇，这个盗墓之王，究竟是个怎样的人。

    盗墓这一行，王小二接触的少，也只认识左宗明这么一位擅长盗墓的摸金校尉。

    不知那盗墓之王是什么来头，既然是盗墓之王，又为何要派单给别人。

    既然手上有资源，为何自己不亲自动手，反而要让一些小角色去试水。

    是他根本不屑去做，还是因为手中资源有限，不能去做。

    亦或者，他需要更多的人为他效命。

    若猜测不错，他所要寻找的那个珠子，对他来说十分重要，而且还是紧急需要的东西。

