    这一刻，常威真是心动了，很想将郑小明招募入自己的探险队中。

    不过想想自己的探险队马上就要出发了，根本来不及对郑小明做出任何培训。

    要知道，去野外探险，没有专业技能和知识的话，任你力量再强，都是拖累，都是找死！

    所以常威暂时打消了这个念头，打算下次回来再和郑小明谈这件事情。

    就见郑小明一脸不好意思的问道：“常大佬，你上次答应的那奖金……”

    终究年轻人，再贪财，说到钱的时候，还是脸皮薄。

    常威反倒安心，笑道：“不会少了你一分钱的！”

    郑小明搓着手干笑：“主要是需钱急用！”

    那常威笑了两声，毫不犹豫的在手机上操作了两下：“那我现在直接转给你！”

    于是正在上班的郑莹莹，忽然接到莫名其妙的短信：“您的银行账户收到一百万的资金转账，请注意查收！”

    郑莹莹有些懵。

    不过好在有了第一次那二十万的经验，让郑莹莹立刻想到，不会又是我那小弟去做什么危险的事情了吧！

    然后急忙溜进卫生间，给郑小明打电话去了。

    至于郑小明如何解释，又如何被自己姐姐收拾，那都是后面发生的事情了！一语略过，不用细说。

    总而言之，收到了这一百万的款子。郑小明福田当中的福德紫竹终于重新从竹笋生出一截来。

    而郑小明连续不断的霉运，总算是消失。

    这也给了郑小明一个很深刻的教训！那福德千万不能随意消耗了。

    哪怕消耗一些，也绝不能让福德紫竹重新退化成竹笋！

    ……

    ……

    “小明啊，你在做什么？”

    有着路过的阿姨奇怪的看着郑小明正在拿着小铲子铲掉楼梯入口贴着的小广告。

    郑小明呵呵笑：“我看见这些牛皮癣有些碍眼，干脆把它们都给铲掉！”

    那阿姨就赞道：“真是好孩子！”

    这里不是郑小明自家门口，而公用的楼梯入口。

    甚至这不是郑小明自己住的那栋楼！

    事实上，他自己家住的那栋楼里面的小广告都被郑小明给铲了一个干干净净。

    经过上次窨井盖的事情之后，似乎给了郑小明一个巨大的启发。

    让他忽然意识到这个世界，还有很多其他做好事赚功德的方法。

    很多事情不要嫌小，都有功德赚的。比如这个铲小广告什么的。

    别说，不要看这种事情不起眼。但是每天都能够给郑小明带来少则五六丝，多则七八丝的功德。

    一个城市这么大，小区里铲完了，他还能出去铲不是！

    这算是一个长期稳定的功德来源了！

    除此之外，这老旧小区的环境也不怎么样，没有物业，虽然因为都是老住户了，自我约束，不像是那些租户多的地方那么脏乱差，不过也绝对算不上太好。

    郑小明完全可以打扫小区卫生，修建花坛之类的，有着很多事情可以做的嘛！

    有句话怎么说来着？只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    这已经距离上次那人脸猫事件已经过去了七八天了。

    在五天前，郑小明就在本地新闻上看到了一则消息：“我市著名探险家常威先生，已经带着他的探险队再次出发。

    这一次，他们要进入热带丛林当中去探索传说当中早已经失踪了的黄金之城。

    这已经是常威探险队第三次去找寻那黄金之城了！”

    当然在看到新闻之前，郑小明就已经知道了常威探险队出发。

    实际上他知道的更多，那常威的探险队名义上是探险队。实际上却是一支猎魔人队伍，是专门进入深山老林，各种人迹罕至的地方，去解决一些怪异妖魔之类的事情的。

    这一行当在近几年中，相当的红火。越来越多的探险队进入到普通人们的视野。

    以往郑小明还觉着有些奇怪，现在才知道这其中背后居然还有这种内幕！

    当然，那常威探险队，在这一行当之中，也是佼佼者，十分出名的。

    “这个世界远比普通人所看到的要危险的多！

    在普通人所看不到的地方，有着无数的妖魔鬼怪在滋生。我们的工作，就是清除这些东西，保护人类社会！”

    郑小明记得某次常威对他说道。

    对此郑小明心下腹诽，说的如此大义凛然，如果不是有着高额赏金，你会如此做么？

    当然，这种腹诽纯粹属于郑小明的嫉妒。

    因为当他了解到所谓的猎魔人的各种赏金之后，眼睛几乎都红了！

    难怪常威一年能赚七亿！

    不过郑小明其实也搞错了一点，那七亿也不是常威一个人赚的，是他的整个团队赚的！

    他的整个团队高达数十人，除了探险队员之外，还有各种后勤支持的人才。

    光要维持偌大的团队，还要各种探险花销，一年都是天文数字。

    不过不管再怎么说，那常威钱不少赚倒是真的！

    偏偏郑小明想要加入那些猎魔人，可惜却很难。

    因为猎魔人公会只是在京城有着办事处，只有亲自去面试，才有可能加入。

    更不要说，还有一大堆各种条件限制了！

    总之，也就是说郑小明看着猎魔人的高额奖金眼红，然而却很难够资格加入。

    这才是郑小明对常威那种酸溜溜的心态主要来源。

    “算了，其实那猎魔人也不是那么好。还是挺危险的！常威那探险队也一样危险，搞不好就死在原始森林里了！”

    吃不到的葡萄总是酸的。郑小明也只能这么安慰自己。

    决定还是好好过自己的日子，继续练功好了。

    这几天里，郑小明已经吃了三颗轻身果。接下来今天晚上，他应该能吃到金刚果了。

    真是期待，那金刚果吃了之后，会有什么效果了！

    入夜时分，郑小明再入福田。刚刚在浓雾边缘引逗，就有雾气剑士浮现而出。

    只是这金刚果种下，浓雾之中出现的怪物虽然依旧是雾气剑士，但是已经是不是轻身果时候的那种速度型的雾气剑士，而是力量型的雾气剑士了！

