    “众所周知，想要让傀儡拥有灵智，至少也要达到灵宝级！难道江弦选手制作出了灵宝？

    但是他自己亲口承认，那是一件中品级的傀儡！我无法理解，为什么一件中品灵器能具备神智？

    这原本是不可能发生的才对！！”

    解说员激动到几乎语无伦次。

    这在他的解说生涯中是从未出现过的。

    “如果说自动丹炉给人的感觉是神奇，那却邪的存在就是奇迹！颠覆修仙界常识，不可复制的奇迹！！

    神州数万年来，从来没有人做到过这样的壮举！！！”

    全场人惊呼不断。

    各种震惊。

    仅仅因为却邪说了一句话，就差把它推上神坛了。

    在一片赞誉声中，江弦沉着淡定。

    脸上保持着克制的微笑。

    这副宠辱不惊的模样，令人印象深刻。

    “不愧是自动丹炉的发明者，果然出人意料！”

    陈刀哈哈大笑。

    对江弦竖起大拇指。

    方欣雨也叹服的仰望着却邪，呆呆的轻启小嘴。

    “一具中品傀儡，居然能拥有智慧，这究竟是什么原理......啊，抱歉，不该探究你的秘密。”

    “没关系。”

    江弦笑着说。

    “其实我也有一个问题。”

    陈刀问道：“江弦选手，你的傀儡明显跟其他傀儡不一样，那我要怎样才能操纵它进行测试？”

    就像宫平的虎豹傀儡。

    他通过将操纵虎豹傀儡的灵力印记，换言之也就是‘遥控器’交给陈刀。

    以让陈刀获得虎豹傀儡的操控权。

    如果没有这个灵力印记，那傀儡是谁都不会理的。

    毕竟傀儡说到底只是一件道具。

    在上升到灵宝之前，它就是这么死板。

    那江弦的却邪又如何呢？

    “没那么麻烦，你可以直接用语言命令它，它听得懂你在说什么。”

    江弦看向却邪，像是使了个眼神。

    却邪点头表示没意见。

    这种交流方式太过‘人类’。

    以至于陈刀和方欣雨都有一瞬间的发楞。

    “简直就像在面对一个真人一样啊。”

    陈刀再次感叹道。

    “那么江弦选手，我们现在开始测试，请你先下台等候。”

    “那就拜托了。”

    江弦笑着说。

    临走前，江弦拍拍却邪的大腿。

    “让他们见识一下你的厉害。”

    却邪站起身，严肃的压低帽檐。

    “遵命！”

    一人一傀儡。

    却表现出了类似战友般的感情。

    这让陈刀等人再次意识到了却邪的不同。

    或许，不能用面对常规傀儡的态度去对它。

    陈刀忽的有些紧张起来。

    他曾担任过三届宗门大比的试剑者，测试过数十名选手的作品。

    但是面对一具有智慧的傀儡，这还是人生第一次！

    待江弦下台后。

    他看着却邪，试探性的说道：“那我们，现在开始？”

    “自无不可。”

    却邪点头。

    “居然真的这么听话......”

    站在不远处的方欣雨惊讶的呢喃。

    这可是一具傀儡，不是人类！

    能辨别敌我，听从主人之外的命令。

    这说明却邪拥有相当高的灵智。

    之前说堪比天极灵宝的话更多只是一种感叹，没有多少人会当真。

    但现在。

    方欣雨忽然觉得，也许这就是真的。

    江弦真的破除了让炼器物具备灵智的技术壁垒！

    陈刀将却邪带到精钢石面前，双手叉腰说道：

    “那就先进行一次力量测试吧。拔出你的刀来，用全力攻击面前的石柱。”

    却邪点点头。

    双手交叉，拔出腰间两侧的巨大唐刀。

    由于却邪的体格摆在那里。

    江弦在制作唐刀的时候也以它的体型做了适配。

    使得唐刀的比例在正常人看来简直跟斩舰刀差不多。

    陈刀细心观察却邪手里的双刀。

    光看外表就能知道，那是两把品质精良的中品灵器。

    红色的目光闪动。

    却邪微微压低身体，双刀斜在身侧蓄力。

    “江弦选手的傀儡摆出了横斩的姿势，我们可以看到它完全是以自主的智慧在行动，而非受到陈刀道友的控制！这意味着什么，连小孩子都能明白！”

    解说员激动的说道。

    “那并不是我们的错觉，或是某种把戏！江弦选手的傀儡，确确实实拥有自我意识！！”

    观众再次爆发出热情的惊呼。

    特别是评委们和四大宗门的参赛队伍。

    那些识货的人对此的惊讶更甚。

    当江弦返回选手席。

    所有选手都朝他投来了惊诧，乃至敬畏的目光。

    宫平的眼神尤其凝重。

    他的双手紧紧握成拳头，脸色通红。

    盯着江弦的后背不发一言。

    似乎在为江弦上台之前，自己对前者的那番挑衅感到羞耻。

    他身边的两名虎刀门选手也出奇安静，面色灰白的端坐在椅子上。

    如坐针毡。

    反观江弦。

    他脸色轻松得像是刚春游回来。

    旁边的童无泪几度欲言又止，但最终还是没有问出口。

    因为赛场上，却邪的测试已经开始了。

    却邪摆出了标准的刀术架势。

    全场观众都在安静屏息，等待它的首次出手。

    陈刀感觉到了空气中凝重的灵力。

    选择后退两步，以免被却邪的长刀误伤。

    同时目光犀利的观察着却邪的动作。

    许多研究傀儡术的炼器师并不熟悉武术。

    他们创作出来的人形傀儡，拿起武器总会显得怪模怪样。

    就好像竭力想要模仿武术家，却只是摆出帅气姿势的小孩子。

    说不好听点，都是绣花枕头。

    真正精通武艺的修仙者可不会像那样战斗。

    陈刀在此之前已经见过太多这样的例子了。

    一开始他还哭笑不得，想指正那些想法幼稚的炼器师。

    但后来他慢慢就麻木了。

    同时在炼器、傀儡术和武术上都有所成就的炼器师，毕竟还是太少。

    可能也正因为有这种自知之明。

    制作人形傀儡的炼器师相当稀少。

    大多数人都是像宫平那样，制作妖兽外形的傀儡。

    以避开不懂武艺的弱点。

    但是江弦制作的却邪显然不同。

    光从一个持刀蓄力的姿势，陈刀就能断定这是一具精通刀术的傀儡。

    看看它那毫无冗余，凝练简洁的起手势。

    握刀的双手连一丝倾斜和颤抖都没有。

    仿佛随时都能以雷霆万钧之势挥刀。

    从一个姿势就判断出一个人的实力并非是无稽之谈。

    真正见多识广的修仙者都可以做到。

    恰好陈刀就是其中之一。

    虽然却邪不是人类。

    但他的表现，比一个修行上百年的武学大师都不输半点。

    陈刀完全以为这是江弦的功劳。

    殊不知，这一切全都源于赛博警卫机器人电脑里记录的那些武术资料。

    到了赛博时代。

    机器人已经能做到黑客帝国里那样直接灌输知识。

    在十几秒内学习一名武术大师用一生习得的东西。

    从战术到武艺，乃至连小习惯都可以完全模仿。

    作为重要研究机构的警卫机器人，它们被允许获得这些高超的杀人技巧。

    而当那些数据在复制到却邪身上后。

    它也获得了相同的能力。

    却邪的电脑里记录了上万名从近代到古代的顶级武术家的数据。

    刀术、剑术、棍术、枪术、徒手格斗。

    只要能用来杀人的技巧，它全都了如指掌。

    没有什么是它不会的。

    用‘十八般武艺样样精通’来形容一点也不夸张。

    这也是为什么，江弦不给却邪配备枪械。

    而是让它用传统冷兵器的原因。

    只有这样，才能体现出却邪的真正优势所在。

    毕竟说到底。

    他想在宗门大比上展示的是傀儡，而不是枪支弹药。

    但看在别人眼里。

    却邪的武艺当然全部来源于江弦。

    因为只有傀儡的制作者可以给傀儡灌输自己的知识。

    却邪有多少武学功底，全都要算在江弦头上。

    陈刀心中暗暗佩服。

    能制作出却邪的炼器师，居然还抽空学习了刀法。

    天赋绝伦的同时，还很努力。

    太难得了！

    思考只过了短短一秒。

    而在这一秒之后，却邪出刀了。

