“刷！”

    一道笔直虚影电射而去，转眼眩晕了那血甲骑士长，炼狱剑泛着慑人的光芒，忽地剑锋凝出无数冰雪，转眼之间化为一道冰锥，直直的洞穿了这准BOSS的胸口，“噗嗤”一声之后，冰锥剑锋之上涌出了黑色鲜血。

    “3786！”

    横的一拉，青色光晕在剑锋之上氤氲，再次给了准BOSS一次猛烈打击。

    “3459！”

    血甲骑士长的气血不少，头盔下，一双枯朽的眼珠愈发显得狰狞，长枪一抖，已然重重的轰杀在我的炼狱战甲之上，枪刃在甲胄的纹理间拖出了长长的痕迹，却未能大幅度破防，只是造成了400多点的伤害。

    我飞速后移，且战且退，将血甲骑士长吸引到了身后古剑魂梦弓箭手、法师玩家的射程内，顿时无数箭矢与冰霜魔法铺天盖地而来，大小不一的伤害数字接连飞起，不到半分钟的时间，准BOSS那近十万点的气血抵挡不住，惨哼一声倒地身亡！

    “哗啦啦……”

    爆出了几件装备，我来不及细看，直接捞起来丢进包裹里，随后提着炼狱剑，对着不远处的另外一个血甲骑士长发动了冲锋！

    ……

    战火弥漫在大地之上，颅骨城堡的城墙之上，两头身体臃肿、肥头大耳的巨兽舞动着战锤，狠狠敲击着地龙皮制成的皮鼓之上，战鼓之声回荡在天空中，乌云密布，血与火的战争几乎遮蔽了天空。

    城下，无数颅骨骑兵与玩家杀成一片，仅仅城堡东方一侧，便已经杀得惨烈之极，颅骨骑兵的冲击力非常骇人，锋利长剑足以刺透玩家的胸甲，无数低等级玩家在颅骨骑兵的冲击下直接被撕成了碎片，无数尸体倒在了城下，血流成河，伏尸何止百万？

    “铿铿铿！”

    何艺华丽的连出了三剑，劈得一个血甲骑士长连连倒退，身周氤氲着磐石盾的青色光辉，回身便是一个连击劈刺在另一个血甲骑士长的脑门之上，此时此刻，美女盟主让众人见识了她的强悍，竟一个人单挑两个BOSS级怪物！

    “EVE，靠近点！”

    慕容明月叫了一声，法杖连挥，将何艺的气血拉回来。

    另一侧，鬼谷子开着不死盾，在怪物堆里死死纠缠着一个血甲骑士长，长枪乱舞，刺得准BOSS惨嚎不已，背上的战旗连连颤抖，眼看就要不支了。

    不远处，古剑魂梦战线的最前列，许阳、乱月、杜十三等高阶战士分别拉住一个准BOSS，杀得惨烈之极，在身后队友的帮助下，勉强能够挡得住，而我们的高阶谋士一抹残笑则不停的召唤着战鼓，对身周的战友加附着鼓舞策略技。

    基本上，战况进行到如此惨烈的地步，只能用绝对的攻击力来制胜了，夜灵怪物都属于那种攻击力强悍，生命力强弱不一的类型，唯有杀死它们，才能算是取得真正的胜利。

    ……

    “铿铿！”

    两剑劈翻了一名颅骨骑兵，抬起战靴踩在骑兵的胸口之上，我凭高望远，只见硝烟弥漫，战况异常惨烈，忍不住倒吸了口气，在队伍里说道：“看情形，似乎不太妙啊……”

    何艺美目如水，一样看过去，道：“嗯，兵败如山倒！”

    鬼谷子看向远处，吸着冷气：“靠，这算什么啊……”

    ……

    古剑魂梦阵营边缘，无数颅骨骑兵在极少数血甲骑士长的率领下，对其余行会的玩家阵营发动了冲锋，一些名不见经传的小行会组织的防御线显得无比脆弱，只是一个照面，阵型就被摧枯拉朽般的撕碎，颅骨骑兵的利剑切开了玩家的身体，强悍的骑兵冲击力显得那么恐怖，几乎瞬间就踏平了玩家阵营的进攻！

    不久之后，我们周围的玩家阵营一一被杀退，仅剩下古剑魂梦的数千人在拼杀，这不免让行会内一些玩家的心里产生了动摇的思想。

    我看在眼里，便冲向了阵列边缘，对着一群怪物就悍然挥出了千幻斩，随后义无反顾的扑杀了进去，一边高举炼狱剑，大喝道：“古剑魂梦的兄弟们，捍卫行会尊严的时候到了，有些人说我们是乌合之众，那么这一次，用你们的利剑让他们统统闭嘴吧！无需畏惧，给我杀！”

    许阳高举长剑，喝道：“跟随落尘，杀！”

    杜十三、乱月、北冥雪等人一起发动了主动冲击，在挡住前方骑兵冲阵的前提下，古剑魂梦把攻击矛头转向了两翼，必须主动求胜，否则我们只有被蚕食的份！

    行会内几大高手斩杀了准BOSS之后，我们的敌人便变成了81级的精英怪颅骨骑兵，这个杀起来要轻松多了！

    “轰！”

    炼狱剑忽然爆出了冲天剑芒，一击炼狱斩坠落在怪物群中，带出了一连串的高额伤害，溅射之下，一群满血的颅骨骑兵也承受不了这般的打击，仅仅一瞬间，便挂掉一片，超强的攻击输出，绝对起到了强力鼓舞的效果。

    看着我凛然无惧的面对无数高阶怪物，身后一群古剑魂梦的玩家倍受鼓舞，一起发动了反攻，无数极冰之雨、冰霜龙啸、乱射等技能泻落在怪物群中，前方战士系玩家挺着长剑与盾牌守御住锋线，整个古剑魂梦阵营恍若钢铁堡垒般的屹立在城下，任凭颅骨骑兵再如何冲锋也无法突破我们的铁甲防御。

    城堡东面，唯一还能站得住脚的势力也就只有灭神了，远方，霸天刀手持利刃，紧守住阵营缺口，大剑左右开弓，劈得血肉模糊，一边大声喝道：“兄弟们守住啊，灭神是王者行会，是浮冰城的守护者，我们没有后退的理由！”

    “啊啊……”

    两声惨叫，霸天刀身侧的两名70级战士相继倒地，一个血甲骑士长扬起长枪发动了火焰突刺，杀伤力非常惊人。

    一眼望去，灭神伤亡惨重，大约只有1500人左右了，不过剩下的也都是精英玩家，独霸骑神、独霸战神等高阶玩家顶在最前方，吸引着准BOSS的攻击，以此来为身后的玩家争取攻击时间。

    交战边缘，尸体叠了一层又一层，无数灰暗的灭神公会徽记在尸体之上闪烁着，诉说着这场惨烈的战争，就连中国公会风云榜排行第二的灭神也被怪物杀得那么狼狈，其余的公会自然就不需要说了。

    “噗噗……”

    两名战士的脖颈间被刺出了血洞，又挂了，灭神公会的边缘被四个血甲骑士长猛攻，眼看就要失守了！

    我咬了咬牙，擎剑回身道：“鬼谷子、乱月、许阳，你们三个跟我来，再来几个法师牧师弓箭手，咱们把防御线延伸出去，跟灭神交接起来，把整个颅骨城堡的东方连成一片！”

    鬼谷子一愣：“折戟老大，你要去救灭神？”

    我认真点头：“想要守得更久一些，必须去救下灭神，否则他们肯定顶不住下一波的怪物进攻，一旦紫罗兰复国之战我们失败了，恐怕损失就大了！”

    “好！”

    许阳和乱月一样擎剑扑来，就连何艺和杜十三也来了，古剑魂梦的精锐玩家尽数集合在了边缘，在我一声令下之后一起杀了过去！

    慕容明月法杖轻舞，召唤来一道道灼烈的陨石，地狱落岩技能实在太犀利了，连续两次就能秒杀一片81级的怪物了！

    我冲在最前方，顶着无数颅骨骑兵的攻击，迎着刀光剑影杀过去，当接近的时候，立刻扬起了长剑！

    千幻斩！

    “轰！”

    剑锋分裂为八道剑气泻落在怪物群中，带出无数伤害数字，最长的一道剑气几乎是贴着霸天刀的鼻尖坠落下去，杀得颅骨骑兵们惨嚎着倒地！

    看着一片怪物葬身在千幻斩下，霸天刀笔直的看着我，脸上的肌肉抽搐了一下，淡淡道：“多谢古剑魂梦的增援！”

    我点点头：“霸天刀，让你的人铺开，跟古剑魂梦连成一片，否则大家各自为战肯定都得死，这几波怪物的强度远远超过了我们的承受力！”

    “嗯！”

    霸天刀长剑扬起，大喝道：“铺开阵型，跟古剑魂梦交接，一定要给我守住，通知城内还没有来的兄弟赶紧过来，刚刚上线的人也全部给我过来！”

    “是，老大！”

    独霸骑神点头，去发布命令去了。

    ……

    此消彼长，这么一来，20分钟之后，颅骨骑兵的数量越来越少，无数大魔石、低阶装备在城下的地面上横七竖八的躺着，大家都很兴奋，第四波那么强悍的怪物反击，居然神奇的被我们守住了！

    回身望去，我不由一笑，杜十三、鬼谷子、许阳几个人已经是浑身浴血，每个人手中的利刃之上都沾满了鲜血，这一场激战非常惨烈，而在颅骨城堡的东方，战争的主动权几乎完全掌握在古剑魂梦的手中，正是我们的奋力拼杀才挡住了夜灵的猛攻！

    看看界面上，进入紫罗兰帝国境内的玩家数量经过这一次惨烈之战后更加的缩水了，居然只剩下了50万人不到！

    “BOSS刷新了！”

    许阳沉声道：“嗯，雪银杉的风色幻想正带着紫衣侯、清清水香、影者香奈儿一群人在杀，是一个83级的暗金级BOSS！”

    “嗯！”

    我点点头：“那稍等一下，没有药水的人快点补给，准备迎接下一波的怪物反击！”

    何艺皱着秀眉：“到底有多少波啊？”

    “谁知道呢……”

    我抬头望去，巍峨的颅骨城堡阴气森森，真不知道拿下这座城池到底要牺牲多少人才行。