    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    希望吧！

    时间缓缓流逝。

    很快，便到了应聘开始的时间了。

    所有人准备就绪。

    朱振光恭敬的问道：“顾少，咱们……开始？”

    顾昀笑道：“开始吧。”

    很快，朱振光安排了下去。

    会议室门打开。

    第一批应聘的人缓缓走了进来。

    很快，众人的视线便放到了顾昀的身上。

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    他……怎么在这？

    这……

    所有人脚步一顿。

    良久，这才反应了过来，默默的坐在了自己的位置。

    一个个目瞪口呆。

    不能吧……

    顾昀淡淡的扫了一眼。

    一行六人。

    很快，朱振光开始了正常的招聘程序。

    问问题。

    顾昀坐在旁边默默观看。

    这六个人里面，有五个人是刚才一起笑话他的。

    他记得很清楚。

    倒不是记仇，不明所以的情况下跟着别人一起嘲讽，人品已经败了。

    当然，如果实力强横的顾昀还是会招进来的。

    有实力的人，可以狂。

    可惜……众人实力一般。

    很快，所有问题问完了。

    下面众人心中也开始忐忑了起来，想要在朱振光三人的表情里看出些什么。

    可朱振光的动作，让她们彻底绝望了。

    只见朱振光满脸赔笑，恭敬的问答：“顾少，您看这些人……”

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人都惊了！

    他不不是龙行的员工么？难道……真是老板？

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    一个个表情木然！

    顾昀眉头一挑，笑道：“回去等消息吧。”

    朱振光大手一挥，说道：“你们出去吧。”

    众人面面相觑。

    良久，这才迈动脚步走向门口的位置。

    想讨好……没机会。

    他们现在已经意识到了能不能录取，只是顾昀一句话的事情……

    很快，第二批人进来了。

    同样的表情，同样的动作，所有人都目瞪口呆的看着顾昀！

    傻了！

    真特么是老板啊！

    可惜，顾昀依旧没有发现什么有实力的人。

    很快，第三批。

    依旧是同样的表情，全都震惊的看着顾昀。

    顾昀心中失望起来。

    人虽然多，可他一个看上眼的都没有。

    有实力的人这么少？

    至少能管理也行啊，只要比朱振光强就行……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    第四批人进来了。

    顾昀已经没有看下去的兴趣了。

    可为了找人，也只能坚持。

    转眼间，第十批的人出去了，顾昀总算是发现了一个还凑合的。

    但也只是凑合而已……

    很快，第十一批人进来了。

    顾昀眉头一挑。

    进来的竟然是林雪和琳琳她们！

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意，抱着肩膀静静看着。

    林雪几人紧张的进入。

    只有琳琳嘴角带着一抹得意的笑容。

    “呀！”

    忽然，一个女子发出了一声惊呼！

    林雪和琳琳吓了一跳。

    怎么了？

    抬头看去，林雪和琳琳表情瞬间凝固了下来！

    顾昀！

    这……

    他怎么在这？

    林雪懵了。

    琳琳眼神之中也满是惊骇的光芒！

    看位置……

    这……不可能！绝对不可能！

    二人脑袋里面已经一片空白，完全不知道该想些什么！

    朱振光眉头皱起，低喝道：“大呼小叫什么？”

    女子瞬间惶恐。

    良久，众人才清醒了过来，慢慢坐成一排。

    不可能！

    绝对不可能！

    琳琳拳头紧握，眼神中满是凌厉的光芒！

    她怎么也无法相信这个废物会是……

    很快，朱振光开始提问。

    这几个人也全都心不在焉，并没有发挥好。

    结果也并不如人意。

    很快，提问环节结束。

    众人纷纷紧张不已。

    林雪握紧拳头，目光死死的盯着顾昀！

    琳琳也一脸茫然！

    很快，朱振光看向顾昀，恭敬的问道：“顾少，您看这几个人……”

    话没说完，但意思很明显。

    嘶！

    几人倒吸一口冷气，眼神中满是惊骇的光芒！

    最后的幻想也彻底……破灭了！

    顾少？

    朱振光竟然管顾昀叫……顾少！

    咕咚！

    林雪艰难的吞咽口水，目光之中满是茫然！

    琳琳眼珠子都快瞪出来了！

    这……怎么可能！

    众人的反应顾昀尽收眼底，嘴角也露出一抹笑意。

    不嚣张了？

    顾昀坐直身体，笑道：“这几个人，不怎么样。”

    这……

    琳琳瞳孔紧缩！

    林雪紧咬嘴唇，眼神之中已经开始水润了！

    这……

    朱振光也很是惊讶。

    毕竟之前可是一直都没有说话的，让回去等消息。

    这次……

    很快，朱振光便明白了过来。

    不用想。

    肯定是这群不长眼睛的人得罪顾昀了！

    朱振光玩味一笑，说道：“我们老板说了，你们不合格。”

    轰！

    一句话，琳琳和林雪等人脑海中轰然炸响！

    这次，他们听得清楚！

    顾昀是……老板！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    都傻了！

    这一刻，所有人的肠子都已经悔青了！

    可是……来不及了！

    最终，几个人也只能低着头走出了会议室。

    所有人满脸木然。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    出来混，是要还的！

    最关键的还是她们几个里面没有一个有实力的。

    如果真有，顾昀也会网开一面。

    毕竟……真的缺人！

    很快，几个人走出去了。

    顾昀脸上的笑容也缓缓收敛了几分。

    气是出了。

    可……难道真的没有一个人有实力么？

    顾昀忍不住惆怅了起来。

    很快，下一批人进来了。

    依旧是同样的表情。

    顾昀心中失望不已，彻底失去了坐在这里的兴趣。

    对了，那个女人……

    抛开长相不谈，顾昀莫名觉得她很有实力。

    那算是一种……气质？

    最终，顾昀还是坐了下来。

    那个女人，也成了顾昀最后的期望。

    人群陆陆续续进来。

    顾昀百无聊赖，已经看够了。

    但他知道，那个女人是在人群最后面，肯定要到最后了。

    转眼间，四点半了。

    最后一批人。

    这批人审批之后，也就到了下班时间了。

    朱振光朗声说道：“下一批。”

    很快，脚步声响起。

    最后的六个人在门口的位置走了进来。

    顾昀眉头一挑。

    扫视一圈，那个女人果然也在其中！

