    看着快步离开的陆天辰，李九霄脸上浮现出复杂神色。

    他自然知道陆天辰的心思，不过是想借此机会交好自己罢了。

    陆天辰所说的冰棺绝对不是普通之物，他却毫不犹豫地拿出来。

    这份人情李九霄倒是不得不领了。

    不过他对道门和陆天辰的感官不错，这份人情领也就领了，大不了以后在陆天辰或者道门需要帮助的时候出手一次便是。

    这时旁边的李妍开口询问道：

    “哥，要不要试试妖力吧，说不定能唤醒悦儿姐姐。”

    看着满脸担忧神色的妹妹，李九霄摸了摸她的脑袋。

    “不用担心，哥会解决的。”

    既然醒神木存在于世间，他就不相信找不出来。

    杨君和秦沐雨也是担忧无比。

    但面对这样的情况他们也没有什么解决办法。

    只能将担忧暂时压在心底，安安静静地站在一旁。

    约莫半个时辰后，陆天辰去而复返，将一个储物戒递给了李九霄。

    “李道友，东西就在里边，你看看吧。”

    李九霄点点头接过储物戒，神识探入其中，赫然看到了里边的一个冰棺。

    和他猜测的一样，这个并不是普通的冰棺，而是万年水晶冰棺，能够最大程度保留肉身生机。

    这样一个水晶冰棺对那些寿元将近的老修士来说，根本是无法拒绝的诱惑。

    神识从储物戒里边收回来，李九霄深呼一口气，看着陆天辰沉声道：

    “陆门主，这份情我领了，若是以后有相助之处，本座绝不推辞。”

    看着认真说出这番话的李九霄，陆天辰笑着点了点头。

    别人说这话他不会放在眼里，因为道门还没有落魄到那个份上。

    但是这句话从李九霄嘴里说出来就完全不一样了。

    毕竟李九霄的天赋和战斗力摆在那里，将来必定会踏上巅峰。

    用这样一个水晶冰棺得到李九霄一个人情，绝对是赚大发了。

    不过这些陆天辰自然不会明说出来，毕竟他和李九霄都很清楚。

    在众人的注视下，李九霄拿出万年水晶冰棺，接着便将林悦抱起来放到了冰棺里边。

    将冰棺小心翼翼盖上后，他便将其收进了九幽塔第二层的灵脉中蕴养起来。

    暂时还没有解决办法，只能如此来保护林悦的肉身。

    做完这一切后，李九霄才深呼一口气，和众人来到院子里边坐了下来。

    待众人落座，李九霄这才看着陆天辰继续询问道：

    “陆门主，你可听过天火之灵和醒神木的消息？”

    在李九霄的注视下，陆天辰点了点头，接着又摇了摇头。

    “天火之灵这种传说中的东西自然是听过的，但也是从古籍上得知，从未听过有这样天地灵物出现。

    至于醒神木则是压根没有听过。”

    见陆天辰都不知道这两件物品的消息，李九霄心里略微有点失望。

    连陆天辰都不知道这两样物品的下落，其余人知晓的可能性估计也不大。

    不过他还是决定让觉远和狄天正查阅一下古籍，说不定能知道一些消息。

    就在李九霄如此思索的时候，陆天辰沉吟一下道：

    “别人或许不知道这两样宝物的下落，但是有一个势力肯定知道。”

    “哪个势力？”李九霄皱眉询问。

    “天机阁！”陆天辰忌讳莫深地吐出三个字。

    “这世间的消息其余势力和修士或许不知道，但是天机阁一定知道。

    只可惜没有人知道天机阁的总部在哪里，除非等他们主动现世。”

    不过还有不到一年时间就是天选之战，那时候天机阁的人一定会出现。”

    当陆天辰说完这些之后，李九霄眉头皱起。

    天机阁他自然是知道的。

    不过距离天选之战还有接近一年时间，他不可能让林悦在冰棺里边等待一年时间。

    想到这里，李九霄不由看着陆天辰询问道：

    “陆门主，还有没有其他办法能够快速联系到天机阁，或者引起天机阁的注意。”

    既然天机阁不会轻易现身，那自己就想办法逼迫天机阁现身。

    听到李九霄这话，陆天辰倒是没有什么惊讶。

    因为他看得出李九霄对林悦的看重，也知道李九霄的魄力。

    沉吟片刻后陆天辰道：“我倒是有一个办法可以试试，但是不知道能不能成功。”

    “什么办法？”

    “大肆挑战天榜上的天骄，只要登上天榜，并且在天榜上稳定排名，或许会引起天机阁的注意，毕竟天榜就是天机阁设定的。”

    当陆天辰说出这个办法后，李九霄倒是眼睛微眯，眼中闪过一丝精光。

    这个办法或许真的有用。

    虽然不太确定，但他还是决定试一试，说不定会有奇效。

    毕竟不尝试的话肯定是没有任何机会的。

    几乎是一瞬间的功夫，他便在心里做出了决定。

    “陆门主，西洲有哪些天骄在天榜之上？”

    看着满脸战意的李九霄，陆天辰不由无奈苦笑起来。

    “李道友，我们西洲的确有几位天榜上的天骄，我们道门的道子，佛门佛子，儒门圣子都在天榜上。

    但是他们的实力根本无法与你对抗，你挑战也没用。”

    说话的同时，陆天辰心里也是一阵无奈。

    道门道子，佛门佛子以及儒门圣子都是西洲最顶尖的绝顶天才。

    但是这三人中的任何一个人都无法和李九霄相比较。

    甚至三个人加起来恐怕也不是李九霄的一手之敌。

    毕竟李九霄可是完虐大乘初期强者的人，和所谓的天骄根本无法相比。

    满是无奈的说完这话之后，陆天辰突然想到了什么，当即满脸喜色的开口道：

    “不如三个月之后的道统大比，李道友你也参加，另外我们道门的道子，佛门佛子和儒门圣子同样参加。

    面对这样的阵仗，弑天者无论如何也不会错过，刚好一箭双雕。”

    看着越说越兴奋的陆天辰，李九霄也是心里一动。

    这个办法的确是不错。

    自己既可以光明正大战胜三大道统的顶级天才引起天机阁的关注。

    又能引出暗中的弑天者将其斩杀，获得大量资源。

    但同样还有一个问题，佛门和儒门会同意这个计划吗……

