
        雅列宾的思维很跳跃，但他的每一句话都说在了点上。

    为什么不跟布莱恩问德约的情报，却是要问杨逸，那是因为雅列宾认定了杨逸是头儿，布莱恩不是，所以他只说布莱恩肯定会做的事情，却不会跟他谈他有可能不会做的事情。

    杨逸看了看布莱恩，然后他对着雅列宾道：“你告诉我安娜斯塔金娜的下落，我就告诉你一切关于德约的情报，事实上，我们真的有很多情报。”

    雅列宾点头道：“那就是你愿意为布莱恩付出这个代价了，很好，我们谈第二项。”

    想了想，雅列宾慢条斯理的道：“告诉我德约在乌克兰的全部人手。”

    杨逸犹豫了一下，然后他低声道：“现在德约在基辅没人了，我们的身份也暴露了，而德约会新派什么人来我不知道。”

    雅列宾思索了片刻后，点头道：“应该是真的，那就……”

    杨逸忍不住道：“等等，你该告诉我安娜斯塔金娜到底在哪儿了，否则我不会和你进行任何合作！”

    雅列宾耸肩道：“唔，好吧，安娜斯塔金娜就在莫斯科，我刚刚知道的，布莱恩，你和安娜斯塔金娜通过话了，你觉得那是她妈？”

    布莱恩沉声道：“是她没错。”

    雅列宾挥了下手，道：“你可以继续打电话联系她，只要我不阻止，你们什么都可以说，所以不必问我她在哪儿，这个回答满意吗？”

    杨逸握了下拳头。

    雅列宾说的话等于没说。

    雅列宾微笑着对安东道：“你现在不恨我了，对吗？”

    安东犹豫了一下，然后他低声道：“是的，很奇怪，在你说成为了一个黑魔鬼之后，我就真的不恨你了，因为……我已经是黑魔鬼的一员。”

    雅列宾微笑道：“我理解你的感受，这就像流落在外的私生子回归家庭之后，对被抛弃的怨恨自然会消失，至少是消失一大部分。”

    说完后，雅列宾看向了布莱恩，道：“安托万死了，你会和安娜斯塔金娜见面并重温旧情，我告诉你亚伦是鼹鼠，你的复仇对象已经明确，你也找到了自己的挚爱，那么你也不会找我复仇了对吗？”

    布莱恩看了看雅列宾，然后他叹声道：“是的，我已经完全放弃对你复仇的打算了。”

    雅列宾最后看向了杨逸，笑道：“你看，现在问题已经解决了，我不知道你们的权力构成是怎样的，但我相信布莱恩和安东的能力，他们在你的团队里绝不是可有可无的角色，那么既然我们没有什么利益冲突，也没有什么仇恨，那么我们自然就有了合作基础，你认为是这样吗？”

    杨逸发现雅列宾说的还真是一点错没有。

    虽然感情上对雅列宾充满了戒备和警惕，但就合作来说，水组织和黑魔鬼还真是没有任何阻碍。

    杨逸不由点了点头，道：“是的，我们完全是可以合作的。”

    雅列宾呼了口气，然后他一脸无奈的道：“我有一个……学生！虽然不太贴切但也算是学生吧，我打算把他培养成我的接班人。”

    杨逸不由自主的道：“公羊！”

    雅列宾诧异的道：“他告诉你了？好吧，看来他还是缺乏足够的警惕性，不过没关系，他应该也知道你们已经没了什么威胁，只不过原因和他想的不太一样，他看到了结果，却不知道过程究竟是怎样的，唉，我这个学生果然是天真而且实在滥好人了一些。”

    一脸感慨的摇着头发表了对公羊的看法后，雅列宾很是无奈的道：“还是先说回我这个学生，他是个很感性的人，虽然是个雇佣兵，但他竟然充满了同情心，真是太不可思议了，就在前不久，他竟然为了一个敌人的孩子用枪对准了我的脑袋，你们应该知道了他的本事，被他用枪口对准的人还真没有可以逃生的机会。”

    杨逸深有同感，所以他重重的点了点头。

    布莱恩却是沉声道：“既然这样，你为什么还要选他做接班人呢？”

    “因为他这么善良的人真的很少见啊。”

    雅列宾一脸无奈的道：“我把自己当工具，黑魔鬼本来就是工具，只有他不把我们当工具，而且你不觉得能为了敌人的孩子都能保持道德底线的人，其实作为战友更加值得信任吗，呃，这个想法是不是很贱？”

    干笑了两声，雅列宾道：“为什么告诉你们这些，是因为我老了，老了话就多，这算不算一个合理的理由？”

    布莱恩点头道：“算，确实算。”

    雅列宾呼了口气，道：“公羊因为同情而打算帮你的时候，我本来是想给他上一堂课的，黑暗而真实的一堂课，好让他明白地下世界的险恶，可我突然就改变了主意，我决定保留我这个接班人的善良，对待自己人毫无保留的善良，我觉得这很重要，但是在让他得到了安娜斯塔金娜的信息后，我突然觉得这样很浪费，因为你们还有利用价值的，我后悔了，于是我又临时决定还是阻止他。”

    布莱恩听得嘴角直抽抽，雅列宾却是丝毫没有自觉的道：“我拦截了你的电话，包括你们今天来这里见我，都是我瞒着公羊私下进行的，他可以满足自己的同情心，而我可以在不破坏他感受的前提下，再用你们帮我做点事情，这样就没有任何问题了嘛。”

    杨逸忍不住道：“你还没说到底要合作什么呢！”

    雅列宾笑道：“别急，互信是合作的重要基础，你们现在不信任我，这个我当然是知道的，所以我和你们说这么多，让你们了解我的想法，现在是不是觉得既然这一切只是个交易而不是阴谋，那么我们要进行合作就容易多了？年轻人，虽然说谎是我们的本能，但你会发现，很多时候其实说实话更容易达到目的。”

    拍了拍手，雅列宾沉声道：“现在我要说合作的具体事项了，首先，告诉我德约在哪儿，不是告诉我，是你们以合理的方式告诉公羊，至于其他的合作，既然我们有了合作基础，那以后自然有的是机会，各位，你们同意吗？”
  