    “感情那么帅一帅哥，竟然是个女装大佬？”

    “不挺好的嘛？”那导购小姐姐双目放光。

    同事：“……，你这腐女，没救了！！”

    ……

    提着大包小包，齐紫霄欢快的回了家，随即便是将买来的各种新衣服穿上身，试试效果如何。

    好在那导购小姐姐倒也足够细心，还教了如何穿戴，所以齐紫霄穿起来还算是顺手，并没有什么意外。

    一阵捣鼓，看着镜中穿女装的自己，再联想到如果是本尊穿戴着这些衣物，齐紫霄不由琢磨开来。

    “这些衣物，若是我本尊穿上，定然也是不错的，不过就是平凡了些。”

    这一刻，她在思考。

    要不要将自己的衣物给改一改？比如其中那套所谓的女王服，咱就很喜欢嘛！

    啥？太平凡？

    本尊完全可以炼制一番，让其变成灵器或者法器不是？

    “等等……我似乎忘了些什么。”

    她琢磨到一半，突然反应过来。

    “那家伙的衣物……”

    原本是去买点衣物啥的，准备明天参加‘表彰大会’来着，结果逛了一圈，那家伙的衣物啥都没买，反倒是买了好几套女装。

    但问题在于，现在这也不是本尊啊，内心与灵魂虽是女子，但也不能就此随便穿戴着女人衣物吧？

    “还得再跑一趟……”

    再趟一跑，给林凡买了两套中山装，

    加上之前所花的钱，小一万已经出去了。

    没办法，主要是现在的手工中山装可不便宜，那套华丽的女王服更贵，甚至这还并不是最高端的，不然的话，把所有钱全部砸进去都还不够！

    不过对此齐紫霄倒也没多心疼，不就是钱么？花没了咱再赚呗！

    大不了就跑远些，多抓一些通缉犯也就是了。

    是以回家之后，齐紫霄便乐呵呵当起了宅女，看着电视。

    傍晚，当她去冰箱里找食物的时候，却突然发现了一罐饮料。

    “可乐？”

    “尝尝看吧……”

    她打开可乐，看着这黑褐色的液体，有些略微的嫌弃，但还是轻轻抿了一口。

    “呀！”

    突如其来的感觉让齐紫霄错愕，随后……便感觉到了‘快乐’~！

    须知，‘肥宅快乐水’绝对是名不虚传的。

    曾经，某两个可乐大牌为了争夺市场无所不用其极，然后就有人做了一个研究。

    那就是请来上百人，让他们分别喝‘三种不同’的可乐，然后检测他们的大脑兴奋程度。

    然后发现，这些人在喝自己喜欢品牌可乐的时候，最开心，大闹状态最活跃。

    但是问题来了。

    其实……他们喝的都是两种可乐的混合品，只不过贴上了不同的品牌标签而已。

    换言之，可乐都是一样的，但是看见自己心仪的品牌之后再喝，就会更快乐。

    齐紫霄倒是没啥心仪的可乐品牌，但……快乐就完事儿了。

    “好喝。”

    她眯起了双眼，舔着嘴唇，宛若发现了新大陆。

    只不过这一幕表现在林凡的身体上……

    怎么看都有些‘二椅子’的感觉。

    ……

    翌日，清晨。

    天气很好，艳阳高照。

    齐紫霄早早起床，含泪吃了三大碗老麻抄手之后，挥手打车前往吴国栋发来的地址。

    到地方，刚下车就发现吴国栋探头探脑，在门外瞪着一双大眼睛扫视。

    见到‘林凡’，吴国栋立刻凑了过来。

    “你可算是来了，还以为你小子要整什么幺蛾子呢！”

    吴国栋开口，但随即又道：“话说回来，你这身行头还真挺不错，有感觉！”

    那可不有感觉吗？

    中山装加上林凡本身的颜值，卖相十足。

    “就是皮肤忒细腻了点，感觉没有压迫感啊……”

    吴国栋摸着下巴：“要不，我给你涂黑一点？”

    齐紫霄一愣。

    涂黑？

    用什么涂？灰尘还是泥土？

    “绝对不要！”

    她当即拒绝：“你想要压迫感？不如我们两过过手？”

    吴国栋：“……”

    “绝对不要！”

    我又不傻，我跟你过什么手啊我？邱树风那厮现在还躺在拘留室里，生活不能自理呢，等待判刑呢。

    我跟你过手？怕不是老寿星吃砒霜……

    “咳咳，来了就好，已经准备妥当了，快跟我进来吧，我们先排练一下，待会儿记者就到了，可不能出什么纰漏。”

    “另外……还有个好消息。”

    “因为上面很重视这次的事儿，也觉得你的‘人设’很适合做正面宣传，所以把奖金提高了一倍。”

    “你小子就偷着乐吧……”

    吴国栋带齐紫霄进入会场的同时，絮絮叨叨说了不少。

    至于所谓的人设合适，自然是因为林凡乃是研究生的原因~毕竟，一个研究生还能冲在最前面打击罪恶，难道不值得吹嘘一番？

    齐紫霄听着，也是微微露出了笑容。

    提高一倍？

    那就是十万啊！

    十万能买多少衣物？想想都开心，虽然在这个世界不太好穿，但咱在家里穿着自己欣赏总行吧？！

    事实上，齐紫霄自己都没发现，如今的她，变的爱笑了许多，尤其是在控制林凡的身体之时，几乎没有任何顾忌，也不再去端原本属于圣女的架子。

    她不傻，更不笨，否则也不可能成为圣女。

    只不过之前一直待在紫府圣地，几乎从记事以来，接触的就只有修炼。

    对于为人处世、人情世故的了解，几乎为零，因此她也就只能以高冷来掩饰自己。

    而穿越过来之后，谁知道她是圣女？再加上对新世界的好奇，齐紫霄的心态自然会逐渐改变。

    且由于对这个世界的不了解，所以很多时候的她看上去会有些……呆萌。

    ……

    这是一个警方做通报的会场。

    不算大，也不会有多少观众，但是用来召开一个新闻发布会自然是够了。

    舞台正上方，那红色横幅极为惹眼。

    ‘罪恶克星’表彰大会！

    八个大字堪称龙飞凤舞、铁画银钩，一看就知道出自名家之手，显然，这次警方是出了不少力气的。

    随后，吴国栋带着齐紫霄走了一遍流程。

    “待会儿，就是领导上台致辞，有市里的领导、区里的领导、局里的领导，然后就是对你的表彰。”

    “奖金也会在这时候给你，你要做的就是好好配合，千万别掉链子就好。”

