    在丁金说出这话的那一瞬间，他体内的气势，变得更加狂暴起来。

    与此同时，他四位兄弟释放出来的能量，全部都融合在了方辰的身体内。

    一道道奇特的力量，爆发出巨大的威能，朝着方辰的身上，凶猛的冲击而去。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他冷漠的扫视了丁金一眼，淡淡的说道：“来得好！之前我还觉得你们的实力太弱了，但现在看来，还不错！”

    说着，方辰将自己的兽神炼体诀，运转了起来。

    同时，他调动自己体内的灵元和剑意，准备全力出手。

    这次闭关之后，他一直都没有出全力，也不知道自己现在的实力，究竟达到了何种程度。

    现在，他就要用丁家这五兄弟，来验证一下，自己的实力！

    说着，方辰体内的剑气，猛烈的爆发出来。

    一股股犀利的气势，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    只见到，一道道狂暴的剑气，扬天而起，直接冲向丁金等人的身上。

    丁金见此，冷笑一声：“雕虫小技，也敢在我们面前撒野！”

    说着，他双手微微一动。

    在丁金动起来的那一瞬间，其余四兄弟也动了起来。

    五人双手结印，五行之力，在这一刻，相互融合，形成了一股巨大的阵法。

    阵法将方辰围绕在其中。

    一道道奇特的能量，不断的交印着，方辰感觉自己体内的力量，似乎被这股巨大的能量，强行压制了一般。

    感受到这股可怕的能量，方辰双目微微一凝，眼神之中，释放出一道犀利的气势：“狂风十三剑，旋风斩！”

    说完，他手中的天恒剑，在天空之中，开始不断的挥动起来。

    在方辰施展出这一剑的瞬间，周围慢慢形成了一道道小型的旋风。

    这一道道旋风，在方辰的催动下，开始不断的翻滚。

    这些旋风以方辰为中心，形成了一柄巨大的巨剑。

    这巨剑似乎能够开天辟地一般，仅仅只是挺立在原地，都给人一种巨大的压抑感。

    丁金等人自然感受到了巨大的威压。

    他们之前虽然觉得方辰的实力很强，可没有想到，方辰的实力居然强大到了这种程度。

    虽然是同样的招式，可方辰此刻施展出来的剑气威压和气势，比刚才强大了何止数倍？

    虽然他们联合对方辰出手，但依旧感受到了一股心悸的感觉。

    之前，他们还觉得，除了温九州、邓千雪和顾武三人之外，炼丹师协会的任何天骄，他们都丝毫不惧。

    现在看来，还得在三人之中，加上方辰。

    不过，现在事情已经到了这种程度，让他们立马离开，显然不可能！

    毕竟他们遇到倪清儿的时候，可是遇到了一处小型的秘境，虽然不知道那处秘境之中里面有什么宝贝，但对他们这群半步人尊来说，定然有不小的好处。

    不然，他们也不会无缘无故的攻击倪清儿。

    丁金双手微微一动，体内的五行之力，开始疯狂的运转。

    “五行八卦掌！”

    丁金没有丝毫犹豫，直接施展他们五兄弟联手修炼的五行八卦掌。

    这五行八卦掌乃是他们丁家一位老祖修炼五行之力，醒悟出来的一门强大武技。

    只不过，经过他们五兄弟的修炼，将这门武技加以改进，让这门武技爆发出来的力量，更加强大。

    此刻，这五行八卦掌爆发出来的威能，丝毫不比天阶中品的武技差。

    而且这还是因为他们的修为受到了限制，不然，这五行八卦掌将会更强。

    在丁金施展出五行八卦掌的那一瞬间，五行之力，几乎将天地都给充斥了。

    只见到一道巨大的八卦，从方辰的头顶之上，压迫下来。

    这八卦像是要将方辰直接镇压一般。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹冷漠的笑容。

    他淡淡的看了看面前的五人，冷笑着说道：“就凭这？也想对付我？”

    说完，他凝聚而出的巨剑，猛然抬起。

    随后，天地间，出现了一柄巨大的虚剑。

    “给我破！”

    方辰在说出这话的那一瞬间，只见到他身体周围的旋风，化作一柄柄犀利的剑气，直接朝着天空之上的八卦砸去！

    同时，他手中的天恒剑，猛然斩出。

    天空之上，突然显示出一道刺眼的光芒。

    这光芒，似乎照耀了整个天空。

    剑光直接刺穿了笼罩着方辰的八卦，同时被这一剑，轰得碎裂开来！

    见到这一幕，五人的脸色，都变得煞白起来。

    因为刚才方辰这一剑，竟然将他们五人联合出来的五行之力，直接击碎了！

    甚至，他们几人都感受到了一股不弱的伤势。

    “方辰，你……你……”丁金满脸凝重的盯着方辰，神情冰冷到了极点。

    听此，方辰抬起手中的剑，强势斩出：“我什么我？你给我还是去死吧！”

    说完，天恒剑上再次绽放出一道剑光，刺向丁金。

    见到方辰攻击丁金，丁木等人纷纷出手，抵挡方辰这一剑。

    方辰一剑斩出，直接将他们五兄弟再次轰飞。

    五人嘴中纷纷喷出一口鲜红的血液，看上去都受了不轻的伤。

    见到这一幕，一旁的倪清儿顿时傻眼了！

    丁家五兄弟联手，这实力究竟有多强，她可是无比清楚。

    即使是温九州面对这五兄弟的联手，恐怕都需要费点劲。

    可方辰居然能够轻易击败他们，方辰的实力，比她想象中的还要恐怖啊！

    想到之前，自己主动挑战方辰，倪清儿不由得脸上一红，露出一抹羞愧之色。

    好在方辰当初没有和她一般见识，否则，方辰一剑就足以将她击伤。

    她看了看方辰一眼，眼神突然变得有些复杂起来。

    见到丁家五兄弟被自己击飞，方辰没有丝毫犹豫。

    他抬起手，体内的天恒剑，再次动了起来。

    一道道可怕的剑气，直接压迫在丁金的身上。

    面对方辰这凶猛的一剑，丁金的脸色顿时大变。

    他自然能够感受到，如果自己不能够接下这一剑，方辰绝对将自己击杀！

    不过，这一剑事关自己生死，他不敢有丝毫大意！

    他双手微微一动，怒声对着方辰吼道：“你这该死的小子，我和你拼了！”

    说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，猛然爆发出来。

    不仅是丁金，丁木、丁水、丁火和丁土，也都纷纷爆发出最强的力量，朝着方辰的身上攻击而去。

    他们知道，如果不能够击退方辰，很有可能会被方辰反杀！

    见到几人还在挣扎，方辰嘴角微微一扬，露出一抹不屑的笑容。

    就算是他的修为在天命境四层之时，对付面前这几人，都无比轻松。

    现在，他的修为已经突破到了天命境六层巅峰，实力增强了不知多少。

    以他现在的修为，就算是遇到了一个月前的杜明，想要将其击败，都轻而易举，更何况是现在的他们？

    想到这儿，方辰微微抬手，一股可怕的能量，直接击打在丁金的身上。

    强大的剑气，直接将丁金的身体笼罩了起来。

    丁金见此，想要破开这种强大的力量，但还不等他的话说出口，方辰爆发出来的剑气，便将他的身体强势贯穿！

    “噗~”

    丁金嘴中喷出一口鲜红的血液，身体瞬间被鲜血染红！

    “大哥！”

    见到这一幕，丁木等人急呼道。

    他们怎么都没有想到，自己的大哥，居然会这样死在他们的面前。

    “接下来，该你们了！”方辰眼中杀意迸发而出。

    一股强大的剑气，直接锁定了丁木等人。

    见到这一幕，丁木顿时急了！

    他没有丝毫犹豫，对着自己其他几位兄弟说道：“快！快点逃！”

    虽然丁木很想为自己的大哥报仇，可他更加清楚，以他们几兄弟的实力，想要对付方辰，基本上没有丝毫胜算。

    既然如此，还不如尽快离开这儿。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧！

    现在他们不是方辰的对手，不代表今后他们也不是方辰的对手。

    听到丁木的话，方辰脸上露出了一抹不屑的笑容：“逃？你们逃得掉吗？”

    说完，方辰抬起手，体内的气势，在这一瞬间，直接将丁木等人的身躯都笼罩了起来。

    强大的剑气，不断的压迫着丁木的身躯。

    丁木全力抵抗，但在绝对的实力面前，最多的抵抗，都没有丝毫用处。

    方辰一剑斩出，丁木被方辰一剑强势击杀！

    丁木满是不甘的盯着方辰，眼神中充满了绝望！

    “方辰，你……你不能杀我们，我们都是丁家的天骄，你杀了我，丁家一定不会放过你的！”丁土见到方辰如同杀神一般，彻底怕了！

    之前，他还想报仇，可现在已经彻底没有这种心思了。

    此刻，他只想逃离这儿，离开方辰的魔爪。

    “敢羞辱我炼丹师协会的天骄，你们死有余辜！”方辰语气冰冷，毫不客气的说道。

    说完，他再次提剑！

    见到方辰丝毫没有放过自己等人的打算，丁土彻底怒了！

    “你既然想让我们死，死之前，我也要拉你们垫背！”说着，丁木双目煞红，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    见此，方辰摇了摇头，道：“在我面前自爆？你问过我的意见没有？”

    说完，他再次斩出一剑！

    丁土体内的灵元，还没有爆炸出来，便被方辰一剑斩成了两半。

    随后，方辰没有丝毫迟疑，直接将丁水和丁火强势击杀了！

    见到方辰这强势的手段，倪清儿彻底被震惊到了。

    她虽然知道，以方辰的实力，战胜面前的几人不难。

    可她怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此厉害！

    “方圣子，刚才谢谢你了！如果不是你，我可能……”说到这儿，倪清儿脸上露出一抹后怕之色。

    刚才幸好方辰来的及时，不然后果真的不堪设想。

    听此，方辰微微一笑，道：“我们大家都是炼丹师协会的一员，而且我是炼丹师协会的圣子，自然不可能见死不救！”

    此言一出，倪清儿眼神中流露出一抹失望之色。

    不过，很快她便回过神来。

    她微笑着看了看方辰一眼，道：“方圣子，我……”

    倪清儿还想说话，可因为刚才受到了极重的伤势，胸口突然一阵翻滚，随即嘴中一甜，一口腥红的血液，从嘴中喷出。

    见到这一幕，方辰立马跑到了倪清儿身边，道：“方兄，你没事吧？”

    倪清儿摇了摇头，道：“我并没有什么大碍，刚才我吃了丹药，相信用不了多久，就能够恢复，我们还是先去不远处的秘境吧，如果去晚了被别人发现了可不好！”

    “秘境？你找到了秘境？”方辰听此，顿时露出了一抹惊骇之色。

    他倒是没有料到，倪清儿居然找到了一处秘境，还真是出乎他的意料之外啊！

    倪清儿点了点头，道：“不错，我刚才找到了一处秘境，只不过，我刚发现，便被丁家五兄弟遇到了，所以他们才会对我出手！”

    听此，方辰点了点头，表示明白。

    也是，按照道理来说，丁家五兄弟确实不应该无缘无故的对倪清儿动手。

    “既然如此，那我们立马动身吧！”方辰点了点头，道。

    虽然他们都不知道，秘境内究竟有什么宝贝，但现在已经发现了秘境，他们自然要快点将秘境之中的东西弄到手。

    不然，被别人捷足先登可就不好了！

    说话间，二人已经直接来到了秘境外。

    只不过，两人刚刚来到这儿，便听到了一阵阵争吵声。

    在听到这声音之后，方辰和倪清儿都微微蹙眉。

    他们虽然知道，秘境有可能会被人发现，但没有想到，会被人发现得如此之快。

    “是谁在那儿？给进来！”就在此刻，一道冰冷的声音，突然从里面响起。

    随即，一股强大的掌风，朝着方辰二人所在的地方袭来。

    见到这一幕，方辰微微抬手，一道剑气，直接将这掌风给击溃。

    “怎么，你还需要我们请你们进来吗？”就在方辰将这道掌风击溃的那一瞬间，那冰冷的声音再次响起。

    听到这话，方辰和倪清儿也没有再隐瞒，而是迈着大步，出现在了众人眼前。

    在方辰出现的那一瞬间，不少人纷纷都露出了一抹诧异之色。

    “方圣子，这儿可不是你该来的地方，我奉劝你还是先离开这儿吧！”一位青年扫视了方辰一眼，淡淡的对着方辰说道。

    此人名为裴龙，乃是天命榜第九十九上的天骄，实力强大无比。

    他身后跟着的，则是他几位师弟。

    而和裴龙对峙的，则是一群半步人尊巅峰的强者，他们的实力虽然不如裴龙这么强大，可他们联手，即使是裴龙都得小心应付。

    见到方辰这位天命境六层巅峰的武者出现，裴龙自然不想方辰插手进来。

    毕竟方辰乃是炼丹师协会的圣子，拥有着极高的炼丹天赋。

    他不想得罪方辰。

    但方辰也别想从这儿，得到秘境内的宝贝。

    因为方辰和倪清儿还没有这个资格！

    听到这话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“这处秘境，乃是我们炼丹师协会的倪清儿先发现的，所以这处秘境，应该属于我们炼丹师协会！该走的，是你们！”

    此言一出，裴龙对面的一位武者，顿时大怒！

    他双目冷冷的瞪着方辰，毫不客气的说道：“方圣子，老子奉劝你哪边凉快给老子哪边待着去，不然，别怪老子手中的刀对你不客气！”

    说完，那人晃了晃自己手中的刀。

    一道刺眼的刀光，从他刀身上散发出来。

    见此，方辰冷冷的扫视了那人一眼，毫不客气的说道：“是吗？我倒是很想看看，你究竟是怎么对我不客气的！”

    见到方辰居然敢这么和自己说话，此人顿时大怒！

    他名为魏甲，虽然不是天命榜排名前一百的天骄，但一身实力，也能够和排名一百的天骄一战。

    而方辰的名声确实显赫，可他不过只是一个炼丹师罢了，而且修为才天命境六层巅峰。

    这种垃圾，居然敢忤逆他？

    “你找死！”说着，魏甲手中的长刀，微微一动。

    漫天的刀光，遍布整个山洞内。

    一股半步人尊巅峰的威压，猛烈的朝着方辰的身上，压迫而来。

    见到这一幕，裴龙微微蹙眉。

    他倒是没有想到，魏甲居然会主动对方辰出手。

    虽然他和方辰没有什么恩怨，但他也不想得罪炼丹师协会。

    他很想出手，可想到方辰在这儿，只会阻碍他们瓜分秘境内的宝贝，他还是忍住了！

    就在此刻，魏甲手中的长刀，已经劈向了方辰的身上。

    那锋利的刀意，在空中爆发出一道道轻微的轰鸣声。

    见到方辰依旧纹丝不动，魏甲顿时大怒：“既然你找死，那我就成全你！”

    只不过，他的话刚刚说出口，方辰握紧拳头。

    一拳砸出。

    魏甲的刀意，彻底被这一拳轰碎。

    魏甲连人带刀，被方辰更是轰飞到了几十米之外，嘴中喷出一口鲜血，昏死了过去。

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然这么厉害！

    一拳！

    仅仅只是一拳，便将一位半步人尊境巅峰的高手轰飞了！

    即使是不远处的裴龙，也被这一幕惊讶到了。

    对于这一幕，倪清儿早就见怪不怪了！

    她对方辰的实力，早就有了解，所以方辰一拳轰飞魏甲，也在她的意料之中。

    方辰则是走到了众人面前，眼神淡漠的扫视了在场的众人一眼，用无比霸气的话语说道：“还有谁？”

