    突如其来的变故让大殿之中混乱不堪，但众人的惶惶不安并未影响到云倾岫分毫，那淡漠的眸光依旧如古井无波。

    她懒懒地倚在容昭华怀中，犀利的目光盯着殿外黑云压城般的压抑风光，朱唇轻启。

    “到底是我们棋差一招。容奇应该是幕后之人最后的底牌，一旦触动，便要掀起血雨腥风。但这也许，才是那人最想看到的场景。”

    “不错，”容昭华低沉的嗓音性感撩人，亦是听不出一丝焦躁的意味，

    “但夫人不要丧气，此等布局本就无解，无需与疯子比谋划。我们便算知道对方还有底牌，但对于众多皇子朝臣，亦是不能悉数下手的。”

    容望轩原本要追上云倾岫的步子，如今却是愣愣地看着亲密无间，对于插翅难逃局势丝毫没有半分惊慌的两人，陷入了沉思。

    这就是强者的世界吗？

    皇帝而今蓦地起身，自背后拔出一把嗜血宝剑：“御林军何在？护驾！”

    便见皆身着铠甲，手执长剑的御林军自宫殿外排列成整齐的两队，有序地进入金銮大殿。

    御林军统领一路小跑至皇帝身边跪下道：“臣，参见陛下。”

    皇帝左手负于身后，右手将宝剑抵于地面道，眸中肆虐着杀伐气息：“皇宫防御如铁壁铜墙，岂会悉数被那些已经收押在天牢之中的叛军所占领！此等大罪，岂是你担得起的！”

    统领叩首道：“臣有罪！只是如今火烧眉头，还望陛下告知微臣当如何做，若此危机能度，陛下想如何罚臣都可！”

    “杀——”阵阵脚步声愈发临近，众人已经能看到他们已经上至台阶高层位置，顶多有四个呼吸时间，就能冲到大殿内部。

    皇帝沉着道：“大家都莫要过于惊慌，让弓弩手即刻准备出放箭，御林军众人分出十人持盾牌保护朝臣，其余拼死杀敌！”

    “是！”一声悠扬而低沉的号角声在偌大的皇宫之中回响。

    金銮大殿附近的楼阁之中几乎是须臾便站满了手持弓箭的弓弩手，他们已经将箭矢上弦，蓄势待发。

    见到首领挥舞右臂，他们齐齐放箭，对准各个方向，将那叛军以绝对包围之势困在其中，一时间箭矢恍若倾盆大雨，密密麻麻得将天幕都遮盖成黑色。

    但那叛军却是训练有素，顷刻间排成圆形，最外层的人举起盾牌，几乎将众人裹得密不透风。故而被箭矢射中之人寥寥无几。

    “覆灭天圣王朝！取下皇帝首级！”

    “覆灭天圣王朝！取下皇帝首级！”

    他们踏进金銮大殿，一遍遍呼喊着嘹亮高亢的口号，挑衅着所有人的尊严，将人的耳膜震得生疼，几乎要撕裂一般。

    御林军与叛军瞬间兵戎相交，铁器的剧烈的碰撞几乎能擦出耀眼火花，“叮叮咣咣”的声音不绝于耳。

    容昭华手持利剑，怀中搂着云倾岫，仅仅立在原地挥舞剑芒，便是鲜血四溅，无一人能够近他的身。

    云倾岫慵懒地眨着略显困倦的双眸，朦胧之中流转着若隐若现的危险与杀机。

    “这些人排列布阵还能看上眼，武力却是比着御林军要差远了。怕是功夫还未练到家就被主子赶过来送死了。”

    “嗯，看来这次背后之人并未想着要动真格，只是要给个下马威而已。”

    他一边回答着云倾岫的话语，一边一挥袖袍，利刃划过一位黑衣人的脖颈，对方便断了声息。

    他垂首，看到云倾岫已经半阖上的眼帘，放平缓了声音：“如何，要走吗？”

    她长而卷的睫毛微微煽动，清浅的笑容明丽恬淡：“好。”

    “嗯，那你抱紧我。”容昭华薄唇微扬，结实的左臂膀将云倾岫护得紧紧的，而后纵身一跃。他手中的长剑在空中划过优美的弧度。

    锋锐的剑身爆发出极强的力度，随着略微尖锐的铁器摩擦声，将四面而来的长剑击飞，硬生生在混乱的战斗之中冲出一条没有纷争的道路，安稳地落在金銮殿外。

    云倾岫挣脱了他的怀抱，回首望向殿内依旧在厮杀的乱象，微微蹙眉：“我爹还在里面。”

    容昭华轻笑道：“你这是关心则乱。风云铁骑之主，怎会连这些小鱼小虾都对付不了呢？不过你大可放心，墨轩和墨柒还在里面，保证咱爹一根汗毛都不会少。”

    云倾岫嫣然一笑，顾盼生辉的星眸充斥着点点星光，却是语气嗔怪：“谁跟你‘咱爹’了？不过我也确实担心过度了，既如此我便先回侯府等着。一会子里面的人处理干净，估计爹爹还要忙些时候。”

    至于如何处理容奇，肃清朝中重臣，料理后事，这些她并不关心。

    “嗯，我送你。”

    她臻首轻点，娥眉婉转，笑意盈盈。这不经意的关怀，似乎已经成了一种刻入骨血的习惯。

    云倾岫回到流芳阁，堪堪迈入门槛，便见惊鸿惊影皆在门前站着，似乎有事要说。

    惊影先是正色道：“小姐，奴婢调查到了黑衣人带走云轻舞的路线，最后消失在了弑血殿。并且中秋节当晚，云轻柔出过侯府，那时候云轻舞也恰好不在太子府中。”

    云倾岫颌首，对于此事似乎并未有太多意外。

    “小姐！”惊鸿见惊影汇报完毕，亦是上前道，“顾少爷方才来找您，说有急事与你商议，奴婢便让他进正厅候着了。”

    “我知道了。”云倾岫心底有些纳罕，还以为是济世医馆又出了什么问题，便没有歇脚，径赶往正厅。

    顾长卿在正厅来回踱步，温润如玉的面孔之上挂着几分焦急。待看到身姿绰约的云倾岫一袭青衣迤逦而来，娉婷袅袅，赶忙上前。

    “长卿哥哥，可是出了什么情况？”她寒凉的语气比平日里多了几分冷。

    顾长卿双手相扣，对上云倾岫那双摄人心魄的眸子，眸中划过一丝痛楚：“倾儿，皇后口谕为我与云轻柔赐婚，就将婚期定在明年的正月初一，你可知此事？”

    “什么？”云倾岫神色一僵。皇后怎会突然为他们二人赐婚？

    两人并未有何交集，更何况如若侯府与汝南伯府结为姻亲，对皇后而言并没有什么好处啊！

    并且云轻柔还未成年，她这番急切的做法，意欲为何？

