    昏暗的密林之中，突然铃声大动，警报之声狂响，那闪着电光的能量开始在这幽暗的地方绽放。道道光芒闪现，组成的光幕把这黑暗的世界照得通亮一片。

    灰猫芋头看到这一幕不由有些愕然，没想到它才刚刚接近此处就被这些人类发现。对比那些住阿婆家的人类，这真的是没有对比就没有伤害啊！

    猎魂师？这难道就是令森林中那些诞生了意识的阴灵恐惧不已的那群人类？

    刚刚虽然离这几个人类很远，但在这静寂的世界，这些人类刚刚的谈话却被灰猫听到了不少。

    以猎杀阴灵为职的人类吗？

    在那本由神核中的记忆组成的灵魂之书上到时没有这方面的信息，但那本书中提到众神的殒落是一群叫猎人的强大人类造成的，也许这些所谓的猎魂师与这些猎人有很大的关系。

    可惜它吞噬的那些阴灵记忆都不全面，而且有关这些特殊人类的记忆太少，以至于它不了解这些猎魂师。但只从它一接近此处就被发现来看，这些猎魂师果然有些手段。

    “噫！只是一只野猫。”

    这时几个提着武器的人类从林中跑出，看到外面的芋头后不由神情一愣。

    “不会吧！空欢喜一场。”

    “也许是闻到了肉香，被吸引过来的吧！”

    “可惜是只猫，不然我们把它给宰了，给鬼哥加个下酒菜。”

    “对，对，唉！猫肉太酸不好吃。”

    这几个猎魂师都喝了点酒，神情有些麻醉，在看芋头后立时放松了身体，不以为意的对芋头品头论足起来。

    “你们是把脑子都喝没了吗？”反到是刚刚还显得醉眼朦胧的鬼一，此时却显得十分清醒。拿着武器，满脸严肃的盯着灰猫，额间滴滴汗液不由自主的滑落。

    他脑海中浮现刚刚从星网终端显现的信息：灵魂波动等阶，三阶，凶灵，极度危险。

    这信息直让鬼一全身发怵，一股股冷汗不受他控制的自毛孔中流出，那原本因喝了点酒变得火热的身体，在这一刻也如同泼了一桶冷水，变得冰凉冰凉的。

    鬼一可是知道三阶阴灵是何等恐怖的存在，也正因为知道，他此时才如临大敌，全身都在这一刻紧崩起来。

    “鬼哥···”原本不以为意的其他人在看到鬼一的神色后，终于感觉到不对劲。慢慢低头看下自己的星网终端，随后暗自咽了口唾液。

    他们刚刚虽然说让鬼一带着他们一起去猎杀凶灵，但那真的只是开个玩笑，像他们这些小虾米清理一下那些脆弱的一阶阴灵就好，像这种恐怖的凶灵，他们可是从来没有想过去猎杀。

    此时灰猫那黑色邪恶的魂力没有一点收敛地外放，那怕不用仪器侦测也能清楚的感受到它那令人心怵的恐怖力量。这一幕令在场之人感受到致命的凶险，这些人从来都没想过，会在这样的地方遇到那些传闻中的凶灵。

    随着人类的力量越来越强大，那些强大的凶灵根本不会出现在人类的活动范围内。这些人猎杀阴灵这么多年，恐怕是第一次面对三阶之上的魂族。

    其他人不由暗自看向那个猎杀过凶灵的鬼一，但是当他们看到鬼一此时的样子后，连心底最后一丝希望都破灭。好在他们都是职业猎魂师，不会做出像普通人一样看到阴灵后转身就跑的蠢事。

    灰猫芋头冷冷的盯着这几个如临大敌的猎魂师，幽暗的眸子中带着一股令人心寒的邪恶与冰冷。那原本就让人感觉有些凶恶邪异的外表，此时更是让人看得毛骨悚然，不由自主的心生恐惧。

    迈着优雅的猫步慢慢走向那片林地，那布置在周围的电器散发的光芒与能量磁场根本不能阻拦它前行的步伐。电磁场形成的防御，被灰猫那黑色的魂力轻易撕破、崩碎。

    整片树林在这一刻显得十分安静，除了那些猎人在周围布置的仪器发出的‘滋滋’之声与风吹树叶声外，就只有灰猫踩在枯叶上的那‘沙沙’之声响起。

    月光透过枝叶照身在灰猫身上，使它那危险邪恶的身体在这刻仿佛披上了一件神圣的外衣，让它在这片夜色中显得是那么的超凡脱俗。

    不过在几位如临大敌的猎魂师眼中却不是这样，眼前那娇小的身体，在他们眼中如同化为一只欲噬人而食巨大的凶兽般，让他们全身都紧崩，一点也不敢放松。

    身上那些平日不舍得使用的底牌在这一刻都默默取出，为了活命，他们不得不做最后地拼死一博。

    在离这些猎魂师十米左右，快要触碰到他们准备出手的攻击距离之时，灰猫的脚步停了下来，它微抬着小脑袋冷冷的看着他们。

    喵呜~

    “人类···”

    “你···你想怎么想？”

    灰猫的动作令这几个猎魂师感到异常的难受，他们正准备拼死一博，打算就算死也要令凶猫付出一定代价时，却突然听到灰猫的话，让他们的心气一泄，一时间无法再次提起博命之心。

    喵呜！

    “把它交出来！”

    灰猫的语气很平静，没有理会他们眼中的警惕之色，冷冷的说出它来此的目的。

    它刚刚在远处感受到一股熟悉的魂力气息，那股气息与黑风寨中它那三个小弟惨死之处遗落的魂力气息很相似，所以它才会来此找这些人的麻烦。

    不然它又不是土生土长的阴灵，与人类没有仇怨的它吃饱了没事干才来找这些人的麻烦。

    “什么东西？”听到灰猫的话，那几个如临大敌的猎魂师不由一愣，神情愕然，心情紧张的他们一时间没想明白灰猫说的时什么。

    到是那鬼一也许曾经参与过猎杀凶灵任务的原因，内心不像其他猎魂师一样紧张，心底保有着一丝冷静。听到灰猫这话，他内心一动，沉声说道：

    “你是来救那只狗型阴灵的？”

    狗型阴灵？对方的话让灰猫内心微愣，那只杀了它手下的阴灵是一只狗型阴灵吗？

    虽然心底闪过一丝疑惑，但是它却没有表现出来，冷冷的看向那身上流露的气息最为强大的中年男子，胡须轻抖，眼底闪过不耐，不再多言。

    你不给，我就亲手抢，这一向是芋头的行事作风。

    体内的魂力瞬间暴发，如汹涌澎湃的河流般向他们轰去。

    ······

