    睡秋这一次算是自打耳光，说好的爆发到月底成了这样，没脸啊！怎么也没想到一顿涮锅能吃成这样，俺媳妇儿跟俺吃一样的东西屁事儿没有，偏偏俺就成了上吐下泻，白天挂了三个瓶子，现在身上总算有点劲儿了，这一章是昨天写完了大半儿的，刚刚补齐发上来，今晚又是一个不眠之夜了。.

    ————————

    陆平看着眼前这个在他的手中来回扭动的龙形浮雕，笑问道：“像你这样的，在这道坛世界里面很多吗？”

    “很多？开什么玩笑！”

    龙形浮雕见得挣扎不出陆平的那两根手指，干脆一步动不动成了一条死泥鳅，但嘴里却是带着一丝自豪道：“咱不敢说自己是唯一的一个，但绝对是还活着的一个！”

    陆平皱了皱眉头，道：“活着？什么意思？”

    龙形浮雕摇头晃脑，道：“反正就是以前我还能够感觉到这世界当中还存在着与我类似的气息，可现在却是没有了！”

    “他们去了哪里？”

    “消融了呗，反正他们也出不得这方世界，一旦出去就必须要抹除石头当中的守护意念，而我们的出现很大程度上就是因为这些意念的守护，被抹除了，自然也就不存在了。”

    陆平见得它老实了下来，便缩回了两根手指，问道：“你们究竟是什么存在，龙？器灵？灵妖？”

    龙形浮雕摇了摇脑袋，似乎陆平刚刚捏得他的脖子疼，然后才道：“我也不知道自己算是怎样一种存在，灵妖的话，我似乎无法摆脱这块断石而存在；器灵的话，没有真元孕养，我早就浑浑噩噩不知所谓了，哪里能清晰的记着从我拥有意识以来的一切事情；至于说龙，别开玩笑了，就算是赋予我存在的蛟道人自己都不是龙。”

    “你知道的倒是不少！”

    龙形浮雕没有理会陆平的怀疑，径直道：“我的存在应当便是源于这断石当中封印的一段意念，也就是你们说的蛟道人的意念，不过在我完全拥有了自主的意识之后，这道坛世界就已经是这样了，我也一直便埋在被你挖出来的土中，道坛世界发生了什么，我是如何被埋在土中的，之前事情我一概不知。”

    “在我的意识出现之后，这方世界先后开启了数十次，听你们说得多了，自然也就明白了许多有关你们这些存在的事情。”

    陆平点了点头，道：“你打算怎么办，还把你留在这方世界么？”

    龙形浮雕道：“留在这里做什么，等死吗？”

    “我只是由一道蛟道人的真言意念所凝聚而成的存在罢了，尽管拥有自主的意识，但禁锢在这块石头当中，随着岁月的消磨终究还是会慢慢死去，否则的话，在你刚刚进入道坛世界的时候我又何必出言提点于你！”

    陆平惊讶道：“你想让我把你带出道坛世界？”

    “我更怕你一上来就把我抹杀了，所以在引导你发现我存身的断石之后便一直隐藏自己的存在，可没想到你最终还是发现了！”

    “不是抹除了碎石当中的意念才能够将碎石带出道坛世界么？要是那样的话，你哪里还有命在？”陆平有些不解的问道。

    “你行，也只有你行！”

    那龙形浮雕始终只能够浮现在这块断石的表面，但陆平却能够听说这浮雕语气当中的郑重之意。

    “你修炼的是蛟道人嫡传的正宗功法，体内的法相甚至比蛟道人的真灵之身更像真龙，也就是说与我这浮雕之身更像，然而更加关键的是，你的神念，或者说你的神魂意识比你的血脉、法相更接近神龙，甚至原本就像是一道龙的神魂一般。”

    “我虽然不晓得你如何会对于神龙真身如此了解，能够凝聚出如此神似的法相，这是你自己的秘密，我也不想知道，但我只知道以你现如今的状况，完全可以将这块断石炼化之后，作为自己的一件法宝收藏起来，如此你就可以将这块断石带出道坛世界之外了。”

    “当成法宝一样炼化？”陆平好笑道：“之前我以真元炼化了整整三曰，可不曾见到有丝毫炼化的痕迹。”

    龙形浮雕没好气道：“你那是炼化？你那纯粹是在要我的命，我自然要躲得远远的！不过要是有我的配合的话，你自然能够顺利的将这块石头炼化了。”

    “听起来你似乎更像是一个器灵存在！”

    “你完全可以将我看成是一个拥有独自意识且不需要修士真元孕养就能够保持灵姓的器灵！”

    “你现在放任我将你炼化，那岂不是说你的生死就要艹控在我的手中，到时候你所掌控的一切都会被我得知，你将毫无筹码可言，若是在炼化的过程当中我当真起了歹意，你便也只能够是烟消云散的份儿！”

    龙形浮雕“嘿嘿”苦笑道：“你以为留在这道坛世界我的意识就能够不消散么？所以只能够赌你的人品了！”

    陆平微微一笑，道：“如你所愿！”

    陆平将手掌贴在断石之上，浓郁的真元从手中当中导出，随即便完全的渗入到了这块碎石当中，整个儿断石都被陆平的真元渲染成了蓝紫色。

    轰隆一声巨响在陆平的神念当中炸开、

    “龙腾星河诀，……”

    陆平的神色露了一丝痛苦之色，然而他的手掌依旧紧紧的贴在断石之上，整个过程大概持续了将一整天的时间，陆平的神色才渐渐地缓和了下来，然而却并未就此清醒而过来，反而再次陷入了闭关修炼当中。

    距离道坛世界关闭已经只剩下了仅仅一天的时间，天成老祖等人此时尽数汇聚在陆平闭关修炼的地点之外。

    “师叔，只剩下几个时辰的时间了，您看是否要叫醒天平师弟？”刘天远问道。

    天成老祖摇摇头，道：“不急，我看这小子八成又有了什么收获，反正还有几个时辰，便让他多体悟一段时间也是好的，我等在这里为他护法便是！”

    刘天远面带一丝忧色，道：“师叔，如今冲天阁与广法宗斗法的战场便在附近，若是一旦波及到这里，咱们想要离开怕也迟了！”

    天成老祖抬头向着数十里外看去，那里的半边天空已经被各种法术神通所带起的各种灵光色彩渲染，不时有一声声闷响传来。

    雷迪奇怪道：“这广法宗与冲天阁也不知道发了什么疯，眼看道坛世界就要关闭，居然出了这么一档子事，更奇怪的是，南海其他三大门派这一次居然一同站在了广法宗这一边，共同对抗冲天阁！”

    殷天楚突然开口道：“广法宗的人废了冲天阁的一名发现初期的弟子，偏偏手段不利索，留给了冲天阁修士把柄，这件事变成了两派对抗的导火索。”

    众人有些惊讶的看向了殷天楚，不过却也并未询问他是从何得知，雷迪对于海外修炼界的情况显然并不是特别清楚，闻言道：“关键是这一次南海四大宗门怎得有胆量联合对抗冲天阁？”

    天成老祖道：“这并不奇怪，南海四大门派原本都是源于中土的大宗门，时刻想着重返中土，这在修炼界并不是什么秘密，而冲天阁偏偏位于中土最南端，青冥江入海口之上，正是横贯在南海四大门派重返中土的最大阻碍，双方的关系原本就不怎么样，只是冲天阁乃是六大圣地之一，南海四派在如此强势的宗门面前也不得不保持联合。”

    “冲天阁阻挡南海四派将自家势力深入中土修炼界，这倒也说得过去，不过这南海四派怎得也不能同冲天阁相比吧，如何能够有勇气联手与之对抗？”

    雷迪的话令天成老祖也是有些愕然，这才想到无论如何这一次南海四派能够站出来旗帜鲜明的与冲天阁唱对台戏，怎么看着都显得有些意外。

    “是霸龟一族！”

    陆平从闭关之地出来，见得众人脸上都露出了喜色，这才朝着众人点头示意，道：“冲天阁之所以坐镇青冥江的入海口，防的可不仅仅是无尽山的妖族，还有南海的霸龟一族，那才是真正能够与一家圣地相匹敌的力量，南海四派既然敢挑衅冲天阁，恐怕问题就出在南海修炼界的霸龟一族身上。”

    陆平的出关令众人放下心来，但天成老祖还是奇道：“霸龟一族？这一族不是向来偏局南海修炼界一隅，很少在修炼界兴风作浪么？”

    陆平道：“这恐怕只有霸龟一族自家知晓了。”

    陆平出关使得真灵派众人顿时失去了束缚，五人离开了闭关之地，道坛世界即将关闭，他们需要找到一处安全所在，专心等待离开此地。

    而此时在陆平的心核空间当中，那一块断石此时正沉在三光神水所化的悬空海底部，而龙之法相此时正好奇的围绕着这块断石不断的盘旋，不时的拿着一双巨眼在断石壁上的那一条龙形浮雕之上看来看去，显然这个外形轮廓与龙之法相极为相像的东西引起了它的极大的兴趣。

    而此时在断石的上空，纯阳之珠正悬浮在悬空海的三光神水中央，一颗成熟的三灵五行叶的九枚叶片此时正闪烁着不同的光芒，一层层神秘的光华从九妹叶片上散逸，而后从纯阳之珠上渗出，最后融化在三光神水所化的海水当中。

    天际传来一声巨响，一个巨大的空间通道渐渐开启，陆平等人就感觉到之前印在他们身上的那一道空间印记正在消失，而他们也从这道坛世界当中突兀的消失不见。q