    “就像你一直都不肯留在我的身边一样。”

    封缰苦笑一声。

    他很想再一次给她注射能够食欲的药剂，可是他不敢！

    当初这药剂还在研发中，如果不是霍筝的大脑特别强大的话，或许不是失忆这么简单，而变成了一个白痴。

    当初劳伦斯下那么重的手，也并没有想她能够活的多好。

    一个失忆的漂亮女人在那种陌生的地方，如果被别人捡到的话，又会发生什么样的惨剧呢？

    结果不想而知。

    纠结了半天，两个人也没有讨论出什么有用的结果出来。

    不过，封缰却知道了霍娇娇已经怀上自己孩子的事情。

    两个人又讨论了一会之后，不欢而散。

    “助理！”

    封缰通过办公室里专用的通话设备叫助理进来。

    “封少？”

    助理一脸疑惑的看向封缰。

    他以为今天霍小姐来找封缰，后者的心情应该十分的好，可是看到封缰脸上的神情，两个人相处的应该很不愉快。

    “安排我们的人去京大医院，霍娇娇肚子里的孩子，绝对不能够留下！”

    封缰眯着眼，一脸的森冷。

    如果换成另外一个女人的话，就不仅仅是不让她生下孩子这么简单了。

    “为什么……”

    “现在轮得到你来质疑我的决定吗？”

    封缰一脸冰冷的看向助理，后者立刻觉得自己后背上汗毛倒立，急忙低下了头。

    “好的封少，我这就去办，绝对不会留下任何的马脚！”

    助理说完，就急匆匆的离开了。

    可是，当他的人来到京大医院的时候，却没有发现霍娇娇的身影。

    助理安排的人只好把这件事情汇报了上去。

    “老大，今天果然陌生人来医院打探霍小姐的事情。”

    霍筝这时候正在和自己的几个大哥一起喝着茶，就看到手下传来的消息。

    霍筝看了一眼，把这件事情告诉了自己的几哥哥。

    “没想到封缰这个人心思居然这么的歹毒，连自己的孩子都不放过！”

    霍行之一脸不满的说着。

    他们也都知道了霍筝白天去找封缰的事情。

    所以这时候突然有陌生人去医院找霍娇娇，根本就不用猜测是谁派去的人，答案就已经呼之欲出了。

    “这件事情应该让娇娇知道，免得她越陷越深，我们霍家的女人根本就不需要这么的卑微！”

    霍思辰也冷冷的开口。

    “嗯，我已经让医院的人把这件事情告诉了霍娇娇，就算我们不说，她也应该能够知道对方找他究竟是为了什么。”

    霍筝淡淡的说着，

    这时候她觉得封缰是如此的陌生，居然会对一个还没有出生的孩子下如此毒手。

    不过以他的性格，做出这件事情也不足为奇。

    “还好今天已经让霍娇娇出院了，不然后果不堪设想。”

    虽然兄弟三个人也都很不满霍娇娇居然做出这种事情，但是事情发展成这个样子，他们也只有尽自己的能力去保护这个和他们有血缘关系的堂妹。

    门外，霍娇娇原本想来找霍筝询问今天的事情，突然被安排出院，她还有一些莫名其妙。

    我是听到他们的谈话，她突然有一种手脚冰凉的感觉。

    这时候，霍娇娇用一只手捂住自己的嘴巴，一脸难以置信的听着他们继续说着。

    透过门缝，她看到霍筝那一张绝美的脸，突然心中生起了一丝强烈的妒忌。

    如果不是她的话，或许封缰就会喜欢上自己！

    如果不是她的话，这个时候她才是霍家的掌上明珠！

    现在又因为这个女人，自己肚子里孩子的父亲居然要弄死这个孩子。

    霍娇娇一脸激动的想着。

    随即强烈的克制住心中的冲动，离开了这里。

    房间里兄妹四个人都没有注意到门外的霍娇娇，霍筝也不知道自己再一次被家里人给恨上了。

    再过两天就要大年三十了，所以最近京市的年味十分的浓。

    到处张灯结彩，喜气洋洋，霍家也不例外，院子里挂上了大大小小的灯笼。

    庄园里留下来加班的佣人，脸上也都洋溢着喜气的笑容。

    因为他们每个人都拿到了厚厚的红包作为奖励。

    霍筝这时候在房间里看着医术，一会儿就在旁边在电脑上敲敲打，打着翻阅着其他的资料。

    薄司霁坐在她的对面，一脸宠溺的看着这个一脸认真学习的小女人。

    “还没有什么进展吗？”

    “没有，封缰没有告诉我这些应药剂的配方和比例。”

    虽然霍筝尝试了一些实验，但都失败了，她也不敢轻易的把这些药剂用在别人的身上。

    所以进展一直都很小。

    “看够了没有？”

    霍筝终于忍不住抬起自己的头，一脸淡漠的看着薄司霁。

    “一辈子都不会看够的。”

    薄司霁一脸认真的说着。

    他坐着里已经有三个多小时了，霍筝这才抬头看了他一眼。

    “薄少，你这些情话真的是脱口就来，看来没少在外面哄骗其她小姑娘。”

    霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    “那霍小姐愿不愿意听？”

    薄司霁突然走到霍筝的面前，把自己的脸凑了过去。

    霍筝急忙起身，向后退了几步。

    她已经习惯性的这样做了，因为这个男人经常不按常理出牌。

    “怎么，很怕我？”

    看到她这样的动作，薄司霁嘴角终于露出了一丝笑容。

    “怕你？还不是因为你太无耻了。”

    霍筝从新拿起医术，遮挡住了那一张让所有女生都拒绝不了的英俊脸庞。

    “我无耻？小豆芽菜，或许你还没有见过我无耻的样子！”

    “无聊！”

    看到薄司霁那一脸戏谑的表情，霍筝差点没忍住就翻白眼。

    “好了，不和你闹了，今年我也想在霍家过春节！”

    “不行！”

    霍筝想都没想就开口拒绝了。

    “我不来霍家也行，你跟着我去薄家过春节！”

    薄司霁一脸期待的看着霍筝。

    这个小女人真的是太难搞定了！

    “做梦！”

    霍筝冷冷的看了一眼薄司霁，难道说自己没有失忆之前的眼光会这么的差劲吗？

    这个男人除了长得好看一点，钱多一点，深情一点，似乎也没有什么吸引人的地方了。

    如果让薄司霁知道她此时心中的想法的话，肯定会郁闷的要吐血。

    “唉，我都是一个快要三十岁的中年光棍了，媳妇儿都娶不到，还要脸做什么？”

