

    第三千七百七十三章再见天荒圣龙

    兽皇城，位于万兽神域的中心地带，和天月城之间的距离，要比天月城和宣化城之间的距离远得多。

    加上林辰，从天月城出发，前往兽皇城的，一共有5人，除了林辰和胡子卿以及狐人族族长之外，还有两位狐人族的长老同行。

    兽皇城虽然无比遥远，但以他们赶路的速度，不用一个月的时间，便能抵达。

    路上，依旧是遇到了几波前来找麻烦的家伙，不过这一回无需林辰出手，狐人族的两位长老，便已经将那些家伙解决了。

    林辰不由心中再次暗道，本源大陆中部的确是要比其余地方，比如西部强大，但却也更加混乱！

    这一点，他却是有些误会了。

    本源大陆中部，的确也存在着许多斗争，而且也的确更加激烈，但其它地方，还真没乱到万兽神域这种地步！

    万兽神域的成员们，基本都是妖兽，虽说化成了人类的模样，但本性并没有太大的变化，要远比人类好斗和鲁莽，因此才会给林辰这种感觉。

    这天中午。

    林辰一行人，从空间裂口中走出来，四面八方是望不到尽头的黄沙，身处一片大沙漠之中。

    轰隆！

    远处突然传来的惊人的声响，犹如两座高山碰撞，更是有惊人的气浪，席卷漫天黄沙而来，将林辰一行人给吓了一跳。

    “前面有妖兽在打架？”

    胡子卿望着前方，有些好奇起来。

    这种情况，路上已经遇到了好几次，不过每一次都有狐人族的两位长老出手解决，所以她一点也不惊慌。

    轰——！

    林辰和狐人族族长几人还未开口，前方再次传来惊人的声响。

    金色的光芒，好似洪流，带着狂风，从前方滚滚而来。

    那恐怖的威压，让胡子卿犹如坠入冰窟一般，浑身发寒！

    林辰面色一凛。

    不过，还没等他出手，胡子卿身旁的狐人族族长，口中发出一声轻啸，绯红色的火焰，自她身后九条尾巴蔓延而出，化作一个巨大的火焰屏障，犹如一个大碗，将几人罩住！

    轰轰轰——

    金色的光芒，不断冲击在火焰罩子上，表面泛起阵阵涟漪！

    就在胡子卿惊魂未定，林辰和狐人族族长等人，心中也满是狐疑时，前方的天际，出现一道道天柱一般的雷电，将整个世界染成了一片紫金色！

    惊雷声震耳欲聋，好似末日到来，当金色的光芒过去之后，又有着紫金色的能量余波从远处涌来！

    地面不断崩塌，这方天地都在剧烈震动，远空传来阵阵可怕的撞击声，犹如有两尊上古魔神在厮杀，让人心颤的威压，弥漫整个沙漠！

    “前面有强者在厮杀，我们绕道而行，不要惹事！”

    狐人族族长满脸凝重，开口说道。

    她从不断涌来的气息中，察觉到了强烈的危机感，心中猜测，前方交手的两尊存在，只怕实力不在自己之下！

    胡子卿虽然心中好奇，到底是谁在交手，竟然有这么可怕的动静。

    但也明白，族长这么说了，代表着前面交手的双方极为可怕，还是不要去招惹的好。

    至于林辰。

    他压根就不想去多管闲事，狐人族族长提议绕路而行，他自然没什么异议。

    “哈哈哈！天荒，没想到吧，你最终会死在我的手上！赤焱可是将你当做死敌，知道你死在我的手上，一定会万分高兴！”

    “哼！若不是我本就身受重伤，你怎么可能是我的对手？我真是为你感到丢人！无数年前，我和赤焱还要称呼你一声前辈，现在你却是当了赤焱的走狗，除了讨好他之外，还有什么别的能耐？就你这种家伙，怎么可能成就至尊？”

    “你找死！即便你有着成为至尊的资质又如何，今天不也要死在我的手上？”

    林辰一行人刚要离去，前面便传来恍如雷霆般的声音，好似两个万丈巨人在对话，每一个音节，都足以将普通人的脑袋炸开！

    狐人族族长闻言，脸色剧变，喝道：“快！我们快点离开，不要掺和进去！”

    她撕裂空间，便要踏入其中。

    “林辰，你怎么了？别发呆。我们快点走！”

    胡子卿也是有些焦急起来，她能感应到，两股可怕到极点的气息，正在不断朝这边逼近，不出意料的话，应该是交手的双方，正一边交手，一边朝这边而来！

    然而这个时候，林辰却是停下脚步，朝着声音传来的方向看去，不由让她很是焦急！

    “天荒……赤焱？”

    林辰仿佛没有听到胡子卿的话，他感觉两个声音中的一个，似乎曾经在哪里听过，口中低声自语了一句，而后瞳孔收缩：“是他？”

    “小友，别发呆了！我们快离开这里，若是被战斗波及进去，就有些麻烦！”狐人族族长这时也看向林辰，催促道。

    不等林辰回应，远空两道巍峨犹如山岳的巨大身影，已经出现在他们的视线中。

    林辰等人，一瞬间便笼罩在那两个庞大身躯的阴影之下！

    这两个身躯巍峨的存在，都是妖兽。

    其中一方浑身紫金鳞片，有着四只翅膀，外形和华夏古代传说中的应龙有些相似，此刻他身上许多鳞片都已经脱落，鲜血淋漓，看起来受伤不轻！

    另一方，外形和犀牛有些相似，只是面目要比犀牛狰狞得多，口中满是锋锐如刀的獠牙，一身金色鳞甲，血红色的眸子，给人一种极为暴虐之感！

    “真的是他！”

    林辰盯着那应龙般的妖兽，很是惊讶。

    当初便是天荒圣龙和赤焱巨兽交手，才导致他不得不带着地球离开太阳系。

    不过，他一点也不记恨天荒圣龙，相反，对天荒圣龙的观感不错。

    当初若不是天荒圣龙，出手挡下赤焱巨兽的攻势，他根本无法带着地球，安然从太阳系离开！

    林辰惊讶时，狐人族族长也是满脸惊诧，不过她的目光，却是在那犀牛般的妖兽身上！

    “圣甲蛮犀！竟然是他！那他口中的赤焱，莫非……是我们万兽神域六大至尊之一的赤焱老祖？”

hf();
