    夜幕降临。

    温昕悦从外面推门进来，手上还拿着一个礼盒。

    “小悦回来了？”冯琳先看到了她，有些错楞，随后扬起一抹笑，声音轻柔，“怎么没说一声？吃饭了没？妈今天都没准备那么多菜。”

    “那现在去准备，今天不是买了鱼吗？小悦喜欢的红烧鱼做一个。”温老太太也从沙发上起来，脸色不错，理所当然吩咐着冯琳，与指使佣人没什么两样。

    冯琳一僵，强扯开一抹笑，“好的，我立马去做。”

    “不用了妈。”温昕悦叫住了她，将礼盒放在茶几上，“不用麻烦了，我随便吃一点就行了，今天拍摄提前结束，上次刚好认识一个柳巷的人，奶奶不是喜欢吃那边的特产”糯糕“吗？这次她刚好回家，我就让她带了一些，趁新鲜给奶奶送回来。”

    “那么麻烦做什么？还要专门送回来，好好拍你的戏，奶奶都一大把年纪了，哪有那么嘴馋？”温老太太轻斥着她，眼角却笑起了褶皱。

    “人家说老人越活才越像小孩。”温昕悦上前亲昵挽上她胳膊，坐了下来，“所以啊，我得好好照顾你这个老小孩。”

    “这小嘴甜的．．．”温老太太开怀大笑，眼神有意无意瞥向冯琳，“我们在家吃什么都行，小悦难得回来一次，在剧组又辛苦坏境又差，能有什么营养的东西？回家要是还不吃点好的，身子怎么受得了？”

    “妈说得是。”冯琳练练点头，“我这就做鱼去。”

    “妈，不用那么麻烦。”温昕悦出言推脱着，看向冯琳，态度稍微强硬。

    “有什么好麻烦的？”温老太太沉了脸，紧绷着，“做个鱼就那么辛苦了？人家一天到晚在外面上班怎么不辛苦？没有什么不劳而获的事情！”

    “你就当我想吃好了，我也很久没吃了！”

    温昕悦一下就没说话了，面色还颇为无奈，心底却直冷笑。

    温老太太话里暗示的意思，如何不明白？

    哪有什么不劳而获的事情？冯琳以为嫁到温家，就可以高枕无忧，过少奶奶的生活了？

    简直是异想天开！

    冯琳讪讪一笑，看向温老太太，语气顺从道，“既然妈也想吃，我就做多一点。”

    “恩。”温老太太没有看她，声音淡淡应了一个字。

    冯琳转身，嘴角的笑意立马收敛了起来，泛起冰冷，气得直咬牙。

    死老太婆，还指使她，哪天要是死了，她日子就舒心了。

    忍了二十几年，怎么还没进棺材？

    冯琳往厨房走，温老太太拉着温昕悦的手，脸上皆是不满，嘟囔着，“你回来陪奶奶也好，整天面对她，我心底就来气！还有温舒韵那个丫头，说了要回来，这些天都没看见影子！”

    温老太太还想着重拾威严，没想到温舒韵根本就没回来！

    “奶奶，妈又没惹你，好好相处不就行了？”温昕悦劝和。

    “就你心宽！”温老太太说着轻哼了一声，又抬头瞥了厨房一眼，冷冷道，“不是我说你爸，做的最错的事情，就是将她娶了进来，别说过了这些年，就算过了再多年，我也不会喜欢！除非我进了棺材！”

    冯琳嫁入温家这么多年，每天忙于美容院或者打麻将，做这些活就辛苦了？

    若不是生了一个孩子在那，她能睁一只眼闭一只眼忍这么多年？

    这下好了，生的孩子和她一个样，若是被发现，丢光温家脸面！

    气都能把她气死，也不知道是造了什么孽！

    “奶奶，不能说这种话！”温昕悦皱着眉，拉下了脸，“奶奶要长命百岁，哪能说这种话？您要是走了，谁来照顾我？谁心疼我？”

    “好好好。”温老太太又笑了，拍拍她的手，“奶奶多活几年，给你做主，家里可被这些不干不净的人弄得乌烟瘴气！”

    “下次也不能说这种话！我会生气的！”温昕悦脸色严肃，十足讨温老太太欢喜。

    “奶奶不说，不说。”温老太太笑呵呵接话。

    “什么事笑得这么开心？”温文杰拿着公文包从外回来，看着沙发上的两人，神情也放松了一些。

    “文杰，你回来了？”冯琳挂上笑，从厨房里快步走取来，接过对方的包，又帮拿他的衣服，可谓是伺候周到。

    看着她在眼前晃悠，温老太太的笑意都收敛了一些，还是回答道，“小悦托人给我买了糯米糕，这不，趁着新鲜给我送过来了，不像某人…”

    话说到一半，停了下来，冯琳手顿了顿，嘴角的笑都僵住了，极力维持着面上的自然。

    “不是说小韵要回来了吗？”温文杰蹙着眉，看向身边的冯琳。

    这个小女儿，那天说话虽过分了些，但终究是一家人，在他的认知里，回来道歉下，认认错，这件事也就过去了，哪有人会记仇？

    “别说回来了，电话都没一个！”温老太太抿着唇，语气不悦。

    “回来的。”冯琳连忙接话，保证道，“她这几天有些忙，还让我和妈道歉，说她明天回来，明天一定回来，还说要和妈认错，她已经反省了。”

    这些天，她都联系不上温舒韵，对方已经将她加入了黑名单，打过几次电话之后，她也恼火，干脆就没理，现在这种情况，明天她立马去她家里抓人，非让她来道歉不可！

    像什么话？养育了她这么多年，这下翅膀硬了不成？

    她这么辛苦在这里是为了谁？

    温老太太轻嗤了一声，讥诮道，“她懂得反省？”

    “妈，小韵的性子你也是了解的，她这个孩子没坏心，这次也是十分担心你的身子。”冯琳连忙又解释，替温舒韵辩解着。

    如此说着，温老太太的脸色倒是缓了一些。

    的确，温舒韵不随冯琳，也是她看着长大的，也算省心，不会做什么出格的事情。

