    凭借大忽悠术，成功卖出了五十副阵盘，李牧是神清气爽。可惜能量石只收到一万三千多枚，剩下的都是用灵药、金银、以及部分物资结账。

    主要是大家抢得东西不均衡，有人抢到手的大部分都是物资，一时半会儿没法变现，李牧只能勉为其难的收了。

    毕竟，阵盘制作成本低。上百倍的利润，能多卖一个算一个，那可都是钱。

    来时两手空空，回去的时候却是大车小车。幸好之前招募的炮灰部队没有解散，还有人充当车夫。

    凭借这一波的收获，接下来三五年的修炼资源都不用愁了，顺便还解决了军费问题。

    果真还是卖军火赚钱，抢劫什么的太没技术含量了。只要开了这个头，接下来的生意还会源源不断。

    搞得李牧都想改行做军火商算了。光梁州就有三十多个郡、上千个县，何况是整个大周帝国。如此庞大的市场需求，光靠卖阵盘他都能发家致富。

    只是想想大周帝国的强大，李牧瞬间就打消了这个念头。小打小闹也就罢了，真要是搞大了，没准元神武者会亲自跑来找他谈心。

    “大周掘墓人”，可不是好当的。百足之虫，死而不僵。这样的庞然大物，临死之前的反噬，根本就不是李牧现在这小胳膊腿能够承受的。

    如果有元神修为，没准还可以去试试。现在么，还是乖乖的潜伏，偶尔做点儿小生意，赚取一些修炼资源即可。

    制作阵盘是技术活，为了工艺保密，李牧还搞了防伪装置。就算是专业阵法师见了，也一样会抓瞎。

    独家生意，又是叛军攻城的必须品，只要打响了名头，后面的价格就是李牧随便开。

    “大当家的，我们现在回山寨？”

    演戏上隐的李嵩开口询问道。亲自目睹了李牧的骚操作，现在他对自己的十三弟佩服得五体投地。

    谈笑间，玩弄叛军、郡府于股掌之上。明明攫取了最大的利益，却是丝毫不显眼。

    都以为金丹出品，肯定便宜不了。叛军做梦也想不到，他们眼中价值连城的阵盘，实际上就是自家十三弟随手之作。

    李牧点了点头：“当然了。带着这么多东西，不先回老巢，在外面晃悠也不安全啊！

    现在风头正盛，不适合进行销赃。等老家来人之后，我们再处理这里货物。”

    隔墙有耳。这支队伍是临时拉起来的，根本就没有时间审核人员身份，谁知道里面有没有其它势力的探子？

    为了安全起见，为了生意能够继续下去，继续演戏还是非常有必要的。

    反正李牧已经决定先在外面苟着，什么时候家族私军抵达，就什么时候去上任。

    带着一支军队去上任，和三个空头校尉的份量显然是不一样的。尤其是在郡中局势混乱的情况下。

    回到临时落脚的山寨，李牧就将山中事务丢给了李良，开始氪能量石的闭关生涯。

    富裕了就是不一样，在一天三枚能量石的海量供应之下，天人四层的李牧，修为再次跨上了快车道。

    不过获得最大好处的却不是李牧，不远处的滚滚才是躺赢的代表。“咔嚓”一声响，一枚能量石下肚，看得李牧都目瞪口呆。

    无愧于“食铁兽”之名，凭借一副好牙口，任何富含灵力物品，都有可能变成滚滚的食物。

    李牧还要慢慢的吸收灵力修炼，而滚滚则是直接往嘴里扔。吃饱了就睡，修炼什么的根本不存在。

    虽然吸引情况，没有李牧利用的这么彻底，可是胜在方便简单，只需要“咔擦”几下就完事。

    几度想要效仿，想了想自己的牙口和消化系统，最终还是放弃了这个诱人的打算。

    ……

    梁州城，一座富丽堂皇的宅院中，聚集了一帮形色各异的武者。

    首座之上的紫衣老者，此刻打量着一座不起眼的小阵盘，仿佛想要研究出点儿什么。

    见老者渐渐露出了笑容，下首一名中年男子开口询问道：“教主，这玩意儿是不是真的有那么厉害，能够破出城防大阵？”

    紫衣老者微微点头：“当然！甚至比下面的人说得更厉害，不光能够破除县府的城防大阵，只要数量足够得多，就算是州府的城防大阵一样能够破掉。

    表面上来看，这座阵盘就是简单的聚灵阵，只要阵法修为过关，谁都能够制作出来。

    难就难在这座聚灵阵是被动启用的，只有在周围灵力异变时，才会主动吸收灵力。靠改变灵力汇聚方向，破坏城防大阵的平衡。

    若是城防大阵不启动，聚灵阵也不会启动，非常具有隐蔽性。就算是阵法大师在跟前，也很难发现隐藏的阵盘。

    不得不说炼制这座阵盘的大师是一个天才，居然能够想出如此的破阵的之法。

    如此天才人物，如果能够为我所用，何愁大业不成，可惜……”

    一名络腮胡子大汉粗狂的说道：“教主何必气馁！我这就去将此人抓来，让他替教主效……”

    见到手下人如此狂妄，紫衣老者厉声训斥道：“住嘴，憨货！

    金丹宗师岂容轻辱。你自己想要找死，无论是抹脖子、上吊都没有拦着你，不要连累教中兄弟。”

    听到“金丹宗师”四个字，络腮胡子大汉瞬间打了一个哆嗦。顾不上尴尬，急忙改口道：“别呀，教主。刚才的话算我没说！

    金丹宗师，我可不敢惹。只是教主，你怎么能够判断这座阵盘是金丹宗师炼制的呢？

    按理来说，这样的大人物都忙着追寻长生大道。很少有研究阵法的，更不用说炼制这样的小玩意儿了。”

    瞪了中年大汉一眼，紫衣老者没好气的说道：“你当本教主是吃素的，这阵盘上留下的灵力如此精纯，根本就不是天人武者能够做到的。

    炼制这副阵盘的，要么是金丹武者，要么是元神武者；或者是阴神、阳神修士也有可能。

    你还有什么问题吗？”

    听了紫衣老者的解释，络腮胡子大汉连忙摇头。甭管是哪一种可能，都不是他能够惹得起的。

    为了缓解气氛的尴尬，右边一红衣女子顺势提议道：“教主，既然这阵盘如此玄妙，那么我们是不是立即组织人手仿制。

    若是能够炼制上万副出来，各地教众同时发动，梁州就是我们的囊中之物！

    坐拥梁州大运加身，配上我圣教的大秘法，教主立即就能够一飞冲天，一跃成为元神武者，到时候……”

    不等女子说完，紫衣老者就打断道：“别做这样的美梦了！没有精纯的灵力，特殊的炼制手法，这样的阵盘根本就仿制不了。

    哪怕是金丹宗师，炼制这样的阵盘，怕是都要下一番功夫。上万副阵盘，亏你也敢想。

    金丹宗师求得是长生大道，不可能数十年如一日的枯坐着给我们炼制阵盘。

    赶快派人去收购，能买多少就买多少，将来肯定会派上大用场。等消息传了出去，各方势力哄抢，就不是那么好弄了。”

    事实上，老者的话只说了一半。弄不到足够的阵盘是其一，最关键的是他不敢冒头当反王。

    人一旦上了年纪，那就是顾虑重重。凭借多年的经营，好不容易才混入了豪门队伍中，他可不想再次流离失所。

    所谓的圣教秘法，那也是历代教主吹出来的牛逼。占据梁州大运加身，立即就能够突破元神，天下哪有这样的好事？

    搞出这个画饼，本质上就是为了给大家一个希望，以聚集人心。

    如果不是大周帝国日薄西山，眼瞅着就快要凉凉了，紫衣老者绝不会继续在闻香教中混。

    没有别的原因，实在是邪教组织没有前途。他也是熟读史书的人，历朝历代夺取天下的，从来都没有靠邪教组织的。

    看着手下这一帮歪瓜裂枣就知道，暗地里忽悠人、传传教还凑合，指望他们打天下，那就是一个笑话。

    在紫衣老者看来，若不是有大周国运约束，最有资格夺取天下的就是几大顶尖诸侯，其次才是天下各路老牌反王。

    事实上，二三流诸侯的人才储备，都比反王们强。只是被王朝气运所捆绑，脱不了身。

    大家都认为大周要凉，却没有天下皆反，最重要的原因就是各路诸侯，还在大周帝国的战车上。

    除非解除国运约束，否则这些诸侯王为了自家小命，最终还是要支持大周朝廷。

