    “阿瑶姑娘说得对，王贲嘴笨，听闻宣文君曾经舌战群儒，来日方长，找到机会，王贲定会请教！”

    苦笑一声，王贲红着一张脸，十分无语的对阿瑶拱了拱手，笑着说道。

    “好了，王贲将军，你应该还有其他的事需要忙活吧。这里不用你陪着了，接下来就由我带着宣文君和夫人到处走走吧！”

    “这别的东西你不认得，但宣文君手中这把剑，你应该知道。手持秦王剑，如大王亲临，这大秦天下就没有去不得的地方。包括你这骊山大营，应该也算不得禁地吧？”

    阿瑶却是懒得理会王贲的尴尬，再度开口，却是毫不迟疑的下达逐客令。

    王贲心中咯噔一声，好家伙，见过不讲道理的，还从没见过这么不讲道理的。

    谁才是这骊山大营的主人？

    作为骊山大营的主人，如今反倒是被人反客为主了，说驱逐就驱逐了，真是岂有此理。

    可面对阿瑶，王贲是真的一点怨气也提不起来。

    别看这位平日里挺和蔼，待人温顺。但作为一个王宫内，人人都得称呼一声姑姑，就连王妃见了也得小心对待的女人，岂是那般简单？

    很多时候，她的话，完全可以代表王令，甚至比王令还要好使。

    真把她惹怒了，换做谁都要吃不了兜着走。

    “好好好，既然阿瑶姑娘都说了，那在下就不打扰几位雅兴了。正巧，在下还有事要忙，就先行告辞！”

    心中一阵无奈，王贲再度拱手，打了个哈哈，大手一挥，立刻带着后面的侍从离去了。

    秦用目瞪口呆的看着这一幕，他也见过阿瑶很多次了，最近更是朝夕相处。

    但在他的影像中，这位阿瑶姑娘，可是一个温顺的人儿。

    要说什么叫做淑女，秦用第一个想到的必然阿瑶，就连乌雅都谈不上。

    和阿瑶比起来，乌雅顶多就只能算得上一个邻家小妹妹，温柔可人。

    而阿瑶就不一样了，温柔恬静，淡雅怡人，这绝对是淑女真正的表率。

    可是如此一个从不口出恶语的淑女，这一怼起人来，却是一点也不留情，当真让人有些措手不及。

    尤其想想人家王贲似乎也没做错什么，大老远的跑去迎接大伙儿，来了还跟导游一样前后陪同，着实尽到了地主之谊。

    结果还被人这般怼一边，那心理怕是不好受吧！

    “我说阿瑶姑娘，你这般对待王贲将军，怕是不好吧？”

    秦用苦笑道。

    他可不想在这里招惹仇恨，这要是一个小肚鸡肠的人，就阿瑶这番话，怕是阿瑶对方不会记恨，但自己这个正主，非得被对方惦记上不可。

    “放心吧，此人我了解，嘴巴确实是笨了一点，但还算不上一个小肚鸡肠的人。本来凭他的本事，如今应该在战场上立功才对，奈何正是因为这些事，被王翦将军送来执掌骊山大营！”

    “以后他再瞧不起人，宣文君只管说他便是。他若敢反驳，你也不用通禀王上，我告诉王翦将军，王翦将军自会收拾他！”

    阿瑶回头，脸上再无之前对待王贲那般不满，反而温柔的笑着说道。

    说话间，她脑海中不禁回忆起一幕画面。

    那已经是十年前的事了。

    当时，阿瑶不过十二三岁，这王贲也不过十五六岁。

    届时正值华阳宫变，王贲在军中历练，因为王翦接到蒙骜的军令，于是随父王翦千里奔袭救驾，在宫中遇到了阿瑶。

    当时这小子也是大胆，都不顾局势，见面就调戏。

    这倒也罢了，大局为重，阿瑶也没计较。

    可华阳宫变刚平息下来，那边先王也薨了。改朝换代之际，很多大事都没来得及处理，这小子更是吃了雄心豹子胆，找到阿瑶，强行拉着就来到了嬴政身前，要嬴政赐婚。

    要说这个时代，十三四岁成婚，真的再正常不过，哪怕是生孩子都大有人在。

    毕竟这个时代可不搞计划生育什么的，国家巴不得你多生，就怕人口下降。

    当时嬴政也很惊讶，甚至于很欣赏王贲，觉得这小子很有魄力，很有胆色，是一个大将之才，觉得阿瑶跟了对方，委屈不了。

    但嬴政也没做决定，而是问了阿瑶的意见。

    结果阿瑶岂能看得上这等粗鄙之徒？

    阿瑶拒绝了，嬴政当然没有强迫的打算。

    不过嬴政还是暗示了王贲放手去追。

    这位一得到王令，那还了得？啥事都不管了，整天有事没事就朝着王宫里面跑，缠在阿瑶身边。

    一来二去，阿瑶终于生气了。

    这下怎么办？

    就连嬴政都知道，因为自己的授意让这位不高兴了，他也不好说什么。

    阿瑶生气，劝是劝不好了，嬴政又心疼阿瑶，咋办呢？

    总不能让寡人和寡人的妹子受罪吧，那就只能委屈委屈你王贲了。

    于是嬴政下令，让人把王贲绑了，送到阿瑶面前，当着阿瑶的面来了三十大板，那是打得血肉模糊。

    最终还是阿瑶于心不忍，这才放过王贲。

    当时王贲还一脸不忿，叫嚣着有一天一定要娶阿瑶。

    结果刚回去，王翦那边也得到了消息，二话不说，立刻令人把他给绑了，拉到军营，五十军棍伺候。

    那真是惨不忍睹，从那以后，王贲再不敢提此事。

    用王翦的话来说，这混小子就是不懂说话，不会做人，应该磨练。

    于是，在和他同名的蒙恬已经战场立功的时候，他却只能在这骊山大营守着。

    名为磨练，实际上就是王翦给他的惩罚。

    但这家伙也是厉害，哪怕被困在这里，依旧立下赫赫战功。

    本来骊山大营虽然也不小，但毕竟无法和蓝田大营相提并论。

    可在他的手中，骊山大营近十年来走出去的兵，在战场上那是一个比一个勇猛，一度超越蓝田大营。最终硬生生把骊山大营的名声拉倒和蓝田大营持平。

    可即便如此，王翦依旧没有放过他的打算，就让人不断的挑他的毛病。

    一句话，有毛病就继续历练，历练到没毛病了，再出去立功，否则别出去得罪人。

    于是也就出现了眼前这一幕，这位将军在军营中，那是威风凛凛的。

    但你要说他哪里不好，他不敢反对也就罢了，还得虚心接受。

    就怕反对了，再让人抓住把柄，这辈子都没机会战场立功。

