    邵伟桐从没有想到过，自己睁开眼的第一个瞬间，看到的人竟然会是秦暖暖。

    他以为，秦暖暖永远都不会原谅自己了。

    毕竟，那天她离开的那么决绝无情。

    后来，他按照秦暖暖所说的去查了那些天进出邵家的人。

    很快，邵伟桐就查到了周家敏的身上，同时有一种恐惧在他心底弥漫开来，秦暖暖说的没有错，的确是他害了她。

    秦暖暖再也不会理自己了吧，邵伟桐绝望的想着。

    这么想着，邵伟桐将自己内心的怨恨和不满都发泄到了周家敏的身上，以至于后来几天，邵伟桐都对周家敏大打出手，甚至是把人扔到了自己的房门外面。

    他恨周家敏。

    都是因为这个女人，他一点儿机会都没有了。

    可他现在看见了什么，邵伟桐的心跳的很快，感觉就要从口中跳脱出来，他漆黑的眼底闪动着璀璨的光芒，蜡黄的带着笑容。

    他伸手想要握住秦暖暖的手，可是身体太重，手腕太疼，他使不上力气，只能张了张嘴，用干涩的声音对着秦暖暖低声说。

    “秦……”

    一个字刚刚吐出，秦暖暖青葱似的手指就捏着一颗白色的药丸塞进了他的嘴里。

    一股鸡屎味和莫名其妙的奇怪味道在舌尖弥漫来开，那药丸入口即化，那种怪味道如同爆开的炸弹瞬间在口腔之中弥漫。

    邵伟桐刚想要吐出来，可是一只手捏着邵伟桐的喉咙，强迫他吞了下去。

    他的喉结滚动了两下，那可白色药丸就吞了下去。

    邵伟桐痛苦得止吐舌头，可是那东西已经吞下去了，他吐都吐不出来，只能抬头无语的看着秦暖暖，半天才抱怨道。

    “秦暖暖，你想我死吗？”

    秦暖暖耸了耸肩，人已经站了起来，冲着王管家说道。

    “给你家少爷灌500毫升的水，10分钟之后他会开始拉肚子，等到把身体里剩下的脏东西都拉出来，他就没事了，只是平时还是要好好修身养性，注意保养身体，活到五六十不是问题。拉肚子的时候注意补水，不要让他脱水休克。”

    秦暖暖说完这番话，已经用酒精擦干净了自己的金针和手术刀，转身打算出门离开邵伟桐的房间。

    这地方实在是太臭了，即便是开着窗户和阳台门，她也快忍不住了。

    王管家听到秦暖暖的这番话，一时间竟然不知道是应该感激还是应该伤心。

    在这个人均年龄七十以上的现代社会，自家少爷需要好好修身养性才能活到五六十岁，想必还是这些年身体亏空的太过厉害了才会这样。

    秦暖暖做完了自己该做的事情，说完了该说的话，转身出了门。

    邵伟桐的房间门砰的一声关上了。

    秦暖暖的背影消失在了邵伟桐的视线里。

    他顿时有些着急，一时间还没有弄清楚秦暖暖到底是来干什么的，只是下意识的想要从床上起来去找秦暖暖。

    "等等，你别走！我有话跟你说。"

    可邵伟桐刚打算从床上起来，双腿一软，就跌坐在了地毯上面，双手撑着床沿，半天站不起来。

    他在床上躺了太久了，以至于双腿的肌肉都有些支撑不住了。

    王管家见此，立刻上前将邵伟桐扶了起来，劝说邵伟桐。

    “三少爷，您现在这个样子就算是有话要跟秦小姐说也不方便啊，您还是等弄干净了自己。”

    邵伟桐脸色冷了下来，刚开口想要骂，肚子里忽然一阵翻江倒海，绞痛的厉害，他捂着肚子急急忙忙起身，跌跌撞撞朝着洗手间走去。

    很快，洗手间里就传来一股恶臭，即便是关着门仍旧是险些将王管家熏晕过去。

    他生怕邵伟桐在里面也被自己熏晕了，急急忙忙敲门确认邵伟桐的安全。

    而此时此刻，秦暖暖已经从楼上走了下来。

    正好，邵三太太已经跟自己的丈夫打完了电话，脸上凝重的表情轻松了不少，出门看见秦暖暖从上面走了下来，先是有些怀疑。

    “秦小姐，司机还没有送您回去吗？”

    她明明记得，她吩咐了王管家给秦暖暖安排了车子把人送回家的，这些人都是怎么办事的！

    三太太心里不满，但是面上并没有表现出来，只是又让人给秦暖暖安排了车子。

    却在这个时候，楼上传来了很大的动静。

    “三少爷，快来人啊，三少爷！”

    三太太听到这声音，忍不住皱了皱眉，怀疑得望向了面前的秦暖暖，质问道。

    “你是不是做了什么？”

    秦暖暖勾唇一笑，对着三太太说。

    “人已经醒了，三太太有兴趣的话可以上去看看，不过建议您进去之前，最好先带个防毒面具。”

    毕竟，那味道实在是太……刺激了。

    三太太并不相信秦暖暖所说的话，只是目光渐渐变得狠厉起来，她冲着秦暖暖警告道。

    “秦暖暖，我儿子如果真的出了什么事，我就算是用尽余生也绝对不会放过你！”

    说完，三太太也顾不上秦暖暖，转身踩着她那双高跟鞋快步上了楼。

    秦暖暖掀了掀眼皮，淡淡望了一眼二楼的方向，只觉得整个别墅里都充满了一股让人难受的臭味，连带着自己的身上都沾染上了。

    她低头嗅了嗅自己身上的袖子，眉头微微紧皱，转身快步走出了别墅。

    这地方她可不想再呆了。

    幸好，车子已经准备好了停在了别墅外面，她快步上了车子，报出了一个地名，让司机快开车。

    司机看着秦暖暖很是着急的样子，一脚油门，车子绝尘而去。

    一路上都是绿灯，也没有堵车，大概半个小时之后，车子就停在了一家温泉酒店门口。

    这是秦暖暖之前一直想要来的一家高档温泉酒店，每个房间之中都有一个私人的温泉池，能够不受到旁人的干扰，干净又私密。

    该温泉酒店的位置就坐落于帝都的郊区，也是距离三太太的宅子最近的一家酒店。

    秦暖暖进去之后飞快开了房，十分钟之后已经舒舒服服的把自己上上下下洗白白，然后躺进了外面院子的温泉池子里。

    温泉池子是露天的，四处没有太大的遮蔽，只种了一些植被遮挡视线。

    秦暖暖定的是独栋别墅，周围也没有什么人，不存在被人看见的情况。

    就在秦暖暖闭着眼睛躺在温泉池子里，她双手摊在池子外面，露出白皙削瘦的肩膀，一对锁骨嶙峋而又性感，叫人忍不住想要从她雪白的颈子一直吻到锁骨，在缓缓往下。

    四周轻风拂面，温度也叫人舒适。

    正在秦暖暖迷迷糊糊舒服得就要睡着的时候，身后传来了轻微的阳台门打开关闭的声音。

    秦暖暖一惊，身体瞬间绷紧，身子往温泉池子里一沉，转头望向了来人。

