    鉴于梁少强硬的态度，我们的谈话最后是不欢而散。

    我也懒得多说什么，直接拿了登记证书走人。

    原华还想说些什么的，张了张口，也不知道怎么挽留我，只得任我扬长而去。

    第二批过来的人真不少，我的原部队也过来了。

    他们正忙于将装备弄上岸，所以我也没去打扰他们。

    另外，我的军籍已经成功转拨到了杨震将军的舰队之下。

    整支队伍都归入了海军陆战队，成为一支编外分队，归杨震直属指挥。

    这事儿林彬是不同意的，可是他的反应太慢了。

    杨震在他们最初对我爱搭不理的时候，就已经把申请递到军部去了。

    等林彬反应过来，已经是木已成舟。

    林彬虽然很是懊悔，也没有办法改变这个事实。

    “刘义，我能给你充分的行动自由权，也不需要你的人参加大型战役；但是有一点儿，你必须得跟我保证：那就是你们那个公司的正常运行，一点都不能出岔子。

    几位科学家更是重之中重，要是有人出了问题，我拿你是问。”

    杨震无比严肃的警告我，他很清楚，我们费了这么大的人力物力，上岛是来做什么的。

    必要的时候，整支舰队都得为这个公司服务，并且是不计任何报酬和代价的服务。

    “请首长放心，就算我的脑袋出了问题，公司和公司里人也不会出问题。”

    我必须立下军令状，这事儿不带半点含糊。

    “公司的前期资金投入怎么办？

    听说你们的资金进不来，不会真的跟小作坊一样的操作吧？

    我听说梁羽来找你谈合作，你们谈得怎么样了？”

    杨震很是关心的问道。

    看来他也知道不少内幕消息。

    “梁羽？

    就是原华说的梁少吧？

    这个人很强势，他不但想入股，还想占公司的主导地位，我跟他没得谈。”

    “这……这小子胃口是不小。

    他的背景很强大，这么机密的项目，别人消息都得不到，他已经钻进来了。

    你想象得到他身后都站着什么人吗？

    这件事儿你真得认真考虑，不能不当一回事儿。”

    杨震语重心长的劝我，看来他对这个梁少还是心存顾忌。

    “你意思为他撑腰的不止一位？”

    我有点挠头。

    离开祖国已经一两年了，也不知道国内又有哪些重要领导人换届了。

    “至少有两位举足轻重的大人物在支持他，另外在军部也有很多熟人。

    他就算不是京城地下的一哥，至少也是排名前三的人物。

    搁平时，外围地市级一二把手的人物想见他一面都难。”

    杨震的话还真把我吓了一跳，没想到这个梁少的能量居然如此之大。

    换着平常时候，我这样的人物，别说跟他说话，怕是边都沾不上。

    “难怪这家伙这么大的口气，平常别人恐怕都不敢在他面前说个‘不’字。”

    想到自己惹上这么个人物，也是非常头痛的事情。

    如果他做事讲究，或许还好说。

    若是做事不讲究的话，恐怕会给我们带来极大的压力。

    毕竟我们还有亲人朋友在国内，并不是无牵无挂的孤家寡人一个。

    “这样吧，你先在我这里呆一阵儿。

    熟悉一下我这边的程度，我去见见梁羽，先跟他谈一谈。

    资金和设备的问题必须马上解决，这并不是哪一个人的问题，这关系到整个国家的发展战备。

    你明白我的意思吗？”

    杨震积极的推动此事，看来是不想耽误时间。

    我沉吟片刻，只好点了点头，同意杨震的提议。

    我知道米军已经走在了我们的前面。

    我虽然炸塌了他们的研究所，但并不敢保证里面的人都挂了，只要抢救及时，他们依然走在我们的前面。

    这段时间工厂我已经盖起来了，但是真正进驻的也就是王川实等几位老科学家。

    他们那些设备都是作研究用的，根本不能算是生产设备。

    想要大量解析量子金属，根本做不到。

    杨震离开之后，我有些无聊的看着他给我的一些东西。

    心里却是在想着，怎么才能尽快让我的公司运转起来，既要保障我们的利益，又不能让别人专了空子。

    说到底，这个公司都是为国家服务的，祖国才是我们最大的后台。

    我们的一切努力，都是为了支援祖国建设和发展。

    大约一个小时之后，杨震带着梁少一起回来了。

    林彬和原华都跟在他的身后，另外还有两个人我有些面熟，但却想不起在哪里见过了。

    “刘义，还记得他们二位吗？

    这可是你的老领导了。”

    杨震让开身子，大声的为我介绍了起来。

    原来那两个有些面熟的人居然是我原籍部队的领导。

    一个叫陈树，一个叫张海山，两人都是少将军衔。

    “旅长你好！参某长好！”

    我连忙给两位领导敬礼，官大一级压死人，这二位可是比我大了两级，怠慢不得。

    “刘义，你小子恐怕是记得不我了。

    当年我可是对你印象深刻啊，没想到退役几年后，我们又见面了。

    你小子一下就升到了上校军衔，了不起！”

    陈树朗声对我说道。

    他一边说话，还一边说起我当年的一件臭事，惹得大家哈哈大笑。

    我是真想不到，堂堂旅长，居然还记得我一个小兵的事情，实在让人非常的意外。

    “旅长说笑了，我只是碰运气升上来的。

    以后还望各位领导多多指点。”

    我客气的回应着，心里多少还是有些小得意。

    “指点什么？

    我们这群人都是来跟你服务的，现在你才是我们的领导了……”陈树拧着眉头指了指我，先笑了起来。

    一帮人都跟着一起大笑，气氛倒是相当的融洽。

    我看到梁羽只是微微抽动了一下嘴角，看来这家伙还是自恃清高，不跟我们合群。

    刚开始我也有些拘谨，在陈树的玩笑声中，我也慢慢的放松了下来。

    以前的我，哪有机会跟这些大人物谈话，更别说开玩笑了。

    不过现在我也是上校级别了，在这岛上的地位，确实比他们来得更重要些。

    没必要表现出战战兢兢的样子。

    一帮人相互寒暄了一阵之后，终于都不再说话了。

    

