    这一觉，宁凡睡了一日一夜，前所未有的安心。水印广告测试水印广告测试

    醒来之后，宁凡照例将欧阳暖收回元瑶界，自己则一遁进入玄阴界，闭关修炼。

    距离大比还有两年，这两年，宁凡只修两式秘术。

    一是三花聚顶之术，二是漩空术。

    灭了姚家，宁凡获得了足够多的小千界宝，足以将漩空术修至虚漩圆满的境界。

    漩空术修炼圆满，此术堪比中品仙术，其威力也是极其恐怖的。

    “炼！”

    一渐渐小千界宝的界力，被宁凡吞噬炼化。

    一日日过去，漩空洞天的悬浮大陆渐渐全部化作虚幻形态。

    当整个漩空洞天全部化作虚幻之后，洞天级别骤然提升，朝着小千界一丝丝蜕变！

    半年过去，那漩空洞天最终晋阶为小千世界，成为漩空界！

    漩空界中，有无限小千世界，便是命仙被囚入界，也绝对难以脱逃！

    宁凡伸出手掌，掌心立刻出现一个黑暗寂灭的黑洞漩涡。

    此黑洞漩涡，幽深得可怕，足以将光芒吸入其中，无法脱逃！

    此黑洞，足以强收人玄中期的命仙入漩空界，囚杀之！

    便是人玄后期的命仙，一个不慎，也会被宁凡强收入界，难逃一死！

    “此术，不错！”

    宁凡散了漩空黑洞，调息数日，待状态恢复至巅峰后，着实炼化百万年灵药，修炼三花聚顶之术。

    三花聚顶之术，越修炼到最后，需要的百万年灵药越多。

    这一次宁凡耗费千亿道晶购得470株百万年灵药，却只堪堪足以让第五瓣莲花变作铅色。

    这一修炼又持续了半年。花开五瓣，三花聚顶之术的防御大幅提升。

    人玄后期之中，无人可攻破莲影防御。

    便是普通的人玄巅峰一击，也可稍稍防御一二！

    宁凡心念一动。周身立刻现出百万莲影。防御惊天。

    感受着漫天莲影的强悍防御，宁凡露出喜忧参半的神情。

    喜的是此术果然厉害异常。忧的是此术简直太烧钱了。

    为了让第五瓣莲花化作铅色，宁凡花费了千亿道晶。千亿道晶，便是舍空老怪也不易拿出。

    此处越到后面，耗费的百万年灵药越多。不知第六瓣、第七瓣、第八瓣莲花，会耗费多少灵药，多少道晶...

    想要修炼到花开十二的境界，烧的钱绝对是一个天文数字，便是丹宗、药宗这种庞然大物倾家荡产，也拿不出足够多的钱财修炼此术。

    难怪三花聚顶之术罕有人修炼，恐怕不仅仅是因为王血级神修稀少。更重要的原因，是此术简直太烧钱了。

    且这还是第一花，就这般烧钱了。

    三花聚顶，可是要修炼天地人三花的。

    不知四天之内可有烧尽钱财、真正修成三花聚顶的人。

    反正从宁凡获悉的情报来看。从未听说有人将三花聚顶修至‘三花圆满’境界...

    “三花聚顶确实是个厉害神通，修炼也不耗太多时间，就是太烧钱了，不知我此生能否将此术修至第一花圆满的境界...若能修成，倒是可以寻找寻找第二花、第三花的后续功法，继续修炼...”

    距离大比还剩不到一年时间，宁凡想了想，决定在这一年之内，提升一下炼体境界。

    因为剥离仙种，宁凡的成仙几率已降低了半成。

    若能将神念、法力、肉身全部修炼到第一步的顶峰，而后成仙，成仙几率可提高约半成。

    这半成几率不要白不要，肉身有必要好好提升一下了。

    屠灭姚家，获得的炼体灵药不在少数。

    姚家虽非炼体世家，但该有的一些炼体丹药还是有的。

    宁凡挥手召出祖符，以祖符之力吞噬灵药之力，炼精化气。

    古魔修为一点点提升着。

    尊魔四重天，尊魔五重天，尊魔六重天...

    半年过去，古魔境界最终停留在尊魔六重天的顶峰。

    想要继续提升古魔修为，却是不易，因为姚家的炼体丹药全部吃完了。

    宁凡唯有暂且放下提升古魔修为的打算，又取出无数灵火、寒气、灵木、灵土、灵雷，着手提升大五行体的等级。

    小五行体圆满，修道第一步的五行法术，几乎无一可伤宁凡。

    小五行体进化为大五行体之后，便是普通人玄命仙的五行法术，都伤不到宁凡分毫。

    按照宁凡估计，若能将大五行体修至五行圆满的境界，真仙之下，无人可凭五行神通伤他分毫。

    大五行体着实是一种厉害体质，不过可惜的是，想要将大五行体修至五行圆满，绝非易事。

    宁凡吞噬着一种种五行灵物，其中不乏仙品灵火、仙品寒气、仙品灵雷。

    三个月过去，所有五行灵物被宁凡吞噬一空。

    火行圆满百分之二，水行圆满百分之三，木行圆满百分之一，金行圆满百分之二，土行圆满百分之一...

    大五行体修炼的难度，远超宁凡预料，其难度与小五行体根本是天壤之别！

    一种仙品灵物只能提升约百分之一的修炼进度而已...

    “又是一种烧钱的体质...”宁凡长叹一声，想要将大五行体修至圆满，不知要耗掉多少五行灵物才可了。

    三个月的苦修，大五行体几乎没有任何提升。

    但阴阳魔火的提升，却是一件意外之喜。

    之前的阴阳魔火，灵火级别是八级下品，接近中品。

    吞噬了所有五行灵物后，阴阳魔火的级别已提升至八级中品。

    且这一次吞噬五行灵物，宁凡隐隐发现，阴阳魔火有了质变！

    从前的阴阳魔火，是冰火合一。水火双修。

    但在宁凡修成大五行体之后，阴阳魔火已不单单是冰火合一那么简单。

    此次宁凡吞噬的灵土、灵木、灵雷，全部融入了阴阳魔火之中。

    如今的阴阳魔火，已囊括五行！

    它的形态是火。却融合了五行特质！

    宁凡忽的想起二灵碑术来。

    二灵碑术。名为阴火成山，是让火焰化山。火行化作土行的神通。

    “原来在碑术补全第二灵、晋入大五行体之后，我已拥有逆转五行的能力...”

    宁凡探出手，掌心立刻跳出一道黑色魔火，正是阴阳火。

    随着他心念一动。黑色魔火变作了一团黑色寒气。

    心念再一动，黑色寒气化作黑色藤蔓，又化作黑色小山，继而又化作黑色雷霆。

    最终，黑色雷霆便会火焰形态，被宁凡收入体内。

    宁凡沉默许久，他明白阴阳火拥有五行特质有何深远意义。

    这预示着他吞噬任何五行灵物都可提升阴阳火的级别。

    这预示着他施展任何五行法术。都可以阴阳火为媒介施展。

    望着耸立于玄阴大陆上的日月碑，宁凡目露感慨之色。

    实话说，日月碑不是一件趁手法宝，至少现在不是。

    原因就是日月碑威力越强。对法力的消耗也越大。

    宁凡很少一对一作战，他的敌人总是成片出现，日月碑太过消耗法力，不宜多用。

    虽说日月碑不实用，但补全日月碑的碑灵，却可提升玄阴界的等级，可改善宁凡的体质。

    从这一角度而言，日月碑绝对是不可多得的好东西。

    没有日月碑，宁凡根本无法修成大五行体。

    在玄阴界内休息了三日，宁凡身形一晃，最终离开了玄阴界。

    大比之期已然临近，没有时间进一步修炼了。

    宁凡返回外界，召来一名侍婢，问了问收徒大典具体日期。

    得知收徒大典还有半个月才召开，宁凡遣退了婢女，在卧房内闭关调息。

    半个月后，当第一缕晨光照入杀戮城之时，无数老怪睁开眼，身形一晃，化作遁光，朝杀戮城内城飞去。

    今日，是大比正式召开的日子！

    今日，将只有千名天骄闯过第一**比，晋入第二轮！

    宁凡徐徐睁开眼，起身朝屋外走去。

    他从吴尘给予的情报中得知，此届大比共分四轮。

    第一轮，凭上缴的杀戮徽章个数记录成绩，成绩前千者可晋入第二轮。

    第二轮，需入杀戮殿某处密地，通过某种考验，取成绩前百者晋入第三轮。具体是何考验，以吴尘的身份无法知晓。

    第三轮，吴尘所知的情报的就更少了，只知此**比只取十人过关。

    第四轮，只取一人过关。

    宁凡走出行宫，一步步踏着长街的石板，朝内城走去。

    他步伐沉稳而坚定，周身有一股一往无前的气势。

    此次大比，他必得第一，绝不容许自己输给任何人！

    内城之中，所有的楼阁都被摧毁，没有任何过去的建筑留存，除了杀戮殿的血宫。

    为了此次大比，杀戮殿清空了整个内城的亭台楼阁。

    从内城城门，到杀戮殿血宫，共有万里距离。

    两侧建着无数高台，坐满了来此观比的老怪。

    这些人之中，有碎虚，有命仙，有真仙。

    这些人有的是来看热闹的，有的则是带着后辈来此参比的。

    一个个参比修士，从内城城门入城，飞遁至血宫之外，分列四处，等待着第一**比的开始。

    第一**比的比试内容早已放出，是凭杀戮徽章记录成绩。

    有实力的参比修士，早已挑战无数杀戮阁，取得了不少徽章。

    实力稍弱的修士，也早已花费大量道晶，买到了不少青铜徽章。

    一个个东天天骄各自倨傲地站着，并不理会他人。

    唯有一些彼此相识、交情不错的人，才会交头接耳。

    当宁凡来到血宫之外时，所有参比修士俱是面色一变，敬畏地看着宁凡。

    能在骨龄三万修炼到碎虚境界，这些天骄无疑是自傲的。

    但在宁凡面前。他们根本提不起任何骄傲之心。

    没有任何一个东天天骄，能够闯下宁凡那般可怖的凶名。

    屠尽了一个星域的仙修，掌毙了八万碎虚，一掷千亿悬赏丹宗宗主。逼得丹宗宗主不敢擅离丹宗...

    与杀戮殿青云长老公然对峙。丝毫不惧青云长老...

    掌握了轰神之术的绝学，逼得无数命仙、渡真境真仙望风而逃！

    “他真的只是一个碎虚修士么。该不会是真仙老怪修为跌落假扮的吧...”无数天骄咽了咽口水，望着宁凡，低声猜疑道。

    两面的高台之上，亦有无数命仙、真仙老怪议论纷纷。所议论的，竟全是宁凡！

    宁凡眉头一皱，他不喜欢被众人非议的感觉。

    眼光蕴着煞气之威，朝四面冷冷扫过。

    一瞬间，无数天骄骇然闭嘴，所有命仙面色一变、迅速沉默，那些渡真境的真仙亦是眉头微皱。却不再谈论宁凡。

    “哦？这就是得罪姚青云的那个小辈？好生凌厉的目光，只一个眼神，就能让如此多的天骄、老怪乖乖闭嘴。”

    一道不羁的轻笑声传开，声音有些苍老、沙哑。

    出声者。是一个御风而来的白发少年。

    容貌虽是少年，但此人的修为却太过强大，真是年龄也绝对当得上此地所有人的祖辈了！

    在白发少年的身后，跟着22名强者，俱是杀戮殿长老，最低都是舍空修为！

    在众长老之后，跟着四百多名鬼面杀手，各个都是渡真境修为！

    无数修士纷纷抬起目光，敬畏之极地望向那名白发少年。

    甚至有不少真仙老怪直接起身，向着那名白发少年微微抱拳！

    “是杀戮殿的大长老，‘白发仙王’冥海仙王！”

    仙尊、仙王、仙帝，俱是万古境修士！

    传闻冥海仙王已是万古第五劫的修为，只要渡过了第六劫，便是一位仙帝！

    冥海修为实力绝强，更是堂堂杀戮殿的大长老！

    杀帝之下，此人便是杀戮殿第一人！

    其身份，其修为，俱是惊天，无人敢小觑于他！

    冥海仙王哈哈大笑，苍老的笑声响彻整个血海星。

    他遁光一闪，飞至右边的席位上落座，目光微微扫过下方的一群天骄，最终，目光落在宁凡身上。

    “此子多半会是此届第一了，不错的后辈。更难能可贵的是，此子体内竟无仙种，若悉心培养，此子此生起码可入渡真，成为一个鬼面杀手，若有机缘，此子便是成为舍空、晋为长老，也非不可能。”

    冥海仙王满意地点点头，旋即再不看宁凡一眼，而是与身旁的一些大能寒暄起来。

    于他而言，宁凡再优秀，也仅是一个后辈，不值得他太过关注的。

    能够有一声赞扬，青睐一眼，已是难能可贵。

    “今日的日头倒是有些烈了，还是黑夜让人安心，你，可以下山了！”

    冥海仙王不知与身旁的几名老怪谈了些什么，忽然谈到天气上，望着头顶的烈日，目光微微有些不悦。

    望着头顶的烈日，冷冷言道。

    他，下令让太阳下山！

    那一声命令，有着无法言语的大神通，听闻他的命令，那烈日竟好似畏惧一般，匆匆朝西方落去。

    片刻间，日落西山，明月当空，白天化作了黑夜！

    “言出法随！”

    一些老怪们暗暗震撼道。

    其他22名长老纷纷在冥海仙王身后落座，那些渡真境鬼面杀手，则在整个内城各个方位凌空站立，似在戒备。

    若有人胆敢生事，这些鬼面杀手会毫不犹豫地诛杀之！

    “此人，好强！”

    宁凡目光朝冥海仙王一瞥，根本看不清冥海仙王的容貌，只觉得双目剧痛。

    情知若继续强行窥探冥海仙王，他这一双眼多半是要废掉了，速速收回目光，不敢再看。

    这就是只差一步突破仙帝的强者！以宁凡的修为，根本没有资格看清冥海仙王的容貌！

    冥海仙王的一缕气息，都让宁凡感到窒息！

    冥海仙王的一声命令。都能让日月更迭，春秋逆转！

    随着冥海仙王的到来，宁凡顿时不再是此间大会的焦点。

    渐渐地，四面八方不断有老怪前来。

    来得迟的。大都是名动东天的强者！

    有舍空老怪。有碎念老怪，还有万古仙尊。甚至仙王！

    “看！是舍空巅峰的徐老魔！”

    “那不是镇星宗宗主——镇星子么，传言他已突破碎念境，想不到竟是真的！”

    “那是...那是焚天仙王！他身下的坐骑，莫不是前段时间祸乱封尘星域的仙尊苍龙？！”

    “看。是神虚阁的九长老，传闻他已摸到言出法随的奥妙，距离突破碎念中期已然不远！”

    一个个名宿老怪的到来，让宁凡深深震撼于东天的强大，却也没有其他情绪。

    但听闻神虚阁之人到来时，宁凡目光微动，朝神虚阁来人望去。

    所谓的神虚阁九长老。是一个慈眉善目的老者，一袭青衫，驾着白鹤，颇有几分仙风道骨。

    在他的身后。跟着一种神虚阁青年修士，大都是碎虚修士，也有炼虚。

    看起来，九长老之所以前来，是想带这些后辈观摩杀戮殿收徒大比，开开眼界。

    宁凡目光扫过神虚阁来人，并未看到小妖女的身影，心中不自禁地有些失落。

    “她没有来，是遇到麻烦了么...以她的个性，若看到我的悬赏令，必会认出是我。若她听闻我参加杀戮殿大比，必不会错过这场盛会的，她为何没有来...”

    “千秋兄似乎很关注神虚阁？莫非是有故人在神虚阁么？”

    一道青年之声传入宁凡耳中，宁凡侧身一看，目光微微一凛。

    出声者是一个红袍青年，其红袍上绣着朱雀，其桃花眼蛊惑众生，俊朗如妖。

    此人，正是司妖宗的赤真！

    在赤真身后，则仍旧跟着那三个弱的可怜的跟屁虫。

    不过这一次，那三个跟屁虫老实多了，不敢对宁凡随意叫嚣了。

    他们已知晓宁凡是何等恐怖的魔头，岂敢招惹。

    宁凡对赤真等人没有好感，不欲理会，赤真却依然故我的笑道，“千秋兄若想知晓神虚阁的情报，赤某愿将所知之事尽数告知。便以此事，弥补前些时日的得罪，如何？”

    “可以。我对神虚阁少阁主很感兴趣。听闻那位少阁主极喜欢凑热闹，按照她的个性，理当来这杀戮殿大比看热闹的，为何却并未前来呢？”

    宁凡转过身，淡漠地问道。

    “呵呵，千秋兄倒是对萧小姐的个性十分了解。据赤某所知，萧小姐忙于突破命仙境界，早在数十年前便已闭关，至今尚未破关，对外界之事不闻不问。成仙事关重大，她自是没有时间来此地观比的。此事十分隐秘，我也是从师尊那里听说的，一般人可不知晓。”

    赤真言语客气地回答道。

    “原来如此，她正闭关突破命仙境界么...”宁凡目光一霎失神，眼中的忧色却少了许多。

    既然她没有事，他也便放心了。

    “你回答了宁某的问题，尔等与宁某之前的恩怨，一笔勾消，两不相欠。”

    宁凡言罢，转身离去。

    赤真却目光一闪，捕捉到宁凡言语中的重要讯息。

    “此人道号千秋，真名却是姓宁！”

    宁凡没有继续隐瞒真名的意思，想要加入杀戮殿，必须示以真名，不容任何欺瞒。

    杀戮殿大能有的是秘术，知晓你有没有说谎。

    没有人能隐瞒身份加入杀戮殿的，杀戮殿从不招收居心叵测之辈。

    渐渐的，该来的老怪都已来到。

    忽然间，内城一片安静。

    却见一名渡真巅峰修为的血甲老者，身后跟着一群巨人大汉，踏空而来。

    那些巨人大汉，扛着一座血色巨碑！

    那巨碑，是记录此届参比修士成绩之物！

    轰的一声，巨人们将巨碑放置于血宫左侧，退出巨人之相。俱是命仙修为。

    那渡真巅峰的血甲老者，则傲然立在血宫之外，朗朗道。

    “老夫千屠子，此届收徒大典。由老夫主持！当老夫祭起手中灵箭之后。第一**比便正式开始。”

    “灵箭炸响之后，尔等有一炷香的时间。彼此抢夺徽章。一炷香之后，不允许任何人继续争斗。争夺徽章期间，允许杀戮！怕死之人可立刻退出内城。”

    “上缴徽章期间，需记录真实身份、姓名。不得有任何隐瞒，否则剥夺参比资格！”

    “第一**比结束后，成绩前千者，晋入第二轮。”

    千屠子目光冷冷扫过在场数万天骄，约略一数，这一届参比天骄，差不多有4万人。

    不少天骄面色一变。他们本以为第一**比只需上缴徽章即可，想不到在上缴徽章前，还会有一番拼斗。

    这也难怪，杀戮殿的大比。怎会没有争斗。

    杀戮殿想要招收的，本就是冠绝东天的天骄人物。

    不少天骄面露挣扎之色，不多时，还真有数千人退出了大比，出了内城。

    这数千人大多是碎六之下的修士，自忖修为不足，徽章不多，无法进入前千名次的。

    若是大比不伤性命，他们不介意在此试炼一番，增加些阅历。

    偏偏这第一**比便不禁杀，他们修为低微，可不敢在此地赌上性命冒险的。

    见再无人退出大比，千屠子满意的点点头，此地尚留有三万七八千人，比他预想中的要多得多。

    正欲祭起手中灵箭，宣布大比开始，忽然间，一道清泠如泉的女子之声响彻整个内城。

    “且慢，本宫想要给第一**比加上一个规则。”

    出声者，正是姚青云！

    一听青云长老要给大比添加规则，千屠子立刻露出为难之色，望向冥海仙王。

    冥海仙王大有深意地看了看姚青云，又看了看宁凡方向，点了点头。

    见冥海仙王没有异议，千屠子这才向姚青云方向恭敬抱拳，“不知青云长老想要添加什么规则。”

    “很简单，第一**比，不得使用任何攻击、防御玉简，仙阵阵盘，符箓，不得使用诸如轰神之术之类的外物秘术。简而言之，任何借助外物提升实力的手段，都不能使用！第一**比，必须使用自身手段！我杀戮殿想要招收的，是真正的强者，而非借外物耀武扬威的鼠辈！”

    唰！

    内城之中，无数道目光直接扫向宁凡。

    明眼人都看得出来，姚青云的这条规则，是针对宁凡添加的。

    “这...”千屠子有些为难了。

    此次参比修士之中，有傀术修士，有符术修士，有丹术修士，有阵术修士。

    姚青云针对宁凡也就罢了，但这一竿子怕是要打倒一片人啊。

    借助外物之力，也算是自身手段，在修界，能杀人能自保的都算自身手段，不是么？

    “按青云长老说的办。”冥海仙王苍老的声音在内城传开。

    他对宁凡有几分兴趣，也想看看宁凡不借助外物之力，能取得何种成绩。

    千屠子闻听此言，点点头，重新宣布了规则。

    一瞬间，无数傀修、符修、丹修、阵修面如死灰。

    而一些持有长辈赐予的攻击玉简的修士，亦是有种一头撞死的冲动。

    这么多手段不能用，他们根本不可能在第一轮出头！

    宁凡目光微闪，却没有任何颓丧之色。

    他本就不会在这种低端大比中浪费鬼玄一击、真仙一击，浪费轰神之术的元神。

    那些都是保命之物，对付区区同辈天骄，宁凡凭本身实力便足以横扫。

    他目光望向姚青云，淡淡一笑。

    见宁凡笑得平静，姚青云不悦地柔掌握拳。

    宁凡的平静让她有一种一拳打到棉花上的感觉。

    “厉儿已是人玄中期，本宫就不信你不借外物之力，会是厉儿对手。”

    姚青云不再多言，千屠子也宣布完了新规则，抬手欲祭起灵箭。

    忽然间，一个黄袍大汉朗声大笑，走入了内城。

    “不好意思，来晚了。”

    他笑得从容，气势却不容小觑，是人玄中期的巅峰！

    一些东天天骄一看来人，立刻面色大变，不可置信地揉着眼睛！

    “是厚土宗的狂三，他怎么来了！”

    “那狂三不是人玄初期么，什么时候竟修炼到人玄中期的顶峰了！”

    “他在人玄初期之时，便可横扫人玄中期！如今已是人玄中期，怕便是人玄后期都难逢敌手了！”

    “据说狂三叛出了厚土宗，一心加入杀戮殿，想不到竟是真的！”

    宁凡目光微微一凛，朝那张狂大笑的黄袍大汉望去。

    直觉告诉他，这个狂三不易对付。