    不过，当林阳来到餐厅，看到餐桌上香喷喷的饭菜后，心中的顾虑完全打消了。

    红烧狮子头、党参炖老母鸡、小炒五花肉片、清蒸排骨汤......

    蔬菜是林阳最喜欢吃的芹菜，青绿的芹菜上点缀着几颗红色辣椒圈，以及几片卤香味的香干，看起来让人食欲大振！

    “林阳，尝尝我的手艺。要是不合胃口，我让厨师再给你单独做几个菜！”乔虹笑道。

    “阿姨，您太客气了！”

    林阳坐下，仆人帮他盛好饭，随即送来了一坛美酒。

    “这是檀儿刚出生时，我埋在地底的女儿红！本想着等她大婚之日再拿出来喝，不过今天小林来了，那今天喝也一样！”曲洋朗声笑道。

    曲檀儿一听，俏脸刷一下又红了，她忍不住白了曲洋一眼，娇嗔道：

    “爸，我还没嫁出去呢！”

    “快了，我刚才还在跟林小友商量你的婚事呢！”

    “......”

    没想到曲洋一把年纪了还是个大嘴巴，林阳哭笑不得，心说以后有秘密也决不能跟曲洋说了。

    “对了曲宗主，就我们吃饭吗？曲老爷子不吃？”林阳问道。

    “我父亲在后山闭关，会有专人给他去送饭的！”

    说完曲洋笑道：“小林，我看你也别叫我宗主了，换个称呼吧，先叫叔叔也无妨！”

    “......”

    林阳无语了，先叫叔叔？难不成曲洋还想让自己叫他爹？

    不过话说回来，乔虹的菜做得真有水准，林阳每个菜都尝了一口，味道绝对比酒店厨师做得还要好！

    再想想张凤霞做的暗黑料理......

    如果单凭饭菜的口感，林阳觉得他会毫不犹豫地换个丈母娘！

    一顿饭吃下来，林阳与曲檀儿一家人的关系又融洽了不少，等吃完饭曲洋叫上林阳坐在客厅里，像个大爷一样喝起了茶。

    乔虹母女则贴心地收拾好碗筷，默默地走进厨房洗刷起来！

    林阳见状当真羡慕千机界的男人，要是自己也能过上这样的生活该多好啊！

    厨房里，曲檀儿笑盈盈地对乔虹说道：“还是老妈的菜好吃，这几天我在昆墟界吃的东西都难吃死了，还有个叫‘咖啡’的东西，简直比毒药还难喝！”

    “咖啡？”

    乔虹莞尔一笑，说道：“女儿，你的厨艺要努力了，听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “要想俘获男人的心，就要先俘获他的胃，男人的嘴可刁了！”乔虹开始向曲檀儿传授‘驭夫术’了。

    曲檀儿听完却是直翻白眼，她觉得自己的厨艺挺好的，再说了不应该是男人俘获女人的芳心吗，自己干嘛要反其道而行之？

    等到收拾完厨房，乔虹这才带着曲檀儿来到大厅。

    “檀儿，林阳初到紫霞宗，你带他到处走走吧！”乔虹很贴心的说道。

    “对！女儿，你带林阳出去逛逛，反正他是下一任宗主，早晚都要了解清楚的！”曲洋附和道。

    “好吧！林阳，你跟我来！”

    曲檀儿说完俏脸一红转身离开了房间，经过母亲的一番‘调教’后，她看到林阳都开始害羞了......

    “曲叔，阿姨，那我就先去了！”林阳淡淡一笑，起身告辞离开。

    “去吧！”

    曲洋点点头，等林阳走了他才问乔虹：“夫人，你也觉得林阳不错吧？”

    “林阳无疑是人中龙凤，可我刚才观他面相，檀儿恐怕……”

    “林阳面相怎么了？”

    曲洋一听不自觉地皱起了眉。

    他知道老婆是千机界顶尖的面相大师，毫不夸张地说，任何人她只需看一眼就能断定此人的余生如何！

    “林阳乃帝王星面相，这辈子桃花旺盛多子多福，正所谓龙生九子，他也注定会有九个孩子！”

    “九个？！”

    曲洋震惊了，他都只有曲檀儿一个孩子，因为乔虹身体特殊不能多生。

    说实话，有那么一瞬间身为男人的曲洋都羡慕了，暗道年轻就是好啊，小孩可劲造也没压力！

    “我真担心檀儿会受到冷落！”

    乔虹是过来人，林阳不可能跟一个女人生九个孩子，所以他肯定还有许多其他的女人。

    “应该不会，我看小林是个负责人的男人，雨露均沾没问题，老婆你别多想了！”

    “希望如此吧！”乔虹轻轻一叹。

    而此时林阳已经和曲檀儿在紫霞宗里逛了起来，紫霞宗很大，大到一眼都看不到尽头。

    沿途的那些男弟子看到曲檀儿带个男人四处逛，不由得心碎一地！

    “这小子谁啊，敢跟少主走得那么近，我真想狠狠揍他一顿！”

    “你不要命了？”

    “林公子就是登上虚空阶十八层的绝世天骄，你觉得自己是对手吗？

    “......”

    林阳的出现引发了紫霞宗众弟子的热烈讨论，尤其是看到曲檀儿跟他走得那么近，众人更是羡慕不已，毕竟曲檀儿的美貌是个男人都会心生爱慕。

    “阿嚏！”

    林阳突然打了个喷嚏，一旁的曲檀儿吓了一跳！

    “看来很多人在背后议论我啊！”林阳自嘲地笑道。

    “你是数百年来第一个登上十八阶的天骄，大家议论你也正常！”曲檀儿说道。

    “有道理！”

    林阳话音刚落，突然旁边的小树林里传来了一阵惨叫声！

    曲檀儿看了林阳一眼，随即转身朝树林里走去，林阳也急忙跟了上去。

    等两人走进小树林，很快就锁定了惨叫声传出的地方，只见司马云带着几个手下，正对一个人拳打脚踢，惨叫声就是被打之人所发出的。

    “司马云，你给我住手！”曲檀儿娇喝一声，冲过去将司马云一把推开。

    司马云一看是曲檀儿和林阳，脸上顿时露出玩味笑容，说道：

    “曲檀儿，没想到你还真的跟这小子在一起了，小心要守寡啊！”

    “你，你胡说八道！”曲檀儿一听气得想要动手了。

    “你以为我在吓唬你吗？他得罪了洪炎，明天不死才怪！”司马云冷哼道。

    “死你妹！”

    林阳直接甩了个白眼给司马云，淡淡的说道：“要不是看在那块洛书的份上，我现在就大嘴巴抽你，信不信？”

    “你敢！”

    司马云一听顿时勃然大怒，那块洛书他本就惦记好久了，没想到大长老却给了林阳，真是太操蛋了！

