    叶晨的脸上带着谨慎的神色，他微微后退了一步，没想到竟然是唐门，真是棘手的家伙！

    唐门在天剑城八大家族中是最为隐秘的门派，传闻唐门和墨家有着一些渊源，现在看来，这事情是真的了。

    没等叶晨说话，那个人便再次拿出弓弩对准了叶晨，叶晨一只手抽出了唐刀。

    “我的名字叫做唐寅，你可以记住这个名字，将你送去见阎王的人。”唐寅说着拉开弓弩向着叶晨射出了一箭。

    虽然说箭矢的速度很快，但是叶晨也不是那种光说不练的练家子，早在弓弩对准他的时候，他就已经计算出弓弩会攻击到的方向，他一抬手，手中的唐刀便已经将弩箭打开。

    叶晨冷哼了一声：“唐寅是吗，有够弱的！”

    “我可不想被称为废物的人这么称呼。”唐寅的脸上依旧带着微笑，但是他的心中很是惊讶。

    那一箭可是加了真气的，能够这么轻易地打开他的箭矢，至少是灵液境八重，甚至八重以上的人才可能。

    而叶晨，根据最新的消息，也不过是灵液境五重而已，什么时候获得了这么强的实力的？

    唐寅站起身，然后对着叶晨道：“将你背上的人放下，和我堂堂正正地一决高下。”

    对于现在的叶晨，他很感兴趣，为什么能在这么短的时间获得这么高的修为，他非常地好奇，哪怕压制不住他，也要从他的口中知道修为提升的原因。

    “很遗憾，我拒绝。”叶晨说着一只手紧了紧背后的小公主。

    要是将她放下的话，灵液境十重的他的确能够和眼前的唐寅一战，但是他可不想好不容易快要到手的支线奖励就这么没了。

    叶晨说着话一边向后退着，虽然巷道复杂，但是也有一个好处，那就是复杂的巷道中，唐寅想要找到他们也比较难。

    只要能够退回之前的巷道，那么他完全可以走其他的路前往墨家，在和叶小天来这里之前，叶晨已经将周围的建筑全部摸清了，虽然可能有些差错，大体上应该不会有太大问题。

    在叶晨逐渐退后的时候，唐寅也察觉到了他的动作，唐寅甩了一下手中的弓弩说道：“这小巷如同密林一般，如果你进去的话，就会沦为我的活靶子，是和我正面打一场呢，还是想被我追死呢？”

    这都被看穿了，不对，这本来就很容易看穿，叶晨心中想到一个可能，他对背后的小公主道：“抓紧我。”

    感受到小家伙抓着自己背的力量大了一些，叶晨微微弓起身子，然后道：“那就如你所愿，和你打一场好了！”

    “这才对，放下你背后那个人，我答应你在胜负分开之前不会对她动手。”唐寅拍了一下手中的弓弩，然后重新搭上弓箭道。

    “意外的是个好人呢！”叶晨喃喃了一声，然后道：“但是很遗憾，不知道你们什么目的之前，我是不会放下她的。”

    “那你就带着你的这份执着去死吧！”唐寅明显有些恼了，和你好话已经说的够多了，既然不愿意听，那么就去死吧。

    他对着叶晨，那手中的弓弩竟然散发出了墨绿色的光芒，叶晨心中一紧，这绝对是武技！

    几乎屏住了呼吸，叶晨死死地盯着那个弓弩，他们的目标是小公主这点绝对不会错，那么肯定不会让小公主死，这种时候让小家伙离开对自己来说实际上是一种威胁。

    “天欠！”唐寅大喊一声，然后高高跳起，对着叶晨射出了一弩，然而这一弩，竟然不是一箭，飞出来的竟然是数枚箭矢！

    叶晨心中震惊，武技能够做到这种地步吗？

    但是现在给他思考的时间已经没有了，他紧抓了一下背后的小公主，然后将唐刀横在了自己面前，向后微微撤出了一步。

    在他做出反应的同时，那些攻击已经落在了他的身上，除了唐刀弹开的两枚箭矢以外，剩下的箭矢都只是擦破了点皮。

    在那一瞬间做出了判断，并且最大限度地让自己承受最小的伤害吗？

    唐寅的心中非常地惊讶，叶晨可是被称之为武学废物的人，竟然能够懂得这么多，最重要的是，在叶晨做出这个动作的时候，身后的那个小女孩没有受到一丝弓箭的伤害。

    叶晨啐了一口血，那箭矢的力道非常地强，他冷哼了一声：“也不咋地嘛！”

    对于叶晨保护小女孩的行为，唐寅还是很欣赏的，加上他现在的技巧，如果要是在别的地方相遇的话，或许他会和现在的叶晨交个朋友。

    很可惜现在他们站在敌对的立场上，他一甩手中的弓弩，那弓弩两侧的弓翼收了起来，将弓收好后，唐寅从房顶上跳了下来。

    “不得不说你是一个令人钦佩的对手。”唐寅说着一甩手，手中出现了两把匕首，在月光下，匕首散发着幽幽寒光。

    “还从来没有人说过恭维我的话，我就心怀感激地收下了。”叶晨一甩手中的刀，然后将小丫头向上托了托。

    “看你能接下我这一击不！”唐寅说完话的瞬间，整个人如同陀螺一般迅速地旋转着冲向了叶晨。

    好快的速度！叶晨心中震惊，根本来不及反应，唐寅的攻击已经落在了他的刀上。

    “佯装反击，将我击伤。”

    叶晨愣了一下，下一瞬间，整个人已经被弹了出去，后退了三米左右才停住。

    刚才是唐寅的话？不等叶晨多做思考，唐寅已经冲了过来，手中的短刀连续攻击在叶晨的刀上。

    但是唐寅的攻击，叶晨清楚，这个人并没有真正伤自己的意思，他的攻击全部落在了刀上，完全有机会去攻击他托着小女孩的左臂，唐寅也依旧没有攻击。

    “巷道光线较暗，监视我的人看不清攻击，将我击伤，然后逃出去！”

    再次听到唐寅的声音，叶晨确认刚才不是幻听，他将心一横，然后一甩手中的刀，唐寅作势直接退了出去。

    叶晨快步追上，在外人看来，就好像叶晨的这一击力量非常地大，让唐寅后退不止，实际上叶晨根本就没有用多少力道的攻击。

