    听到王俊鹏的奇葩言论，许杰阴阳怪气道：“什么叫我们交的税去别人养小孩，只不过是社会公共资源而已，被你说地这么奇怪……你也可以自己生小孩，去把交的税赚回来啊，生两个就能够赚社会公共资源了，还能为整个文明做贡献……生十个能够占更多的便宜，还能当整个文明的英雄！”

    说到这里，许杰突然想起了什么，“……也不对，咱现在可是计划经济居多，你才交了几个钱的税？”

    王俊鹏不服气道：“我交的税还不多？今年赚了这么多钱，足够养一个了孩子了吧？”

    两人大眼瞪着小眼，辩论了半天，说不出个所以然来，也没有特别有力的反对理由。

    其实他们俩说的都不太对，人口的增长，对目前的新文明而言，绝对是正面影响居多。

    打个具体的比方，如果付出了单位为“1”的社会公共资源去抚养一个婴儿，等他长大成人，步入社会后，能够回报10甚至20的公共资源，让所有人的生活变得更好。这绝对是稳赚不赔的买卖！

    当然了，这种买卖对于整个文明而言，可以清晰地计算出来，对于单个个人来说，就算的的不太清楚了。就算婴幼儿的生长期，只有20年或者30年，对个人而言也是很长的一段时间了。

    王俊鹏与许杰两人嘛，通过回收手机赚了不少钱，可是……作为飞船里的富有人士，他们俩全都不想生小孩。

    看看周围生小孩的那些人，都苦成什么样子了？

    隔壁的老方，和媳妇生了个小女哇，大半夜的竟然要爬起来洗尿布！而且小孩子的哭声晚上还会隐隐传进来，简直就是……噩梦，真正的噩梦啊。

    在这种鬼地方，根本不可能找一个佣人帮自己带孩子，有钱也不行，也不可能有父母辈帮忙，一切全都得靠自己。

    政府正在研究的抚养机器人倒是还有点帮忙的可能，但目前的生产力不可能大批量制造，更不可能做到一个家庭配一台机器人的程度。

    太辛苦了！

    “不生，坚决不生。”王俊鹏想到这里，情不自禁地摇了摇头。他好像有点理解为什么生育率如此低下了。

    “生你个头啊，连女朋友都没有，还生小孩呢……就你这种三观不正的货，还想当爹？考得出证书吗？”

    许杰不知道为啥，今天嘴臭地可以，简直就是欠骂，不过相处了这么久，王俊鹏也知道，这个好友就是这种直来直往的性格。

    “谁说我想当爹了？我还是个小孩子呢，干嘛要给自己找罪？就是感觉很不爽啊，这个政策，简直就很诡异……好吧，为了五十年之后，我们的文明能够更加强大，我……勉强接受！”

    王俊鹏摇了摇头，走出房间大门。

    年纪30岁的小孩子……按照理论能够达到的寿命，确实还是小孩子。

    “50年之后，以5%的人口增长率……能够达到570多万人口，听起来确实还可以，人力资源比现在充足地多，也能够发展更多的工业了。”

    “不过，也就不到六百万人而已，还是太少了啊。”

    他虽然赚了不少钱，却真的没有当爹的欲望，特别是没有父母辈催促的情况下。地球时代号上的宇航员，大都是年轻人，没有父母给予的压力，谁不想多玩几年？

    “找个姑娘同居、结婚倒是可以……找机器人妹子也不是不行……”

    谁没有一点生理欲望呢……

    新年的喜庆弥漫在空气当中，中央广场上的植物经过一番精心的装扮，看上去就像圣诞树。有几个音响正在播放各种欢快的音乐，还有一群看上去3岁的小朋友正在进行文艺表演。

    “嘿，小朋友们，大家跟我一起唱……红果果，红果果，红红红；绿泡泡，绿泡泡，绿绿绿……”

    机器人老师“金老师”正在带领小孩子们跳舞。经过一段时间的熟悉，所有民众对这个美丽可爱的拟人化机器人都不陌生了，也抱有一种很高的好感……

    令人啼笑皆非的是，还出现了对其表白的男人，甚至还不止一个！

    当然了，这只是机器人老师，而不是机器人伴侣，除了教育之外不提供额外的服务。

    围观的人群众多，不停地欢笑、鼓掌。

    这些小孩子都是前些年自然诞生的小生命，数量不算多，在大家普遍非常忙碌的情况下，由政府研究出来的机器人老师负责统一教育。

    按照王俊鹏的眼光，这些小朋友们全都非常机智聪明，却又不失天真，一个个享受着来源于童年的独特快乐。

    这种看待下一代的感觉很奇妙……

    小朋友们每天过着飞船内的朴素生活，从来没有接触过母星，倒也觉得这种生活是理所当然的了，一张张笑脸欢快无比。自然也也不可能拥有自己的电子游戏机，一点小玩具就能够快活很久。

    他们大多数时间都是由机器人老师陪伴的，就目前来看，几乎没什么人格缺陷。有的顽皮，有的安静，有的爱画画，有的爱看书，还有的小男生喜欢欺负女孩子，不过也仅限于正常的欺负范围……如果欺负地狠了，会被老师惩罚。

    当然了，这些孩子依旧有父母，有部分教育是由家庭完成的。

    “如果没有父母的话……也不知道到底行不行。”

    “说不定几百年以后，没有父母也是习以为常的了……谁知道呢？社会的变迁总归比想象中的更加剧烈。”

    看到这一切，王俊鹏笑了笑，不禁回想起自己的父亲，那个老赌鬼。对，一个老赌鬼。

    心情不禁变得糟糕起来。

    赌鬼没有任何诚信可言，前一秒还在说“以后再也不赌了”，后一秒又被发现在赌场里，“赌最后一次，说不定可以翻身呢”！

    反正，总归会有这么多借口，一次次的希望，换回来的只是一次次的失望。

    回想起地球上的生活，家里不知道欠了多少钱，一天到晚都在被人追债当中，以至于母亲绝望之下离家出走，抛弃父子跑路了……

    现在想想，王俊鹏并不怨恨自己的母亲，跑路才是正确的选择，否则还和这种烂赌鬼生活一辈子不成？

    受到父亲的影响，王俊鹏从小到大的生活费都是自己亲手赚出来的，包括大学的学费。他对金钱非常崇拜，本能地想要赚更多的钱，如此才会有更多的安全感。

    甚至，登上地球时代号飞船的主要原因，都只是为了还债罢了。当志愿者会有一大笔安置费用，还能够远离自己不合格的父亲，远离那个粗糙的世界……

    王俊鹏并不后悔当初的那个决定。

    “老赌鬼给了我生命以及聪明的头脑，帮他还最后一次债，再接下来是死是活和我有什么关系……唉……”

    他用力摇了摇头，不再想地球上的那些往事。

    再怎么样都是三千年前的故事了，烂赌鬼究竟死在棺材里，还是死在荒郊野外，都已经湮没在历史的尘埃当中，再也不可能知道所谓的真相。

    早就仁至义尽。

    他握了握拳头，“过去了也就过去了，现在的生活只属于我自己。”