    第149章 我家依然姿势愚钝！（四千三大章！）

    赵无极的态度让龙公蛇婆夫妻俩有些坐立不安起来。

    “你真的确定没有看错？这么多年来，泰坦巨猿可从来没有走出过核心区域的先例。”

    朝天香还有些不相信，忍不住再次询问。

    “哼，蛇婆，你不要一而再再而三的这样，怎么瞧不起我？”

    多次被朝天香质疑，饶是此时自己无比虚弱，赵无极还是忍不住冷哼一声，发泄自己的不满，“难道你以为我老眼昏花不成，是不是泰坦巨猿难道我认不出来？”

    “更何况这星斗森林里，除了泰坦巨猿那种上古异种，还有什么魂兽能够让我丝毫没有反抗之力，就算开启了武魂真身也抵挡不住？”

    虽然泰坦巨猿二明本就没有太多战意，尤其是在强到小舞，然后被严一轻易打伤之后，只想着离开。

    但开启了武魂真身的赵无极依旧被它随手一击打飞，此时他内脏的伤势就是这样来的。

    说到这里，赵无极也有些后怕，随后就察觉到奇怪的地方。

    刚才严一说小舞被他救出来了，并且已经被送到星斗森林之外，可是···他现在这幅模样一点都不像是动用了那能巨幅增加他实力的秘术模样，这到底怎么回事？

    “看来你是真的多年没有出世了，居然连这个消息也不清楚。”

    明里暗里被赵无极讽刺老眼昏花，龙公孟蜀也没有气恼，只是有些意外的看了一眼赵无极，随后叹了一口气：“这星斗森林具有所知只有一只泰坦巨猿，如果是之前老夫确实认同你的说法，但···传闻在泰坦巨猿之上，他还拥有一个大哥，除非是两大帝国全部的封号斗罗都到场，否则···”

    龙公的话没有说尽，但赵无极依旧忍不住心生退意。

    居然还有一只比泰坦巨猿更可怕的魂兽？

    “看来需要尽快离开星斗森林了，泰坦巨猿第一次出现在星斗外围，这件事也不知道是好是坏，总之还是尽快离开此地为好！”

    撇了一眼认真听着严一传授暗器手法的孟依然一眼，朝天香也有些心有余悸。

    之前她还觉得自己这次运气不佳，连续两次给自家孙女寻找的魂兽都被截胡，现在看到赵无极凄惨的模样，她又有些庆幸起来。

    如果是当时她遇到了泰坦巨猿，恐怕···此时自家老头子应该在给自己和依然收尸才对。

    等等！

    忽然朝天香脸色一变，她想到刚才那名少年出现之后，和赵无极说的一句话，人已经救下来了。

    救的谁？

    又是怎么救的？

    从谁手上救的？

    难道是那个叫严一的少年？

    这怎么可能，如果真的是那群学生中的一员被抓走了，那就只剩下一种可能，出手的只能是泰坦巨猿那只上古异种，否则根本没办法解释，什么样的魂兽能够在赵无极这个不动明王的手上抓走他的学生。

    虽然朝天香也想过或许是赵无极虚弱之后，被其他魂兽趁火打劫，但随后转念一想，她就放弃了这个想法。

    要知道魂兽都是有领地观念的，这也是为什么刚才她们听赵无极说泰坦巨猿出现在星斗外围后，根本不相信的原因，所以说如果真是泰坦巨猿出现的话，那么根本就没有魂兽敢去它出现的地方。

    根据时间推测，泰坦巨猿实际上应该是在自己离开没多久之后就来了，在想想他们之前遇到唐三这小子时，他那一副慌张的模样，明显就是因为不可力敌，不得不逃跑的姿态。

    “看来不动明王退隐多年，实力依旧无比可怕，甚至是更上一层楼啊！”

    朝天香心中一动，眼珠子一转，笑呵呵的说出这么一句话。

    “哼！”

    结果这试探之语，直接惹来赵无极一记白眼。

    “行了，知道你打的什么主意。”

    赵无极看了眼同样想到什么，视线落在严一身上的龙公一眼，知道是瞒不住了，索性直接说了出来，“就跟你们想的那样，出手的课不是我，而是严一那小子，他把泰坦巨猿给打跑了，否则···别说是我，恐怕我那帮学生都得死在那···”

    在看到一旁的唐三后，赵无极也没有给他留面子，尤其是此时本就因为伤势原因，有些烦躁的他干脆就没有唐三一点面子，直接说道：“哦~忘记了，估计最后也就唐三这家伙能活下来。”

    而对于赵无极的嘲讽，唐三并没有表现的很是记恨，反到抬起头，低声询问道：“赵老师，两位前辈，既然事情已经了解，请问···那人面魔蛛？”

    望着抱着断掉的左臂，不时吸着凉气，眼神坚定的唐三，赵无极随意的摆了摆手，“你要不想要命，大可以去试试！”

    刚才他出现的时候，就看过那只被唐三捡便宜干掉的人面魔蛛，虽然以他匮乏的知识不能精确的知晓这只人面魔蛛的具体年限，但他可以肯定，这必然已经超过唐三第三道魂环吸收的极限。

    既然他想要找死，赵无极也懒得拦着，到时候就算唐三真因为强行吸收人面魔蛛的魂环爆体而亡，那也跟他赵无极没有一丝一毫的关系，他已经尽力了，要是唐昊那个狗东西还不依不饶想要再次以大欺小，大不了自己抱严一的大腿，跟那个血龙斗罗严无敌混。

    好歹自己也是个魂圣，跑腿什么的活计又不是混不到，反正他是一点都不想再受着唐三的鸟气了。

    “可以，既然刚才严一小兄弟已经把这事儿平了，再加上人面魔蛛是死于你之手，你要想要也无所谓。”

    龙公孟蜀言语之中也不是很在意，只是看了一眼缓步走向人面魔蛛尸体的唐三，闪过一抹异色。

    他是真的没有想到，这个叫唐三的，当然那个天下第一宗门前任宗主候选唐昊的儿子居然心性如此可怕，或者说···如此不要脸？

    孟蜀一时间也不知道该如何表达自己此时内心的感慨，只是心中对严一的忌惮更是提上了一层。

    虽然这件事是严一出手摆平的，不过确实也是因为唐三被严一踩断了一条手臂，龙公自认不想得罪一名封号斗罗，哪怕那名封号斗罗一直在被武魂殿追杀。

    所以一只已经被浪费的人面魔蛛尸体罢了，孟蜀也没有太过在意，甚至按住了想要冷眼嘲讽两句的朝天香。

    “不过，你这话是不是太夸张了点？我看严一小兄弟这年岁，就算在如何天才，恐怕也不是那泰坦巨猿的对手吧！”

    目光从唐三的身上收回，孟蜀提出了自己心中的疑惑，同时那言外之意更是再说赵无极不要舔的太过分，就算那小子身后是一名实力可怕的封号斗罗，再加上一个神秘的组织，也没有如此。

    说出这种夸张的，根本不会有人相信的话。

    “具老夫所知，这星斗森林里的泰坦巨猿最起码也是六万年的修为，要知道它可是上古异种，哪怕只是百年修为的泰坦巨猿都足以匹敌万年修为的寻常魂兽，你确定真是那小子？”

    孟蜀的话语极为平静，严一那小子既然有封号斗罗撑腰，那必然会有些许保命的手段也说不定，但他刚才可是看得清楚，这小子丝毫没有受伤的痕迹，甚至状态比他想象中的还要好，根本不像经历过大战的模样，就像是来郊游一般，衣物干净的和灰头土脸的赵无极简直就是两个极端。

    赵无极自然听出了孟蜀的言外之意，这下他心里不舒服。

    要知道不管之前从泰坦巨猿救下自己性命，还是刚才再一次救了自己，赵无极都不可能让这两个老家伙如此污蔑严一，哪怕···他心中有所怀疑这老狐狸是想要套自己的话。

    不过

    那又如何？

    反正严一的身份已经被他们知晓，再加上他此时的状态确实不好，他也有些许想要震慑两人的心思。

    想到这儿，赵无极冷哼一声，道：“我知道你想的什么，劝你最好还是收起一些小心思，真让严一那小子是一般人？他可是拥有一种秘术，能够将他的实力提升到封号斗罗的境界，否则···你觉得就凭我，能够击退泰坦巨猿？”

    “嘶~”

    听到这话，不管是朝天香还是孟蜀都忍不住倒吸一口凉气。

    刚才他们两人可是察觉到远处有一股可怖的气息，分析之后认为是某个护持家族子弟获取魂环的封号斗罗，之后在看到严一之后，他们才会那么快认怂。

    就是认为，那气息的主人很有可能是血龙斗罗。

    可赵无极这话，又言之凿凿，丝毫没有犹豫，这又让他们有些拿不住。

    难道真的有如此可怕的秘术？

    孟蜀有些不太相信，秘术之所以是秘术，就是因为这些秘术都有极其可怕的副作用，而不管哪一种，都会让使用者随时有生命危险，或者实力降低。

    就算是当年的天下第一宗昊天宗，只有宗主能够学习的秘术都是极为可怕的副作用。

    孟蜀心中念头百转，确定赵无极这家伙是在给严一吹嘘，也没有点破。

    毕竟有一点是真的，刚才那可怕的气息，绝对是一名封号斗罗，不管赵无极是不是真的吹嘘，这点是无法否认的。

    如果赵无极说的是假的，那血龙斗罗就在附近，如果赵无极说的是真的，那就更可怕了，不管是严一的真正实力，还是说那个神秘的晓组织都是极为可怕的存在，比他们想象中的还要可怕。

    动用了秘术，此时的状态还如此好，那必然还同时拥有某种强力的保命手段，不管是秘术还是灵药，这都是他们所无法想象的。

    而不管哪一种，都不是他们这种小小魂师所能招惹的。

    赵无极倒是不清楚，自己只是简单几句话，孟蜀这老狐狸就已经将事情的真相推测的七七八八了，此时他有些自得的炫耀道：“更何况，你们可不要被他的年纪所欺骗了，这小子可是我们史莱克学院甚至是整个大陆有史以来最年轻的魂尊，十二岁就已经是三十九级魂尊，恐怕就算是整个斗罗大陆，往后数百年也不可能有人能够打破他这个记录。”

    “三十九级魂尊？这小子？”

    孟蜀面露骇然，下意识看了一眼恰好冲自己露出笑意的严一，朝天香更是下意识抓住她家老头子的胳膊。

    这是何等可怕的天赋。

    这下两人心中再无刚才轻视的心理，好歹他们夫妻俩动起手来，融合技能够达到封号斗罗的威力，是以一向较为自傲，此时却有些感觉到自己已经老了的错觉。

    “好了，两位前辈，大致的修炼细节我都已经和孟依然说了，到时候要是有什么不清楚的，可以去索托城找我的手下，到时候我会在详细说明的。”

    将王永天他们驻扎的地点告诉孟蜀之后，严一注意到龙公蛇婆二人看向自己的眼神有些许不对劲。

    “确实，我家依然资质愚钝，估计到时候还真要叨扰叨扰，那老夫就先谢过严一小兄弟你了。”

    暗暗将地址记住后，孟蜀言语之中的热切就算是赵无极也察觉出来，不过他不仅多想，甚至还颇为自傲。

    哼，一开始那老婆子不是还觉得就自家孙女是天才么？看看，你家老头子现在可是在贬低她呢！

    “爷爷~”

    孟依然也有些不满，哪有这样贬低自己孙女的。

    不过在被龙公瞪了一眼之后，她也没有多说什么，毕竟···资质愚钝也不是不能接受，这样自己岂不是有更多的机会，打着请教的名义去找他了么！

    暗暗偷看了一眼严一，孟依然的心中泛起一片波澜，脸上更是飞上两抹红晕。

    这一家三口人的小心思，严一自然全都知晓，甚至是刚才他们几人的对话严一也全知道，不过这一切本就是他刻意引导。

    自家晓组织不管在外界被认为多可怕，严一还是有逼数的。

    时间太短暂，根本就没有拿的出手的高端战力，如果能够把龙公蛇婆这夫妻俩拐到手，那可就足够严一乐呵了。

    “啊~”

    忽然一阵呻吟声打断了严一的沉思，扭头一看，却是坐在人面魔蛛尸体旁，正在吸收它魂环的唐三发出的哀鸣声。

    “哼，这小子不知死活，也不知道是不是被你刺激的，居然想要强行吸收人面魔蛛的魂环，我估计···撑不过去了。”

    赵无极冷笑了一声，撇了一眼七窍流血，面色狰狞的唐三，忍不住讥笑了一声，“就算撑过去了，也根本就没有丝毫意义，徒作无用功罢了！”

    赵无极可是知晓严一真正的秘密，那三道殷红如血的十万年魂环，即便是现在，他依旧觉得自己在做梦。

    在想想前段时间他听到的有关血龙斗罗的传闻，整整九道十万年魂环，原本他还是半信半疑，但是在看到严一的魂环之后，他信了。

    “没有意义！”

    严一收回目光，丢下这么一句。

    就算他能够吸收又如何？

    从一开始他们就不是一个层面上的。

    (本章完)

