    “嗯，很好。”

    “依靠着‘妖器阁’，如今领地中大部分的超凡英雄都已经打造完成了自己的‘本命宝物’！”

    “领地等级也达到20级，拥有了超过十个以上奇珍建筑，上百名超凡层次英雄，上千名的超凡层次兵种。要不我就像当初领地10级晋级超凡一样，就用这最低限度去参加晋级考核？获得最大幅度的晋级奖励？”

    从天空中俯瞰巡视了一遍自己领地之后。

    夏天收回目光, 一时间有点心潮澎湃，意气风发之感。

    要知道，虽然他的领地中人员数量依然算不上多。

    甚至，总数加起来也还不到五千人。

    但是在“天书馆、竞技场、妖器阁、水晶龙宫”的等建筑和“血菩提、日月精华、墨玉梅花”等等宝物。

    最重要的是“人人如龙”的悟性加持提升之下，已经有上百英雄达到了超凡上位、顶级的层次！

    尤其是诸葛亮与刘秀更是属于“史诗级”英雄，可以说绝对比起普通的超凡领地要强大的多。

    当然, 相比于超凡晋级考核，领地晋级史诗的自然难度也大得多。

    因为之所以下一品级会被命名为“史诗”，就是因为领地在晋级过程不是在虚空之中。

    而是，需要进入一个位面，通过引动这个位面历史中留下一些“史诗烙印”，凝聚领地自身的“史诗法则”才能够完成这一轮晋级！

    “正因此，晋级超凡可以在神话地球位面的虚空，但是晋级史诗就不适合在神话地球位面了。”

    夏天回想着从天网上查询到的“领地晋级”信息。

    因为，神话地球中走出了太多的神灵，真神，甚至主神、至高。

    一旦在晋级之中引动神话地球位面的“史诗烙印”，就相当于要与超凡、史诗时代的这些神灵年轻时候战斗。

    说句不客气的，哪怕他开挂也根本不可能通得过神话地球位面的“史诗考验”！

    “所以，一般情况下，领地都会选择一个历史底蕴比较深厚，拥有史诗潜力的位面。”

    “这样的话, 不仅仅能够完成晋级。而且可以借此机会，一举大幅度提升对于这个位面的掌控能力。因为, 在领地晋级之后会吸引大量来自虚空的气运之力, 对于这个位面的晋级也会有很大的好处！”

    “所以, 领地只要晋级成功, 就能够一定程度上彻底消除该位面的‘排斥’，从此以后能够从这个位面之中任意地带走人与物！”

    夏天的心中略微有些兴奋。

    因此，可以“史诗晋级”对于一个领地而言。

    既是一场考验。

    更是一场机遇！

    “嗯，按照天网上的说法，最好直接选择一些高考位面。”

    “因为高考之后‘封印’的关系，并不需要像是之前的一样专门请神灵护道，可以节约下一笔功勋。”

    虽然，对于他而言。

    之前获得功勋点其实都还有不少，而且以玲珑仙子的“热心肠”，想必也不会拒绝再度帮他“护道”。

    不过，现在能节省一点就节省一点。

    毕竟，等到晋级史诗之后，绝对又会有一大笔的新开支。

    “唯一的问题，大概如今高考结束一个多月时间，大部分有足够潜力高考位面中，都有一定的天选者进行布局。”

    “借助这些高考位面‘晋级’，可能会受到这些‘天选者’的阻拦。”

    “毕竟一旦领地晋级成功，很大程度上就相当于这一个位面被我所掌控了。他们之前这么久时间的努力都泡汤了，大部分人都不会善罢甘休。”

    “所以, 为了确保晋级成功，我还需要在晋级之前，尽最大努力将领地的潜力开发到上限。”

    夏天心中做出决定。

    视线一转，看向了月宫下方清澈透明的海水中的建筑。

    水晶龙宫！

    此时，这座绝世级别建筑与刚刚安置的时候已经不少区别了。

    除了因为等级提升到了20级，使得水晶宫的占地范围和内部空间大幅度增加，出现了各种仙侠风格的亭台楼阁、玉石金鼎等附属的建筑设施之后，水晶宫中还有大量黄金级别，甚至超凡层次的虾兵、蟹等等生物在其中游弋。

    单论战斗力，此时的“水晶龙宫”甚至还在一些“兵营”建筑之上！

    不过，水晶龙宫所以能够被评定为‘绝世’建筑，还并不是依靠召唤能力。

    而是，因为这一个建筑能够制造“龙门投影”！

    【龙门投影】

    消耗龙族气运之力可以沟通龙族至宝“龙门”制造出一道投影。

    1、所有越过龙门的龙族生物，都可以提升自身的龙族血脉层次，获得龙族传承。

    2、其余种族越过龙门也可以根据表现获得一定的龙族相关特性，获得龙族血脉。

    “这一个月时间，积累下来的龙族气运也不算少了。”

    “差不多可以开启一次‘龙门’了，见识一下这一个绝世品质建筑的真正能力了。”

    夏天脸上露出一些期待。

    开启“龙门投影”需要大量的气龙族气运。

    这对于别的领地而言，绝对是比较困难。

    毕竟大部分血脉纯正的龙族都不屑于加入超凡层次的领地。

    但是，对“天之城”而言，自然不算是难事。

    夏天只需要消耗自己领地的部分气运之力，通过竞技场的“唯一”特性，让领地中的英雄与龙族对手匹配上。

    再战胜对方，就能够“掠夺”龙族气运！

    比如，此时竞技场之中。

    “轰隆隆！”

    手上戴三叉束发紫金冠的“吕布”正骑在全身火冒三丈的火麒麟的身上，一把魔气缭绕的方天画戟插在地上，伸手取出一把黑色的无双战弓，对着天空之中连续开出了十箭，将一头体型大约十丈的金色超凡五爪金龙给生生地射爆掉。

    【你的化身‘神魔吕布’击败了五爪金龙‘龙云’，获得龙族气运点数：2050！】

    五爪金龙可是属于龙族之中的王者种族。

    虽然不知道为什么这种理论上应该很容易就达到史诗、甚至传说层次的生物，会出现的区区超凡级别竞技场上。

    但是，击败这种“王者”背景的龙族生物能够掠夺的龙族气运之力可是相当可观的。

    因为这一个五爪金龙太过于“大方”，物美价廉。

    夏天甚至还冒着被发现“外挂”的危险，让吕布、关羽、无名、剑圣等人分批次“匹配”到了对方，一连从对方收获了好几波，打得这一头稀有的五爪金龙脸色发黑，愤而“下线”！

    而除了竞技场之外。

    还有一部分“龙族气运之力”则是来自与《魔童哪吒》位面之中的敖丙。

    以及，这些天之中它陆续被召唤过来的一大堆“龙亲戚”！

    “混蛋，敖丙！你快点放开本龙。”

    水晶龙宫中。

    一头全身上下被锁链给缠绕住捆绑成一副奇葩姿态的的黑龙。

    此时，气急败坏朝着对面的额头有蓝色犄角的敖丙咆哮，滚滚龙吼声震耳欲聋，让水晶宫的外面水波荡漾不休。

    “敖天，没想到，连你这龙眉大眼的家伙。也背叛了龙族，投降了人类！”

    还有一个通体白色像是雪一样晶莹的雌性龙族，也对着一个黄毛少年冷冷地开口说话。

    “敖镜表姐，你说这种话得讲证据啊。我怎么就背叛龙族了！？”

    黄毛少年脸上十分不爽。

    他的脖子上面覆盖着一些黄色鳞片，头顶上面生长着一堆半透明的龙角，显然与敖丙一样，都是龙族化形。

    而雌性白龙口中“敖天”这个名字，对于一些较为老资格的天之城居民而言，绝对也不陌生。

    “你莫不是以为，我堂堂龙敖天是一个贪生怕死之辈？”

    “哼，纵然当初一度受到了各种的折磨，镇压，刑罚，我龙敖天，也是铁骨铮铮，傲然不屈自己的龙头！”

    黄毛龙族少年口中义正严词。

    “之所以会加入天之城，完全是因为到后来我自己明白了。”

    不过，紧跟着又是画风一转。

    “其实一开始完全误解了城主大人，他将这些被我们镇压的水族招募到自己领地中，让人出手杀死来减轻我们的负担，对于我东海龙族而言，恩同再造。”

    “城主大人的品质与胸怀，如同的翻腾云海，广阔无边；如同无边大海，包容我们龙族的罪孽；如同……”

    一黑一白两头新龙，嘴巴张大。

    完全不敢相信，这一个满口都是“彩虹屁”的黄毛是和它们一样地龙族。

    怕不是，人族假冒的吧？

    “哼，你们懂什么！”

    黄毛少年心中暗道。

    “要不是城主哪儿的‘子母河水’在我们前面几个的身上用光了，真想让你们两个也尝一尝，免得我和表弟这么麻烦。”

    回想起当初那段闻者伤心，见者流泪的惨不忍睹经历，哪怕是铁骨铮铮的龙族少年也感觉自己想哭。

    “敖丙！”

    “一刻钟之后，我将开启一次‘龙门投影’，你先准备一下。”

    这时候敖丙的意识之中，浮现出了夏天威严的声音。

    “是，城主！”

    敖丙的身形一震。

    冰蓝色的瞳孔中浮现出惊喜之色。

    “表弟，城主有什么吩咐？”

    敖丙贴过去脸，带着讨好与好奇地发问。

    “城主说他要开启‘龙门’，让我们先做下准备！”

    敖丙俊逸的脸上充满了兴奋。

    只因为对于龙族而言“龙门”可是最顶级的宝物。

    普通生物越过龙门，就能够获得龙族血脉获得力量。

    而龙族生物越过龙门，更能够大幅度提升血脉纯度，增加进化成为“神龙”的几率！

    “龙门，什么龙门？”

    龙族“黑白双煞”听到敖丙的话之后。

    眼睛猛地大睁，似乎听到什么不可思议的事情！

    “真是笑话，龙门可是我龙族的至高宝物，连我东海龙宫必须通过祭祀至高龙神，满足大量的条件之后才能短暂开启。”

    “怎么可能有人族能够开启‘龙门’？”

    但是两头龙马上就对看一眼，轻视一笑。

    “不过，哪怕是骗龙，也的编一个更加好的理由啊。”

    “说不定，是这几个傻子的智商太低。人族说什么它们就真的相信了！”

    “我敖（境）泽，现在就把话放在这儿，如果人类真的能够召唤‘龙门’，我们两人就把自己身上的鳞片全部嚼碎了吞掉。”

    黑白双煞高傲地昂起脑袋，语气充满了嘲笑与不屑。

    “那是……什么！”

    只是下一刻，两头超凡龙族的金色的竖瞳就猛地睁大，差点从眼眶之中跳出来。

