 仙医巫族对于仙界年轻一代的人也许很陌生，不过对于老一代的强者，却是很熟悉，那是一个强大的家族，巫术极为高明，却是因为一些事故，陨落在历史的长河之中。

当年，向天医巫族出手的强者极多，有嫉妒这个家族强大的，还有素有恩怨的，再加上，当年天医巫族的那个事件，还有一些不明真相而自认为狭义相助的强者。

总之，天医巫族一夜之中，被人覆灭，逃走的人极少，而那个天医巫皇却并没有陨落，如今竟然回归，这难免让一些人心中坐立不安。

“想不到那个天医巫皇并没有陨落——”天地门，副门主，樊天荒听到这个消息，神色微微凝重，低声自语。

与此同时，诸天门中也有强者表示震惊，甚至，九鼎剑宗，一些世家大门派势力强者也是如此。

“天医巫族向来以巫术兼济天下，口碑不错，缘何覆灭，至今还是个谜，希望天医巫皇能够冷静对待这件事，同时，也希望仙界道友慎重，”一个声音从九鼎剑宗传了出来，正是花月夜，第一个表示支持。

“哼，九鼎剑宗这是怕了么？

还是做贼心虚？”

同时，有强者传音过来，回荡在天地间。

“事非曲直终有清朗之日，阁下如此说，莫非当年参与其中了么？”

虽然花月夜不知道是来自何方强者，但是仍然强势回应道。

“废话，天医巫族当年残害众生，这是人尽皆生的事情，如今天医巫皇归来，难免会大开杀戒，我等仙道理应自发团结起来，把此人扼杀才是上策，否则的话，仙界必将生灵涂炭，”暗中的强者冷漠的哼道。

“你算个什么东西，有本事报上名号来，我杀你门派血流成河，鸡犬不留！”

天医巫皇冷漠的声音传了出来，顿时这个暗中的强者不敢发声了。

一个强大到顶峰的仙皇啊，真的要大开杀戒，也只有仙王才能控制，即使如此，怕是门下的弟子也会陨落无数。

“这件事，需要从长计议，希望天医巫皇勿要动怒，给你时间查明真相，在此之前，万不可乱杀无辜，我仙界刚刚经历仙神浩劫，承受不起巨大的损失了，”终于天地门的强者发出了声音，有人说是仙王玄天宗，也有人说是副门主樊天荒，不过应该能代表天地门。

“一念起，万念生，仙界需要给天医巫族一个交代，”诸天门中，门主，诸天红英公然发话了，一时间，整个仙界短暂的沉默了起来。

诸天红英，那是传说中的存在，来自于天地门，却是性格刚毅，果断，天赋十万年难得一遇，否则的话，不可能开辟诸天门，不亚于天地门。

“多谢诸天门主仗义直言，我天医巫族定会查明真相，当年出手之人，本皇一个也不会放过，”天医巫皇凝重说道。

一时间，天医巫皇的事，压在不少强者的心头，整个仙界都有些压抑，这可不是初级仙皇，而是顶级仙皇，随时都会进入仙王强者行列，让人不得不慎重。

除了散修及隐世的强者外，哪一个背后没有自己的门派之力，一旦让天医巫皇出手，他所有的门派定会遭到覆灭性的打击，这种后果，可是没有人愿意承受。

“我九鼎剑宗愿意协助天医巫皇，九鼎剑宗的大门随时为天医巫皇敞开，”花月夜再次的发话了。

“多谢了，”天医巫皇淡淡的说道，对于这个女婿的表现还颇为满意，毕竟，这样说出去，她就可以光明正大的去九鼎剑宗，毕竟，那里有她的女儿和外孙女。

放下天医巫皇不说，还有一个重要的消自己，那就是听说，域外五仙其中的四仙快要出世了，这引起仙界一些强者的骚动和觊觎。

域外五仙，除了天地门的天音外，还有仙葫芦，盘斧，天情丹及荒戟，这些都是至尊仙器，强大无比，连仙皇也会眼红。

据说，天地门的仙童对仙葫极为上心，因为，他是仙葫所喷出来的一道仙精，已经离开了天地门，去寻找自己的机缘。

还有，仙刺，正副两大域主，一直在寻找洛天的下落，却终是无果。

另外，天地门的两大仙帝被杀，天地门一直在追查凶手的下落。

还有那个叶风，也一直没有下落，及慕容雁也是杳无音讯。

“另外，还有一些神界的消息，”此刻，隐世的虚空之中，凌波仙子郑重的告诉洛天。

前面的消息，也是凌波仙子打探得来的。

“神界的消息？”

洛天微微一怔，看向凌波仙子。

“不错，神界的最新消息，现在神界很乱，月神殿的叛徒，也就是那个副殿主乌释天及他背后的化境上人，因为参与了仙神大战，获得了气运，竟然要和月神殿主天月争夺封神榜。

还有，日神殿有望和月神殿合并，再次成为日月神殿，只不过，神界的一些势力工不沟通这件事，因为，一旦合并，他们很快会失去自由，像天罚城，雷罚城，甚至一些显赫世家的大家族——“日月神殿合并关那些世家什么事？”

皇天灵有些疑惑道。

“因为日月神殿合并后，他们有可能整合神界，所以，所有的大家族发帖就是看能被编入进去，所以，他们喜欢看到日月神殿两大势力内讧，这样对他们来说就无暇以顾了，”凌波仙子看了一眼皇天灵淡淡的说道。

“原来如此，”皇天灵恍然大悟。

“有大黑狗的消息吗？”

洛天沉思了一下问道。

“没有，这只狗很神必不知道跑到哪里，”凌波仙子知道洛天和大黑狗的关系非浅。

轻轻的摇头道。

“这只死狗——”洛天有些无语。

——“恭迎师兄驾临——”此刻，外界的虚空之中，一清道长，一身灰旧的道袍，和玉清元始大道尊，那个身材高大，脑后生晕，道家气息很浓。

此刻，两人齐齐的对着虚空之中一尊强者恭敬的拜见。

 