    “你……”王世新脸色微变，他扭头看向军部战者那边：“唐玄天好大的威风啊，刚才是军部战者让我们过来的，唐玄天自诩为军部中人，莫非要见死不救？”

    “华夏军部，是要拯救每一个华夏公民。”

    “我王家也是华夏的纳税人，自然有资格进去接受庇护，这是我们的权利！”

    他想要站在道德制高点上制造优势。

    甚至还拿出华夏军部的职责，来施加压力。

    可惜。

    武振渊淡漠的一道回应，彻底击碎了他的幻想。

    “唐教官只是挂职，并不完全属于军部体系，另外……”武振渊淡淡道：“这块玉珏唐大师赠与了陆雯清，那便是陆雯清的私人物品，私人财产不可侵犯，你管不着人家怎么使用。”

    “……”王世新神情顿时黯淡下来。

    不仅是他，周围还有好些个同沪海陆家一伙的人，也都被陆雯清阻拦，随着神魂攻击愈加凛冽，不少人都头疼欲裂，痛苦万分。

    ……另一边。

    海域高空中。

    神宗王护法矗立在虚空，皱眉盯着下方翻滚剧烈的海平面，随着陆乘风的刀魂释放，海水直接被染红，内部怨魂嘶吼宛若炼狱。

    “唐玄天真的是上界中人吗？”

    王护法目光阴柔。

    他也不敢完全保证，但唐玄天出现的时机实在是太过巧合，当初升仙台崩塌毁灭，两名上界中人跌落人间，遭受了空间通道毁灭性打击而重伤。

    神宗的神主便是其中一人，调养了近乎两百年方才恢复大半，恰好这个时候，唐玄天也异军突起。

    极道之境。

    九霄天雷诀。

    上古摘星手。

    四道截然不同的剑道真意。

    还有黑龙魂、噬魂幡等层出不穷的手段……最重要的是，唐玄天的年龄太过年轻了，二十多岁的化神境强者，更是掌握诸多仙道术法，就算从娘胎里就开始修炼，也不可能有这么强。

    “若他真是上界中人，为何会站在世俗王朝这一边？”

    “领悟过上界风光的强者，就如神主一般，是这方天地的神明，俯瞰人间……”王护法眉头愈加紧皱。

    一方面，唐玄天的天赋极强，极有可能与神宗神主一般，是另一名上界中人。

    另一方面。

    唐玄天的所作所为，却又有些诡异。

    “得尽快回去，将这个消息告知神主。”

    王护法内心思忖。

    而这时，前方的陆乘风爆出凛冽气息，目光如炬，锐气逼人。

    铮！刀魂震碎虚空，直接出现在陆乘风左手之上。

    刀在手。

    陆乘风整个人气势暴涨，单手持刀猛然劈下，哗啦一声，下方海水直接被劈出一道深深的沟壑，海水疯狂朝两侧涌动，露出数百米之下坚硬的磐石石。

    抽刀断海。

    这一刀，极为恐怖。

    海底磐石被劈成两截，却没有直接炸裂。

    因为磐石上，站着一名面色平静的青年。

    “一切都该结束了。”

    陆乘风狞笑起来，手中刀魂掠出一道道血色刀痕，密密麻麻横贯在虚空，凝聚成一片血色云雾。

    唐明抬头，神色无悲无喜，平静的看着头顶上空的血云。

    轰隆！血云坠落，炸响整片金山海域。

    浩荡血云之中，有霸烈无双的刀意，也有阴魂邪恶的煞气，两者交融在一起相互翻涌，散发出极致杀机。

    陆乘风盯着下方看了几眼，然后微微松了口气：“已经结束了，我的本命刀魂能吞噬神魂和灵气，刚才，清晰感觉到唐玄天已经被吞噬。”

    结束了？

    王护法眉头紧皱，蹦出一道神魂前去探查。

    几分钟后。

    他有些茫然的收回神魂，刚才的探知中，他发现唐玄天的气息的确出现在那片血云当中。

    王护法抬头问道：“你的《噬灵血魂刀》修炼到第几重了？”

    “本来是第四重巅峰，但在刚才大战中有所突破，现在已经是第五重了。”

    陆乘风嘴角噙着一抹狞笑：“噬灵血魂已经凝聚，化神境修士尽皆可以吞噬其精华。”

    “任凭唐玄天手段如何高明，只要被噬灵血魂吞噬，绝无逃生之力！”

    《噬灵血魂刀》！这是陆乘风加入神宗后，由神宗神主亲自赏赐下来的仙道传承。

    这门仙道传承，最难的一部分就是凝聚血魂，陆乘风的本命剑魂便是因此而来，而且修炼到第五重后，噬灵血魂拥有极其强大的吞噬神通。

    “王护法，唐玄天绝无可能是上界中人。”

    陆乘风语气笃定：“唐玄天又叫做唐明，他父亲唐安胤，当年阴差阳错截走了四大宗门的仙道传承，从而被追杀失踪，唐玄天之所以天赋出众，估计也是因为这些仙道传承。”

    “但这些都已经不重要了。”

    “我已经感觉到唐玄天的气息被噬灵血魂覆盖，待会，我会吞噬其体魄精华，然后留下一道残魂，交由神宗。”

    “……”王护法沉吟片刻，然后再次看了眼下方被血雾包裹的海浪，微微点头道：“既然如此，那我们就先离去吧。”

    “先等等。”

    陆乘风狞笑起来：“此次过后，我陆家估计就要在华夏寸步难行，虽说我已斩断红尘，可内心还是有所不甘。”

    “既然沪海有人想要跟随唐玄天，那我，就要斩草除根！”

    “还请王护法给我五分钟。”

    铮！刀鸣声震破虚空，一股霸烈杀意席卷而出。

    杀意凛冽，跨越上千米，然后直接将海岸线上诸多豪门锁定，尤其是尚东旭、秦开泰这边，更是被杀机死死锁定。

    “给你两分钟，尽快解决。”

    王护法抬头看向天际远处，皱眉道：“我们在世俗逗留的时间已经太久了。”

    两分钟。

    已经足够了。

    陆乘风狞笑着点头，然后抬起森然的眸子看向海岸线。

    唰！虚空被一道刀芒斩破，陆乘风瞬息间就从金山海域中心区域，出现在近海，脚踏虚空，如神明般俯瞰着下方惊恐的人群。

    “老祖。”

    一道哀嚎声响起。

    只见陆金荣趔趄着从轮椅上翻下来，趴在地上哀嚎道：“老祖，还请为陆家找回公道啊，这些人可恶至极，联合唐玄天意图灭我陆家。”

    “还有陆雯清这个贱人，身为陆家子弟竟敢叛族离宗。”

    “他们都该死！”

    “都该杀！”

    

