    轰地一声，徐雪慧正在碎裂的身体里猛地冲射出恐怖的粉红色能量，这能量席卷，只是一次冲击，阴阳之神的神色由震惊错愕转化为了惊骇万状。

    他的阴阳之象瞬间崩坍，这粉红能量如摧枯拉朽，粉碎了他的一切，包括阴阳之象，包括他那由四个符纹防御着的森罗核心。

    甚至于他连一句话都来不及发出，立刻飞灰烟灭。

    这一切发生得太过突然，几乎所有人都无法反应，连刚刚被苏黎召唤出来的祭坛之主也遭受到了这粉红能量冲击，立时崩溃。

    “可恶……”

    它发出若有若无的声响，连同祭坛一起消失。

    好不容易才有机会出来秀一把，结果面还没有完全显露，又被迫消失了。

    半秒之后，苏黎反应过来，无念想域发动，轰地一声就将阴阳之神那粉碎的森罗能量裹住，收进体内。

    天使神和天耀神的半个森罗能量都能令自己森罗精进不少，更何况是远比他们更强大得多的阴阳之神。

    紧跟着天耀神也反应过来，她骇得魂飞魄散，全速转身，就朝着混沌海的深处逃去。

    徐雪慧爆发出来的粉红能量太恐怖了，强大于阴阳之神也飞灰烟灭了，她哪里还敢留下来。

    苏黎的无念想域全力发动，一边恢复着自己之前崩碎的灵魂，一边发动第二天赋超维者，再次跨入超维状态。

    原本被阴阳之神切断联系的蚩尤之刃和石锤的感应重新回来了，意念一动，蚩尤之刃和石锤回归，在他的控制下，化为两道虹光，朝着逃亡的天耀神射去。

    可惜依旧迟了一步，天耀神全力逃亡，苏黎刚刚灵魂粉碎大半，只余一缕，森罗也碎裂大半，实力严重损耗，现在虽然正在不断全力恢复灵魂能量，就算发动了超维者，也只能勉强进入高维的真神状态，无法进入更高维的基本粒子状态，看着天耀神逃亡的速度他就明白了，凭自己现在的状态，追不上她。

    眼见控制着的蚩尤之刃和石锤被天耀神避开，苏黎正准备放弃追赶，突然那逃进混沌海深处的天耀神发出一声凄厉之极的惨叫。

    苏黎心头一动，却见天耀神化身的天符象猛地崩碎，在她前方不知何时出现一只巨手，正是这只巨手一击粉碎了她的天符象，五根指头一抓就摘取了她的森罗，突然一弹，这枚森罗破空，穿过这狂暴的混沌能量，就到了苏黎面前。

    “小子……送给你的礼物……”

    一个熟悉的声音响起，苏黎错愕之中，看着那天符象粉碎，那只巨手上方出现一张脸，这脸宽十米，高十五米，虽然和森罗象相比显得很渺小，但对于普通人来说，这就是一张巨脸。

    由曾经的不详肉山所化的巨脸郁荼，苏黎反应过来，当年进入地府去救那酷似徐雪慧的巨大女子，这巨脸郁荼也曾经进入，它认识那巨大女子，双方似感情极深。

    只是后来巨大女子陨落，地府崩碎，这巨脸郁荼也就消失了，苏黎万万没料到，它会在这种时候出现，而且它的实力竟变得如此大强，轻易一击就崩碎了天耀神的天符象，将她的森罗打给自己，当成了礼物。

    苏黎盯着郁荼，注意到了它除了那张依旧酷似自己的巨脸外，还多了一条通天巨臂。

    刚刚正是这一条手臂粉碎了天耀神的天符象。

    通天巨臂收缩，很快大小就变化得与巨脸相符，这一脸一臂在混沌海中蹦蹦跳跳就冲了过来。

    苏黎依旧捕捉不到它的资料，但看到这里已经明白了，郁荼的完全形态并不只是一张脸，应该是有着躯体的，现在看来，它找到了自己的一条手臂，实力也不知提升了多少倍。

    它送给自己的森罗，苏黎毫不犹豫的将其粉碎化为能量，连同之前天使神、阴阳之神的森罗能量，一股脑的朝着自己的森罗里融合进去。

    他的森罗正在发生翻天覆地的变化，原本躯体是一团能量黑影的不朽象，正在渐渐化为真实，原本是森罗圆满达到百分之二十，现在不断往上提升，很快就变成了百分之二十五，然后是百分之二十六、二十七……

    森罗不断圆满，他的不朽象越发强大，再看徐雪慧，完全被粉红能量吞噬，化为了一个粉红色的茧，在这混沌海里形成了一个真空地带。

    这一片区域，都在嗡嗡震动，这粉红色茧表面，有一层层的粉红色能量，正在朝着混沌海的四面八方扩散着。

    这粉红色的能量光环扩散到哪里，哪里的混沌海就在震动鸣响，这其中蕴含着某种讯息，似乎在召唤着。

    “终于等到了这一刻——”

    郁荼蹦跳接近，那张大脸上充满了激动。

    “终于觉醒了，我们的主……终于醒了……”

    郁荼在兴奋的嘶吼着，那声音穿透混沌海，震荡着四面八方，曾经只有一个脑海的它就已经深不可测，现在又寻回了一条原本的手臂，它现在的实力达到了什么层次，连苏黎都看不透。

    苏黎已经盘膝坐了下来，收敛不朽象，恢复了原本的模样，只短短时间，他的森罗圆满层次就突破了百分之三十，而且还在不断攀升，变得更强大。

    阴阳之神、天使神、天耀神，三大真神的森罗能量完全被他吞噬，对他的提升实在太大了，这效果之惊人，难以想象。

    目睹着眼前这变化，看着郁散在嘶吼，看着徐雪慧化为了一个粉红色的巨茧，看着那一圈圈往外面释放着的粉红能量，苏黎明白，这一次的祸，只怕是闯大了。

    三位真神陨落，那来自彼岸的天部万象森罗，会是什么样的反应？

    ……

    ……

    ……

    在距离娑婆神天也不知有多遥远的一片充满光辉的时空中，有一座被一群白色铠甲人护卫着的神庙。

    这神庙里有一座祭祀着的神像，这神像一半男相，一半女相，正是阴阳之神。

    此刻，这座供奉着的神像，突然咯嚓一声脆响，猛地碎裂栽倒。

    那些护卫着神庙的白色铠甲人大吃一惊，看着眼前这一幕，满脸惊骇欲绝，像看到了什么不可思议的事。

    紧跟着他们才反应过来，朝着光辉的深处冲去。

    在这座供奉阴阳之神的神庙深处，有一座宏伟的神殿。

    这座神殿占地极为广阔，起来宏伟高大，阴阳之神的神庙与之相比，就显得狭小了很多。

    在这座神殿前方，耸立着一座神像，这是一尊长着四翼天使的神像，俯视苍生，目光充满怜悯。

    这座宏伟神殿被三座神庙拱卫，阴阳之神的神庙，正是其中之一。

    当阴阳之神的神像粉碎倒塌，那一群守卫神庙的白色铠甲人惊慌失措朝着这神殿狂奔的同时，这神殿中突然传来了幽幽一叹。

    “阴阳之神死了……”

    似乎在阴阳之神的神像粉碎倒塌的时候，就被这神殿中的某位存在感知了。

    这声音远远传开来，紧跟着，另两座神庙中，同样供奉着神像，此刻便有虹光从这两座神像中出现，冲天而起，再落下的时候就到了神殿前方。

    这两道人影，一个身材矮小如十一二岁的童子，另一个身材高大，全身笼罩在了战甲之中，显得神威凛凛。

    “多少年了，从来也没有出现过这种事……”那矮小如童子的声音却如同洪钟般的响亮。

    “不错……多少年了，这是在挑战天部万象森罗，也在挑战我们‘天空院’。”另一个威若天神的战甲男子也沉声开口。

    “尊贵的神，请带领我们，杀进混沌海，替阴阳之神复仇。”

    这矮小童子和战甲男子的地位和阴阳之神相当，现在阴阳之神陨落，他们感应到了，心头震惊，立刻便来请战，想要替阴阳之神复仇。

    神殿中的声音再次微微一叹。

    “双子之神，斗战之神，稍安勿躁，阴阳之神陨落……这件事已经闹大了，我需要去请示伽百利大人的意思，你们返回各自神庙，召集神众备战，随时听候我的命令，记住，没有我的命令，不许擅自行动。”

    “是！”如同童子般的双子之神和神威凛凛的斗战之神领命，冲天而起，化为两道虹光，重新返回各自神庙，开始召集神众。

    而在这神殿中，紧跟着便有一道虚影出现，这虚影像个光辉天使，背后长着四只羽翼，金发碧眼，显得神圣庄严。

    他刚刚出现，便又咻地一声消失在了这里，再出现的时候，已经进了这光辉时空的天空之上。

    在这光辉的天空之上，无限的广阔之中，飘浮着一座座的神宫。

    每一座神宫都光辉耀眼，广阔得如同一个小世界，而在这无限广阔的天空之中，类似这样的神宫，足有上百座之多。

    每一座神宫里，都有大量白色铠甲人在巡视，更有各种仙禽异兽，可以说，每一座神宫都如同一座仙境，充满了神圣气息。

    就算是这来自神殿的四翼天使，也一脸肃然，恭敬抵达其中一座神宫。

    这座庞大得如同一个小世界般的神宫中，最显眼的便是中心区域，耸立着一座雕像。

    这雕像得有千万丈高，显得光辉神圣，雕刻着一个金发碧眼，额头正中有着十字图案的神灵，他手里持着一柄神戟，这神戟形似十字标枪。

    他脚踏着巨龙，彰显着自己的无上权威。

    这持着十字标枪，脚踏着巨龙的神像，雕刻着的正是这神宫的主宰，伽百利。

    “四翼天使神，求见尊贵的天使之长，伽百利神……”

    他的声音顺着神宫，远远传了进去。

    之后寂静无声，无人回应，这四翼天使神也不焦急，等候了约半刻钟，才有一个若有若无的声音响起：“我不在天使宫，来天空院找我。”

    “是！”

    这四翼天使神精神一振，恭敬回应，他明白这些年来，伽百利不只是这天使宫的主神，更兼职主持着天空院的日常事务，现在的伽百利，多半长住天空院，已经算是半个天空院的主神。

    四翼天使神背后的四只翅膀一振，冲天而起，顺着这座宏伟广阔的天使神宫继续往上，朝着更高的天空飞去。

    越往上，这天空的光辉越耀眼，也代表着在这片天地间具备更尊贵的身份地位。

    刚刚那一片区域，有着上百座庞大无比的神宫，而天空尽头，也有建筑物。

    不过这些建筑物的数量就少了很多，而且也没有那么广阔宏伟，这里出现的建筑物不再是神宫或神殿，而是院子。

    一些看起来似很简朴的圆形院子。

    这是一种绝对的圆，似乎代表了某种宇宙天道的圆满。

    这看起来简简单单的圆形院落，能够入主这里的全都是至高无上的超然存在。

    四翼天使神抵达其中一处院落，这院落上铭刻着三个神文，正是“天空院”三个字。

    只这三个字里蕴含着的能量波动，就比一般的真神还要强大。

    “进来吧。”

    四翼天使神刚刚抵达，刚刚那若有若无的声音再次响起，这天空院的门悄然打开，四翼天使神满脸恭敬，小心致致的走了进去。

    进入院门，就像走进了一个新的独立世界，这里有着光辉大道，大道尽头，有三道宏伟神座，巨大通天，以四翼天使神的修为，进入这里竟然都感觉到了自己的渺小，他走在这三道神座面前，就像一只渺小之极的蚂蚁。

    这三道神座上，有一道神座上光辉人形在波动不休，另两道神座上空空与也。

    “所为何来？”这光辉波动的人形中传来一个比较温和的声音。

    “回禀大人，阴阳之神陨落了。”

    四翼天使神便将事件原原本本的禀报上来。

    “奉大人命令，这件事一直都是阴阳之神在具体负责，由他的两位神众在执行，但在带回那有胥氏后人的时候出了问题，现在连阴阳之神都死了，事件闹大了，必须要禀报大人。”

    “唔……”这光辉人形中伸出一只手来，打在虚空中，这虚空往四周扩散，很快就化为了一面巨大无比的镜子。

