    “家主，今天远房大表哥来了。”

    一个奴仆小跑了过来，在齐智渊的耳边嘀咕了几声。

    齐智渊点了点头，示意奴仆回去准备准备…

    经过齐恋的再三解释后，齐智渊才半信半疑的让叶小凡两人进入齐家，进入齐家之后，齐智渊连忙下达命令，让几十个下属，紧紧包围着叶小凡和剑南轩，阻隔齐恋看二人的视线。

    齐家大厅，天色渐晚。

    一缕缕烟雾从齐家厨房飘出，一名名厨房奴仆，端着香气腾腾的菜肴。

    “齐家主，我对您女儿真没意思，我千辛万苦的送您女儿回来，就是为了十张五阶符箓。”

    坐在饭桌上，叶小凡最后还是决定跟齐智渊解释清楚，免得对方神经大条，真的是爱女爱到了极端。

    “十张五阶符箓，五百万灵石，但是看到你跟小女相识，我就给你打个八折，拿个四百万灵石吧。”

    齐智渊放下了手中的筷子，满脸通红的对着叶小凡说道。

    “我…这个…”

    “呵呵，二舅，这个小屁孩哪里有能耐买五阶符箓，穿的跟乞丐似的，我就不明白，为什么小恋回带他回来。”

    就在叶小凡刚开口的时候，不远处坐着一个肥胖青年，脸上肥肉抖动，不屑的扫视着叶小凡和剑南轩，脸上尽是鄙夷之色。

    此人乃是白锦欣哥哥的儿子，白才宇今天上门拜访，本来今天的宴会是为他设立的，谁知道，竟然凭空冒出两个穿着跟乞丐一样的人，他是什么身份，风河城白家的少爷，坐拥千万资产，岂能跟两个乞丐同桌？

    要不是看在齐智渊和白锦欣的面子上，白才宇进都不会进来，听到叶小凡这个乞丐说五阶符箓，当下便是鄙夷不已。

    “白才宇你说什么呢，小凡是我的救命恩人，怎么就是乞丐了，你这样说，岂不是说我也是乞丐了！”

    齐恋心中对叶小凡崇拜不已，叶小凡就是她的偶像，现在看到偶像被人侮辱，怎么能忍下这口气，就算是自己的表哥也不行。

    “砰！”

    “小恋，我和你相识数十年，更是你的大表哥，你竟然为了一个区区认识不到几天的乞丐，如此呵斥我？”

    白才宇原本心中就憋着怒火，此时被齐恋当头呵斥，大手猛地一拍在桌子上，指着齐恋的鼻子破口大骂了起来。

    就在白才宇拍桌子的一瞬间，原本笑容满脸的齐智渊，脸色一下冷了下来，当着主人的面子，拍桌子是在打主人的脸。

    而且还是当着那么多人的脸面，难道他堂堂一个齐家家主，就要被白家少爷坐在头顶上拉屎不成？

    最可恶的便是白才宇竟然敢在自己面前呵斥齐恋，不知道齐恋是他的宝贝女儿吗？

    “白才宇，你特么的跟老子滚出去！”

    “砰！”

    齐智渊怒气一下窜上心上，猛地站起身子，袖袍一甩，浑厚的真气直接将肥胖的白才宇震飞了出去。

    “轰！”

    白才宇肥胖的身体，飞出餐厅，重重的砸在地上，发出洪亮的响声。

