    第329章求救

    她说这话的时候，就注意到宜都郡王面上微变，他儿子却唇角掀起一抹嘲讽。

    嘲讽？

    陆安澜也看见了，上前一步跟她耳语两句。

    她掐指一算，跟陆安澜说：“此事拜托你了。”

    “安心！”

    陆安澜转身没入夜色中，就是背影看着单薄了些。

    陆安澜离去后，楚安宁看向宜都郡王父子,本来呢她是打算先查抄郡主府，之后再来清算这对父子，可既然这对父子搅局，那只能一起来了，况且宜都世子那张脸上可是显露不少人命官司。

    “把他们打入大牢！”

    “是，殿下。”

    宜都世子自信的说：“今日你怎么抓的我,来日你就怎么把我放回来，届时你求我,我都不会出来。”

    “话太多了，孤听着烦。”

    两边士兵立刻上前堵住宜都世子的嘴。

    楚安宁抬脚走进宜都王府，宜都王府内男丁、女眷跪了一地，她看一眼，里面有个孕妇。

    “孕妇站着，其他人，嗯，继续跪着！”

    那孕妇起身后，笑意盈盈：“谢太女殿下，殿下真是人美心善。”

    楚安宁看她一眼，未再言语，带着孟娇走进里面。

    孟娇出身富贵，亲爹是大将军，姑姑位列四妃之一，近年又是太女伴读，常来往于宫廷之间，好东西好景致她见过不少,可她敢说，宜都王府比之皇宫也不遑多让。满京城的王公府邸，就没有一个能比得上宜都王府的。

    “殿下，是我见识短浅，这是青白玉吧？他们竟用青白玉铺路？”

    “青白玉又算什么？”楚安宁指着会客厅前面的柱子：“你看那上面。”

    会客厅前方有一长廊，长廊的柱子上雕了一只只孔雀，孔雀身上是什么颜色，就对应着用什么颜色的宝石，该用金银的地方更是毫不客气。

    孟娇咋舌：“奢华，这也太奢华了！”

    走进室内，室内地面用的汉白玉，陈设摆件无一不精美奢华，连做隔间的屏风都是三十六扇双面绣山河的。

    楚安宁跟她说：“你看这屏风上的山河图，是完整的一幅图，不是拼凑上的，这么一副图至少要三十六个最好的绣娘同时绣半年，才能得这么一副屏风。”

    “看过这里后，我怀疑我是贫民窟长大的。”孟娇道。

    楚安宁：“这红珊瑚比过年那会，五叔叔送父皇的还大。还有这椅子，待客的椅子都比孤的椅子好,孤的椅子都没舍得镶嵌红宝石呢。”稍顿又说：“宜都王府积累两百年,奢华阔绰也正常,可不顾百姓死活，就是自寻死路了。”

    她在椅子上坐了一会。

    就在这时门外一阵骚动声。

    随后侍卫进来禀报：“殿下，郡王嫡长孙有事要禀报。”

    “长孙啊？那让他进来。”

    “是。”

    很快一个十三四岁，身穿蓝色棉衫的少年郎走进来，身上无一配饰，即便是夜里起来的急，没能带配饰，这身衣服看上去也太过朴素了。这与王府的奢华格格不入。

    “草民楚言硕参见太女殿下，求殿下救我母亲，只要殿下肯救我母亲，草民便帮殿下找寻王府罪证。”

    (本章完)

