    第173章 173章：离开天行世界

    嬴政房间~

    顾笙歌与嬴政对立而坐，他看着眼神带着丝丝思索的嬴政，读出他内心所想，开口说道：

    “再想回答秦国后怎么办吧。”

    嬴政闻言，微微点头，他不知自己回了秦国后该怎么办，见到那抛弃他们母子, 独自逃回秦国的父亲又该如何面对。

    “阿政，记住你的使命，你的未来，你是注定要统一天下，终结这礼崩乐坏时代的的始皇帝，无需去想那么多，你现在的目的只有一个, 就是登上秦国王位, 这是一切基础的开始。”

    顾笙歌开口教导道, 嬴政听到这句话，想到了《帝王术》中对他的记载，内心涌现出无尽向往。

    如老师所言，他是命定终结这个时代的始皇帝，何许在意那么多。

    “多谢老师指点，学生明白了。”

    嬴政起身对顾笙歌恭敬一拜，他明白了。

    他现在的目标只有一个，那就是回秦国，登上秦国王位！

    顾笙歌微微一笑，孺子可教也，他们继续开始交谈其他事情。

    顾笙歌并不打算随嬴政一起回咸阳，他还有一些事情要办，告诉嬴政自己会将他们送回咸阳后就分别。

    这让嬴政大惊失色, 想要挽留顾笙歌，却被他拒绝, 他不能一直跟随在嬴政身边，会让他形成依赖感，自己的路还是要自己走。

    接下来几日，赵姬开始让下人收拾东西，毕竟住了这么多年了，对一些老物件有感情了，丢在赵国王都又舍不得。

    嬴政有造化葫芦在手，内蕴五里天地，神魂力量灌输入其中，一阵空间涟漪从葫芦口涌现，直接将这些老物件收入其中。

    而这一幕把那几名秦国使者都惊呆了，刚刚发生了什么？公子政用他手中的葫芦将堆积如山的家具物件全部吸进去了！

    他们揉了揉眼睛，满是难以置信，这又是什么手段！太奇特了！

    这还不止，随着赵姬将府内的侍女奴仆叫来，嬴政再次用造化葫芦将赵姬和侍女奴仆们收入其中。

    这让他们更加惊骇，不仅能收死物，竟然连活人都能收，这小小的白玉葫芦竟然又如此大用处。

    那如果用这葫芦将军队，岂不是奇袭神兵！

    想到这里，几个秦国使者内心激动不已, 眼神看着嬴政手中的造化葫芦变得无比火热。

    “老师, 都收拾好了。”

    两次使用造化葫芦, 让嬴政的神魂力量消耗不少，他转身对顾笙歌恭身一拜，开口说道。

    顾笙歌微微点头，而后指向几个使者，让嬴政将他们也收入造化葫芦之中，除了对嬴政有敌意的那个使者。

    嬴政将造化葫芦对准他们，除了那个对自己有敌意到使者，其他的都收入造化葫芦之中。

    这让那名使者大惊失色，为什么他没有进去？

    他刚想开口询问，却见顾笙歌抬手虚空一抓，直接将那个对嬴政有杀意的使者隔空抓到手前，磅礴神魂之力涌入使者灵魂之中，开始翻阅他的记忆。

    很快，他就查清是谁想要对嬴政不利。

    嬴政名义上的外婆，秦国华阳太后。

    华阳太后乃是楚人，掌控着秦国外戚羋氏一族的话语权。

    虽然具体原因这个使者的记忆中没有提及，不过顾笙歌也猜到了。

    华阳太后是为了秦庄襄王的二儿子~长安君·成蟜，一但嬴政出了意外，获利最大的就是成蟜。

    最简单的夺嫡之争。

    顾笙歌并未对这个使者下杀手，只是抹除了刚刚的记忆，如果杀了这个使者，会给嬴政造成不必要的麻烦。

    如果不是碍于系统任务的限制，不然顾笙歌早就横推七国了，哪里还需要像这般放不开手脚。

    让嬴政将那个使者收入造化葫芦后，顾笙歌将光辉神舟召唤而出。

    看着由黄金和祖母绿宝石构造而成的光辉神舟，嬴政眼神中透露着惊讶。

    顾笙歌带着嬴政坐上光辉神舟，光辉神舟缓缓升空，而后祖母绿宝石构造的双翼向内合拢，太阳水晶驱动，瞬间光辉神舟化作一道黄金流星飞向咸阳城，在天空留下美丽璀璨的翠绿光尾。

    十数分钟后~

    光辉神舟出现在咸阳城外，看着不远处地平线上如同黑色巨兽一般匍匐在地的黑色庞大城池，顾笙歌并未控制光辉神舟飞入其中，而是缓缓降落在距离咸阳五里外。

    “政儿，老师就送你到这里。”

    顾笙歌没有说多少伤感的话，他看着嬴政，嘴角带着丝丝微笑，抬手摸摸他的脑袋，嬴政没有反抗，眼中带着不舍，随后跳下光辉神舟。

    嬴政目送顾笙歌驾驶光辉神舟离去，躬身一拜，送别顾笙歌。

    而后他转身走向那犹如黑色巨兽一般匍匐在大地上的咸阳城。

    …………

    与嬴政分别后，顾笙歌并未立刻离开天行世界，而是开始了他的布局。

    三个月间，顾笙歌用仅剩的二十多万本源从系统商城中买了上百部阳神世界的武学秘籍和道法宝录，将它们以各种形式散播在七国，传播人仙武道和阳神道法。

    至于会被谁得到，就看谁的运气更好了。

    不仅如此，顾笙歌还散播了上万枚魔种在七国之中，只要是内心黑暗原罪强烈的存在，就会吸引魔种，从而被其寄生。

    不仅如此，高等级的魔族还可以以自身黑暗之力凝聚出魔种，从而寄生他人，壮大魔族。

    顾笙歌预计这次自己会离开十年左右，这十年时间足够天行世界发展了。

    新体系给了，反派也造了，十年后发展成什么样，就看他们自己的造化了。

    不过顾笙歌并未立刻离开，而是返回了一趟咸阳城。

    秦王宫内，华阳殿~

    华阳太后像条狗一样匍匐在顾笙歌脚下，丰腴肥美娇躯瑟瑟发抖，看着眼前散发恐怖神威的顾笙歌，美目满是惊恐和害怕。

    顾笙歌直接将华阳太后收入尘歌壶中。

    两天后~

    被转化为魅魔的华阳太后被顾笙歌放了出来，已经变成他乖巧听话的邪神奴隶。

    “记住我的话，帮助阿政登上秦王之位。”

    顾笙歌开口对华阳太后命令道，华阳太后连连点头，目送顾笙歌离开天行世界。

    ~

    （等斗罗大陆结束后再回来，天行的剧情也就开始了，节奏有些快了，没办法，我也想快点回斗罗大陆。）

    (本章完)

