
　　夏日的风，吹散了春日最后一分微凉。

　　止戈峰上方，无垠的星空中，一名黑衣男子正傲立虚空，负手对敌。

　　九位仙人烙印围攻男人，男人行走其中，抬手便可镇压,让下方观战的武神山弟子一阵心惊。

　　距离陆晨开始闭关已经过去了三个月，他在唤灵塔内连破两境，武帝经已经站在了大圣境的巅峰。

　　陆晨如今对自己法的领悟，已经和之前有了质的区别，若是在空间详情菜单内查看，武帝经的描述已经被虚化了,或许要在他彻底突破后，才能有新的定义。

　　而这两次小境界的突破,除却精神属性还有提升外，其他属性皆没有变化，他的属性并未破入八阶的领域。

　　起码在属性栏上，是这么呈现的。

　　并非是陆晨无法将属性突破，而是他将自己的力量如海流归巢一般，引导入了自己的命泉泉眼，将自己曾经对潜力的开发归还，像是即将喷发的火山，在积蓄着力量。

　　当他的武神经破入准帝境后，一切的积蓄都将会喷发，迎来实力飞跃性的质变，将远超千雪破入至尊境时的提升。

　　他并非是没有属性提升,只是会稍微晚一些。

　　这几个月，借助悟道结晶,以及唤灵塔内的加速,他将各种法融会贯通，可谓是脱胎换骨。

　　轰隆——

　　当最后一丝天劫消散,陆晨沐浴片刻生机雷海，便从星河内下坠,回到了止戈峰。

　　“绘梨衣，那边如何了？”

　　陆晨回到止戈峰的第一件事，便是和绘梨衣联系。

　　因为他在出关后，听楚子航说，绘梨衣她们在现代见到了自己的父母。

　　这让陆晨感到十分亢奋，毕竟世界线变动次数如此之多，他还是第一次见到有父母存在的情况。

　　尽管这条世界线中，自己并没有出生，不存在陆晨这个人，但他还是感到开心，因为这起码证明，有些事是可行的。

　　在新的世界线中，薛芷妤和陆秋两人并未成婚，依旧是战友关系，连年作战，和西联邦打的难解难分。

　　从这方面来说，倒是有些与陆晨事与愿违。

　　或许是楚子航之前的居中调度，西联邦的实力并未衰弱到极致,反而能与在天地灵气复苏后的神武帝国分庭抗礼。

　　在新的历史中,两国已经交战二十多年了，并非是连绵不绝的大战，除却初期的碰撞外，更多时候是冷战。

　　东方的神武帝国在此期间学习西方先进技术，而西方的特工也在偷偷研究东方的修炼之法。

　　是的，因为灵气复苏，并非所有的修炼之法都失传了，在神武帝国，除却秘血武者外，还有着极少数的人群掌握着修炼之法，只是并不强，性质在陆晨的概念中来说，应该算是高阶内功。

　　对于西联邦而言，他们最渴望的仍旧是秘血武者的技术，但秘血武者的核心技术一直被保护的很好，都是强大的秘血武者随行。

　　即便西联邦以高科技军队发起突袭，获胜后也别想带走秘药，秘血武者即便在小规模的遭遇战中失败了，也绝对有能力毁掉秘药。

　　总体来说，在末日的灾难降临前，东西方已经进入了小小的“和平”期。

　　“皇室已经准备开始着手重建秩序，由秘血武者军队组织纪律，开始重建家园，那些域外古神应该不会再回来了。”

　　绘梨衣答道，她此时就站在皇宫上方，以她的实力，这里的人当然无法发现她的行踪。

　　“陆师兄，你还没说，为什么要将域外古神的心脏留在原初矿洞？这有什么深意吗？你这么做的话，岂不是现代无论世界线如何变动，都会发生这次域外古神来袭？”

　　夏弥正处于神武帝国皇都的地下，又来到了那处秘地，看着氤氲浓雾中躺着的人影，思索着其身份。

　　陆溟后来说了，域外古神们忌惮皇都，多半是因为这地下沉睡着一个人，那个人是这个时代秘血武者们的源头，但他可并未陨落，只是在沉睡中。

　　域外古神怕惊醒这个人，所以避开了皇都。

　　陆晨沉默了几息，答道：“……放心，未来不会一直都是那样的，这只是一个节点，一个契机，如果楚兄跟我说的理论正确，我将会扭转一切。”

　　夏弥听了一头雾水，怀疑陆晨和楚子航准备搞什么大动作，关键这两个男生还都瞒着她们。

　　“陆师兄，这地宫里，躺的人不会是你吧？”

　　夏弥又问道，她之前看到域外古神见陆晨躯壳时十分害怕，琢磨着它们忌惮王都，会不会是因为这里躺着的人就是陆晨。

　　“谁知道呢，反正我现在好好的，也不认为自己一觉能睡上八十万年，我的寿元可撑不住。”

　　陆晨对这件事好奇，但夏弥也说了，根本无法靠近浓雾深处，那名秘血武者身上散发的气息，绝对是八阶中的强者，就连陆溟都进不去。

　　所以关于其身份，他们暂时是无法得知了。

　　他认为是自己的可能性不大，即便自己成为了先驱者，不在大世界的因果内，但也不可能出现这种因果BUG，他可就是靠那位皇都下方沉睡的秘血武者的源血制作的秘药变强的。

　　“Godzilla，我想帮忙重建家园，我也该走自己的路了。”

　　绘梨衣在团频内说道。

　　陆晨沉吟片刻，笑了笑，“那不是挺好吗，放手去做吧。”

　　尽管都是暂时的，虚假的，但人的心却始终如一，是真实中的真实。

　　他其实在和绘梨衣对话时，内心绝非语气中表现出的那般平静，他甚至产生过冲动，心想干脆就这样吧。

　　让绘梨衣以团队集结将自己和楚子航拉回现代，自己再见记忆中的父母一面，心中也就得到了满足。

　　可这样真的就可以了吗？如今绘梨衣那边的薛芷妤和陆秋，真的就是自己的父母吗？

　　那个时代，也不存在他记忆中的那些战友，或许有过，也陨落在了域外古神的肆虐中，这不是自己想要的未来。

　　他听夏弥说，她去看了西联邦地下的秘密基地，楚子航的遗骸依旧在那里，爆改后的暴政王，依旧是那么的威严肃穆，一如那躺着的骸骨。

　　咚咚咚——

　　敲门声响起，陆晨关闭了团频通话，将自己的心绪压下去，人总是要向前走的，不达目标，他绝不停下。

　　陆晨推门而出，见到小陆溟正站在外面，满脸焦急。

　　“小溟，怎么了？”

　　陆晨有些疑惑，小陆溟虽然年少，但很少会这么慌乱。

　　“晨哥哥，大事不好了，大师姐失踪了。”

　　陆溟大声道，武神山的弟子们陆陆续续的得到消息，已经离开武神山一年之久的大师姐陆水流，不是执行任务中，而是已经被确定为失踪。

　　今日止戈峰上的弟子到处都在讨论，也不知是怎么个情况。

　　“大师姐失踪？她之前去了哪？”

　　陆晨皱了皱眉，陆水流可不是一般人，身为武神山的首席弟子，陆晨一直怀疑她不会比敖天弱，若是同级一战，除却自己，四大势力中的首席弟子中唯一有希望战胜敖天的便是陆水流了。

　　这样的绝世猛女，武神经修炼到的第五境，怎么会在执行任务的过程中莫名失踪？

　　“我不知道，但我见大长老今日清晨上了止戈峰顶，现在还没回来，一定是出大事了。”

　　小溟急的在原地团团转，虽然大师姐看上去有些可怕，但对他还是很好的，小时候经常教导他练功。

　　“跟我说这些也没用啊，先等大长老回来，看看怎么说吧。”

　　陆晨思索道，他如今实力虽强，但怎么也不可能强的过终境的陆水流，对方都失踪的事，自己可搞不定，况且他根本不知道发生了什么。

　　他安抚了下小陆溟，随手教了陆溟两招，指点了他一下戮仙拳法的精髓，当然，是小陆溟能理解的范畴，并不是真正的戮仙拳法，只是给陆溟打基础。

　　小陆溟的武道资质在年龄逐渐提升后，开始展现，一旦进入练武的状态，就能变得专注而沉静，见其进入悟道状态，陆晨便探手从止戈峰的一处药园将小金龙抓出来。

　　“你偷吃了多少，就要用多少真龙之血还给那位师兄。”

　　陆晨抬手，一指点在小金龙的脖颈上，锋锐的刀意破开龙鳞，带出一缕精血，放入小玉瓶中后，扔到那位师兄所在的居所。

　　“嗷呜～”

　　小金龙一脸无所谓的样子，它已经习惯了肉偿，感觉比起灵药的可口和对它实力的增长，放点血是没什么的。

　　“走，下山。”

　　陆晨熟练的骑上小金龙，在小金龙还未发飙前，就扔了两块儿神晶过去。

　　小金龙喜滋滋的叼住神晶，顿时身形拉的笔直，简直是熟练的可怕。

　　他准备下山走走，不能一直憋在山上闭关。

　　此时此刻，君恩城内，楚子航正在星空母舰中做着最后的整备。

　　他停下手中的工作，回想着前段时间老瞎子对自己说的话，目光有些飘忽。

　　“这样……是违规的吧。”

　　他喃喃道，又继续手头的工作，等着陆晨的到来。

　　…………

　　葬神历，风云变幻，在这古老的生命源地上，近来大事不断。

　　也给大城内酒楼中的修士们，提供了不少谈资。

　　临窗的一边，有一位黑衣刀客，正坐在那里看着窗外的风景，一只三寸长的小银龙正趴在酒碗边，不时伸出舌头舔一口仙酒。

　　这是它最近被教育后发现的新天地，某人说它饭量太大，还跟某人抢零食。

　　随后它就被教导，学会了一项新技能。

　　那就是‘相对论’……

　　陆晨告诉小金龙，你现在觉得东西不够吃，太小太少，是因为你太大了。

　　换一种思路，如果你使用真龙秘术将自己变小，那么食物是不是就变大了？

　　小金龙听了后感觉十分有道理，将自己变小，发现果然世界变得不一样了。

　　原本吃下去只能塞牙缝的零食，变得像是一口吃不下，美食变大了好多倍呢。

　　原本一口下去就没有的酒，现在变小后一口一口舔，能喝好酒。

　　陆晨是天才吗！？

　　他怎么发现如此神奇的理论的！？

　　小金龙如此做想，因此最近一直都维持小小的状态，感觉自己吃东西时，好像占了天大的便宜。

　　哦，其实陆某人只是觉得，小金龙的姿态有些招摇，想哄骗着它让它变小，低调一点。

　　加上陆晨本人进行了一定的易容伪装，小金龙也被他染了色，变成了小银龙，所以行走人世间，没有多少人认出他的身份。

　　“听说了吗？天宙古星最近有些过分了，以为有了大夏皇室的点头，就可以肆无忌惮的在葬神星行走了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处一张桌子前，聚集着几名修士，正讨论着近来发生的大事。

　　陆晨侧耳倾听，手中却在和小金龙抢着刚出锅的美食。

　　“可不是嘛，他们不仅使用机器大肆在原初矿洞开采，还霸占了落凤谷外围的神火采取点，又跑到流沙剑冢，用勘探仪器疯狂的挖掘，有些年轻弟子在那边，都因为他们搞出的动静而伤亡了。”

　　另一名年轻修士说道，语气中有些愤慨，他有位朋友就是在流沙剑冢悟道，结果被天宙古星的小矮子们鼓捣出的动静给害死了。

　　当时天宙古星挖穿了一片流沙领域，数道剑气冲出，天宙古星的人躲在高端的机械中没有出事，但附近死了很多修士。

　　“要我说，估计其他势力也忍不了多久了，天宙古星行事过于高调，葬神星又不是属于大夏皇室一家的，他与天宙古星达成合作，大家可以忍，但侵犯到大家的利益，没有人会给他好脸色。”

　　一名女修士开口道，“最不能忍的是，那些小矮子还驱使着一种肤色和我们有些差异的人族，当做宠物，分明是对我们的羞辱。”

　　“真的是，天宙古星的家伙们行走在葬神星，明明是些小矮子，还总用鼻孔看人，自以为是什么高等生物，高文明生灵，看不起我们。”

　　有人抱怨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十八章：起风了免费阅读。https://xs.23sk.com 