
回到了山多拉，最核心的黄金乡，所有的船员都非常有干劲，即便有些对财富不感兴趣的成员，也无法抵挡黄金的魅力，因为这里的黄金实在是太多了。

回来的蒂奇他们，看着堆积如山，高达数百米的黄金山，分成了两边，一边是镶嵌在建筑，地面上的黄金砖块。

而另一边，则是各式各样的黄金器物，在这些房子里，有首饰，也有生活的用具，比较显眼的就是一个由黄金打造的水缸，有一米多高。

剩下的碗筷等其他的东西有很多，这些都是黄金打造，可以想象究竟有多么的奢侈，有多么大的黄金储量。

蒂奇想找个时间直接把它们给融了，或者直接卖掉，这些用具都是黄金打造，并且还有四百年甚至是更早的历史，肯定有许多的收藏家富豪甚至是贵族喜欢，所卖出去的价值肯定会很高。

并且这些器物，尤其是黄金首饰看上去还非常的精致，在八百年前的工艺跟现在应该没有很大的差别。

在八百年前的世界是怎么样的？工艺是进步还是落后，但是肯定不差，不然也不可能打造出古代兵器冥王这样的巨大战舰，肯定有更高超的技术。

看着这些黄金，蒂奇再次使出了自己的能力，无尽的黑暗把这些黄金都吸入了自己的黑暗空间之中，在吸收的过程中，也感受了一下这些黄金的重量。

嗯，沉甸甸的。

蒂奇用自己的见闻色粗略地计算了一下，即便不算黄金钟，他所得到的黄金总重量达到三万吨。

三万吨，这是什么概念，一顿的黄金，在大海上相当于是五十亿贝利，整体加起来，足足一百五十万亿贝利，难以想象。

当他说出自己的预算之后，雷德亚特都惊呆了，有些保持不住平时的冷静。

花了半天的时间，才把山多拉的黄金都取下来，带出来，蒂奇的真空空间已经被装满，这可真的是堆积成山。

看着被收入蒂奇空间内的黄金，一些成员的眼中还有些不舍，为了能够装下更多的黄金，蒂奇在这段时间里还专门的开发自己的能力，扩大自己黑暗空间真空区域的范围。

即便如此，依旧有山一般的黄金堆积在地上，利用尼尔森的能力，这些黄金全部都被转移到了海贼船的甲板上，成员们围在金山的四周。

这座金山，是剩下的百分之三，也就是九百吨，相当于四万五千亿贝利，这是连世界政府都无法忽视的财富。

在黄金出现在海贼船上的一刻，整艘海贼船为之一沉，缓缓地下降，承受着非常大的重量，连岛云似乎都无法承受，并且，由于黄金大多聚集在船头的位置，整艘海贼船向着船头的方向倾斜，如果不阻止，很快船就会翻掉。

为此，蒂奇又让尼尔森用能力把这座高达数十米，拥有几十立方的黄金山分割成五份，把其中四分都分别转移到另外的四艘海贼船上。

这样的减负，让原本下降的海贼船缓缓地上升，不在下沉，可以正常的航行。

这样，船员们纷纷把黄金运送到船舱的宝库里，他们自然不是没有什么收获，蒂奇让他们每个人都拿一些喜欢的黄金制物，还有财宝。

相比黄金，这些财宝则要少很多，也只是相比黄金的总量来说，但若是放在大海上，也是惊人的财富，相比黄金，船员们更喜欢挑选这些精致的财宝。

虽然光芒有些黯淡，毕竟过了这么长的时间，不过在擦拭之后，又耀眼夺目。

有的人收了起来，而有的喜欢显摆的成员，直接放在身上，背上背着一个巨大的黄金十字架，亦或者拿着黄金大碗喝酒。

在他们的脖子上，手上，挂着闪亮的宝石首饰，挥舞着镶嵌着宝石的刀剑，虽然这个时间刀剑不分。

甚至还有字画。

整个暗夜海贼团，在海贼船上，都闪耀着财宝的光芒，而这一幕，船上的成员记载下来，用相机，或者影像电话虫，记载着暗夜海贼团一路上来的经历，画面。

不过，有些非常重要的，如那座金山，他没有记录，知道有些东西不能暴露。

而这些黄金，相对得到的黄金总量，说是十牛一毛都不为过。

如今，掌握了黄金乡山多拉所有黄金的蒂奇，就相当于掌握了世界大部分的黄金，像是未来的黄金帝算得了什么？掌握着世界百分之二十的财富？拥有的黄金会比他多？

这是一笔数不尽的财富，蒂奇都还没有想好应该怎么花。

黄金的价值太过惊人，让蒂奇不禁有了一些猜想，为什么加雅岛会拥有这么多的黄金？这些黄金属于谁？肯定不属于加雅岛，一个加雅岛，开采不出那么多的黄金，更何况，加雅岛的土让肥沃，原始的环境，不是能诞生金矿的地质。

山多拉人，是历史正文的守护者，而历史正文，明确的来说跟“D”之一族有关，原本由“D”之一族统治的巨大王国被组建后来世界政府的二十位王毁灭之后，“D”之一族的残余留下来告诉后人的。

这个世界，有预言，甚至能够预言到未来的八百年后，意志的传承，虽然听上去很虚，但是蒂奇相信这种东西的存在。

毕竟有一种东西叫做使命。

主要，还是未来的王路飞开挂开的太狠了，以他们两人的年龄来算，实力的差距，蒂奇十六岁的时候就可以说是大海上的强者，十四岁的时候，在熟练掌握了武装色霸气之后就不弱于一般的海军中将，经过两年的积累，更是可怕，可以轻松的碾死刚出海时的只有十七岁的王路飞。

在这之后，努力的锻炼，经常就是连夜训练，平时锻炼的时间一天起码有二十二个小时。

加上三年的积累，不间断的地狱式训练，重力的强压训练，并且加上暗暗果实的强大能力，才让他的实力有了跨越式的提升，达到了这种地步。

而这个时间，王路飞就已经成长为皇者了，虽然这个皇者的水分有些大，有些夸张，但也说明了他强大的实力。

短短时间内，领悟预知未来，在战斗中见闻色霸气提升到顶级。

在愤怒中，领悟流樱，直接掌握武装色最顶级的使用方式，内部破坏。

在挨打中，掌握了霸王色缠绕，虽然并不熟练，但是也在战力上达到了达到了皇级的门槛。

这是什么变态？这些他们这些强者需要数年时间才能掌握的东西，在仅仅一场战斗中就掌握。

即便是蒂奇，在跟巴雷特一战中完全的掌握流樱之后，进而掌握进阶的使用方法，内部破坏，也花了两年半的时间。

至于霸王色缠绕，如今虽然在锻炼，不过非常的困难，难以使用出来，时灵时不灵的，并且威力没有想象中要大，在见识到罗杰跟白胡子的巅峰碰撞之后，他们才是蒂奇的目标。

即便是蒂奇想要完全的掌握，没有一两年的时间是做不到的。

当然，其中也有蒂奇的积累恐怖，霸气质量很高，也就导致了提升困难，难以掌握，不论是霸王色还是武装色。

在武装色上，蒂奇霸气的量达不到像巴雷特那样的海量，但也不是一般的强者能比，是他们数倍，甚至是十多倍。

在霸王色上，强大的精神力，让蒂奇的霸王色附带着强大的精神攻击，也让蒂奇更难以掌控。

虽然原著跟现实有很大的差别，但是蒂奇的内心依旧非常的忌惮。

不过，值得欣慰的是，王路飞的战力是能力的形态跟霸气全部释放的结合，这是爆发性的战力，根本维持不了多久，等到霸气消耗完了，或者没有使用这样的状态，他的实力根本不足为惧。

但是，王路飞强大的体质，被卡普从小地狱式训练出来的本能，把生命归还变成一种本能。

并且，还有橡胶果实的特性，带来的强大的抗打能力，都让王路飞可以快速的在短时间内恢复战力。

扯远了。

所以，蒂奇的猜想，这些黄金，另外还有大量的财宝，是从其他地方运过来的，为什么运到加雅岛，主要是因为加雅岛的地理偏僻，并且有些危险，一般人很难达到这里，可以隐藏住一些东西。

毕竟八百年前跟现在可能不同，如今虽然有人经常来加雅岛，但是加雅岛附近的环境其实很恶劣，加还是那个危险的冲天海流，如果不是在暴风雨中迷失了方向，加上黄金钟钟声的吸引，文布兰·罗兰度也到达不了加雅岛。

要知道，身为冒险家，文布兰·罗兰度的实力强大，即便没有大将级，那么准大将，中将还是有的，连他都会迷失的暴风雨，环境究竟会有多么的恶劣。

在八百年前，这里的地理肯定更加的危险，近乎无人到达，可以隐藏住秘密，所以才会把黄金财宝隐藏在加雅岛。

蒂奇猜测，这应该是就是巨大王国的财宝，精美的黄金制物，还有珍贵的财宝，原本处于巨大王国的宝库中，但是因为八百年的那一场变故，不知道用什么方法，把这些黄金运到了加雅岛，并且安排了山迪亚人作为守护者。

只有这样，才能说明这些黄金财宝的来历，大概也是不想留给未来建立世界政府的那一群人。

这样，蒂奇还有一个猜想，会不会有人在八百年前就预知到了加雅岛将会被超级冲天海流冲到空岛，要知道，有预知未能力的人还是有的。

最普通的就是见闻色的预知未来，像蒂奇，卡塔库栗这样的，能够预知短暂的未来。

未来的艾尼路也能看到未来，超大范围的见闻色，可以听到人的说话，并且听到他人的心声，无不说明艾尼路在见闻色霸气上的惊人天赋，如果在见闻色跟能力开发上没有天赋，怎么可能会把能力跟见闻色结合在一起？开发出这么多的能力？

这还是艾尼路在无人教导，自己摸索的情况下开发出来的。

而且艾尼路的体魄也不差，单单凭借自己力量，就轻易的把索隆踩在脚下，雷电煅体他肯定也开发出来了，体术不强很正常，可以理解，唯一的槽点就是身为自然系恶魔果实能力者竟然不会元素化。

但在这个真实的世界，不论怎样，蒂奇都无法想象，王路飞究竟怎么样才能击败艾尼路，艾尼路是怎么被剧情杀的。

最有可能的结果，就是艾尼路预知到了未来，如果自己杀死了路飞，在他的脑中，浮现出这样的画面：

一个愤怒的，穿着白色西装，白色短发的老人挥动着铁拳，把他整个人给打爆。

一个愤怒的，身上穿着斗篷，脸上有着红色神秘印记的男人，挥动着凌厉利爪，直接抓住了他的脑袋，然后把他的脑袋捏爆。

一个愤怒的红发独臂男人，带着无边威势的霸气，一剑把他的身体切成两半。

艾尼路知道，面前这个小子有着强大的后台，都是他惹不起的强大存在。

所以，他从心了，主动的认输，被王路飞击败，连躲都懒懒得躲，不然的话，以他的速度，很轻松就能避开。

未来的超新星，吃了稻草果实的占卜师，霍金斯，他就是一名占卜师，能够对结果进行占卜，并不是恶魔果实的能力，不过，应该只能对当前的事务进行占卜，并不能占卜久远的未来。

还有来自八百年前的时时果实能力者时夫人的预言，预言到了二十年后的事情，这很可能是时夫人看到了未来。

当然，还有神·乌索普，大预言家。

最著名的，最有代表性的，就是鱼人岛的占卜师人鱼夏莉，很小就有语言能力。

她在4岁的时候，那年预知到了大海贼时代的来临，并且预知到人鱼公主会在十年后出生，后来她还在顶上战争之前就知道了白胡子会陨落，百分百的预言准确率，虽然不能知道准确的时间，但是也足够惊人了。

在八百年前，一定会有预知能力更强大的人存在。

不过，这跟蒂奇没有什么关系，现在这些财宝都归他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69019302"  chaptername="289  收走黄金">加入书签</a>
</div>
