    宁凡说道：“出去买一瓶正骨水，擦一擦就好了，问题不大。”

    “好嘞！”

    陈浩接着笑道：“走走走，大家出去玩。”

    “好！”

    那四个队员扭扭捏捏的，其中一个鼓起勇气走过来，说：“宁凡，对不起，我替刚才的事情向你道歉。”

    “都是同学，没有这个必要！”宁凡淡淡一笑。

    “我们想邀请你参加一周后篮球运动会？”

    “因为我们已经不想跟高俊打，这家伙根本不会打，瞎指挥，我们每一次都尽力的打了，还是输得很惨。”

    闻言，宁凡说：“再看吧，到时候有空我就给你们当当替补啥的？”

    说完后，宁凡跟陈浩去换衣服。

    因为下午也没有课，宁凡返回了别墅。

    吴妈走出来，问：“小凡，今天怎么回来这么早？”

    “今天下午没课。”

    “那我去给你做一顿好吃的吧！”

    其实宁凡想拒绝的，但是想起自己还没吃到吴妈的手艺呢，于是就答应了下来。

    冲了一个澡出来，宁凡看到了几条短信，其中是自己几位师姐的。

    还有江雨柔和司徒嫣然的。

    其中一条是江雨柔邀请自己去玩的，还发了地址，这是不允许自己拒绝呀。

    宁凡换了一件衣服走下楼，见到吴妈已经做好中午饭。

    “小凡，快过来吃饭，菜凉了就不好吃的！”

    “谢谢你吴妈！”

    吴妈的服务很到位，早已经将香喷喷的饭盛好了。

    “吴妈，你吃了没有？”宁凡问。

    “我的在锅里热着呢，你先吃我进去看看！”

    宁凡站起来，说：“吴妈，您先坐下。”

    “这......不行，我只是一个仆人而已，哪里能够跟少爷坐在一起吃饭的。”

    “我不是什么少爷，吴妈您也不是什么仆人，我们就是一家人，我是晚辈。”

    实在拗不住宁凡，吴妈只好坐下。

    宁凡走进厨房中，发现吴妈的饭菜也就是一碗米饭和几片素菜叶子。

    用筷子夹起米饭吃了下，像熟料一般难嚼，跟自己吃的根本就不是一个价格的米饭。

    按理说不会这样，或许是因为吴妈在上一家大户人家的原因。

    宁凡用新的碗盛了一碗香喷喷的米饭走出去。

    “哎呀，少爷，这是你们吃的米饭，我吃不了的。”

    “谁说的，这是我的家不是那些大家族。”宁凡让吴妈坐下后，说：“吴妈，以后你给我做什么你就吃什么，跟我一起吃，就算我不在，也给自己做一顿好的吃。”

    “小凡，其实......”

    “吴妈，听我的就行了，快吃饭吧！”宁凡笑道。

    吴妈眼泪在眼眶中打转着。

    “吴妈，你这么哭了，怎么了？”

    “没有，吴妈只是高兴而已，以后听小凡的就是！”

    “嗯！吃饭。”

    两人开始吃饭，宁凡吃饱后看看差不多到时间了，说：“吴妈，我出门了。”

    “诶，路上小心点，早点回来。”

