    齐云以雷霆手段，接连杀了四人。

    连那位被周老彪请来的剑客公孙剑堂也一杖砸穿了胸口，黏在墙上，抠不下来。

    剩下的周老彪和另一名帮众全都彻底恐惧了。

    他们看着眼前恶魔一样的齐云，脸色煞白，双腿颤栗。

    这就是个疯子，真敢杀人？

    “我没骂你，堂主，我没骂你…”

    另一名帮众嘴唇颤抖，开口道。

    “剩下的我就不杀了，不过死罪可免，活罪难逃，就打断你们浑身骨头吧。”

    齐云平静的道。

    “不能，你不能这样对我，我表弟是…”

    周老彪连忙惊恐叫道。

    砰！

    一杖落在他胸口，将他浑身骨骼全部震断，狂喷鲜血，惨叫一声，撞在一侧墙壁上，哀嚎不断。

    “把他带回去，丢在我们堂口门前，让他要饭，没我的命令，武帮成员谁都不准给他施舍，要多少饭就吃多少饭，要不到就活活饿死。”

    齐云开口道。

    身后的黄海彻底懵了，眼神惊骇，下意识点头。

    还剩下的一名帮众直接鼻涕一把，眼泪一把的嚎哭起来，跪倒在地，抱着齐云的脚掌，不断磕头：“饶了我，堂主，求你饶了我吧，我再也不敢了，我不是有意的，是周老彪逼的，是他逼的，求你饶了我吧！”

    齐云俯视着他，道：“你想活命？”

    那人连忙点头。

    “想活命也去要饭！”

    齐云平静道。

    砰！

    又是一杖，将这人的浑身骨头也全部震碎，倒飞而出，痛的直接昏迷，身上屎尿气息刺鼻，大小便直接被挤了出来。

    “都给我抬回去。”

    齐云转身走出此地。

    黄海脸色呆滞，打了个冷颤，急忙在身后追向了齐云。

    剩下的帮众则抬起了地上的尸体和周老彪二人。

    齐云上了马车，坐在了里面。

    黄海跳上去，惊恐地回头：“堂主，你惹麻烦了，你把周老彪打成这样，三太保一定不会罢休的，我来时不是告诉你吗，一定不能真正惩罚他们，你不是答应了吗？刚刚怎么还？”

    “是吗？我忘了。”

    齐云说道。

    黄海脸色扭曲，简直吐血。

    忘了？

    怎么可能说忘就忘？

    “堂主，三太保一旦知道，您就麻烦了，这段时间，您要不回武帮总部，呆在帮主身边，只要留在帮主身边，三太保就不敢杀您。”

    黄海说道。

    齐云闭上眼睛，开口道：“好了，不要说了，赶车吧。”

    黄海一脸苦涩，只得硬着头皮，赶起马车。

    马车内。

    齐云眼神阖出一道裂缝，寒光闪动。

    区区一个三太保算什么？

    他正想着要捏死对方呢。

    对方若是憋在总部不出来，他还真不好下手。

    如今杀死这几名刺头，打碎周老彪浑身骨头，就是要把三太保给引出来。

    只要这什么三太保敢出门，就再也别想回去了。

    当然，他也不会轻易暴露。

    一个世俗武夫，他有一百种方法可以捏死对方。

    …

    马车咯吱咯吱的向前。

    后方的其他武帮汉子一脸煞白的跟在后面。

    他们抬着一具具尸体，每个人都感觉到脑海轰鸣，难以接受。

    这一切简直像是梦一样，周老彪他们就这样完了？

    天狼堂堂口。

    大雨漂泊。

    齐云已经进了房间。

    门口处，几名汉子将周老彪、郭豹子的身躯丢在了泥水之中，摔的他们惨叫不已。

    “我表弟是三太保，齐堂主，我表弟是三太保，来人啊，快来人啊，快去通知我表弟，快去啊，疼死了，我表弟是三太保啊…”

    周老彪凄厉的大叫。

    旁边的郭豹子从昏迷之中醒来，浑身鲜血，在泥水中蠕动，凄厉的喊道：“饶命啊，不要把我丢下。我不想要饭，我不想要饭，饶命啊…”

    门外，一群帮众脸色煞白，看都不看他们一眼。

    这是齐堂主的命令，谁敢违背？

    齐堂主的手段，他们算是真正见识到了。

    这是绝对的狠人，说杀人就杀人。

    房间内。

    齐云先是让黄海取来信鸽，给他大哥写了信，将信鸽放了回去。

    为了保险起见，他足足放了十几头信鸽出去，同样的信也写了十几封。

    做完这一切，才叫来黄海，让他去【迎仙楼】客栈，去把阿大、李青接来。

    …

    武帮总部。

    房间内。

    砰！

    摔杯子的声音传来。

    一个身躯光洁的青年一脸震怒，扭曲道：“你说什么，那个齐云打断了我表哥浑身骨头，还杀死了我的心腹！”

    一名帮众惊恐地点头，道：“是，是的，周兄弟至今还被仍在泥水里，那齐堂主说了，要让他在那里要饭，要不着饭就活活饿死！”

    “该死！”

    伍风声音森寒，一掌拍碎了一掌桌子，身上煞气汹涌，脸上充满狰狞，嘿嘿笑了起来，让人毛骨悚然。

    “小东西，敢在我头上撒尿，我不会轻易杀你，我要把你一刀刀片了，然后一点点的烤熟，逼你自己吃掉自己，嘿嘿嘿…”

    他脸色扭曲，红光闪烁，豁然抬头，看着眼前之人，道：“你退下吧。”

    “是，三太保。”

    那人眼神惊恐，急忙退了出去。

    伍风眼睛迅速转动，很快酝酿了一个毒计，发出嘿嘿的笑声。

    …

    黄昏时分。

    阿大、李青二人被黄海接了过来。

    齐云直接让他们顶替了原本的周老彪、郭豹子的职位。

    对于齐云的决定，下方帮众倒是没任何人敢不服。

    只有黄海心中苦笑不已。

    得罪了三太保，尽快汇报总部才可以继续活下去，留在这里，再怎么培养势力，后面也是死路一条。

    “黄海，你这两天负责给阿大、李青他们介绍一下武帮的大致事情，找两个可靠的人给他们交接一下。”

    齐云说道。

    “是，堂主。”

    黄海只得苦笑点头。

    齐云吩咐好之后，便回到了自己房间。

    他从窗户轻轻飘了出来，向着武帮总部掠去，速度飞快，小半个时辰不到，便来到武帮总部的外面，立身在了一出高大的建筑物上，眼神幽深，将整个武帮都可以收入眼底。

    淋漓大雨再次瓢泼而下，将街道上的人群淋得抱头鼠窜。

    齐云的气息完美的收敛起来，浑身被真气包裹，将所有雨水都阻隔在了外面。

    时间缓慢。

    二更的时候，他才见到一道人影从武帮内走出，踏上了一辆马车，向着远处行去。