    虽然有点不相信二流子的话，但由于没有证据反驳二流子的原因，所以李大国最终就只能半信半疑的被二流子给载着来到了蔡家村了。

    正在蔡家村那跟一大堆老伙计闲聊打屁的刘爱国，见李大国是被二流子载着过来的，便连忙上前来关心的问道；“老伙计，你这是怎么了，摔跤了吗？？”

    “这几天大家都在忙着抓蛇，我爸这人不懂得变故不知道给自己安排个时间休息一下什么的，这不休息不好刚才在路上撞到一个石头摔跤了，完了还在那说自己遇到蛇王了....。”听到刘爱国的询问，二流子在停好车将李大国放下来后，立马就在那倒打一把的说道。

    听闻李大国刚才摔了一跤，刘爱国立马就拉着二流子问道；“你老丈人摔跤，你给他检查了没有，他有没有伤到哪里啊？？”

    “没事，我最后及时接住了他，就只是让他脖子碰了一下车座而已，他现在就是缺少休息，等会找个地方给他休息一下就是了...。”

    对刘爱国表示李大国没啥事就只是缺少休息后，二流子就连忙从口袋里摸出香烟来，给来这边守夜的七八个村长发烟了；“黄叔叔，蔡叔叔，张叔叔，张叔叔，李叔叔，温叔叔.....来抽烟，不是什么好烟你们别嫌弃哈。”

    “你这香烟还不是好烟的话，那我们抽的就是杂草了.....你老丈人真没事吗，没事的话就让他在屋里躺着休息吧，我们这么多人不差他一个守夜的。”笑着接过二流子的香烟后，七八个村长就在那对二流子询问起李大国是不是真的没事来了。

    面对这些村长的询问，李大国直接就在那一手一辆单车的举起来说道；“你们说我这有事没有，我就只是，可能是，有点眼花看错了东西所以才会摔跤而已，好了你们别担心了，我进去休息一下就是了.....。”

    “行，那你就进屋去休息去吧，我们在这看守着就可以了，而且有二锅头它们七个在，一条蛇都别想从大山上面下来了，下来一条我们就捕抓一条....。”笑着目送李大国进蔡家村看林员的小木屋里面去睡觉后，七八个村长和刘爱国立马就凑上前来跟二流子一起闲聊起李大国的八卦来了。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.......在二流子他们闲聊了差不多半个小时左右，在大山下面守着的二锅头和白酒突然就在那大叫着发出了警报来了。

    听到二锅头它们的警报，二流子他们立马就跟几十个民兵拿着棍棒和一把AK4匆匆忙忙的朝山脚下跑去了。

    然后一条三米多长十来斤大蟒蛇就在被无情的暴打了一顿后，被一把塞进麻袋丢到一边放着去了。

    搞定了蟒蛇之后，刘爱国他们就直接回去继续闲聊去了，倒是二流子留了下来，偷偷的从士多店里面拿出了以前给二锅头它们煮好备用的猪肉，鸭肉，鸡肉，来给它们七个吃了。

    等它们七个吃饱喝足了后，二流子叫拍着它们的脑袋，认真的对它们交代道；“记住了，今晚遇到大蛇了只管叫就是了，但谁都不准冲上去逞能知道不知道，我不需要你们当英雄，我只需要你们好好的来再好好的跟我回去就可以了！！”

    汪汪汪.....汪汪汪....知道了.....汪汪汪....划水.......听到二流子的话，米酒，红酒，啤酒，鸡尾酒就只会摇头晃尾的，倒是二锅头和白酒它们在那，很是嘚瑟的对二流子用起了划水这词来了。

    “对，就是划水，你们只需要负责你们寻找的工作就可以了，其余的事情你们不需要参与，也不用你们参与....。”再次认真的交代了二锅头它们几句之后，二流子便转身去跟刘爱国他们继续闲聊去了。

    二流子他们这次的闲聊依旧是老是被中断，因为自打他和李大国来了后，山上就时不时的会下来一两条蛇什么的了，这弄得二流子他们一会兴奋一会累的。

    同时在这蛇时不时的打扰下，二锅头它们终于扛不住回来二流子它们这边开始趴下休息了，由一些民兵什么的过去那边把守去了。

    不过人的把守终究是比不上狗的把守。

    就在凌晨三点多的时候，在小木屋里面睡觉的李大国，突然就扛着一条十多斤的大蟒蛇跑出来了；“卧槽，你们是怎么工作的啊，这么大一条蛇跑到床前来袭击我们，你们竟然都不知道....。”

    “奇怪了，这蛇为什么不袭击我们就唯独袭击你啊，我们这么多人在这外面坐着都没有被袭击，你这在里面睡觉的反而成了目标了，这真是见鬼了...。”出手帮李大国将他身上的蟒蛇给弄下来装麻袋后，二流子和刘爱国他们立马就不解起，李大国为什么在屋里都会被袭击来了。

    汪汪汪.....汪汪汪....汪汪汪.......刚才因为休息放松了警惕的二锅头等狗，在看到李大国被蟒蛇袭击之后，立马就开始起身开始工作起来了。

    然后刘爱国他们惊呆了。

    好家伙，在二锅头它们的协助下，刘爱国他们在他们背后的红薯地里捕抓了十二条大小不一的蟒蛇。

    外加更让他们毛骨悚然的是，这些蟒蛇去的方向还相当的一致，都是李大国刚才休息的那个小木屋。

    看到这，刘爱国他们立马就看向李大国问道；“李大国，你干了什么好事了，为什么这些蟒蛇的目标都是你啊？？”

    “我这也郁闷啊，按理来说刘氓这小子灭了那么多的大蟒蛇，这些蟒蛇要找也应该是找他才对的啊，这怎么就来找我了啊？？”听到刘爱国的话，李大国立马也在那一脸无奈和无语的表示起，自己也不知道这是为什么来了。

    “二锅头，你过来嗅嗅我老丈人，看看他身上是不是有什么特别吸引大蟒蛇的东西来了...。”见李大国自己都不知道大蟒蛇为什么唯独找他的麻烦，二流子立马就将二锅头给叫过来给他查找原因来了。

    听从了二流子的话，在李大国的身上嗅了嗅之后，二锅头立马就咬着李大国身上那件几天没换了的衣服，汪汪汪的在那叫起他衣服身上有蛇的味道来了...。

    原本还很疑惑自己为什么会成为蟒蛇目标的李大国，在听完二锅头的叫喊后，连忙就将自己的衣服给脱出来丢掉了；“我知道了，我知道了，我穿的这件衣服，是那天去参加捕杀那条偷吃牛大蛇的那件衣服了，所以我身上有那大蛇的血液和气味，然后我就成了这些蛇的目标了...。”

