    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！)原本是类似庆祝狩人成立的比武大会，最后成为了复仇者高调宣告自己存在的舞台。这耳光对于帝国最强艾斯德斯无疑是不可原谅的。立刻派人在帝都内寻找搜索，可是一无所获。

    而塔兹米因为复仇者乱入的关系，也并未艾斯德斯做进一步的接触，依旧每日接受纱织的严苛训练。

    这一日，与塔兹米同样从乡下赶到帝都参加狩人的威尔在皇宫散步的时候无意地来到兰花棺材铺的后院。原本不过是刘姥姥进大观园似的参观，却没想到在金碧辉煌的皇宫重地竟然会有这样一个地方。由棺材堆出来的悬崖峭壁，这些棺材的高度简直是惊煞旁人。

    好奇地沿着一线天的窄道走入，最后竟然停到了一座门前。

    咔。

    “欢迎光临兰花棺材铺。”

    威尔见到自己竟然来到了一家卖棺材的棺材铺，可是为什么会在皇宫里？

    杜兰热情地接待每一位客人：“请问客人是要自己用的棺材，还是给亲朋好友准备棺材呢？本日新品植物危险种外壳打造的危险种木棺，要不要来一副？我们还附送一个铜漆牌位，外加刻字服务，字体任选。保准客人满意。”

    “……”谁要棺材啊，威尔只是好奇而已，朝店外一看，发现这个店铺竟然是镶嵌在皇宫的城墙里。好大的胆子。

    “客人不要犹豫了，你可以先试试，你躺进去试试就知道这个危险种木棺冬暖夏凉，舒服的紧。来试试，进去躺下。”

    哪里有推活人进棺材的，“谢谢，我不需要，不需要。”

    “不满意这个？没关系，本店还有帝都最畅销的北地冰棺，能保尸体万年不腐。”杜兰说道，“塔兹米，臭小子快下来去后院拉一口冰棺。”

    没一会儿就见到每挪动一步都好像被折磨的塔兹米，一点点地从楼上下来。他身上的重力环一直在工作，每一步都很惨。

    “快点，没看到客人在等么？”

    “我不用看，真的，我不是来买棺材的。”威尔还没有认出表情扭曲的塔兹米。

    “不买也可以看的，先看再决定。”杜兰就好像奸商，“反正棺材这种东西你一定会用上的，特别是你这样的年轻人，就更要有备无患了。你看我们店里的伙计，刚进城的时候有三个人，才进帝都两天，他的两个伙伴就被人杀了，从我店里赊了两副棺材才在这里打工的。我听你口音也是外地来的吧，那就更需要了。帝都的官员贵族可是吃人不眨眼的，特别是你这种外地人。”

    ……威尔看向塔兹米的背影，心中起了波澜。帝都难道真的已经腐朽至此？又想到自己既然已经来了帝都，并且成为艾斯德斯的手下，就有责任恢复帝都秩序。可是却不知道艾斯德斯只是喜欢杀人而已，根本没把帝都放在心上。

    塔兹米花了不少时间才拉着冰棺进来，整个人都快散架的感觉。重力环比雷神之锤还重啊。

    杜兰把塔兹米推上楼，开始介绍起冰棺的好处。听得威尔差点心动，可是他最后还是没有买。只是听杜兰似乎对帝都很了解，所以他打听起帝都的情况来：“老板是帝都本地人，一定比我知道的多，不知道最近帝都情况是不是真的很糟？”

    “何止糟糕，帝都两大恶，还有无数小恶。皇帝又是根本靠不住的小屁孩，百姓水深火热，革命军如火如荼，现在又有复仇者崛起，看来这次两大恶也早晚要毙命于帝都。你说乱不乱？”杜兰娓娓道来。

    “两大恶是谁？”

    “奥内斯塔大臣和艾斯德斯将军呗，还有谁。你才来帝都不了解，这个大臣啊，可是口蜜腹剑的典型，心黑的很，利用小皇帝的信任党同伐异，几乎将帝国当做了他的禁脔肆意破坏。加之艾斯德斯脑子里除了柔弱强食没有一点文明，完全是个茹毛饮血的野蛮人。一个挟天子以令诸侯的贼子，一个以杀人为乐未受礼乐教养的野蛮人，却偏偏主掌帝国文武两道，加上上行下效，你自己想象一下现在帝都的情况吧！所以我劝你还是买副棺材，会用的上的。”

    “？？”威尔脸色是一变再变，“你如此污蔑帝国重臣，就不怕被捕？”

    杜兰突然正义凛然看着威尔：“我看你从乡下赶来，本应保持着一份纯真底线。如何能说出如此不负责任之语。帝国千年何曾如此混乱无章，朝堂之上，禽兽食禄，帝都之内，狼心狗肺之徒比比皆是，逼人为贼，令民起义，以至于生灵涂炭。你以为是因为大家吃饱了没事干所以喜欢造反？呵呵，幼稚至极，小心被人当做枪耍，还不知是认贼作父，狼狈为奸。”

    “…………”威尔完全呆住了，难道自己一直错了？

    又有客人进店了，还是后门，却是时尚博士：“你果然在，威尔。对你的帝具还有研究的必要，能不能跟我走一趟？”

    威尔还在震惊。

    “威尔？”时尚博士又叫了一声，然后奇怪地看向杜兰。他原来就是帝都研究部的，当然知道这家店的老板和小皇帝的关系颇深，据说是献上了长生不死药。当然他是不信的，如果有不死药，始皇帝也就不需要制造四十八件帝具保护帝国了，“他怎么了？”

    “可能因为棺材的优良质量给惊呆了。”

    时尚博士饶有兴趣地打量起冰棺，不错啊，可以做冷藏肢体的冰柜啊，“给我准备十副这样的冰棺。”

    大生意，“好嘞，塔兹米下来准备送货。”

    威尔被时尚博士拉走了，杜兰的话宛如晨钟暮鼓雷霆霹雳，让威尔这个懵懂的小子知道了帝都的另一面。原来他所做的一直是危害百姓的工作，他完全迷茫了。

    塔兹米拉着十副冰棺跟在时尚博士身后，让他带路去实验室。

    “你是塔兹米？”威尔最后决定找与他一样从乡下来的塔兹米聊聊。

    “你好。”塔兹米心里想到这是狩人，自己不能露马脚。

    “我是威尔。我们能聊聊么？”

    “我只是个打工的。”塔兹米心虚的不行。

    “没事，我也是个打工的。”只是为皇帝打工，“塔兹米，你的同伴真的在来帝都之后没多久就被害了？”

    塔兹米回想起贵族小姐那个披着人皮的野兽，现在还咬牙切齿，“没错，是被贵族杀死的。”

    “帝都难道真的这么混乱？”威尔还是不相信，他也不想想狩人为什么成立的，帝都当然乱了。

    “是挺乱的。”塔兹米说道。

    “你们在聊什么，我们到了。”时尚博士突然出声，示意他们已经到了。

    这里是狩人的办公区，塔兹米见到门上写着狩人科研实验室。心说这些都是狩人的成员。

    “这是钱，你可以回去了。”时尚博士说道。

    塔兹米也不敢多看，立刻就走了，所以没有看到时尚博士意味深长的眼神。身为科学家的敏锐直觉告诉时尚博士，这个塔兹米很可疑。

    于是晚上的时候时尚博士带着他的人造生物跟踪塔兹米，找到了夜袭总部的位置。可惜自大的他没有联系其他成员就决定自己进行突袭，毁掉夜袭。

    大战一触即发，时尚博士不会想到自己的这个冲动决定将会唤醒僵尸中的极品，僵尸‘王将臣’（大雾）。是僵尸莎悠和僵尸伊耶亚斯，他们可不认识王将臣。

    时尚博士手下有不少改造人，按照日本将棋分为：强化了眼耳鼻的金和银，擅长偷袭的桂马，机械改造的飞车，强化了身体并使用希尔万物两端的角行，最后是数量众多可以自爆的步兵。

    在寂静的深夜，袭击开始了。为了获得实验材料，时尚博士并没有一开始就使用歼灭模式。就是让步兵潜入，然后完全自爆，毁掉一切。

    然而这个决定注定会让时尚博士失败，反派永远都不知道雄鹰搏兔亦用全力的道理。刺杀失败，惊醒了夜袭成员，大战开始。

    爆炸的轰鸣传到了停放棺材的房间，加上搜查的步兵爬了进来，扰乱了房间的生物电磁场，唤醒了在棺材里沉睡的死者。

    却见莎悠原本被摧残的头皮上快速长出头发，那头发泛着金属的光泽，一直到腰际才停下。另一边伊耶亚斯皮肤泛黄竟然也如隔壁莎悠的头发一般成为金属。

    轰——

    冰棺爆炸开来，一只由密密麻麻头发组成的巨大铁拳就好门板一样将步兵压成了碎沫，万毒寡?妇不用毒也很厉害。

    另一边伊耶亚斯也苏醒过来了，直接踏出棺材，被金属盔甲覆盖之后本身僵硬的身体更是坚不可摧。抬手化刃，直是将趴在地上的步兵和地板一起分为两段。

    钢铁僵尸和万毒寡?妇要发威了。一个是黄金僵尸，无坚不摧。一个是毒发僵尸，却喜欢将操控头发当做手臂战斗。

    至此复仇者六具帝具全部出场，复仇者帝具这一不可测的因素会让帝都变的更加热闹。(我的小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

