    　　

    　　“毒药？”大丰哥一愣：“这毒药是干什么的？鹰哥你想毒死我？不对啊……”

    　　

    　　“毒不死，每隔一年必须服用一次解药压制，不然就会痛苦而死，比之前你享受的痛苦还痛苦。”林逸解释道。

    　　

    　　“哦，好。”大丰哥听了林逸的解释，点了点头，毫不犹豫的从林逸手中接过了毒药丸吞服了进去，一点儿也不拖泥带水，让林逸有些意外。

    　　

    　　“你吃了，不担心我不给你解药？”林逸有些惊讶的问道。

    　　

    　　“我好好做事儿，鹰哥怎么会不给解药？”大丰哥却是很淡定的说道：“以后我尽心尽力的帮鹰哥打探消息，尽力成为炼毒基地的负责人，鹰哥怎么都不会亏待我的。”

    　　

    　　“你能这么想就好。”林逸满意的点了点头：“如果你真的尽心做事，我以后定然不会亏待你，你晋升地阶初期高手，只是个开端，以后我会让你成为地阶中期甚至地阶后期，最终迈入天阶也不是不可能！”

    　　

    　　一旦林逸成为了天阶高手，那身边的人都可能成为地阶后期巅峰实力的高手，这并不是什么画饼充饥的笑话。

    　　

    　　只是林逸没想到大丰哥会真的铁了心跟着自己做事了，让林逸有些意外！之前他以真面目示人，也是因为要给大丰哥吃毒药了，以后他就是自己的手下了，也不用遮掩，知道自己的真实身份反而好办事儿。

    　　

    　　现在看来，林逸还是小看了大丰哥的志向了，这家伙有点儿眼力啊！

    　　

    　　事实上，大丰哥的眼力自然是有的，林逸把三当家打残了，三当家那些手下挂掉了，而林逸活蹦乱跳的回来了，大丰哥就是再傻，也知道林逸的能耐有多大了，而且林逸这真是很大方啊，出手就是一枚小聚气丹，他在红色海螺干了这么多年，也没有得到过这么好的丹药！

    　　

    　　当然，一方面也是因为红色海螺没有擅长炼丹的人，另一方面，火狼帮制造的那些生化药剂，还真没有几个人敢用！除了创造出的火狼传承药剂比较成熟稳定之外，其他都是试验品，谁敢乱用？

    　　

    　　所以大丰哥觉得，在红色海螺前途不大，不如换个老板跟着林逸，对于他这个级别的修炼者来说，钱财已经看的不是特别重了，更高的实力境界才是毕生的追求。

    　　

    　　“多谢鹰哥成全！”大丰哥顿时激动无比的说道。

    　　

    　　“我的真名叫做林逸，等小聚气丹到了，我就该走了，以后你直接单线和我联系。”林逸说道。

    　　

    　　“林逸……啊！你就是林逸！”大丰哥猛然一惊，一下子从椅子上跳了起来，瞪大了眼睛说不出话来。

    　　

    　　“怎么了？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“没有……听说世俗雨家，是得罪了你被灭的，而红色海螺的二当家，也是你抓走的……”大丰哥也知道一些秘密：“最关键的是，火狼帮的一个护法，在你手上也吃瘪了……”

    　　

    　　“哦？你知道的倒是不少，不错，正是我。”林逸说道：“既然你知道这些，也知道我和红色海螺和火狼帮之间的仇恨了，你应该明白以后怎么做吧？”

    　　

    　　“我明白，我会尽力的提升自己在红色海螺的地位，帮助鹰哥你冲锋陷阵！”大丰哥拍着胸脯保证道。

    　　

    　　林逸点了点头，恩威并施，他算是成功的收服了大丰哥，以后也在红色海螺里埋下了一个钉子！林逸也知道，打探穿山甲的消息，不能急于一时，要循序渐进，尤其是红色海螺总部还有天阶高手坐镇，林逸更是必须要小心翼翼，没有万全之策，是不能轻举妄动的！

    　　

    　　虽然三当家这个地阶后期巅峰实力的高手很弱，甚至都没有塔甘龙厉害，但是他那个天阶高手师父，林逸却不能小觑。

    　　

    　　两天后，林逸收到了韩小珀邮寄过来的小聚气丹，而林逸再次将大丰哥找了过来，将小聚气丹交给了他。

    　　

    　　此时的大丰哥已经得到了他那位靠山的准信儿，如果他真有小聚气丹，能够顺利晋升地阶高手，那么就可以坐上红色海螺分部当家扛把子的位置。

    　　

    　　这个消息让大丰哥又惊又喜，而林逸给他的聚气丹，更是让他喜上加喜！

    　　

    　　大丰哥没想到自己会如此顺利的变成地阶高手，此刻小聚气丹拿在手中，他已经感觉自己就要突破了！

    　　

    　　“多谢鹰哥了！”大丰哥对着林逸深鞠一躬：“以后我一定肝脑涂地在所不辞！”

    　　

    　　“肝脑涂地就算了，保护好自己，[新笔趣阁 www.biqule.vip]别死了，我还指望着你找人呢。”林逸说道。

    　　

    　　“是，鹰哥放心，我会隐藏好自己的身份的。”大丰哥连忙说道。

    　　

    　　“之前我给你看过的那张照片，不要透露出去，不过有机会的话帮我打探一下炼毒基地有没有这个人的消息！”林逸说道。

    　　

    　　“好的。”大丰哥自然对林逸的命令坚决执行。

    　　

    　　“好了，保重吧，东西给你了，我也该走了。”林逸拍了拍大丰哥的肩膀，林逸担心家中情况，所以也不便久留。

    　　

    　　告别了大丰哥后，林逸就驾驶着大切诺基，和孙静怡一起向家中行去……

    　　

    　　回程的旅途没有什么波澜，林逸一路顺利的返回了东海市，先将孙静怡送到了之前的宾馆里面，林逸驱车返回了位于学商小区的别墅。

    　　

    　　林逸没有将孙静怡直接带回家去，他必须要和福伯、孙婆婆商量一下才行，事关重大，他不好独做主张。

    　　

    　　林逸回到别墅的时候是白天，楚梦瑶等人都在学校里上课，家中只有孙婆婆、吴臣天、皮志山和皮老爷子，而皮志海刚刚被人送来东海市，却是没有入住别墅，而是在附近的学商商务酒店住下了。

    　　

    　　毕竟，皮老爷子也不好全家老小的病号全住在林逸家里。

    　　

    　　吴臣天和皮老爷子受伤了，皮志山则成为了大小姐的临时保镖，每天负责接送她们上下学，白天就在别墅里照看爷爷和吴臣天，听到别墅门口的车声，皮志山起初没有在意，但是后来听到了门铃的声音，才是一愣！<!---->

