    听到这话，焱妃的脸上绽放出笑容，每个女人都希望得到这样的赞美。

    随即开口道：“丽姬也很漂亮呢。”

    闻言，公孙丽姬那白皙的俏脸立刻红润了起来，浮现出喜悦之色，不由不好意思的道：“别取笑丽姬了，我和东君姐姐比起来差远了。”

    说着话，还下意识的看了旁边的荆轲一眼，美眸之中泛起一丝羞怯之意。

    看着这一幕，叶尘淡淡一笑，小女孩的心思藏不住。他也看出来了这个叫公孙丽姬的少女定然是心属荆轲的。

    不过荆轲却仿佛没有察觉到一般，依旧傻愣愣的站着。

    叶尘不禁暗暗摇头，这家伙看着挺机灵的，怎么在这方面跟块木头一样，不过两人今日第一次见面，也不方便多说些什么。

    这时，田光看向叶尘开口道：“如今时辰不早了，不如留下来用完午膳再走吧，也算是为你们践行。刚好今日荆轲兄弟和丽姬姑娘也来了，一起吃顿饭。”

    叶尘也没有拒绝，微微点头道：“如此也好。”

    听到两人要走，公孙丽姬的脸上却满是不舍，看着焱妃道：“东君姐姐，你要离开了啊？丽姬还有很多要请教的呢。

    能不能，能不能多留一会儿……”

    听到这话，焱妃没有立刻回道，而是看向了叶尘。

    这次她是陪叶尘过来的，所以什么时候离开还要看对方的意思。

    荆轲也看了过来，开口道：“叶兄弟，你看……”

    叶尘稍微思量了一下，随后点了点头：“那好吧，就暂时将事情放一下，便在此多停留两日吧。”

    反正自己也没什么要紧事，早两天晚两天都一样。而且他对于荆轲这个人也是有几分兴趣。

    见其答应，荆轲笑着抱拳道：“多谢叶兄弟了！”

    公孙丽姬也是露出了笑容，能够和偶像多待几日，对于她来说自然是一件非常高兴的事情。

    田光笑道：“如此甚好，我这边安排宴席。不过这顿饭就不能算是送行宴了，而是荆轲兄弟和丽姬的洗尘宴。”

    荆轲道：“这话说的好，不过田大哥你可要把最好的酒拿出来，可不能私藏啊。”

    田光闻言道：“你这个酒鬼，放心吧，绝对不会亏待你的……”

    几人说笑着，不一会儿宴席便准备好了，几人落座。

    这次只有五个人，规格自然也没有上次那么高，四人围坐在桌案周围，更像是私下的好友相聚。

    午宴之上，叶尘与田光随意的聊着，公孙丽姬则是坐在焱妃旁边，满脸好奇的问着一些问题。

    而荆轲则是将所有注意力都放在了眼前的那一坛美酒之上，倒了满满一碗饮入腹中。

    擦了一把嘴角的酒水，开口道：“果然是好酒啊！”

    说着话，便再次满上了一碗。

    叶尘见此笑道：“荆兄好酒量啊。”

    荆轲闻言笑道：“实不相瞒，别的我不敢说，但论到喝酒，我可向来不输于人。”

    叶尘道：“我有个师弟，也是嗜酒如命，若是你们相遇说不定会成为好友。”

    荆轲问道：“不知叶兄弟的师弟是哪位酒道中人？我可认识？”

    叶尘闻言道：“他叫韩非，极好美酒。”

    荆轲眼前一亮，问道：“哦？是不是韩国的那位九公子？”

    “不错，荆兄认识？”

    叶尘问道。

    荆轲笑了笑：“我之前在新郑参加过潜龙堂的易宝大会，刚好九公子也在就认识了一下。他是一个颇为有趣的人。”

    “韩非那家伙确实挺有意思的。”

    叶尘微笑着说了一句。

    这时，荆轲看向田光道：“我记得那时候主持易宝大会的正是你们农家的一个副堂主，好像是姓司徒。”

    田光闻言道：“那是司徒万里，他的实力虽然不是很强，但做生意却是一把好手，现在已经晋升四岳堂的堂主了。”

    荆轲点了点头：“如此，那下次见面便要恭喜一下他了。”

    叶尘开口道：“没想到荆兄的人缘那么好，各路各派的人都认识。”

    荆轲笑道：“我这个人有三个喜好，第一是练剑，第二是饮酒，至于第三便是结交朋友。天南地北的豪杰我都认识不少。”

    田光附和道：“这话倒是不错，荆轲兄弟虽然不是百家中人，但无论是人品性情还是武艺皆是为人称道。

    我能感觉到你的气息不弱，想必实力又精进了不少吧？”

    听到这话，荆轲笑着道：“还行吧，前些日子侥幸突破到了一流后期。”

    田光闻言神色一动，说道：“荆轲兄弟年纪轻轻便达到了一流后期，我下边的那几个堂主没一个能比的上的，当真是英雄出少年啊。”

    荆轲也被夸得有点不好意思，笑道：“田大哥客气了，要说英雄，谁能比得上您这个农家侠魁啊。”

    田光摆了摆手道：“我都四十岁了，怎么和你们这些年轻人比？如今年轻一辈之中，荆轲兄弟算是顶尖的了。”

    荆轲道：“这话可不敢当，别的不说，单是我的那位好友，修为便要比我强上不少。”

    “不知荆兄弟所说的是哪位英杰？”

    田光有些好奇的问道。

    荆轲也没有隐瞒，直接回道：“想必田兄也听说过，那人便是鬼谷纵横之中的纵剑盖聂。听说现在是秦王嬴政身边的剑术教师。”

    田光闻言心中了然，随后微微点头道：“一怒而诸侯惧，安居则天下息。鬼谷派每一代的纵横双剑皆是天资绝伦之辈，确实非同一般。”

    荆轲道：“我与盖兄上次见面还是在两三年前，不知如今实力强到了什么程度？”

    听着两人的对话，叶尘也没想到荆轲的人脉这么广，连盖聂那样骄傲而高冷的人都能结为好友。

    随后开口道：“上次见盖聂的时候他是一流巅峰，距离先天只差临门一脚。如今估计也要突破了。”

    听到这话，荆轲面色一动，问道：“叶兄弟也认识盖兄？”

    “之前在新郑的时候见过，还切磋了一番。”

    叶尘随口回道。

    荆轲顿时来了兴趣，接着道：“那你们谁赢了？”

    “在下略胜一筹。”

    叶尘淡笑着回了一句。

    闻言，荆轲露出了惊奇之色，开口道：“盖兄距离先天只有一步之遥，而且他的剑法更是高超，同境界之下没几个是其对手。你是如何嬴他的？”

    这时，田光笑着开口道：“你有所不知，叶兄弟可是突破到了先天境界的高手，虽然盖聂实力很强，但有着境界的压制却也很难获胜。”

    听到这话，荆轲心中恍然，随即一脸惊讶的道：“叶兄弟竟然达到了先天之境，我看你的年龄恐怕还不到二十吧？”

    叶尘轻笑道：“下个月便满十八岁了。”

    荆轲不由的睁大了双眼，仔细的上下打量着前者。

    “荆兄怎么了，我身上有什么不对劲的吗？”

    叶尘有些疑惑的问道。

    荆轲看向对方，感慨的道：“叶兄弟，真不你是怎么修炼的，不到十八岁便突破到了先天。江湖上的那些所谓的天才，和你比起来简直就是不值一提。”

    叶尘笑道：“我本是一个孤儿，承蒙老师不弃，收入门下。如今能小有几分成绩，皆是老师的教导之功。”

    叶尘自然不能把系统的事说出来，所以便将功劳都推到荀夫子的头上了。

    荆轲也知道这是谦逊之辞，说道：“即便有名师指导，但想要取得成就，关键看是个人的天赋与努力。叶兄弟在如今这个年纪便能达到先天初期，绝对是当世奇才。”

    叶尘闻言却是微微一笑：“前几日，在下心中忽有所感，碰巧突破到了先天中期。”

    话音落下，荆轲与田光皆是愣住了，就连一旁和丽姬聊天的焱妃也是露出了惊讶之色。

    她记得很清楚，叶尘几个月前刚晋升到了先天境界，如今这才多长时间，竟然又突破了？

    要知道跨入先天境界后每前进一丝都要付出巨大的努力，而对方突破境界却像是吃饭喝水一般，到底是怎么做到的？

    而荆轲两人心中的震惊也不比她少，尤其是田光。原本他觉得自己的修炼速度还算不错，四十岁勉强达到先天后期，不知道多少人羡慕着。

    而今天和叶尘一比，却感觉他这些年像是白活了。对方还不到十八岁，境界就快要赶上自己了。

    最关键的是叶尘在说这话的时候颇为随意，还用了一个碰巧，仿佛突破一个境界是一件无比简单的事情。

    扎心了，老铁……

    就在这时，荆轲却突然开口道：“叶兄弟，要不我们打一场吧？”

    听到这话，叶尘微微挑眉，开口道：“这个，不太好吧。”

    以他如今的实力，就算是单挑乐正子都不虚，和荆轲这样的一流武者打，有些太欺负人了。

    一旁的田光也是说道：“是啊，荆轲兄弟。叶兄弟已经达到了先天中期，实力太强了一些。”

    两人的言外之意很明显：“菜鸟，不要送人头！”

    荆轲自然也明白他们的意思，不过还是格外坚定的说道：“我知道叶兄弟很强，不过正因如此才更要切磋一下。

    我想知道，自己的实力距离年轻一辈的第一强者，究竟有着多大的差距！”

