    今天英国公府邸确实是值得庆祝，张理的夫人怀孕了，对于他们成亲好几年还没有动静的人来说，没有什么比这个更加值得庆贺了，而张溶夫妇也是非常的高兴，毕竟张理可是嫡子，在那个时候嫡子是非常重要的。

    张昊坐在那里和他们聊了一会，就回到了自己的小院这边，此刻，瑾儿抱着长女张悦萌也在房间里面陪着徐诗韵，而奶妈也是抱着张昊的长子在旁边坐着。

    “听说嫂嫂怀孕了，可是真的？”丁钰非常开心的看着张昊问道。

    “是真的，刚刚李神医亲自确定了，可是喜事啊，大哥和大嫂还有爹娘可是能够松一口气了！”张昊坐在那里，笑着说道。

    “那可是需要准备礼物了，瑾儿，你等会带上一些礼物亲自前往大嫂的院子那边，和大嫂陪个不是，我现在没有办法出去亲自恭喜！”徐诗韵马上对着瑾儿吩咐了起来。

    “行，我马上去安排去！”瑾儿点了点头说道。

    “可是大喜事！”徐诗韵还是很开心的说道，她也希望张家能够人口多一些，

    而张昊在这里坐了一会，就前往皇宫当中，还是没有去锦衣卫那边，现在张昊没时间管理那些事情，具体的情报，张昊就是让刘云海去送就行了，

    张昊刚刚抵达到了丹房，嘉靖正在和三个皇子讨论奏章的事情，张昊没有过去，而是坐到了茶桌这边，开始泡茶，等了差不多一刻钟，嘉靖也给那三个皇子上完了课了，让三个皇子回去以后，嘉靖则是到了张昊这边。

    “家里的小子可是取好了名字，多重啊？”嘉靖笑着对着张昊问了起来。

    “还没有取名字，我爹说他取名字，要按照辈份来取名字，我就没有懒得管了，反正他搞定，对了，皇上，我大嫂也有了身孕了，我爹高兴的不行！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “哦，真的啊，那可是好事情啊！”嘉靖一听非常开心的说道，他知道张溶最大的心病就是这个，如果张理有了子嗣，那张溶心里就是要放心许多的。

    “那当然是好事情了，我大哥大嫂也不容易！”张昊笑着点头说道。

    “嗯，好啊，是好事情，之前说是你大哥的问题，看来你的办法还是有效的，嗯，那你说，你之前让你大哥锻炼，对于太子有效吗？”嘉靖坐在那里问了起来，他也是希望太子能够留下子嗣，但是到现在为止，都没有，太子身边的那些宫女，没有一个有动静的！

    而且，入冬以后，太子的身体明显是有点不行了，本来嘉靖是不想让他过来这边看奏章的，但是太子的生母，不答应，还是要太子过来这边，现在王贵妃可不想放弃太子的位置，还催着嘉靖快点给太子完婚，不过，那些适合的女子名单已经送过来的，而且嘉靖也让礼部去考察了，这次要同时给三位皇子选王妃。

    “这个，恐怕不行吧，我听说太子现在身体越来越差了，怎么又差了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “诶，朕让李神医过来诊治过，说，说，太子估计很难熬过明年冬天，甚至说，明年夏天都难！”嘉靖坐在那里，非常小声的说道。

    “什么？”张昊听后，吃惊的看着嘉靖。

    “之前的药物吃的太多了，现在锻炼也不过是让他表面恢复，但是五腹六脏，都已经伤到了，现在太子一天估计也就是只能吃一顿饭，所以朕现在也在犹豫着，要不要给他寻一门亲事，今年冬天就完婚，看看能不能生下一两个孩子，但是朕现在也清楚，估计是不可能了，太子身边不是没有女人！”嘉靖再次叹气的说道。

    “明年冬天？这？诶！”张昊此刻还是在那里消化着这个消息，虽然知道太子殿下命不长，可是知道他什么时候死，也是一件让人难受的事情。

    “你说说，要不要给他选一个太子妃？”嘉靖看张昊问了起来。

    “这个，你让我怎么说？你选，我也能够理解，毕竟作为太子的父皇，也希望自己的孩子不是孤苦伶仃的下去，可是，皇上，到时候太子万一真的不行了，太子妃怎么办？是殉葬还是？”张昊继续问了起来。

    “诶，殉葬那是不行的，太子妃怎么能够殉葬，要殉葬也是那些宫女殉葬，但是这个有违天和，英宗当年已经废除了，朕如果再次捡起来，恐怕大臣们也不会答应，所以，不可能有殉葬了！你说的对，如果真的成亲了，那到时候太子妃怎么办？那不是坑了人家吗？”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “可是，皇上，现在各地都知道，你要为三位皇子选王妃，如果到时候那些你女孩过来了，皇上你总不能不给太子选吧？如果不给太子选，你让太子怎么想，让王贵妃怎么想？”张昊继续对着嘉靖问了起来。

    “这也是朕担心的，所以朕一直在犹豫着，要不要今年冬天选，如果今年冬天不选，朕就是想着明年夏天来选，如果到时候太子身体确实是不行的话，那么朕只能不给他选了，我估计到时候王贵妃也不会有意见的！”嘉靖说完了端着一杯茶水喝了起来。

    张昊听到了，没说话，太子已经这样，嘉靖心里肯定是难受的，这份难受，也没有人可以分担，本来嘉靖子嗣就不多，而且太子都快成年了，还要夭折，嘉靖心里的那份悲痛，可想而知。

    “行了，不说这件事了，你昨天见到你岳父了没有？”嘉靖开口问了起来。

    “见到了，他肯定要来啊，这么大的事情，他还能不来？”张昊马上点头说道。

    “可和你说了什么？”嘉靖继续问了起来。

    “说了，说是什么让我答应把烟和关税，交给户部，我没有答应，我岳父有点生气，生气我也不能答应，开玩笑，如果这些钱到了户部去了，到时候肯定是进入那些官员的口袋，我还不知道他们，他们下手黑着呢！”张昊点了点头，继续对着嘉靖说道。

    “朕也是这么想的，哪怕是要给户部，也需要完成土地政策，同时，把那些藩王的势力削弱了以后才行，现在可不行，现在如果交给他们，到时候反对的势力就会更加强大，你小子也是，几个月不管锦衣卫的事情，如果你还在京城，估计怎么也收拾了几个官员吧？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不着急，现在皇上你也不缺钱，何必这么着急呢？”张昊笑了一下说道。

    “嗯，但是户部的账目，你今年可是需要查的，朕就不相信了，户部今年还能没有问题，花费比去年多那么多，还不够，还能没有问题，他们当朕眼瞎不成？”嘉靖坐在那里，很生气的说道，

    而在内阁这边，严嵩他们此刻也是完成了奏章的票拟，现在就是对几本奏章在讨论了，不过，现在他们都是坐在茶桌前面讨论。

    “户部的那些奏章，如何写票拟啊？”徐阶坐在那里，问了起来，现在是他当值，这几天的票拟都是他来执笔，但是也是需要他们当中的四个人同意才行。

    “我建议，答应，然后让皇上那边考虑一下，这么多钱，都是交给皇上那边，用钱还需要问皇上，此事不妥，历朝历代，盐的收入，都是归入户部的！而边关税收也是税收，也是归入户部！”张经坐在哪里，看着徐阶说道。

    “老夫也是这个意思，钱还是要给户部才是！”王邦瑞也是点头说道，同意报上去。

    “嗯，不可能这么顺利的，这件事没有张昊点头，不可能的，如果张昊不同意，这么办？”这个时候，严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “张昊凭啥不同意？”马晨瑞也是马上反问了起来。

    “他现在还是盐铁茶钦差，现在皇上可是没有收回任命的，也就是说，盐铁茶的事情，还是归张昊管理着！”严嵩对着马晨瑞解释了起来。

    “那就上书，让皇上收回来，现在盐铁茶的事情，都已经弄完了，按理也是需要交给户部吧？不该让张昊继续管理着，我听说那个胡宗宪，不但担任着太原的知府，还管理着食盐，哪有这样的？”马晨瑞马上反问了起来。

    “此事，谁敢上书啊，老夫可不敢，建议你们也不要上书，设计到张昊的事情，你们最好是给老夫老实点！”严嵩苦笑了一下，接着警告他们说道，而他们五个人，全部看着徐阶。

    “看着老夫干嘛，你们难道还想要让老夫上书不成，没这个道理吧？”徐阶此刻有点不高兴的说道，开什么玩笑，自己上书给皇上，让皇上剥夺自己女婿的职务，自己脑子可是没有问题！

    “你们别为难徐阁老，让徐阁老上书，你们不是故意的吗？要上书也是让户部和其他人去上书，我们可不能参与这件事！”严嵩继续对着他们说道，徐阶此刻就是盯着严嵩，

    严嵩最近就是盯着这个盐的事情，虽然做的很隐蔽，但是徐阶还是感觉有点不对劲。

