    看到傅北爵平安归来，叶云苒狠狠松了一口气。

    她将早就准备好的饭菜端上桌，笑盈盈的说道：“先别缠着你们爹地了，快去洗手准备吃饭了。”

    一大桌子十二个菜，摆了满满一大桌子。

    四个孩子吃的满嘴流油，皮特和卡尔吃的十分满足，只有封承瑜面色复杂，食不知味。

    一顿饭结束后，皮特和卡尔去打游戏消食。

    封承瑜强笑着道：“走，封叔叔带你们出去玩一圈，也不知道以后还有没有机会。”

    所有人离开后，餐厅里只剩下叶云苒和傅北爵两个人。

    “到底发生了什么事？”

    叶云苒有些后怕的问道。

    半个小时前这个男人给她发了一条消息，说如果今晚之前没回来，就让她带着孩子先回海城。

    她知道一定是出事了，可是却不知道究竟出了什么事。

    再加上外面不断发生爆炸事件，她紧张不安到差点窒息……

    傅北爵放下筷子，握住她的手指说道：“梅薇丝女王给我安排了一场鸿门宴，遇到了一点麻烦，不过现在麻烦已经解决了。”

    “另外……”他顿了顿道，“布莱克刚刚给我发消息，傅南川已经被他抓住了，你想去见傅南川最后一面吗？”

    叶云苒一愣：“真的抓住了？”

    昨天晚上傅南川给她发消息威胁叫嚣，她还想着怎么跟傅北爵说这件事呢。

    “见面就算了。”叶云苒抿了抿唇，“你准备怎么处置他？”

    “我暂时还不清楚我跟他之间有什么恩怨。”傅北爵颔首道，“我会让人盯着他，他这辈子也就只能待在H地界了，我们先回国。”

    叶云苒轻松地勾起唇：“等回到了熟悉的地方，你应该就能恢复记忆了。”

    收拾好碗筷后，叶云苒迅速的上楼整理行李，四个孩子和她的衣服日常用品，扔了许多，最后只剩下两箱子的东西。

    傅子凌十分高兴：“终于能回家了，我好想奶奶呀。”

    “我也想奶奶了。”小音音眨巴着大眼睛说道，“出国这么久，好像一直忘记给奶奶打电话了。”

    听到这话，叶云苒难得的沉默下来。

    傅北爵如今遭受的这一切，傅夫人都是帮凶，她不知道回去后，她该如何面对傅夫人。

    但不管怎么说，傅夫人都是几个孩子的亲奶奶，她不会故意挑拨孩子们和傅夫人之间的关系。

    “既然你们家的事解决了，我就继续流浪去了。”卡尔大大咧咧的说道，“哪天我流浪到海城后，你们记得收留我啊，主要还是叶妈妈的饭菜好吃，真有点不想走了。”

    每次卡尔喊叶妈妈，叶云苒就有种自己七老八十的错觉。

    她抿了抿唇笑道：“我们家随时欢迎你过来。”

    叶景瞻给了他一记冷眼：“你过来除了蹭饭，还有别的什么功劳吗？”

    “你这话说的，之前不是你主动找我，让我冒充你去见特瑞北吗？”卡尔理直气壮的说道。

    “呵！”叶景瞻冷笑，“结果你成事不足，败事有余。”

    卡尔：“……”

    被一个四岁的孩子教训，这感觉正憋屈啊。

    可是他的智商又确实是只有被碾压的份儿，他就不该来这里。

    “行了，我走了，以后还是不见了，有什么事网上说。”

    卡尔背着包，潇洒的挥挥手离开了。

    傅北爵的记忆还没有恢复，皮特决定先跟着他们去海城，不过他得晚一天才能去……

    封承瑜双手抄兜站在别墅门口，故作轻松的道：“我这边还有事情要处理，就不能送你们回去了，路上注意安全。”

    “封叔叔，我会想你的。”

    小音音勾着他的脖子，在他脸上吧唧亲了一口。

    封承瑜有些落寞的心受到了极大地安慰，他轻哼一声：“之前不是说好了认我当干爹的吗？”

    小姑娘眨巴着眼睛看向叶云苒。

    叶云苒笑了笑：“北爵，我想让孩子们正式认承瑜当干爹，你觉得怎么样？”

    “只要孩子们不反对，我就没有任何意见。”傅北爵大步踏过去，声音低沉而又认真，“封先生，谢谢这段时间你对我妻子孩子的照顾，以后无论你有什么用得到我的地方，我定当全力以赴。”

    封承瑜还是第一次看到傅北爵如此正儿八经的样子。

    以前这家伙一看到他，浑身就开始冒酸味儿，这失忆后，醋厂似乎也倒闭了。

    他也认真的道：“我和苒苒是多年的朋友，这些都是分内之事，你就不用再跟我说谢谢了。”

    “等你这边忙完去海城后，我安排正式的认亲宴。”傅北爵道，“等你以后有自己的孩子了，我和苒苒给你的孩子当干爹干妈。”

    “哇哦，那我是不是可以当姐姐了？”小音音眨着漂亮的瞳仁，惊喜的问道。

    封承瑜：“……”

    八字还没一撇的事，至于这么激动吗？

    傅子凌眨巴着眼睛道：“封叔叔……哦不，干爹连老婆都没有，妹妹的事儿还远着呢，还不如期待一下妈咪的肚子有小宝宝。”

    封承瑜感受到了一万点暴击……

    傅子言的眼睛亮了一下：“爹地妈咪还会再生个妹妹吗？”

    叶景瞻颔首：“像小音音这样的妹妹，越多越好。”

    叶云苒：“……”

    四个娃已经够够的了，她这辈子都不想再生孩子了。

    和封承瑜告别之后，一家六口前往机场。

    Y国机场很大，人来人往，旅客们行色匆匆从身边走过。

    “直升机还有半个小时到，我们先去候机室等等。”傅北爵声音温柔的说道，他和叶云苒一人牵着两个孩子往贵宾候机室走。

    “妈咪，我要尿尿了。”傅子凌满脸焦急，“快快快，大哥陪我一起去！”

    傅子言一脸嫌弃：“你自己不会去吗？”

    叶云苒看向傅北爵：“机场人员复杂，你带小凌凌去厕所。”

    傅北爵点头，将傅子凌捞进怀中就朝外面的卫生间走去。

    “妈咪，我好像也要上厕所了。”小音音害羞的说道，“妈咪能陪我一起去吗？”

    叶云苒转头看向另外两个孩子：“你们两个跟我一起去吧。”

    Y国占领H地界之后，一整天都不太平，她禁不起任何风险。

    她带着三个孩子到卫生间门口，正好碰到傅北爵牵着傅子凌出来，于是将傅子言和叶景瞻交给傅北爵，她单独带着小音音进了女厕。

