    安全通道的入口处静寂无声，幽长的阶梯斜直而下，一端被黑暗包围，似是深不见底的深渊似的。

    二号已经顺着安全通道上了楼，逐渐听不到动静，外头三号也屏住了呼吸，宋青小脑海里的一条血管开始‘突突’的跳动，压过了她心跳的声音。

    她深呼了一口气，握了握匕首，缓缓提步下了阶梯。

    可能是平时下楼的安全通道少有人走动的缘故，破旧的小区这阶梯之间又没有窗户，常年不通风，且地下一层又属于公共洗衣房，地面显得有些潮湿。

    这一条阶梯颇长，两侧墙壁包夹得较近，头顶天花板不高，每下一阶，都能听到脚步的回音。

    宋青小担忧楚可藏匿，下来时小心翼翼，手扶着墙壁。

    那墙面上的漆在这样潮湿的环境下早就斑驳，手一碰触，那墙上鼓凸出来的漆块便如下雪般‘沙沙沙’的往下掉，影响了她一定听力。

    顺着墙面，宋青小很快摸到了墙的尽头，再下一步就是楼梯的转角，她脚步一顿，抓着匕首贴着墙壁，挖下一大块墙皮，往楼梯转角的方向扔了下去！

    ‘砰！’

    割下来的墙漆撞到对面一侧的墙壁上发出响声，随即‘嗖’的蹭着墙壁往下滑，最终‘嗒’的一声掉落在地。

    宋青小在这声音响起的刹那，也跟着下楼。

    楼梯的转角处空荡荡的，最下方左侧的安全门掩闭着，令她感到诧异的，是门的缝隙处，竟然透出丝丝昏黄的光，在这阴暗的楼道间显得万分醒目。

    今晚楚可归来之后搞鬼，从她与二号过来之后，整个小区除了进门口的灯亮着之外，其他地方都陷入了黑暗里。

    大楼一直没有光，可此时这地下洗衣房竟然有灯光的存在，这不得不令宋青小感到警惕。

    她疾步下楼，很快站到洗衣房的门口，她拽了一下门，那门被拉开一条缝隙，光源一下顺着缝隙一下照亮出来，但‘哐铛’一声响，那门似是被什么东西拽住，不能再往外拉了。

    宋青小之前一直将注意力放在洗衣房内，此时一低头，才发现门的下方被钻了一个圆孔，一条拇指粗的铁链从孔中穿过，连接着门框，上面吊了个锁头，把门锁死。

    她一手拉门，匕首一挑，那锁链应声而断，‘哐哐’响着从门孔里滑落下去，砸打在门框上发出清脆的响声。

    门‘吱嘎’一声被她拉开了，大量昏暗的光线泄出，使她能将这地下一层的公共洗衣房内看得一清二楚的。

    不知是因为今晚楚可归来的缘故，洗衣房内的光线浑浊昏暗，还是因为小区老旧，灯源设施年久未更换的原因，那灯光有些朦胧的样子。

    但对于进入了小区之后便一直没有见到灯光的宋青小来说，这些光明已经有些出乎她意料之外了。

    门拉开之后，她慢慢走了进去。

    这小区的地下一楼洗衣房空间将近百来平方米的样子，两侧是简单的白漆墙壁，另外两侧则是透明的玻璃。

    借着洗衣房内的灯光，隐约能看到外面停的一排排车子。

    靠墙的两侧是洗衣设备，中间的空地也有两排背面相靠的洗衣机摆放着，使得这个空间显得有些拥挤。

    头顶的天花板并没有经过装饰，一些线路的管道裸露在人的视线之内。

    高低不同的横梁在头顶纵横交错，几股看不出本来颜色交织的电线垂吊着几盏灯。

    这样的情况下，头顶明显是不能藏‘人’的，宋青小紧绷的神经稍稍松懈了一些。

    她往前走了两步，那先前被她拉开的洗衣房锁住的门晃悠着合拢，铰链在关闭间发出刺耳异常的声音。

    这里位于地下一层，静谧无比，二号、三号的所有活动声响都被隔绝，整个空间只有宋青小一个人。

    她的目光将这里大概扫了一遍，最终将视线落到了洗衣机上。

    宋青小粗略估算，这里约摸有二十台左右的洗衣设备，每台洗衣机都已经有些陈旧，上面蒙满了尘垢，并列靠在一起，也不像是能藏‘人’。

    她顺着这些洗衣机缓缓走过去，这里安静极了，她侧耳细听，四周只能听到她轻细的脚步及心跳还有压抑的呼吸，并没有听到其他动静。

    宋青小停下脚步，那走动时衣衫磨蹭发出的声响都消失了，她身旁的洗衣机门关闭着，透明的玻璃门上映照出她的身影。

    她看到这里，心中一动，缓缓的俯下身。

    玻璃门上模糊不清的映照出她细致的面庞，她透过这模糊的倒影，往洗衣机门内看了过去。

    宋青小扣住洗衣机的门用力一拉，那门应声而开，滚筒内空荡荡的，并没有‘人’，门一打开后，散发出一股潮腐混杂着洗衣液的香精气味儿。

    那滚筒并不大，若是身材细瘦的女性、孩子要藏身倒不难，但楚可死前原本怀有身孕，死后又身体腐烂发胀，显得臃肿胖硕，实在很难钻进这狭窄的空间里。

    想到这里，宋青小不免怀疑是不是自己太过谨慎。

    她将洗衣机的门扣上，发出‘咔’的响声，这声音在这静谧的空间显得有些刺耳，力量带动着机身发出‘嗡嗡’的颤鸣。

    “莫非她并不在这里？”

    将洗衣房大概转了一圈，并没有发现楚可的踪迹，宋青小心中不免生出这样一个念头来。

    楚可被二号暂时逼退，恨毒了三个试炼者，从她回来之后的种种手段，足以证明她可能恨极了这栋楼的人，有想要拉所有人下地狱的复仇念头，不太可能会出这栋楼的。

    她隐藏在这楼中的某一处，准备伺机而动。

    照二号说法，这个人死后鬼魂被她临死前的最后一口怨气封印在她尸身之内，形成一种独特的存在。

    她与一般无知无觉，仅凭本能行事的僵尸不同，她还有自己的判断力及智慧。

    若她认为三个试炼者是她报仇路上的绊脚石，她在被二号所伤之后，必定会先解决了三个试炼者，再杀其他人。

    那么试炼者兵分三路，她就应该分头解决。

    公共地下洗衣室没有她的踪影，三号所在的电梯处目前看来应该是最‘安全’的，那么二号所走的安全通道，便有可能是最容易撞上她的。

    这个分析合理合情，但不知为何，宋青小却隐隐觉得不对劲儿。

    那种感觉实在是很莫名其妙，也没有任何依据，但数次从死亡边沿打滚而衍生出的敏锐感官，却在提醒着她，这里不对劲儿！

    她后背立起的汗毛没有平复，寒意顺着尾椎直往上爬，激起大片的鸡皮疙瘩。

    空无一人的安静空间里，她总觉得像是有一道视线，透过某个隐秘的位置，在盯着自己，散发出阵阵杀意。

    宋青小性情谨慎，一旦感觉不对劲儿，她宁愿再多检查一遍，也不敢松懈，怕置自己于险境。

    这地方实在不大，哪怕她再转一圈，也费不了多少时间。

    走了一圈之后，连平时装衣服的提蓝、大桶等她都翻开看了，角落的垃圾箱也瞧过，确实没有看到可疑。

    但那种诡异的危机感不止没有消弥，反倒更深了些。

    空气中弥漫着阴森的气息，不知是不是宋青小的错觉，她好像闻到了一股若隐似无的腐臭味，那种臭气带着寒意，与楚可身上的味道，如出一辙！

    