    第2760章就好笑了

    凤凌起身，把饭菜打开。

    凤凌没空没回来做饭，饭菜是从驻军基地餐厅带回来的，荤素搭配，四菜一汤，还有烤异兽肉，都是营养能量食材。

    “过来吃饭。”凤凌喊她。

    罗碧洗了手，来到餐桌前，夏季露天的藤蔓空间点缀了其他植物，有淡雅的花朵，还有翠绿的叶片，视野极为开阔。

    罗碧坐下，好奇的朝大阳台下看，心里却琢磨着去帝星上学。

    凤凌吃饭不喜说话，罗碧忍了一会儿，然后就开始叨叨：“你们攻打星球打到哪儿了？天赋人才是跟着添乱，还是帮上忙了？”

    凤凌神色很淡：“小麓山打下来了。”

    至于天赋人才带队是否出力了，凤凌不予置评，雷焰战士作战需要装备和资源，天赋人才出力自然是好，但带队攻打星球就好笑了。

    但若是不让天赋人才参与，她们却不愿意的。

    能出风头，谁也不会低调。

    罗碧这种脾气，说实话，雷焰战士都摸不清她的心思。凤凌却觉得这样很好，不管罗碧怎么想，好好和他过日子就行。

    罗碧都没想到小麓山竟然这么快打下来了，总归她不是帝国军人，不知道也无可厚非，她要啥啥都知道才叫奇了怪了。

    吃过饭，凤凌起身收拾桌子。

    “欸？”罗碧看向凤凌：“我忘了个事。”

    凤凌回看过去，罗碧赶紧开启七彩手镯找，嘴上道：“我出任务时挖了几个小青萝卜，都没用上，不知道蔫吧了没有。”

    凤凌就不在意了，罗碧不喜整理东西，马上找出来不大可能。凤凌拿了碗筷，迈步到水槽那边清洗，罗碧翻找了一会儿，这才把小青萝卜找出来。

    几个小青萝卜放了好几天，确实蔫吧了，没刚挖出来时水灵。

    不过没坏，罗碧没主意，她跑到找凤凌，拿了小青萝卜问男人：“凤凌，你看小青萝卜再放几天能坏吗？我要去帝星，没空出任务。”

    凤凌瞥一眼，迟疑：“放一两天应该没问题。”

    罗碧心里有数了，尽快出任务最好，但她都计划好去帝星了，马上出任务也不可行。罗碧纠结，很担心小青萝卜不能用了。

    凤凌洗了手，到大阳台书房区，对罗碧说：“过来。”

    罗碧可知道凤凌叫她干啥了，她走过去坐到男人怀里，凤凌揽着她办公。凤凌喜欢和她腻在一起，拿了一本书，塞到罗碧手里。

    行吧，罗碧伸手抓了一把河瓜子，一边看书一边嗑河瓜子。

    凤凌垂眸看她一眼，唇角微勾，回头继续处理军务，罗碧翻着书只当没看见，她哪哪都好使，谁干啥她都知道。

    看书没意思，罗碧从男人怀里下去：“我去溜达溜达。”

    “······”凤凌怀里空了，默了半晌：“去罢。”

    罗碧放下书，换上运动鞋出门，她去叫樊窈一块出门散步。樊窈不在家，罗碧想了想，又去叫兰俏，兰俏也不在家。

    罗碧谁也不叫了，溜达了一圈回家，次日叫上伍城、裴鸯、白涓去了帝星。

    (本章完)

