    欢欢看向姐姐，“不会吧，陈平哥在外面等了这么久吗？”

    还没走？他们都已经吃过早饭把鱼杀好了，陈平难道一直就在外面等着？

    阮娇烟皱了皱眉。

    “姐，陈平哥以前也没有说过想要跟你成亲的话，现在他这是想做什么？”欢欢对于陈平的做法也是有些懵懂，陈平确实是对他们很好，也一直对姐姐很好，总是帮着姐姐干活，但是以前他真的没有说过半句喜欢或是说以后想要娶姐姐的话。

    对姐姐好，欢欢也就是这么认定他们之间会这么一直好下去，然后顺其自然地等到了年龄到了再谈婚论嫁。

    因为只是这么一种习惯性的认知，也没有真正考虑过成亲之后涉及两个家庭，也没有想过陈平的爹娘。

    可是自从这一层被揭开，她就觉得陈平这样有点跟得太紧了。而且也正式考虑过姐姐能不能够嫁到陈家。

    想到有丁苦菜那样的婆婆，欢欢都吓死了，根本就不想让姐姐嫁到陈家去了。

    姐姐都已经明确说过不会嫁给陈平哥，那她们就不能够接受陈平哥对她们那么好了。

    “我去看看，你继续收拾。”

    阮娇烟也知道要是一直不给陈平开门，就让他在外面喊着，影响也不好。

    她擦干了手过去打开了院门。

    门一开，陈平就看到阮娇烟的脸，正眼近距离看到，他突然发现阮娇烟似乎比之前好看了很多。

    以前娇烟虽然脸型五官很好看，但她的脸色总是有些苍白无血色, 嘴唇也是，多少是有些灰暗的。

    但是现在她的脸透着红了, 嘴唇也有了血色光泽。

    人的精气神和脸色一旦好了起来, 五官还是那样的五官, 人还是那样的人，但不知道为什么看起来就真的感觉不一样了。

    这样的阮娇烟让他的心跳加速, 怦怦怦地像是要跳出来，不受控制。

    “娇烟，我给你拿了双鞋, 新的，给你，你快换上！”

    他把鞋子递了过来，低头看了看阮娇烟的脚。

    村里姑娘, 为了干活方便，裙子都是短一些的，看得到鞋子，而他一眼就看到阮娇烟脚上的鞋子大了。

    这应该是陈氏的鞋。

    陈平一下子心疼坏了, 他就知道！就知道娇烟一定是没有多一双鞋子可更换了, 这会儿他很庆幸自己刚才想起来去姨婆那里买鞋。

    阮娇烟看着他手里的鞋，皱了皱眉, “无缘无故送我鞋做什么？”

    “不是无缘无故啊, 你的鞋子不是弄湿了吗？”

    “那也是我自己的事, 陈平，平白无故我不会接受你的东西的, 你赶紧拿回去吧。”

    别的东西她都不会要, 何况是鞋？

    鞋子这种东西能随便送的吗？

    “娇烟，你的鞋子都湿了, 这鞋是我姨婆做的，虽然不是特别好看，但很结实, 你试试, 试试啊。”

    陈平这会儿就怕阮娇烟不接，心里一急就赶紧蹲了下来, 把鞋子放到了她面前, 伸手要来抓她的脚踝, 还急急地劝她。

    “你试试, 婶子的鞋你穿着太大了，走路很容易绊倒的，你的鞋那么湿也不知道要烤到什么时候才能烤干，总不能一直不出去吧？”

    阮娇烟脸色都黑了，陈平要来抓她的脚踝，是想亲自给她试鞋吗？

    她正准备退开，丁苦菜那扯嗓子的叫声已经如杀鸡般传了过来。

    “小狐狸精你干什么！真是不要脸，竟然勾得我儿子蹲在你脚边给你穿鞋？”

    陈平一个哆嗦，腾地就站了起来，脸红着往后退开了两步, 有点儿手足无摸。“娘，不是你想的那样！”

    “那是咋样？”丁苦菜一箭步冲了过来，伸手就去掐陈平的胳膊, 嚎了起来, “你个臭小子啊，老娘一把屎一把尿把你拉扯得这么大，就是让你当窝囊废的吗？给女人穿鞋你这辈子还能有什么出息？何况她还不是你媳妇呢！”

    她真的是气坏了。

    陈铁生这辈子都没给她穿过鞋没在她面前蹲下过, 结果她这牛高马大看着特别壮实的好大儿，就在阮娇烟面前憋憋屈屈地给蹲下了？

    这是要一辈子都矮她一头啊。以后要真把阮娇烟娶回家，阮娇烟都要骑在他脖子上了！

    这还叫男人吗？

    “娘！”陈平胀红了脸。

    “喊什么喊？我让你过来找她问事，你出来半天，就是给人家送鞋？要不是你姨娘上家里来说你拿的鞋码太小我穿不了，我还不知道你个臭小子都干出这么窝囊的事来了！”

    丁苦菜一边拍着陈平，一边瞪向阮娇烟。

    在她看来，就是阮娇烟哄着她家傻大个儿子去拿鞋的。

    这还没成亲呢，就已经开始哄着陈平给她扒拉东西了！以前还憋着忍着，现在跟她闹开了，反倒豁出脸面了是吧？

    “她哄着你给她买东西，就是存心气我呢！你个臭小子你贱骨头是不是？你亲娘你不孝敬, 现在白白给她送鞋？老娘咋养出你这样的蠢货！”

    丁苦菜劈头盖脸地喷了陈平一顿，然后又瞪着阮娇烟, “说吧, 果子在哪里摘的？你现在就带我们家陈平去摘, 这一次摘的果子就算我家的！”

    阮娇烟觉得自己都要气笑了。

    “我想问一句，凭什么？”

    “凭什么？就凭你哄着我们家陈平给你白干活，给你送东西！”丁苦菜又叫了起来，“这是我亲眼看见的一次，以前我不知道的都不知道有几次呢！陈平这个缺心眼的都不知道瞒着我们偷偷给你送了多少东西！你拿了吃了还把他当劳役让他帮你家干活了，现在不得吐一点出来？”

    阮娇烟看向陈平，声音冷淡而清晰，“陈平，你现在就好好说清楚，我拿过你什么东西了？”

    “没有，”陈平涨红了脸赶紧摆了摆手，对着丁苦菜说，“娘，娇烟真的没有让我给她拿过什么东西，以前我也没有给过她什么，就是帮她干了点活，她还给我吃的了。”

    阮娇烟一直都是不想亏欠他的意思。

    他倒是很想给她拿什么，但家里的东西大部分都被丁苦菜牢牢地把控着，他能拿得到什么啊？

    “呸！你一心向着她了，我还能信你？”

    正吵着，一辆马车朝着这边驶了过来。

