    “青霞门算什么东西，等我杀了你们之后，再去将那所谓的青霞门给灭掉，让他们下来陪你。”

    许世安淡淡的说道，说完，便一只手朝他们抓去，随后收拢, 手一捏，那些人全部爆碎成血雾。

    期间，他们不断发出求饶声哥谩骂之声，可惜许世安无动于衷。

    随后许世安便消失在了这里，来到了一座石寨之前，这里是那陈大胡子的老巢。

    许世安直接大手一拍，这石寨中的人连同着石寨全部化作灰烬，陈大胡子这些人也死得不能再死了。

    而那石寨之地, 也出现了一道巨大的掌印。许世安神念一扫, 便轻易的发型了这些流寇收刮下来的那些源。

    许世安也发现了那块残缺的帝玉，他手一招，那块残缺的帝玉便出现在了他的手中。

    这块古玉之上有着苍凉的气息，上面还刻有山川地脉图，这正是许世安想得到的那块古玉。

    得到了这块古玉之后，许世安也没有再停留，而是用神念扫了一下，确定了一个方向之后便离开了。

    不过这并不是去紫山的路，而是去青霞门的路。

    他说过会让青霞门的那些人下去陪那个神桥修士，他自然会说到做到。

    没过多久，许世安便来到了属于青霞门的地界，他径直来到了青霞门的山门之外。

    他神念一扫之后，脸色有些皱眉，眼里还闪过一丝怒火。

    因为这青霞门还真是无恶不作，门内都还有不少让他都有些不忍直视的恶行。

    这青霞门上上下下全是该死的人，所以他也不用怜悯。

    他之前用神念扫，也是怕这里会有着无辜之人，现在看来是他想多了。

    许世安的手中出现了一把剑, 他站在高空，对着下方的青霞门奋力一斩！

    一道巨大的剑光朝青霞门落下。

    青霞门内有人看到了这道剑光，都是十分惊恐，因为他们发现根本逃不掉，无论怎么样都会死。

    他们有些绝望的看着那剑光落下，随后将这里的一切全部吞噬。

    许世安一剑荡平了青霞门，也算是抒发了心中的不平之意。

    至于青霞门内还有那些被抓来折磨的人，他们现在说生不如死，死亡对他们来说是最好的解脱。

    将青霞门灭门之后，许世安也离开了这里，他也知道，北域这种事情数不胜数。

    不知道有多少宗门培养了流寇这些来为自己敛财还有收集资源。

    杀的话根本杀不过来，而且这天下间的坏人何其之多，许世安也不可能管得了每个人。

    但只要是他遇到的，那么他就会管。

    在许世安离开之后，越来越多的人来到了青霞门的地界。

    之前许世安出手的波动很大，他们也感知到了这里所发生的事情。

    此刻来到这里的都是青霞门这周围的那些北域势力。

    他们有些沉默的看着那道巨大的剑痕, 上面还散发着让他们心惊肉跳的力量。

    突然, 有人说道：

    “青霞门是招惹到了什么人吗, 被人一剑便灭门，而且出手之人的实力完全看不透。”

    另一个人说道：“能一剑将青霞门灭门，自然也能将我们这些门派灭门，我们不能放任这样一个强者在外，这对我们来说都是一个巨大的威胁。

    谁也不知道他还会不会再次出手，所以我们需要知道关于这个强者的消息，做好应对之法。”

    其他人闻言也是点了点头，这是最好的办法了，对方的实力不明，还能轻易的将青霞门灭门，这是他们招惹不起的存在。

    所以他们暂时也没有与之为敌的想法，当然也要未雨绸缪，先打探好消息。

    如果最后对方真的要对他们出手的话，他们也能拼个鱼死网破！

    最后，他们有些沉默的看了看那道剑痕，他们想要上前去查看，可是那道剑痕之上还散发着浓郁的剑意。

    让他们不敢靠近，直觉告诉他们，他们再上前的话，会死的，所以他们离开了。

    而许世安留下的那道剑痕，上面散发的剑意经久不衰。

    这里最后也成为了剑修悟道的圣地，当然，这是后话了。

    而青霞门被灭的消息也以极快的速度传便了这片地区，引起了巨大的轰动。

    因为青霞门在这片地区算是一个霸主级势力，然而就是这样一个势力，听说被人一剑便将整座山门抹除了。

    青霞门被灭对于那些势力来说也算是一件好事，因为少了一个竞争对手。

    他们能够获得的资源和占领的地域便可以再次增加，他们也可以借此培养更多的弟子。

    张五爷他们也得知了陈大胡子他们被灭的消息，在村子门口的时候他们就想感谢许世安的，可是许世安在杀完那些人之后便离开了，他们还没来得及感谢。

    随后他们才知道陈大胡子那些人被灭的消息，死得相当凄惨，被人一巴掌便将石寨连人一起毁了。

    众人都在感念着许世安做的一切，二愣子的心里还在想，是不是他的祷告显灵了，所以才会有仙师来帮助他们。

    当然，这些和许世安已经没有关系了，这一次他前往的方向是紫山。

    他要进入到紫山深处，找到姜太虚。

    一路上，许世安也遇到了那些太古种族，不过他们的实力都很弱。

    对付叶凡还行，对付许世安就差了许多，许世安一巴掌便能将那些奇怪生物杀死。

    还好现在还没有出现圣人级别的那些生物，所以许世安应对起来还是十分轻松的。

    许世安也看到了不少修士留下的骸骨，这些人都是实力不济，所以才会死在这里。

    他不断的朝紫山深处走去，终于，他到了一个地方。

    他的前方是一个先天太极图，一边灵气冲天，一边则是煞气冲天。

    而这天然的太极图之前是数十具修士的骸骨，看来就是这里阻挡了太多人的脚步。

    而里面，也就是紫山的真正内部了，许世安看了看这太极图，找到其中的规律之后也是跨入了其中。

    走进其中，一会之后，许世安也发现了姜太虚在石壁是刻的字。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

