    当女人睁开双眼的一瞬间。

    天空被拉上了一道黑色的幕布。

    乌云如同厚重的棉絮，将整片天空覆盖。

    方浩瞳孔中的灵魂火跳动着，心中猛然升起一种不好的预感。

    不等他多做安排。

    地上的女人猛然站起。

    双目扫视全场，最终落在身旁半开的竖棺。

    “啊！！”

    女人发出一声咆哮，两只手不停的凝聚一道道血红色的标枪。

    投向金属竖棺。

    犹如一直失控的野兽，发泄着心中的愤怒。

    伴随着一声声刺耳的金属噪音，竖棺已然面目全非。

    直至深处平淡的空地，已经变成一处巨大的深坑。

    方浩看着狂暴失控的女人。

    退到了远处的同时，下令军队向后撤。

    好在她将愤怒全部发泄在竖棺上，并没有牵连到四周的亡灵军队。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯（暗金5阶英雄）】。

    果然是暗金级的英雄。

    一名模样绝美，发了疯的暗金级。

    过了许久。

    赤裸的女人，才逐渐平静下来。

    巨大的蝠翼，自己从领地内飞了出来，连接到女人白皙的背部。

    蝠翼伸展，将暴露的身体包裹起来。

    方浩拿了一件衣服，远远的抛给了女人。

    “可以在发泄一会，时间还很充足。”

    女人将衣服披在身上，蝠翼收起。

    冰冷的注视着眼前灵魂火升起的低阶骷髅。

    “那名人类呢？”女人的声音很好听，也很冰冷。

    方浩一愣。

    低头确认了下自己现在的模样。

    她怎么知道人类的事情。

    “你说人类？”

    “一名人类，我可以时常感受到他的存在。”女人再次看向眼前的骷髅，“这么说，他被你们杀了？”

    方浩看着女人，没有立刻回答。

    放在领地的，就只有那颗跳动的心脏。

    他将心脏存放在了脏器博物馆。

    自己倒是常去看看，以免心脏发生变化，给领地带来危险。

    难道这也能感应的到自己？

    自己说将她心脏做成脏器罐的事情，不能也听见了吧。

    这女人脾气可不怎么好。

    “杀不杀有什么区别吗？一个人类而已。”

    “确实没有区别。”

    方浩继续说道：“按照约定，你要帮助我建造领地。”

    女人回身，看了看身后高大的城市，眉头微微一皱，“你的领地？”

    眼前的骷髅，看起来等阶并不高。

    除了拥有了灵魂之外，与一旁呆板的骷髅战士没有任何区别。

    甚至连装扮都一模一样。

    什么时候，一个低等的亡灵，也能建造出这种规模的城市了。

    “我的。”方浩回答。

    女人简单的思考，最终还是点了点头，“好，我确实发下过这种誓言，但我有一些私事要办，等结束后倒是可以帮你建造领地。”

    私事，不用想也知道是找红公爵报仇。

    以红公爵对待女人的方式，任何一个人活过来，第一件事应该都是报仇。

    其实这样也好。

    也正是方浩想要看到的。

    因为种族的原因，迪米特迦很难杀死红公爵，有女人代替自己追杀，就已经解决了他后续最大的麻烦。

    “好，但我希望你可以先加入领地，再去解决你个人的事情，这也算是达成了咱们二人的约定，也耽误不了多长时间。”方浩继续说道。

    女人想了想，感觉骷髅说的也有道理。

    点头答应下来，“可以。”

    “那好，我带你去领主大厅，到时也给你准备一件衣服，你也不想这身出去吧。”

    方浩带着女人穿过密密麻麻的亡灵军队，走进了城门。

    女人好奇的打量着城市。

    吃惊于亡灵军队的数量，以及城市的规模。

    方浩见女人对这些好奇，便充当了导游，开始对领地简单的介绍。

    也好让她可以快速的接受这里。

    二人径直的来到了领主府前。

    方浩也解除神临，从白骨王座上清醒过来。

    女人踏进领主府。

    看见宝座上的方浩，眼神瞬间眯起。

    下一秒，女人脚下一点，身形快若闪电。

    指尖伸出锋利的指甲，抓向方浩的面部。

    砰！1

    一声沉闷的声音响起。

    白骨宝座前。

    时间如同静止一般。

    女人一只手接住身侧兽人少女挥来拳头，而牙齿则咬住了一把从阴影中刺出的细剑。

    一切发生的太快了。

    好在自己的两名英雄，也早有准备。

    见女人直接动手，方浩的神情也瞬间严肃起来。

    但也可以确定，女人没有要下杀手的意思。

    否则丢过来的，就是对付‘银棺’的那几种魔法了。

    “说话算数吗，帮我建造领地。”方浩开口说道。

    女人近在咫尺的盯着眼前的年轻男人。

    “你是那具骷髅？”

    “你可以坐下，咱们慢慢聊。”方浩依旧不慌不忙，但心脏才开始后知后觉的剧烈跳动。

    女人退后，在下面的左侧的位置坐了下来，亚麻长衫拉伸，勾勒出一道诱人的曲线。

    安佳站在方浩身侧，小幽的细剑缩回了阴影之中。

    “这么说，你就是复活我的那名人类了。”女人再次开口。

    “是，我抓到了一伙盗墓贼，并且发现了你的心脏。”方浩将地图探索，解释成了盗墓贼。

    这种说法对方容易理解，也可以掩盖自己挖人墓的事情。

    女人没有多说，并且没有在这个话题上，多做交流。

    “你是人类，统领着一群亡灵？”女人将话题，引向了方浩身上。

    “不只是亡灵，还有人类、兽人、蜥蜴人。”方浩拿起酒杯轻饮一口。

    “奇怪的领地。”

    “按照约定，以后领地内也有血族了，不是吗？”

    “哼！”

    女人冷哼一声，自然也听懂了方浩话中的意思。

    站起身走到中间位置。

    她的动作，让全场瞬间紧张起来，方浩险些直接释放冰霜护甲。

    “罗拉娜·安·托拜厄斯，愿意为大人效劳。”女人微微行礼，让本就难以遮掩的身体，再次裸露。

    【暗金级英雄，‘孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯’，向您宣誓效忠，是否接受。】

    接受！

    没有了英雄契约，看来是以这种方式，来确认英雄的加入。

    “欢迎你的加入，罗拉娜。”方浩微笑说道。

    自己居然有暗金级别的英雄了。

    然而下一秒，他的笑容却逐渐凝固。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯，当前对你的忠诚度23】。

    我去。

    完犊子了，还是有危险啊。

    罗拉娜重新回到座位，玉腿交叠，遮挡住重要部位。

    “来人。”方浩轻唤一声。

    一名女仆，小心翼翼的探了个小脑袋。

    “主人。”

    “给罗拉娜准备几件衣服。”

    “是，主人。”

    女仆大致的扫了一旁的陌生女人，转身离去。

    ……

    不多时，女仆送来了衣服。

    小心翼翼的放到一旁，转身就离开了。

    “那边有单独的房间，你可以去试试，看看合不合身。”方浩指了指一楼充当浴室的房间。

    自从有了温泉后，浴室基本就空了下来。

    罗拉娜拿起衣服，走进了房间。

    方浩也借此机会，查看罗拉娜的属性。

    暗金级的英雄，就不知道有没有惊喜了。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯（暗金5阶英雄）】。

