    从进入五月份开始，很多媒体上突然出现了罗伯特-陆德伦去世的消息，有些媒体更是罗列出了罗伯特-陆德伦在文学上所获得的崇高成就。

    “2011年3月12日，罗伯特-陆德伦先生离世，这位伟大的惊悚小说家走完了辉煌的一生！”

    类似的新闻报道突然在中小型媒体上多了起来，一个几乎被人遗忘的作家，似乎突然就变成了媒体关注的焦点。

    “纪念现代惊悚小说之父罗伯特-陆德伦！”

    一个已经被时代、媒体和观众快要淡忘的小说作家，渐渐掀起了波澜，他和他的作品频频被人提及，特别是《伯恩三部曲》系列。

    “罗伯特-陆德伦先生所著的《伯恩的身份》、《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》曾经在和电视台上播出。

    这部纪录短片最后的重点，当然集中在了《伯恩三部曲》上面。

    使馆影业所有的宣传都是在罗伯特-陆德伦家属同意的基础上做的，家属也不想罗伯特-陆德伦被人遗忘，也想有更多人记得罗伯特-陆德伦。

    其实家属的想法不难理解。

    他们的父亲是个名人，名人自然不该被人遗忘。

    况且，罗伯特-陆德伦留下来的作品中，没出版的有很多，电影版权没卖出去的同样也有很多。

    家属都愿意，使馆影业做起来自然没有后顾之忧。

    或许，离世的罗伯特-陆德伦，也希望能有更多的人怀念他。

    自从保罗-格林格拉斯完成后期制作，罗南数次认真仔细的观看了保罗-格林格拉斯的剪辑版本，甚至集合沙海娱乐与使馆影业两边的人举行了内部试映会，所有人都对这部影片非常满意，也都看好这部片子的市场前景。

    罗南又专门找来杰西卡-菲尔顿看了这部片子的剪辑。

    “这剪辑手法相当有特点。”杰西卡-菲尔顿实话实说：“非常出色，单论这种凌厉的剪辑风格，水准在我之上。”

    对于杰西卡-菲尔顿的剪辑水平，罗南是非常信任的，听到她如此评价，说道：“你这么说，我也就放心了。”

    杰西卡-菲尔顿双臂抱胸：“这么信任我？”

    罗南点头说道：“是的。我信任你远远超过保罗-格林格拉斯。”

    杰西卡-菲尔顿收起玩笑，很认真的说道：“罗南，从我个人的角度建议，这片子最好不要动，就让这个版本最为影院的最终上映版好了。”

    罗南仔细考虑过后，说道：“好，我相信你的眼光。”

    这当然不止是相信杰西卡-菲尔顿的眼光，还有他结合前世的判断。

    既然不可能做到更好，那就用保罗-格林格拉斯的剪辑版本好了。

    罗南又没有强迫症，非要在看起来相当不错的的电影上面剪上几刀，好突显自己的存在。

    这片子会在六月前举行几次试映，从媒体到影评人再到普通观众，乃至院线方代表都会邀请。

    罗南和使馆影业对这部电影有信心，提前试映制造良好的口碑，也有利于宣传推广。

    另外，《谍影重重》的分级成功划到了Pg-13的行列，这样能为影片争取更多的开画影院。

    怎么也要2500家影院以上。

    马特-达蒙也是卖点，他目前在拍摄《十一罗汉》，很快就会转入到《谍影重重》的宣发上面。

    罗南最早见到乔治-克鲁尼时就想到过这部片子，但《十一罗汉》是1960年版《十一罗汉》的改编重拍，版权一直握在华纳兄弟手中。

    好莱坞有太多大卖作品是这种情况，罗南能钻空子提前拿到记忆深刻的那些作品的版权，先知先觉的优势已经发挥了极其重要的作用。

    杰西卡-菲尔顿离开之前，罗南邀请道：“下个周末我要举行搬家派对，你有时间吗？”

    “下个周末啊？”杰西卡-菲尔顿想了想：“我最近一直在做《生化危机》的后期剪辑，忙了这么久，也该休息一下了。好，我去你家参加派对。”

    罗南说道：“邀请函还没有印好，等印好后，我让人送到剪辑室那边去。”

    送走杰西卡-菲尔顿，罗南今天提前下了班，回北好莱坞开始收拾东西，准备正式搬进比弗利山庄，未来世界已经整修完毕。

    新家那边所有用具用品早已购置齐全，其实也没多少东西好收拾，主要是罗南用的电脑、书籍和一些资料，需要搬到未来世界的书房。

    罗南从来没有中断过自我充电，仅仅书籍和资料，就装了六个大纸箱。

    这还不包括他让大卫和芬奇亲自开车押运的三个皮箱里面的东西。

    新家这边，两名四十多岁的门卫已经招聘到位，庄园中像是包括树木、花园和设备等维护工作，则外包给了与汤姆-克鲁斯合作了十多年的家政服务公司。

    这家家政服务公司专门为富豪名流提供第一流的服务，不仅仅是庄园服务，还有派对组织等活动。

    由于厨师还没有到位，罗南的搬家派对，也交给了这家公司来筹备。

    罗南正在招聘厨师，要求必须精通东西方菜的制作，所以找到合适的人选稍微有点困难。

    西方的厨师精研东方菜的人相对较少。

    另外，罗南招聘了一位管家和两个女工，女工主要负责未来世界内部和庄园道路广场之类的卫生清理工作，管家统筹庄园日常事务。

    “妮基亚，派对你与组织方沟通好，不用太过正式，以轻松愉快为主。”罗南坐在偌大的客厅里，对站在沙发旁边的女管家说道：“邀请函准备完毕之后，你按照我提供的名单，让大卫和芬奇两个人去送，他们都知道相应的地点，我随后也会再打电话确认。”

    “好的。”女管家声音轻柔，带着标准的伦敦腔。

    妮基亚是一个年轻的俄罗斯后裔，身材不算高，有些偏瘦小，因为八十年代的政治问题举家逃亡到了英国，成功申请到英国国籍，她中学毕业后在专业学校进修了管家课程，还拿到了相关的证书，此前在英国做过一位女歌星的管家。

    那位女歌星后来嫁人，妮基亚失业，慕名美国的高薪，来到了洛杉矶。

    在美国，很多人都喜欢雇佣一位英式管家。

    妮基亚运气很好，刚来到洛杉矶就遇到了罗南招聘管家，顺利得到了这份工作。