    为了让日本接受这笔躺在军械库里的库存，美国政|府甚至施加了优惠的条件。没有现金怎么办？没事！美国允许用贷款的方式预先交货：允许以租借的方式把这些有巨大杀伤力的武器交给日本。参与战争，打得就是发战争财的主意，为了赚钱，一切规则都不在话下。

    这可是它在一战后尝到甜头、后来又在二战中发扬光大的伎俩，在正史上也相当的出名“租借法案”。不过该办法彼时对盟国是恩，现在对中国则是仇。

    而日本之所以决定接受，是还在幻想着一旦打胜之后，再从战败的中国身上出这笔钱。不见甲午海战后的《下关条约》？

    之所以用“租”而不是用“贷”的方式，是因为日本一时无法凑齐如此之多的现金，此外，海军部也对此提出异议。

    对海军来说，庞大而无用的陆军占用的军费太多了，如果把花在陆军身上的钱稍微挪出一部分在海军身上，日本就足以有勇气和美国平分太平洋。

    明眼人都看得出，支那人只出动了其整编38个军中的10个，就把日本陆军打得溃不成军，再向朝鲜增加援军，不过是把仗打得更火热点罢了。以朝野对支那部队的认识，他们的动员能力也是惊人的。

    不过这笔交易让日本政|府不能不动容：不需要支付现在已显紧张的外汇，就一纸协议，日本陆军亟需的军用物资就唾手可得！美国的这个建议，改变了军事物资需要现金交易的惯例，也改变了原“中立国”的意义，美国成为不参战的交战国。

    这笔交易的数额是如此巨大，足有1.8亿日元之多！这可是笔巨款！

    那个年代的1.8亿日元又等同于现在的多少日元呢？根据1比1787的物价指数，相当于现在的3216亿6000万日元。

    可能有人会说，日元本身就不值钱，看似庞大的数字不过是一种障眼罢了。实际上姑且不论持续高升的日元汇率，仅以2006年的汇率作为参考，3216.8亿日元相当于28亿美元。

    2006年中国新造30万吨级海上浮式生产储油船（FPSO）是2.4亿美元，这是几乎等于12艘30万吨级海上浮式生产储油船的开销。倘若再直观一些以当代军舰作为参考，日本海上自卫队爱宕号宙斯盾舰造价高达1475亿日元，这笔钱也足够两艘宙斯盾舰的开工了！

    最直观的计算，按照此时一克黄金等于7日元的汇率，那可是高达25.7吨的黄金！

    如此重要的消息不能不引起张汉卿的重视，也很难被完全掩盖。从各个渠道确认了这笔为数1.8亿日元的交易后，中华民国外交部严正指责了美国在中日交战中对日本的暗助，因为美国的这种政策和日本的海上封锁，不仅造成中国武器输入极其困难，也使中国其它物资输入产生困难。

    不过美国政|府却振振有词地表示此法案并不针对任何交战国，而是根据美国的需要，“一视同仁”地对中日各国，并表示，“如果中国有需要，美国政|府同样会考虑其需求”。

    乍一看美国真的是“一视同仁”了，可是联想到它对于运输的要求是“由租借国自行运输物资，美国概不过问”就知道，这是明显拉偏架的。因为中美之间隔着日本，而且中国海岸线已经日本全部封锁，即使中美达成军火交易，想凭自己的能力来运送，真当日本全副武装的军舰是摆设？

    拼消耗中国不怕，可是来一个拉偏架的、能够源源不断地给日本注入战争血液就不是他所想的了，毕竟，规模越来越大的战争开始让中国的经济有了影响，光从对美外贸上就能看出：

    在1928年上半年，中国从美国进口1.15亿美元货物，战争开始后进口额就骤降到0.73亿美元。随着战争的升级，这一趋势更加明显。而且因为日本联合舰队封锁了中国几乎全部海疆，除英法美等大国外，中国通过海上与外界的联系已实质上中断。

    为此，中国政|府希望通过呼吁西方制裁日本和援助中国，来改变实际上日本能输入武器、而中国难以从西方输入武器这一不利状况。

    嗯，也只有呼吁了。

    这个时候，齐亚诺又来了，这次他所带来的日本方面的口气相对妥协了许多：“日本政|府认为实现停战的唯一条件就是中国军队退回到原有的中朝边界上，同时适当地给予日本政|府适当的赔偿，以顺利结束这场战事。

    如果美国军援一到，凭借强大海军和重新武装的陆军，日本国一定会使战线倒向中国东北境内，到时候边境糜烂，少帅认为可以掌控住战争方向吗？”

    嗯，这次没有割地、只有赔偿了。按照鸦片战争后大清王朝对外夷的一贯办法，一定会选择这么办。无损颜面，只花些小钱，天下就太平了，不亦乐乎？

    可是张汉卿不会学李鸿章，不会结城下之盟。能力不济时还要跳三跳呢，在摸透日本的底牌之后更是如此。

    如果日本政|府提议就地谈和，双方在朝鲜半岛以现有控制地域停火，他是举双手赞成的。但是现在日本又购置了大量军火，摆明了不会善罢甘休，他又何必妄做小人？

    所以他淡淡地挥挥手：“我以为这次齐先生会给我带来好消息，这个问题齐先生已经谈过一次了，我仍然坚持朝鲜战争停战的条件是日军无条件撤出朝鲜并交还我国领土台湾。”

    齐亚诺似乎早已知道会谈的结果，他耸耸肩，无奈地说：“可能少帅先生觉得鄙人位卑言轻，但是以史汀生先生的分量，仍然不能改变少帅的态度吗？”

    亨利-L-史汀生，美国总统特使，不出意料也是正史上后任的国务卿，他在昨天才和张汉卿作了“深入”的交流。

    作为国联派出的代表团团长，作为中立国美国的特使，他建议双方暂时休战，以谈判解决分歧。他在离开美国时曾对外界这样表态：“我将以只手之力，缔造远东的和平，为稳定各国在华利益不计荣辱。”

    他首先来到日本，不出所料地让日本政|府首先声明接受“调停”，然后携着余威登陆大连，要求张汉卿同样地给他一份“保证”，总之一句话，中国也要停火。

    乍一看，他还真的是调停人的身份，做也的是调停人的角色，不过联想到美日的军火交易，他的来意也就非常清楚了。

    拖延时间。

    后勤补给、兵员配置，中国有天然的优势。考虑到美日之间遥远的距离，仓促之间，日本陆军无法充分地利用这笔军火。运输、培训、调度，都需要时间，美国要卖出这笔军火武装日本，就要力所能及地给日本争取时间。

    所以，昨天，张汉卿非常不客气地指责美国已经无论从道义还是行动上都“完完全全地站在日本那一面，所差的，就是直接派兵来屠杀中国人民了”。其措辞之坚硬，让史汀生也大感尴尬。政治人物，尽管需要翻手为云、覆手为雨的功夫，但是被赤裸|裸地打脸，毕竟让人不愉快。

    不过，张汉卿也需要在朝鲜进行休战。一是入朝时间急，中国军队的火力也过猛，这导致了虽然中国军队的战果惊人，但消耗也同样惊人，是该给官兵喘息的机会了，也给朝司部署下一步作战计划腾出时间。

    二是他的战略目的并不在把日军赶出朝鲜，而是用战争机器拖垮日本经济。十个军的人马够多的了，足以迫使日本把绝大部分陆军精华耗在这里而没有染指中国其它地方的想法。围魏救赵，朝鲜是日军不能放弃之重。日本把注意力放在朝鲜，其它地方的中国领土就会少些骚扰。

    所以尽管张汉卿嘴上骂得凶，最后还要给他一点“面子”的。史汀生代表的美国是“真小人”，他尽管愤慨，却不憎恨----人家就是凭实力明着和你作对怎么了？弱肉强食，本来就是这个时代的写照。

    有本事，你招架就是了。

    但是对于面前这位“伪君子”，他却从心底里讨厌。日本人究竟给了你什么好处，你代表意大利要和中国作对？最可恨的是他对自己施展了美人计，带来个廖雅权入自己的眼，派到自己身边做间谍。

    关键是这个美女虽然年龄不大，却滑不溜手，让自己连中“美人计”的机会都没有！

    张汉卿看了看端坐在一旁做翻译的廖雅权，不动声色地笑笑说：“史先生可没像齐先生那样要中国割地赔款来求和！对他的建议，我还是慎重考虑了的。不过日本政|府要谈和，到目前都只是放风试探、以及通过齐先生这第三者来传话，中日两国现在连正式派出人来接触都没有，我很怀疑日本政|府的诚意！”

    齐亚诺表示理解，并坦率地说：“少帅所言极是，作为意国代表团的成员，以及传统上与日本政|府良好的关系，我将努力把少帅的话带到日本政|府方面去。”

    既然中国方面也有谈和之意，英美等国都正中下怀。在张汉卿表态同意暂时在朝鲜前线停火十天以表达对和平的诚意之后，大连文化街内的别墅群里一片歌舞升平。?

