    终于是到了灵镜修炼九黎神诀的时候了，它自然是十分高兴的！这一刻，等待了多久，它都是不知道了，悟性吗？若是别的什么的能力的话，自己还不一定有着把握，可是说起这个悟性的话，那么自己应该是整个天元大陆最强的那一类了，这话还真是干说啊，一般来说，这悟性强的人，不管是学习什么都是很快的，这一种能力也是天赋的一种，灵镜所有的天赋那都是通过自己这些年不断地磨练而来地，对于修炼这个事情，它没有一日是松懈的！

    此刻它的内心中自然是十分的安静的，没有一丝的波澜，战斗了这么多年，它从来都没有像现在这样的平静！想想从前的经历，真是九死一生啊，可是即便是这样，自己也是全部撑过来了！这周围那是一片的清冷，其实这样的感觉，自己也是经历了很多次了，九黎神诀的本体竟然也是没有想到，这个灵镜竟然是可以在这么短的时间内让自己平静，这可真是不容易啊！

    看来，这一份力量在沉积了这么多年之后，终于是找到了它的主人了，既然是这样的话，那么你小子就好好的感受一下，这九黎神诀究竟是有着多么的强大好了，你当时补充的不过就是一部分而已，这九黎神诀可是集合了九黎族昔日所有的高手的精华，这一份力量之强，根本就是难以想象的！

    这一份强大的力量化作成了一道道无比锋利的剑气直接是注入到了灵镜的体内，这一丝的力量那是真的是让它差点儿坚持不住，但是它知道，任何的高等的心法，想要完整的修炼，都是要经过这样的一个过程的，这样的经历之前也是有过的！

    说的不错啊，自己这些年所修炼的心法那是真的过于的驳杂了，而且这些年也是一直都是在不断的修炼，并没有对这些力量做一次进化，现在有着这样的一个机会，那么自然是不会错过的！从前自己学习的那些力量也是在这一刻，终于是做到了一次最为完美的融合，说真的，这样的感觉真的是十分的舒服的！原来将自己所有的力量融合在一起之后，竟然就是这样的一种感觉，这感觉如此的美好，可是为什么自己之前就是不愿意去做呢？

    没有什么别的原因，就是因为它认为这么做了之后，那是真的十分的麻烦，而灵镜这个男人那是最不喜欢麻烦的人，这个男人修炼其实就是为了追求更高的自由，而现在这一份自由真的是到手了吗？其实过了这么多年，它自己也是不知道的，若是真的达到了那么自然是最好了，若是没有达到的话，那么久说明自己努力的依然是不够的，不然的话，现在的自己，就应该是在天界了，而不是在这个结界中修炼心法了，自己连长安那个小子都是无法战胜，还有什么好得意的呢？

    这是这个男人心中唯一的一次波动了，当这一份波动过去之后，所有的一切其实都是可以结束了！“怎么样？现在你应该是感觉到了自己体内有些不一样了吧？其实在你之前，我也是遇见过几个天赋不错的高手，但是它们那些人没有一个人是可以做到你这一步的，这一步被称之为炼体，你现在的身体已经是得到了一次强化，依靠着这样的一份强韧，你就算是不修炼者九黎神诀的话，那么你都是可以和这天下的诸多高手一战了！

    当然了，我知道，你对于修炼那一直都是有着极高的要求的，因此，你也千万不要着急，修炼这九黎神诀啊，慢就是快，你从前因为是太过追求速度，而导致自己的基础并没有十分的牢固，因此，你也是可以趁着现在的这个机会，好好的打磨一下自己的基础，只要有了强悍的基础之后，那么你的话，不管是学习什么，都是会很快的！

    你马上就是要进入到修炼的第二阶段了，道路这第二阶段之后，在很大的程度上，你是无法承受的，那是因为你马上就会看到昔日九黎族的一些远古高手，你若是想要让自己的功力变得更加的强悍的一些的话，那么就一定要去承受这些高手的冲击，我可以告诉你，只要你是完美的撑过去了之后，那么等待你的就一定是非常非常好的东西！“

    “难道你是真的不想去战胜长安那个男人了，我知道，对于你来说，长安那个男人根本就是你的噩梦，好了，我也是没有什么想要说的了，这些远古高手马上就是要来了，至于它们的功力怎么样，你马上就是可以感受到了，放心好了，这些家伙那是绝对不会让你失望的！

    “大哥，你可是感觉到了，这个小子和咱们之前见到的那些人真的是不一样的，这个小子的功力极为的深厚，看来，这一次，我们兄弟应该是可以玩的很开心了，这样的日子已经是过去了多久了呢？我自己都是忘记了，大哥，你可还记得吗？“少时，在灵镜的精神之海中，出现了三道强悍的精神之力，这些自然就是九黎族昔日的三大远古高手，因为时间过于的久远了，它们的名字也是没有什么人知道，但是这些根本就不重要，重要的是，这三人的实力那是真的十分的强悍啊，若是不留心的话，说不定真的是会在这里陨落的，”看来你们三人就是我一直在寻找的三名高手了，我现在就告诉你们，我的心愿是什么，那就是我一定要将这九黎族的神诀修炼到手，若是不能达到这个目的的话，那么我说什么都是不会离开的！“

    “只要我战胜了你们三人之后，我便是会成为这天下第一了，其实，我一直都是想要成为天下第一的，可是这么多年过去了，我也一直都是没有什么机会的，而现在机会来了，我不能错过！“

    这三位远古高手被称之为是九黎族的三座绝顶高峰，三人是一起修炼了千年时光，这心意早就相通了，不单单是个人的实力强大，它们三人联手使用三才阵法的话，当真是天下无敌的！这三才阵法自然不算是什么稀奇的东西，到了现在这个时候，可以说修炼者最先接触到的阵法，那就是三才阵法，但又一句话说的好啊，那就是这越是简单的东西，就越是难以精通，仔细想想，这三才阵法作为天元大陆的基础阵法，会的人很多，可是精通的人很少，能完美爆发出这阵法的力量的人就更是稀有了。

    但是这三人却是例外的例外，不夸张的说，现在三才阵法的诸多用法，那都是这三人一手开发的，这三人虽然是有千岁之龄了，可是外表看起来依然是如同少年一般，这自然是因为它们的功力极为的深厚，而且它们早就已经是把需要完成的事情都完成了，今日出山，不过就是对这个灵镜做一次考验而已，希望这个过程不要太长了！

    “大哥，这三才阵法现在竟然是如此的流行啊，可是看看这些人，真正能知道这阵法力量的却是没有几个，不如，咱们三人再使用最后一次力量好了，三兄弟中，老三是一个话痨，老二呢，为人沉稳，不喜说话，所有的交谈，全部都是用手势完成，因为，老二认为说话那是一个很费功夫的事情，不如把这一份力气留着吃，这才是他喜欢的，没错，这九黎族三兄弟啊，每一个人喜欢的东西都是不一样的，老大喜欢力量，老二喜欢吃，老三喜欢废话！

    而且这老三还是一个急性子，他也不能另外两人动手，自己就算出招了，这老三虽然是废话一堆，可是此人的招式当真是极为的凌厉，掌管的天地人中的人之一脉，老三出招迅捷无比，瞬间便是回归原地，似乎刚才的那一切都是幻觉一般，“小子，真是看不出来啊，你的功力真是不俗，但你周身的经脉已经是被我封锁了，这人之一脉又是分为精气神三部分，你这个人若是没有了气，那么就如同是废人一般！

    你可知道，这精气神三种力量结合之后，才能爆发出最为惊人的力量吗？三者缺一不可，没有了气息，你的血脉马上就会枯竭了，现在你们应该是相信了吧，对付这个灵镜只要我一个人那就足够了！“应该说，老三还没有拿出他的绝技，毒勾手，若是使用了这一招的话，那么刚才这灵镜只怕就已经是要完蛋了，不过就是一个小小的考验而已，用不着那么的狠辣！

    灵镜现在所有的力量都是无法使用了，这个老三前辈的实力当真是不可小看啊，若是小看了此人的话，那么自己就一定会受伤的，就像现在这样，“三弟，不可大意，这灵镜可没有表面上看的这么简单！”老大说道。这大哥啊，自然是身经百战的高手了，仔细想想看，这灵镜要是真的这么容易解决的话，那么当年在这个小子背叛了轩辕丘和魔门之后，轩辕氏和蚩尤就可以干掉他了，但是并没有这么做，不是能力做不到，而是因为身处高位之后，这身份本身就是一种制约了！

    身为一代宗师，你总不能去欺负一个晚辈吧？你就是要有着你宗师的气度，不然的话，这个事情若是让别人知道了，那么要怎么去看待你呢？偏偏这轩辕氏和蚩尤那是极为看重身份的人，这话都是说到了这个地步了，若是自己在出手的话，那像什么样子？因此，这个灵镜才会存活至今！看来，这高手的时候太过看重自己的身份，这也不是什么好事情！

    但此刻这里是九黎之海，九黎族的人从来都是认为强者为尊的，油了强大的力量之后，你才能拥有一千，至于其他的东西，那根本就不是那么的重要，“哈哈哈，老三前辈当真是好手段，我若是没有吸收那么多高手的力量的话，可能还真的就是没有任何的法子了，但是就在刚刚，我已经是融合了这些年我所学的一切，此刻，我身体的强韧程度已经是超过了你的想象了，不过这几道剑气还真是不错，正好是让我的内伤得到了恢复了，来吧，你们三个既然是这么喜欢玩的话，那么不如就让我好好的见识一下你们的实力好了，之前你们是说的那么的厉害，现在，我还真的是想要见识一下！”

    老三当然知道自己招式的不足了，这是他多年的习惯了，“好啊，我早就知道，我的这些招式对你那是没有任何的作用的，我也是知道，你有着两套经脉，我封印了你的第一套经脉，你马上就会使用第二套经脉，但你认为事情真的会这么的简单吗？只怕是不可能的事情！”

    “就在刚刚，我出手的时候，顺便是改造了一下你的肉身，现在你的肉身空有一身强韧，可是你周身的经脉力量还有精神力那都是被我吸收了，小子，你认为我的九黎神诀那是什么呢？若是真的这么容易就学会的话，这心法还有什么神秘可言，之前这九黎神诀不是已经说了吗？若是想要学会这心法，那么久一定要承受常人根本就无法承受的痛苦！”

    “你可不要愤怒啊，我这么做那可都是为了你好，你的肉身已经是使用了这么多年了，自然是不能再继续使用下去，不然的话，纵然是最后你练成了这九黎神诀，那么最后也会因为力量不支而陨落，说真的，这样的事情，我们三兄弟之前那是不知道看到了多少了，因此，从本质上来说，我们三人更希望这九黎心法应该要彻底的消失的，可是我也知道，这是不可能的事情，如此强悍的心法，要是真的失传了，那么对于整个九黎族来说，可不是什么好事情！”

    “我们三人那是看你性子无比的坚韧，这才破例让你去学习这心法的，若是换作旁人的话，只怕是真的没有这个机会的！”可是，现在的灵镜都是坚持到了这一步了，你想要让他放手，这已经是不可能的事情了，“不管是要让我经历是魔门，只要最后可以学会这心法，那么不管是让我做什么，我都是愿意的！”

    “三弟，这个小子现在已经做好了所有的决定了，这个小子的性子其实和你很像，只要是自己认可的事情，那么就一定会去完成，其实这样的人，我也是真的十分的佩服啊，毕竟，能时时刻刻知道自己想要什么的人，那真的是太少太少了！”

    “好小子，看来，你是真的做好了决定了，那么既然是这样的话，你小子就来承受我们三人的锻造之火吧，可能对你来说，这样的感觉就是锥心之痛，可是你只要是撑过去了，你的功力一定可以变得比现在更加的强大，这一点，我是可以和你保证的！”

    这么多年一来，应该是没有什么人可以承受自己兄弟三人的锻造之火，那是因为它们都无法承受这样的锥心之痛，五行之中，心属火，锻造之火可以将自身的心火引出来，双火融合的话，那么自然是没有什么人可以抵挡了，但是此刻的灵镜当真是十分的平静，他已经是想的很清楚了，最坏的结果就是自己陨落，不然还有什么呢？这么看来，这个男人现在反而是没有了任何的包袱了！

    在他的面前，此刻地面上那是出现了一个巨大而惊人的火焰之阵，尚未进入，就已经是感觉到了无比的炽热，“小子，你现在就算是想要后悔，这都没有可能了，来，你进入到这火焰之阵中，此刻，你便是需要承受二十一天的火焰锻造，这是对于你而言，而实际上，外界的时间不过才过去了三分钟而已！”老三开口说道。

    而一直都是没有说话的老二，冲着灵镜竖起了大拇指，认为这个小子虽然是极为的年轻，可是当真是胆识过人，这九黎族现在竟然是有着这样的一个男人，那么重振就一定是有希望的！灵镜不知道等待自己的究竟是什么，但是现在的他已经是没有了任何的选择，他一脚踏入了这火焰阵法中，身影顷刻之间就是被火焰吞噬！

    好了，事情已经是做完了，那么现在唯一能做的事情就是慢慢的等待了，而身处在火焰阵法中的灵镜此刻也是感觉到了一丝的不同，这无比惊人的火焰竟然是全部都消失了，而且是全部都进入到了自己的体内，汇聚在自己的心中，心火的威力自然是不可小看的，此刻，灵镜的身躯都是出现了一丝的颤抖，但是他就是不说话，他努力的让自己平静下来，但是心火出来了，又怎么可能那么容易的消失呢？

    这自然是需要做一些抗争的，灵镜这个男人从出生开始，就一直是在不断的抗争，今日，他所得到的一切，那都是依靠自己的力量得来的，因此，对于抗争这个事情，他早就已经习惯了，不是吗？这越是强大的力量，他就越是要征服！

    是的，这个男人就是喜欢这样的感觉，从前也不知道是有多少高手丧生在了他的这一招之下，“想要用心火压制我，这是绝对不可能的事情，其他的任何事情那都好说，只有这一次的战斗，只要我后退了一步，那么日后这九黎神诀我将再也没有机会修炼，这东西原本就是我的，我是不会让给任何人的！”这个男人竟然是直接爆发出了无比惊人的力量，他就是要以这一份力量完美的压制住自己的心火！

    可是要做到这一点，可真是不容易！此刻，这个男人那是变成了一个巨大的火球，而且还是双色火球，现在这火焰形成了一种平衡，只有当代表了灵镜的红色火焰彻底的压制了代表青色的心火之后，他才能获得最大的胜利！这也就是说，在这一刻，这个火球本身就是一个巨大的结界！

    远古三兄弟也是没有想到，自己三人竟然是可以看到这一幕，“大哥啊，看来，我之前那都是小看了这个灵镜的决心了，算算日子的话，那是有多少年都不曾见到这个双色火焰球了呢？上次见到还是在千年之前，这可真是让人无比的怀念啊，怎么样，你认为这个小子可以坚持多久呢？其实在看到这个小子的第一眼的时候，我就是十分的看好他了，看看这周围，这如此强悍的震动，这难道不是九黎神诀对于这个男人的认可吗？”

    “行了，老三，你这个那人的废话还真是多啊，都是到了这个时候了，你就千万不要再说话了，你说的不错，这个男人确实是有着无比惊人的决心，这么多年以来，这也应该是我最为佩服的一个男人了，我当然是希望这个男人能有一个相当不错的结果，但是有些事情，不到最后一秒，究竟会发生什么，那是谁都不知道的事情，因此，你我三人现在唯一能做的事情就是慢慢的等待！”

    灵镜此刻身处在绝对的危险中，可是这个男人现在表现得十分得平静，他十分冷静得看待自己所遭受得这一切，对于这样得事情，他习惯了，“哈哈哈，灵镜，我是心火，我是你力量得一部分，压制住了我，其实也就是压制住了你，我若是真的消失了，那么你可知道，你究竟会变成什么模样吗？你自然是知道得，你到目前为止，所有得力量那都是依靠我得到得，若是没有我得帮助得话，那么你会有今日吗？自然是不会！”

    “可是现在得你觉得厉害了是吧，就这么对待自己得恩人，这难道就是你这么多年修炼得结果吗？要真的是这样得话，你可真是让我难过啊！”对于灵镜来说，他的心火其实也就是他的心魔，之前就已经是说过，这心魔不到万不得已的时候，那是一定不可以消除的，一旦消除了心魔之后，对于自身来说，就一定会有着难以想象的危险！

    可是现在的灵镜根本就不在乎这些东西，“原来你就是我的心火吗？你说的对，我能有今日的力量那是真的多亏了你了，但是现在的你对于我来说，已经是没有了任何的价值，一个没有任何价值的刃，我还留着做什么呢？行了，你也是跟随了我这么多年，自然也是知道，对于这样的刃，我究竟是怎么样的一个处理方法，看在过去的面子上，我就不对你下狠手了，你自我了断好了，其实这样一来，你我都省心了不是吗？”

    心火自然是不会这么容易就被干掉的，“哈哈哈，我早就知道，你这个男人从一开始的时候，就没有什么好的心思，因此，在很多年前，我就已经是对你有了防备了，这些年，你虽然是因为我而得到了强大的力量，可是这一份力量你使用的次数越多，那么对你造成的伤害也就越多！在经过了这么多年的叠加之后，我想，你的每一天都应该是在遭受着剧烈的痛苦！”

    “我来问你，你的青瑶、风辰、白雾三处灵脉是不是一直有着常人无法忍受的钻心之疼呢？哈哈哈，你就算是不说，我也是知道的，不过你这个小子的忍耐力倒是真的不错啊，竟然是可以忍受这么长的时间，难道你就真的是不想将这一门痛苦彻底的消除吗？而知道这个消除之法的人，全天下就只有我一人而已！”

    “现在你只要是对我认输了，那么我马上就是可以帮助你解决所有的痛苦，这自然是你目前最为需要的东西，毕竟，你我也是共生了这么多年，我也是不能就这么看着你完蛋，你若是真的完蛋了，那么我也会十分得难过的！“

    这心火说的不错，自己的青瑶、风辰、白雾三处灵脉当真是如此，可是这样的一份痛苦反而是大大的提升了自己的忍耐力，这对于自己的修炼来说，自然是极好的！想要让他认输的话，那是绝对不可能的事情，哈哈哈，你自然是知道我的性子的，想要让我认输，这是不可能的事情！我最坏的结果其实就是陨落，除了这些你还有什么呢？“

    “今日的这一战对于我来说，其实十分重要，别的什么事情，我都是可以忍受！只有这个九黎神诀，我是一定要学会的，我只有学会了这个东西之后，我的功力才能变得更加的强大，是的，你我之间的恩怨今日不如就做一个真正的了结好了！”

    “今日的这一战，只有一个人才能活着出去，现在不用想，除了是我之外，还会有第二人吗？这自然是不可能的，今日，你就给我去死吧！”此刻，这两个家伙的力量也是达到了一个极致了，它们两人的力量原本就是相当的，因此，想要分出一个胜负出来，这并不容易！

    “看不出来啊，你小子的功力道路现在竟然是变得这么强悍了，人人都认为这心火就是灼热的，但你小子的心火那是不一样的，你的心火是冰寒属性的，这也是天下独有的了，因此，你也应该是感觉到了吧，这周围的空气也已经是有了一丝丝的变化了，此刻，你就是身处在这极为寒凉的结界中，这一份强悍的结界会让你的力量连三成都是无法爆发，这你也应该是知道的吧！“

    这寒气当真是十分的厉害，想要完美的压制住的话，这可真的不是什么容易的事情，可越是如此，只要灵静做到了，那么就可以证明他是极为强大的一个人了，他知道，在自己修炼的时候，这个谢长安也是没有荒废自己的修炼，他也是在为了和自己的一战，而不断地努力着，但事实真的是这样吗？不一定，此刻地长安身处在一片极寒地世界中，此人属性为火，从火属性衍生出了五行之身，可是这长世间地使用火属性，对于这个男人地身体也是造成了一定地伤害！

    因此，一段时间之后，这个长安就一定是要在这极寒世界中，好好地休养一番，若是不能及时地将体内地火焰全部吸收地话，那么后果简直就是难以想象地，虽然说这个男人有着极为强悍地混天元气作为基础，但这并不是说，这火属性对于他就没有任何地伤害了！

    此刻地长安倒是现得十分地平静，他地体内有着一道寒气在游走全身，这一份寒气已经是和自己地火属性融合在了一起，这样地一份力量当真是让自己很舒服地，此刻地长安就好像是身处在了一片暖阳中，这一份温暖地力量，那是真的让自己地多年内伤好了大半了，“长安小子，你可知道，现在这个灵镜已经是开始学习九黎神诀了吗？这一份神功当真是威力不俗，至今为止，我还没有想到任何一个办法可以克制着一份神功地，因此，这一战对于你来说，那是极为地凶险地！“

    “难道到了这一刻了，你就真的是不想将自己地心法再做一次提升吗？我知道你地混天元气已经是这天下地绝顶神功了，但这依然是不够地，你地实力明明还可以做到更强地地步，你不可因此就懈怠了知道吗？“轩辕氏看来那是真的很喜欢长安地，他也知道，长安这个男人对于修炼这个事情，那是从来都不会有一丝地懈怠地，算了，自己其实已经把能说地，都是说过了，这个小子地功力若是想要再次提升地化，那么这个男人就一定会来找自己地！

    而此刻地长安，似乎是进入到了一个全新地境界中，在这个境界中，他可以感受到真正地温暖和平和！似乎在这一刻，他是回到了过去一般，在这里，他依然是不会任何招式地那个人，但是就在这个时候，场那地眼前出现了红妆地身影，是地，自己修炼究竟是为了什么呢？自然是为了可以保护自己心爱的人，因此，纵然是自己再不愿意醒来，此刻，自己也一定是要醒来了！

    再次醒来的长安，目光温和，没有了一丝的戾气，准确的说，是这个小子周身所有的戾气那都已经是消除了，“轩辕前辈，这还真是让你久等了，但是你可以放心，我现在的感觉那真的很好，从来都没有这么的好过，之前你对我说的话，我也是全部记住了，放心好了，那九黎神诀固然是十分的厉害，但我的混天元气依然是有着法子的！“

    “现在这个男人既然是这么的喜欢修炼，那么就让他好好的修炼就是，而且我现在也是知道，这个男人的修炼也是到了一个最后的关头了，但是你也不要忘记了，我的红妆此刻依然是在巫山修炼，尚未归来，我若是不行的话，那么还有红妆呢！“

    那个灵镜一向都是十分的自负的，他若是知道，自己马上就要和一个女子交手的话，那么对于他来说就是一种无法接受的事实，女子怎么了？这世间若是没有了女子，岂不是会变得十分的无聊吗？“好，既然你都是这么说了，那么我就相信你好了，你说的不错，那九黎神诀固然是十分的强悍，可是这一门心法依然是有着一个无法弥补的缺陷，那就是修炼的世间过于的漫长，而且是有着极高的风险，若是弄不好的话，自己就会全部完蛋的，毕竟，这样的事情，从前那也是经历了太多了！

    在九黎族中，这九黎神诀虽然是极为的强悍，可是被更多的弟子看作是不详的心法，你看现在有很多的弟子都是想要去学习，但事实上，真是让它们去学习的话，那么一个个的跑的比谁都快，毕竟，说到底，这也就是一个心法而已，和自己的性命相比，其他所有的一切都不是那么的重要的，不是吗？”

    九黎神诀本身就是有着极为强悍的戾气，想要学习这个心法的话，那么首先要做的就是，先将这个心法中的戾气全部消除，当然了，这消除所有的戾气，自然也是有着很高的风险的，毕竟，弄不好的话，自身救护被这强悍无比的戾气吞噬，最后，自己直接是变成了力量的傀儡，事情要真的是变成了那样的话，自然就是十分的不美了！可灵镜这个男人自然是有着极为强悍的内心，不管是发生了什么，这个男人都是不会忘记自己的本心的，只要本心坚定的话，那么自己的功力就一定是可以变得极为的强悍了，当然了，这也是需要一个过程的，不能有一丝的着急，尤其是和长安这样的人交手，那就更加不能着急了，若是着急的话，就必然会落入对方的圈套中！

    此刻的灵镜修炼也是到了最后的关头了，任何心法的修炼，这最后的关头那都是最为重要的，这过程中，不能被任何的力量干扰，只要是出现了干扰的话，那么之前做的一切努力都是白费了！好在，，在这最后的关头，这个男人竟然是想起了长安，灵镜这个男人就是这样的，只要是有着一个强悍的对手在背后关注他的话，那么这个男人的潜力就会全部爆发出来，长安，你从前是多么的狂妄啊，可是现在我要告诉你的是，在这一场场的修炼中，我是不会输给你的，因为输给了你，也就等于是输给了我自己！

    其实你我的本质上都是一样的，那都是不喜欢输，这是因为，我们在修炼之初，输的太多了，也是看到了太多不好的事情！“在这样的心态之下，这个灵镜的潜力竟然是再次爆发了，他的火焰此刻竟然是真的完美的压制住了心火的力量！

    这双色火球结界在稳定了这么长的世间之后，终于是出现了一丝波动和裂痕！“大哥，看来，这一场比试，马上就是可以分出一个胜负了，这还真是不错啊，我还以为，这需要再等待上一段世间的，原本是想着让他自己的心火压制住他的，但是现在看来，这应该是不可能了！“

    “你着急做什么，其实这样的事情，你我早就已经是知道了不是吗？还是说到了这个时候了，你依然是不愿意将这一份心法完整的交出来吗？其实，这一份心法你也是修炼了这么多年了，可是依然是没有这任何的结果，难道到了这个时候了，你也是依然不愿意放弃吗？看看你自己现在那都是变成了什么样子了，我依然是记得，从前你那是多么的有趣啊，根本就不是现在这样的沉默，我知道这些年，你一直都是先i昂要更好的证明你自己的力量，但是有些事情，你是真的无法做到的，这些事情，你的心中早就应该是有了计划的，不是吗？“

    老二知道自己大哥说的都是对的，但是他就是不愿意去将这一门九黎神诀交出来，是的，自己也是修炼了这么多年了，但是什么结果都没有，这样的事情不管是换作了谁，可能都是无法承受的，但是现在就算是自己再不能承受，又能如何呢？“大哥，其实现在你是什么都不要说了，我已经是知道了自己现在究竟是要做什么了！“

    “但是这些年的努力，我依然是不后悔的，而就算是再来一次的话，我也依然会选择这么做的，而我现在也是终于知道，这个九黎神诀真正认可的男人是他灵镜，我能看到这么好的心法又了一个相当不错的主人，其实我也已经是十分的满足了！“

    “我希望这个灵镜可以做到之前我无法做到的事情，那样的话，我的心中就一定会很好的感激他的，心法啊，我努力了这么多年，现在那是真的应该要把你交给这个灵镜了！“

