    乔琳琳搂着周煜文的胳膊，一脸幸福的畅想着以后和周煜文有孩子以后的美好生活，到时候蒋婷知道自己有孩子，估计能气死，乔琳琳已经能想到自己带着孩子出现在蒋婷面前，蒋婷气的说不出话的样子了。

    不过仔细想想，以蒋婷那性格，如果知道周煜文和自己有了孩子，那恐怕会被气死，说不定一个想不开就和周煜文分手了。

    然后周煜文女朋友的位置岂不是就空出来了，那自己不就是能母凭子贵？奉子成婚？

    越想乔琳琳越开心，她已经能想到自己以后和周煜文的幸福生活了。

    就在周煜文开车去医院的路上，周煜文突然想起一件事，貌似不用去医院吧？去买一根验孕棒看看不就知道了？

    这么一想，周煜文才后知后觉，找了个便利店，让乔琳琳在车子里等自己，然后自己下车买验孕棒。

    便利店的前台是一个小女孩，看到周煜文一个大男人来买验孕棒，用怪怪的眼神看着周煜文。

    周煜文却是眼神习以为常，什么年代了，还会因为这种事古怪？买卫生巾的那孩子都多的是呢。

    买好验孕棒，周煜文丢给了车上等自己的乔琳琳，开车回家。

    刚才还想着以后有孩子怎么和周煜文如胶似漆呢，现在周煜文把验孕棒交到了乔琳琳的手里，乔琳琳又有些不敢了。

    她有些紧张，忍不住问：“老公，你喜不喜欢小孩子啊？”

    “你验一下不就知道了么？有的话我肯定会养的。”周煜文淡淡的说。

    “真的？”乔琳琳不急着验，而是有些紧张，可怜兮兮的说其实自己有点害怕，因为她怕周煜文会和他父亲一样，抛弃自己。

    毕竟自己和周煜文现在的关系是见不得光的，周煜文抛弃她，她无话可说，但是如果周煜文在孩子出生以后再抛弃她们母女，乔琳琳想想就有些害怕了，她不想让自己的女儿再走自己以前的老路。

    她真的有些害怕了。

    “老公，我，我不敢验。”乔琳琳畏畏缩缩的说。

    周煜文沉默了一下：“验吧，如果有，我娶你。”

    “？！”乔琳琳一愣，不敢相信的看着周煜文。

    只见周煜文一脸认真：“如果你真的怀孕了，我娶你好了，我也不想让我孩子和我一样从小被别人瞧不起，如果真的有孩子，我娶你。”

    听了这话，乔琳琳鼻子一酸，一时间竟然不知道说什么，只能可怜兮兮的叫老公，然后抱着周煜文撒娇，说老公你真好，我以后一定好好听话，当个好老婆。

    “我再也不爱玩了，也不穿短裤了，以后我就当你的好老婆，真的，”乔琳琳一边腻在周煜文怀里亲周煜文一边说。

    周煜文道：“你还是先验吧，还不一定有呢，”

    乔琳琳紧张兮兮的：“那，我验了？”

    “嗯。”

    于是周煜文开车带乔琳琳回家，乔琳琳去厕所验了一下。

    接着卫生间里传来一声尖叫。

    周煜文直接跑了进去，他其实比乔琳琳更紧张，他在想，如果乔琳琳真的怀孕了，自己该怎么办？

    老实说，周煜文根本没有做好当爸爸的准备。

    但是想到自己要当爸爸了，周煜文竟然并不觉得难过，相反竟然有一丝自嘲，自己竟然也能当爸爸吗？

    如果真的像是乔琳琳说的那样，酸儿辣女，她生的是女儿，自己就会有一个骄傲的小公主，她的性格估计会像是乔琳琳那样，天不怕地不怕。

    从幼儿园开始就欺负这个欺负那个，然后还会和乔琳琳缠着自己，这么一想，周煜文觉得这母女俩肯定可能因为自己争风吃醋，想到以后乔琳琳和女儿闹矛盾的样子，周煜文就觉得好笑。

    那个时候，自己应该会把女儿抱在膝头吧？

    对了，如果真的是女儿，应该叫什么名字呢？

    周小钰怎么样？

    说来也奇怪，周煜文竟然开始在客厅幻想起来，这可不是什么好事，这是衰老的表现。

    乔琳琳的一声尖叫把周煜文从幻想中拉了出来，周煜文跑到卫生间，乔琳琳还蹲在马桶上，手里拿着验孕棒，一脸不敢相信的样子。

    周煜文心里颇为紧张，小心翼翼的接过了验孕棒，看清上面的内容，周煜文第一感觉是有些失落，但是随口，又松了一口气，笑着说：“你看，我就说吧，没有的。”

    “我不信，是不是这个验孕棒不准！怎么可能没有！”乔琳琳了又开始闹了起来，她失望的表情根本不用隐藏，她实在是想不明白怎么可能没有，肯定是哪里出错了。

    “老公，我们去医院查一查吧，怎么可能没有？我孕吐反应这么严重，怎么可能没有！”乔琳琳所有的希望都泡汤了，周煜文都已经承诺要娶她了，结果这个时候竟然没有，乔琳琳怎么能甘心。

    “你是吃坏了肚子，怀孕哪有这么简单啊，乖，别想多了。”周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋安抚的说道。

    可是乔琳琳就是不愿意相信事实，固执的觉得是验孕棒不准，一定要周煜文带自己去医院里好好查一下。

    眼下都已经是深夜了，周煜文自然不会陪着乔琳琳胡闹，乔琳琳就委屈巴巴的撒娇，周煜文说你要是不相信那你就再验一下就好了，这边还有好多，你一个一个试一试好了。

    周煜文只是随口一说，却没有想道乔琳琳当真了，在那边一个一个的试一试。

    周煜文是没时间和乔琳琳折腾的，这大半夜的什么也没做，就在那边陪着乔琳琳瞎折腾了，现在周煜文也累了，就任由乔琳琳自己在卫生间里折腾，自己简单的洗漱了一下，然后上床休息。

    乔琳琳试了好几个，结果发现全是没有，一时间焦急的都有点想哭了，把试过的验孕棒全部胡乱的打散在地上，最后终于忍不住，一个人穿着短裤露着大长腿坐在地上呜呜的哭了起来，一边抹着眼泪一边暗恨自己的肚子不争气，没有给周煜文怀一个孩子。

