    同样的训练法，自己琢磨和有一位强大而贴心的老师辅助，那效果可完全不一样.

    　　夏代提建议：“你下一个凝练的以太器官选‘肺部’，这是目前性价比比较高的一个器官。可以一边吃我的头发，一边凝炼以太肺。”

    　　这是个中肯的建议，但李瑞得知最快也需要两年才能凝炼出“以太肺”时不淡定了，不满道：

    　　“能不能搞快点，这也太慢了。你再好好想想，我要最快的那种，拔苗助长也没关系，不要担心后遗症之类的小问题！”

    　　有“光能治愈”，下半身没了都能再生，区区一个“肺”算的了啥，又不是大脑这样的核心。连连催促女士再好好想想。

    　　“肺部体积巨大凝练速度慢，但功后好处也是极多，两年还是看在你有凝练‘以太胃’以及体质极强资源不缺的情况下，正常人20年都有可能，你居然还嫌慢！”

    　　夏代提眯起眼睛：“我最近是不是对你太好了？你好像对我缺乏应有的尊重。”

    　　李瑞得寸进尺正得意呢，忽然发现夏代提眯起眼睛，神色不对劲。很快就察觉——自己飘了，女士不开心了。

    　　赶紧腆着脸说：“我们都是互知深浅、互相尝过味道的人了，不要在意这些细节，要不我帮您里边按摩一下~”

    　　夏代提的似笑非笑的看着他：“李瑞大人，按摩多没意思，我可没有对你‘知根知底’，不如我们加深了解一下？”

    　　说完整个人贴了过来。李瑞望着眼前白玉似的身躯咽了咽口水，他倒是想，可是不敢、也不能。女士的筋骨转动会像绞肉机一样把它搅碎。

    　　赶紧马屁如潮，当即阿谀奉承，土味情话说了一箩筐：“您是我最信任、最亲密的人，也是我见过的最漂亮、最优美的女士，我哪敢对您不尊重！”

    　　暗地里却立下奇志，司机报复：

    　　【你给我等着！老子很快就可以获得匹配金阶的体质，到时一定让你知道厉害！】

    　　蓝星尴尬到让人起鸡皮疙瘩的土味情话，夏代提却极为受用。

    　　李瑞将她哄得非常开心，娇笑连连，波涛汹涌。女士抬手使用“身魂律动”仔细探查其身体：

    　　“你想要最快的方法，那很简单。我帮你直接灌入海量以太，到时你的以太肺会瞬间凝练完毕，但是马上就会坏死。虽然肺已经不是你的要害，可也得丢掉半条命。”

    　　李瑞顿时觉得这就是他想要的，鸡婆又不失礼貌的说道：“对！就要这个！请问您什么时候方便？”

    　　夏代提琥珀色的眼睛炯炯有神：“那就得看你表现了！”

    　　~~~~~~

    　　李瑞和夏代提一起飞回绿岭城。为了得到女士的帮助，他得出趟远门。

    　　鉴于上次皈灵教派的袭击，整个西境动员起来找出了教派布下“亡者复仇法阵”的地方。再结合史料，推测出当年精灵被活埋的位置。

    　　他们在地下埋着就像个定时炸弹，指不定什么时候就出事。西境的领主们共同决定——调集超凡战团将麻烦彻底解决，一劳永逸。

    　　鲁伊即将征召整个西境的超凡者。可绿岭城和粉碎城人手紧缺，很难响应守护大人的号召。

    　　夏代提的考验是——李瑞将一个人代替两座城市出战，战绩不能低于两座城市超凡者的总和。

    　　如果能圆满完成任务，女士会亲自为他进行“以太灌注”。

    　　李瑞满口答应，夏代提嘱咐道：

    　　“顾问也会随行，你们可以一起去。不过他不会参战，而是提供法术支援。”

    　　“不管你用什么方法解决了罗斯，都暂且保密。而你给我吃的东西更是不能说出去！对外宣称是我用隐藏的奇物反败为胜。”

    　　李瑞点头示意自己明白，随后为女士全身里外按摩后离开领主府，为即将到来的战斗做准备。

    　　~~~~~~

    　　来到炼金工坊，李瑞走前想把带来的黄金挥霍一下。

    　　大客户到来，顾问——阿里亚尼·火侍亲自接待。

    　　双方落座，李瑞陡然发现顾问买的蛇人立一旁！？盯着看了许久，随后漏出会心的微笑。

    　　顾问的地中海反射寒光，没好气的说道：

    　　“这只蛇人已经正式向我臣服，我让她做些工坊的简单工作。雌性蛇人都有简单的施法能力，是极佳的助手，你不要多想，更不能在外面造谣！”

    　　李瑞挖着鼻孔不屑道：“谁有闲心管你的事，我是来定制奇物的。上次的‘闪现手环加强版’还有没有？”

    　　说到生意，顾问坐直身体：“有是有，不过李瑞大人，最近白银价格飙升导致奇物的制作成本上涨，这个价格嘛……得4万维勒。”

    　　这个价格如果买普通奇物，足以武装30人的战团。

    　　但李瑞根本就不管多少钱，谈钱太俗：“有就好，给我来三个，半个月交货。”

    　　这话一出，顾问大人拍案而起：

    　　“半个月做三个？！你把我当什么了！我的奇物都是用心去做的，每一个都是艺术品，就像我的孩子一样倾注了所有感情！半个月？不吃不喝不睡不修炼能做出一个就不错了！你……”

    　　话还没说完，脑门就被一块黄灿灿的东西打中，顾问下意识的接下，是一根手指那么大的金块。

    　　接下来又是第2根、第3根、第4根……接连打在他的脑门儿。

    　　每挨一下顾问大人就矮一截，20个扔完他已经匍匐在地。

    　　“李瑞大人，我一定在半个月之内做完！关于款式方面~你还有什么要求吗？”

    　　李瑞想了想，笑道：“没什么要求，保证质量就好。对你的审美和艺术修养我还是比较佩服的，用心去做吧。”

    　　当买东西时如果组足有钱，那一切都会变得极为顺利。

    　　告辞时顾问弯着腰一溜小跑亲自开门，满脸陪笑送出老远，一直等到李瑞彻底离开才揉了揉笑的发僵的脸，回到炼金工坊加班。

    　　~~~~~~

    　　顾问大人言而有信，果然在第十五天的时候准时交货，人都瘦了一大圈，头发越发稀少，地中海的面积扩大了。

