    对于那僧道二人的死而复生，还有那神秘的落魄老道士身份，贾瑞的心里要说是不好奇那是不可能的，但是贾瑞还是压抑住了这股好奇。

    贾瑞觉得自己是一个现实的人，他现在不好奇那三人的来历还有经历，他现在只知道自己又一次把他们三人挫骨扬灰了。

    那警幻仙姑就是再厉害，再把他们复活，自己也能再杀他们一次。

    而且贾瑞觉得这种复活不可能是无限制的，要是真的能做到无限复活，那她就不应该是警幻仙姑，小小的一个仙姑了，她应该是漫天神佛第一人了。

    就自己这小身板，她只要动一动念头，自己只怕早就灰飞烟灭了，哪里还需要派这三人来对付自己，那不是有病吗？

    而且真正的大能，只怕自己心中刚刚念到人家的名字，人家就已经心有所感了，就这点来说，这警幻仙姑给人家大能提鞋都不配。

    贾瑞放下这些心思，也不再想那警幻仙姑的事了。

    贾瑞现在开始仔细观察自己的战利品，先从钵盂看起，只见那钵盂与普通钵盂相比，大了一圈左右，黑色釉质上有着丝丝流光闪烁，贾瑞触摸其材质，冰冰凉凉的，用手指一敲，发出嗡嗡的声音。

    贾瑞向其钵内看去，只见其内部有些凹凸不平，但是也无甚奇异之处，这让贾瑞也是觉得有些蹊跷。

    贾瑞清楚的记得，那赖头和尚对自己当时可是用出了那无数根羊毛银针，现在却是这副样子，这只能是这东西有什么手段激活才是。

    贾瑞想了想，将自己的气血之力注入其中，只见自己的气血之力如同泥牛入海一般，被那钵盂吸收的一干二净。

    贾瑞一看这事有门，也是继续注入气血之力，只见这钵盂微微一震，底部此刻发出盈盈白光，同时也向贾瑞脑海中传来了一道玄妙的信息。

    原来此物真的是一件法器，名叫灭情钵，由警幻仙姑以精铁混合灌愁海海底一道冰魄寒气炼制而成，以气血或者其他能量驱动，每次最多可以从钵里发出一千道细微冰魄寒气，这寒气细入羊毛，状似银针，进入人体之后，直接寒毒发作，要人性命，实在是歹毒异常。

    只是这冰魄寒气并非无穷无尽，发射最多五次之后，这寒气就会耗尽，那赖头和尚用了一次，现在还有四次机会。

    贾瑞觉得这东西的威力还是小了一些，还不能射穿那树干呢！

    自己当时打扫战场的时候，怪不得没有找到半点银针痕迹，原来是这样，那此物天生就被自己的气血烈焰所克，对自己无用啊！

    不过用它的话，那逼格也是瞬间就上去了，也还行吧！

    贾瑞收回气血之力，把这灭情钵放下，又拿起了这八卦镜，只见这八卦镜与平时见到的也是一般无二。

    贾瑞也是直接注入气血之力，果然，这八卦镜的信息也是在贾瑞的脑海中浮现。

    玄黄八卦镜，警幻仙姑以戊土精华与铜母之精炼制而成，可以发出戊土神光，束缚敌人的行动，上限最高是一万五千斤，时长是三分钟左右，也是一件不错的宝贝，只是这东西也是消耗品，最多还能用三次。

    那坡脚道人没有发挥出这东西的真正威力啊！贾瑞觉得当时他最多只感受到一万斤左右的力气，真是一个废物！

    放下玄黄八卦镜，贾瑞继续查看最后的这把青铜剑，将气血注入，这剑身连带剑鞘都在微微发光，贾瑞也是知道了这青铜剑的信息。

    庚金青铜剑，这东西是一名前辈以铜母之精和庚金晶石炼制而成，这里面布有三道阵法，可以以气血之力或者其他能量激发，发出最多三道庚金剑气，劈山开石不在话下。

    而且这庚金晶石可以自行吸纳天地间游离的庚金之气，可以自行补充。

    这倒是让贾瑞有些欣喜，他还以为这三件法器都是消耗性的东西呢，没想到这里面还真有一件好宝贝。

    不过这也看出了警幻仙姑的本领实在是不咋地，只能炼出这种残次品，人家随随便便的一个老前辈就比她强的多，贾瑞心里也是放松了不少。

    看来这赖头和尚还有坡脚道人的复活，这警幻仙姑也是取巧了，不然这法器怎么这么垃圾呢！

    贾瑞拔出这青铜宝剑，只见其样貌古朴，三尺长短，厚一寸左右，重也是只有八九斤的样子，若是不使用的话，谁也看不出这宝剑的神异之处。

    贾瑞有些激动，想要试试这剑气的威力，只是看到这夜色幽深，贾瑞也是熄了这个心思。

    这剑气的动静绝对不会小到哪里去，到时候只怕又要把贾代儒夫妇吵醒了，还是等有机会了再试吧。

    贾瑞将这三件法器放在了安全的地方之后，他本来是要休息的，毕竟今天这场战斗对于贾瑞，不仅是身体上，更是心理上也是造成了很多影响，贾瑞现在是身心俱疲。

    贾瑞刚躺到床上，没想到还有更大的惊喜在等着自己。

    只见那识海中的玉碟残片发出轻微震动，一股信息涌上心头，贾瑞也是瞬间反应过来，这玉碟的三年之期到了。

    贾瑞看着这卧室的房顶，也是有些微微失神，自己穿越到这个红楼世界已经三年了。

    “不对啊，应该还差几天啊？”贾瑞算了一下日子，也是不禁疑惑道。

    可能是因为自己的实力还有气运，都比自己刚穿越的时候强了不少，这玉碟也是提前几天激活了能力吧。

    贾瑞也没有揪着这个问题不放，这也没什么意义，还是考虑一下怎么使用这才机会才是最重要的。

    没想到自己今天不仅收获了三件法器，还有着另一个惊喜等着自己，这也算是双喜临门吧！

    对于这次机会，贾瑞也是瞬间就选定了目标——贾敬。

    这《金丹大道》的原本，自己也必须拿回来了。

    贾瑞心思一动，那冥冥中就有一种危机感涌上心头，可是贾瑞也不管了，这一次那玄真观就算真是龙潭虎穴，自己也要去闯一闯！

    这赖头和尚和坡脚道人都被自己挫骨扬灰了两次，自己都见识过了真正的修士，难道还怕一个贾敬不成，这一次，拼了！

