    ，(首字母+org点co)！

    要知道，团战中战术越早确定越容易消化，这胖子什么时候去报名的？！

    “额……之前不是商量了，小三和风哥结束之后就我先上场，然后我就去报名了。”

    胖子感受到这么多道目光同时瞅着自己，顿时心里一阵发慌。

    不过这也不能怪他啊，要不是狂战队的人影响，现在估计早就将战术说完了，时间刚刚好完美衔接才对！！

    “算了，风哥你先下去和胖子去魂尊场吧，反正还有时间，等我们的组合战斗打完了到时候再回来布置战术也来得及。”

    今晚一共有六七局团战，他们排名最末尾，估计最快也要到十点左右，他们还有时间。

    “行！那沐白你们都先去预报名吧。”

    秦风听闻跟唐三的话语之后微微的点了点头。

    紧接着就和胖子走下去了。

    他们这一场魂尊赛场对上的是一老一少，老的三十九级，二十多岁刚刚进入到三十级魂尊层次，看着像是爷爷带孙子组合战斗。

    最后胖子打小的秦风打老的，还不到一分钟，秦风和胖子那令无数人吐槽的疯马组合就拿到了二连胜。

    一时之间，疯马瞬间吸粉无数。

    下一场是秦风和小舞的组合，组合名字为小风组合……

    没错，就是叫小风组合！！

    名字和之前的疯马一样，都是队友起的，秦风压根就没有参与其中。

    这个还不是最奇葩的，最奇葩的是秦风跟荣荣的组合，叫风风荣荣组合。

    昨天的秦风就是一脸emeee……的表情。

    至于他跟朱竹清的组合，成了纸巾……清风。

    不过队友开心就行，他随意……

    ……

    半个小时之后。

    去往休息室的路上。

    “风哥，来根恢复香肠。”

    奥斯卡一脸贴心小棉袄的模样对着秦风的说道。

    只见秦风接过香肠，就直接吃了起来。

    今天可以用香肠恢复体力，接下来的战斗就是团战了，秦风自然不可能充大头菜不用奥斯卡的香肠恢复体力。

    这年头不能装，装了容易出事。

    还是稳打稳扎一点比较好。

    “风哥，小奥你们回来了，对战结果如何？”

    推开休息室的大门，只见到此刻众人对着秦风和奥斯卡笑迎道。

    “我跟风哥组合，那简直就是一个舒畅，全程风哥出手，我压根都没有施展什么就拿到积分了。”

    奥斯卡一副傲娇的模样滔滔不绝。

    “我跟风哥貌似也基本上没有出太大的力，全程都是风哥在打。”

    胖子笑呵呵说道。

    反正就是抱上风哥这一条大腿，他们基本稳稳的能拿到积分。

    “哈哈，史莱克的史诗级怪物之王，岂会是常人能比拟的？”

    唐三也是一副半开玩笑的样子。

    “行了行了，你们也别调侃我了。”

    秦风一副没好气的模样看着众人。

    “也是，现在团战已经进行了好几场了，现在我们对战狂战队的信息已经出现在了水晶银幕之上，我们得赶紧做好对策才行！”

    唐三从刚刚嬉笑的模样转变成了另一幅样子。

    “风哥，你之前不是有对付狂战队的计划吗？究竟是什么，说说？”

    只看到此刻，小舞对着秦风说道。

    顿时，大家都集中在了那桌子前方。

    “没错，正所谓知己知彼方能百战百胜，我们首先要了解狂战队。”

    秦风目光别样的看着众人。

    “了解狂战队？可是我们因为是临时对上狂战队的，所以根本就没有狂战队的资料，这可怎么办？！”

    就连狂战队都自己亲自探测军情，毕竟事发突然。

    “你们听我分析便可，那狂战队队长叫狂犀，武魂应当是犀牛，为力量型强攻战魂师，而那女子的武魂应该是蜘蛛，应当是控制系魂师，而对方其余队员之中，分别是三只狼两只羊还有一个盘子。”

    秦风介绍道。

    作为一个穿越者，对于这一些早就滚瓜烂熟。

    “风哥，你是怎么了解的这么透彻的？！”

    唐三眼神中多出了一道万分惊讶的神色。

    要知道秦风基本上都是在战斗，应当不可能搜集情报才对。

    “你们忘记我是什么人了？要是连这一点资料都没办法搞到，那我岂不是愧对于你们推举出来的这个怪物之王的称号了？”

    秦风别样一笑说道。

    “风哥，你实在是太强了！”

    唐三一脸佩服的说道。

    确实，风哥在外边的底蕴深厚，要是真的想查一个战队，那岂不是简简单单。

    “那我们应当注意些什么？”

    只看到此刻，戴沐白看着秦风问道。

    “沐白这个问题问得非常到点，我们这一次要注意的是那个拿盘子的人，对方拿的是如意盘，是其中唯一一名是辅助系的魂师，对方的第三魂技是一种令所有人进入狂暴状态的魂技，只要施展对方的战力将会成倍提升，之前几场对方就是这么翻盘的。”

    秦风将其所知告知众人。

    大家都在聚精会神的听着。

    没想到风哥居然将这个狂战队了解的这么透彻。

    “因为对方没有食物系魂师，所以对方的战术应该是速战速决，既然要速战速决那么自然首先会铲除我方的辅助系魂师。”

    秦风的目光落在了奥斯卡和荣荣的身上。

    奥斯卡一脸窒息的姿态，宁荣荣则是神情凝重。

    刚刚那魁梧的狂犀，一看就不是什么好惹的角色！！

    “所以这一次我们采取的战术是包产到户，其核心是每个人负责一个目标，最强的狂犀交给我，小三你对付那个蜘蛛女，同样是控制系魂师，不要丢了史莱克奇怪的脸！”

    “我正想和那蜘蛛女较量较量！！”

    秦风话音落下之后，唐三眼神中多出一道炽热的神光。

    “风队，那我们呢？”

    戴沐白上前问道。

    “沐白，你的任务很重，我要你不顾一切的解决对方那一位辅助系魂师，不管你用什么手段，一定不能让对方施展出第三魂技，如若不然就是你的问题！！”

    秦风瞪着戴沐白，那一双黑眸中掠过一道凌厉！

    “辅助系魂师吗？小问题！！”

    戴沐白嘴角轻浮一瓢。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

