    林潇在默默的打量着眼前的狂锷统领，想着自己听到的一些关于这叶俊生的讯息。

    而叶俊生也在打量着林潇。

    林潇的大地王一显现出现，就已经代表了他现在的境界达到了完美体境界，固而几乎各大队长，也都在默默打量他。包括楚帆昂，包括远方混在一群战士中显得十分低调的刘栋。

    刘栋脸上的神色，充满了惊愕，甚至隐隐有一种恐惧感。

    林潇的进化速度之度，已经完全超脱了他的想像，他看着林潇，简直就像在打量着一头怪物。

    林潇由刚刚进入狂锷营的“成兽体”中期，一举越升成为了完美体境界，楚帆昂同样震惊，当然，隐隐也猜测到了这就是林潇进入黑暗堡垒活着逃出来得到的好处，心中有些后悔，当初就不应该便宜了林潇。

    叶俊生穿着长袍披风，双手背负，虽然林潇已经进化到了“完美体”的境界，叶俊生同样意外，但却并没有震惊，就算是完美体，也是强弱之分，更何况他身后还有七位大队长，这七位“成兽体”后期巅峰强者联手的实力，足可以抵得上一位“完美体”的可怕强者了。

    而林潇就算进化再快，终究也只是初入“完美体”不久，再强还能强到哪里去？

    叶俊生打量着林潇，见他面无惧色，英气内敛，不禁暗暗叹息，这是一个人才。可惜。可惜……

    “你叫林潇是吧……”叶俊生态度还算温和，淡淡打量着林潇，道：“能够将幻具兽进化到完美体境界，实属难能可贵，每一位能够达到完美体境界的人，都是我们人类的宝贵资源，足够取得进入‘六大域’的入门证……”

    林潇也没想到这叶俊生一开口竟然将自己夸奖了一遍，微微一怔。

    “不过……”叶俊生脸上猛地涌出一股怒意，声音提高，喝道：“不论再怎么优秀。再怎么自认为强大的人，待在军营里，就得遵守里的这里的军纪，军人以服从命令为天职。要记住，我们所有人类的唯一敌人，只有黑暗兽，而不是自相残杀！触犯了这条规则的人，不论你身份来历何等显赫，不论你如何优秀，都只有一个下场。”

    说到最后，这位狂锷营的统领，脸上已经没有了丝毫的表情，目睹四周的乱局和倒地的尸体和受伤的战士。虽然他勉强克制，但怒火已经令他的头发，都在无风自动。

    林潇等人现在所做的事，可以说是从十大营成立到现在都从来没有过，林潇等人现在做的，简直就是冒天下之大不韪，甚至令叶俊生不能相信。

    七大队长中的楚帆昂脸上带着淡淡的冷笑，心忖这林潇就算真是来自六大域的贵族，今天犯了这件大事，那也是只有死路一条。谁也护不住他。

    十大营，这里可不是其它的寻常地方。

    林潇看着眼前众人，知道解释再多也没意义，而且军营里的纪律，下属的确是以服从为主。他们一旦动手，就等于踏上一条无法回头的路。现在唯一的出路就是打倒眼前众人，离开这里。

    “其它人也就罢了，那个楚帆昂，必然和刘栋有关，这次陷害我们的事，他可脱不了干系。”林潇默默的看了那七位大队长中的楚帆昂一眼，心中已经判了他的死刑。

    “事已至此，多说无益，我们只想离开这里，并不想和你们发生冲突，更没有想过杀谁，我们只是想活下去。”林潇的声音很平静，轻轻的抚摸着怀中的海神之心，道：“统领大人，我们只是想活着离开这里，如此而已。”然后作了一个让路的手势。

    显然，林潇的意思很明显，只要眼前众人让路，他们就会立刻离开，双方并不会继续发生冲突。

    但是，林潇的举止，却让叶俊生和后面的几位大队长顿时彻底愤怒了。

    “大胆！”楚帆昂第一个厉喝起来：“低贱的东西，你知道你在和谁说话吗？真以为自己拥有了完美体的幻具兽就可以目空一切？你们犯了如此滔天大罪，竟然还想着平安无事的活着离开？真的是天大的笑话，统领大人，和这些死不悔改的人没什么好说的，直接擒拿格杀。”

    叶俊生显然也被激怒了，冷冷盯着林潇，左手猛地一挥。

    身后的七位大队长，看到叶俊生的手势，齐声长啸，一起扑出，每一位的右臂上都浮现一只几乎完全固化出来的幻具兽，他们都是只差最后一步就可以踏上完美体境界的强者，如果单打独斗，连章幽等人都难以和他们相比。

    而叶俊生则盯着林潇，显然只要林潇稍露破绽，他将立刻出手。

    出乎意料，楚帆昂等七人一起出手，攻击的目标，竟然并不是后面的章幽等人，而是当首的林潇。

    楚帆昂的幻具兽名为追风双面犬，是一只一头朝前，腰臀处再生一头朝后的淡黄色的土狗型的幻具兽，四肢处突出有宽阔的骨翼，一出手就是“风翼刀”斩出，四柄带着劲风的翼刀，从其四肢的骨翼上射了出去，这柄翼刀，可以防御也可以飞出攻击。

    而此刻，这四柄带着呼啸的风翼刀，便分四面对着前面的林潇斩来。

    一个楚帆昂，现在的林潇可以不放在眼里，但是七个大队长，全都是成兽体后期巅峰强者，全力出手，七大杀招，挟带着呼啸厉风，有冰咆当头砸落，有风刀攻击，有蛇矛如电，有闪电劈落，各种攻击混合在一起，就算是完美体的强者，也要退避三舍。

    林潇只一眼就可以肯定下来，眼前这七人的实力，都比章幽和文凝萱等才进入成兽体后期的要强不少，如果自己被叶俊生缠住，这七大队长攻击章幽和后面众人，他们就要遭殃了。

    心念电转，林潇虽然有些不忍，但为了众人的生死，他只能一咬牙，狠下心来。

    先是大地之翼一扬，两只遮蔽天日的双翼合起，硬挡攻下来的各种杀招，紧跟着就是大地领主，张开域将七人都围困其中，右臂一回，背后的大地王发出古怪异啸，身躯一圈缠到了林潇右臂上，化为了一只大地护臂。

    “咯嚓”脆响，大地之翼挨七大杀招纷纷砸上，瞬间粉碎，后面的章幽等人看情况不妙还欲出手相助林潇，林潇身子一纵，已经扑进眼前的七大队长群中。

    “不好。”叶俊生猛地像想到了什么，还欲出手相阻，已经迟了，却见林潇冲进这七大队长群中，一声长啸，大地护臂横击，“卟”地就打在了楚帆昂的胸膛上。

    楚帆昂双目圆瞪，情知不妙，脑海电转，瞬间就拼尽全力将自己的兽技“双犬追风”和“追风战车”施展出来。

    这两招是他最为强大的杀着，其中“双犬追风”可以令他的幻具兽分裂开来，形成两只追风犬，两只犬头各生躯干，实力倍增，而“追风战车”便是两只追风犬和“风翼刀”结合一起，八柄“风翼刀”和两只追风犬可以形成一辆战车冲杀过去，所向披靡。

    “追风战车”瞬间在一边组合出来，横着对林潇冲杀，而林潇的大地护臂依旧还砸在楚帆昂的胸膛上，另六位大队长齐声厉啸，尽数拿出最强杀着攻来。

    “快退——”叶俊生厉喝，同时间，他背后耸动，一只庞然大物浮现。

    完美境界的幻具兽，出现了。

    “大地鸣动——”林潇突然咆哮，大地护臂砸在楚帆昂的胸膛上的同时就发动了这恐怖的终极完美兽技，恐怖的力量降临，映得楚帆昂和另六个大队长的脸孔，都扭曲了。

    林潇太狠了，狠到了只是一个照面，竟然就施展完美体境界的最终极杀招，一般的完美体强者，一天也只能施展一次的恐怖之技。

    叶俊生也没有想到林潇这么疯狂，他想不明白，林潇施展这一招之后，几乎这一天都不可能再施展第二次，他又凭什么可以逃出去？

    虽然不能相信，但眼前的事实就是大地鸣动降临，上百道达数百吨的力量降临，将楚帆昂连同其追风战车和另六大队长都裹了进去。

    追风战车第一个崩溃瓦解，被数百吨的力量压碾粉碎，这些大队长都是强者，情况不妙就尽起各种防御兽技，但是面对压碾而来的大地鸣动，什么雷盾，什么风罩，什么光壁都纷纷破碎，不能保护他们相对而脆弱的躯体。

    楚帆昂双眼瞪大，眼睁睁看着以自己的胸膛为中心，恐怖的力量就像一座大山猛地压了下来，瞬间就将他的躯体碾压成了一块肉饼，再爆成一团血浆。

    远处缩在一群战士之中的刘栋，同样双眼瞪大，额头眉心和背脊上全都是冷汗，双手止不住微微颤抖着，他几乎不能相信自己的眼睛。

    楚帆昂，“成兽体”后期巅峰的强者，只差一步就有可能踏入“完美体”的人，现在竟然尽数被压成了一块肉饼，爆成了满地的血浆，不论是尸体还是其幻具兽，都被这上百道来回纵横着的数百吨力量碾压成粉。(未完待续。。

