    温河处，一片寂静。

    就在刚才，仿佛整个天地间都唯有陈弃人头落地，捡起水花时的声音。

    由于陈弃自身格外特殊，乃是由魂玉与秘法复生，因此，他的道躯与普通修行者也有着明显的差别。

    根本不用去管什么死无全尸一说，因为他身死的那一刻，整个人便会逐渐化为飞灰，然后彻底泯灭于天地之间。

    这不，头颅被斩去后，陈弃剩余的无头之身，便慢慢化为黑色的小颗粒，然后随风飘散。

    飘着飘着，这些黑色的小颗粒也被湮灭，仿佛他就没有在这片天地间存在过一样。

    直播间的弹幕，在短短几秒的停滞后，瞬间就炸了。

    铺天盖地的弹幕席卷而来，大多都是齐刷刷的——“卧槽！”

    沙雕玩家们自己都意识到了，但凡是看路朝歌的直播，总能看到这种满屏“卧槽”出现的画面。

    只有这个词，才能最直观的表达出大家的内心感受。

    在将情绪表达后，他们才开始纷纷发言。

    “太帅了吧，当真剑宗大剑修的面，一剑就把他脑袋给砍了！”

    “妈的，老子热血沸腾了啊！”

    “这不比《博人传》燃？”

    “草草草，刚刚那个干净利落，杀伐果断的画面，老娘能看一整天！”

    “哥哥杀我！哥哥杀我！”

    特别是路朝歌在将陈弃斩首后，那持剑转身，朝着高空处的大剑修淡漠一笑的画面，更是让无数女玩家直接看痴了。

    脸上出现了莫名的笑容，笑得腿儿分分合合。

    至于河畔的修行者们，只觉得呼吸一滞。

    剑宗下属宗门的掌门，下百门的一位掌门，居然直接斩落了剑宗宗主之徒的脑袋！

    这件事情简直匪夷所思，平日里如若听到这种传闻，大家的第一反应也是——开玩笑的吧？

    这导致河畔在陷入短暂的寂静后，议论纷纷起来。

    “他怎么敢的啊，这可是陈弃啊！”

    “为什么不能杀？你没看到他已经堕入邪祟尸鬼之道了吗？”

    “那最好也该交给剑宗处置吧？”

    “呵，凭什么交给剑宗处置？没听到刚才陈弃嘶吼的那几声你敢杀我么？而且虽然大家有些内容没听清，但有几句重点总听到了吧？陈弃之前在青龙川请援，然后全军覆没一事，当时可是震动了整个青州，没想到尽是一场骗局！”

    “就是！我们梅花派当初还去了三位师叔呢！”

    “而且你没看到刚刚还有妖修，指不定和妖修都有勾结！”

    对于大部分修行者来说，震撼之余，心中也是有着暗爽的。

    吾辈剑修，本就该杀伐果断，做事干净利落！

    于情于理，都该就地格杀。

    如若他不是剑宗真传，不是宗主之徒，那又是怎样的情景？

    还不是杀便杀了！

    路朝歌这是在做常人不敢做之事罢了。

    一叶轻舟上，裴浅浅美目流转，那张红润的小嘴微微张开，整个人对于眼前的一幕险些看痴了。

    “杀…….直接杀了！”

    “连一点犹豫都没有！”

    裴浅浅本就是个跳脱的性子，看热闹一向不嫌事大，否则也不会一直唆使路朝歌与蒋新言一同回春秋山。

    但眼下这热闹也太大了吧！

    裴浅浅瞬间就被路朝歌给折服了。

    “这等气概，很对我胃口的说…….”裴浅浅在心中想着。

    她扪心自问，自己敢杀吗？

    说真的，以她的脾气，以及春秋山圣师对她的宠溺，她是敢杀的。

    “他若想要杀我，我为何不能杀他？”裴浅浅的想法就是这般简单。

    但是面对来势汹汹的大剑修，她做不到一丝一毫的犹豫都没有。

    更何况她很清楚，路朝歌和她的立场是不一样的，他毕竟是下百门的掌门，毕竟身份特殊。

    墨门与剑宗有着千丝万缕的关系，而春秋山则是能直接与墨门分庭抗礼。

    严格意义上来说，她作为圣师唯一的弟子，身份与地位比陈弃还要高上一些。

    此时此刻，虽然蒋新言在温河附近设下了简单的屏障，但这屏障也只能挡住第五境之下的修行者。

    这位第六境的大剑修来势汹汹，一道剑气直接斩出，瞬间就撕裂了屏障的一角，然后飞身而入，降落到了温河的河面上。

    河畔的那位剑宗的内门弟子，瞬间就如同有了主心骨一样。

    刚才陈弃人头掉落的那一刹那，不知道为什么，他们二人只觉得通体冰凉，寒毛直立。

    就很慌！

    这位冲入温河的大剑修，名叫秦泰，乃是剑宗执事，是外面两位内门弟子其中一位的师父。

    “老夫叫你住手，你竟敢如此！”秦泰落地的瞬间，整个人的气息便猛然向四周散开。

    第六境剑修的恐怖威压席卷而来，使得温河河畔的修行者与玩家们都闯不过起来。

    他步步向前，来势汹汹。

    站在蒋新言身侧的路朝歌却毫无感觉，因为这恐怖的威压早已被蒋新言贴心的隔绝开来。

    只见她微微侧身，半个身子挡在路朝歌身前，一言不发，直接朝着秦泰递出一枪。

    “师父果然还是这等做派，能动手就不哔哔。”路朝歌在心中感慨。

    秦泰见路朝歌身边的女人突然出手，连忙向前刺出一剑。

    “初入第六境，连境界都仍未完全稳固，也敢……..”秦泰的内心台词都还没说完，无可匹敌的枪劲便让他整个人退了数丈远。

    他的双脚在温河的河面上迅速划过，整个人接连后退，稳住身形后，枪劲的余波在他身后爆出了巨大的水花。

    “炼体流枪修！”秦泰心中大惊。

    炼体流的可怕之处，秦泰作为第六境的大剑修自然心知肚明，但是，第六境的炼体流，他还真是第一次碰到。

    哪怕他比蒋新言高四个小境界，也决然不是她的对手。

    “头上有人，就很润。”路朝歌站在蒋新言身后，闻着她身上的淡淡清香，只觉得心情愉悦且轻松。

    对方明显是来兴师问罪，但肯定也不敢杀他，不过是来个下马威罢了。

    谁能想到，反倒是让他在众目睽睽下出丑了。

    蒋新言横枪于身前，两米多长的长枪【兮邪】，横握于手心，如同人间女战神一般。

    “春秋山，蒋新言。”

    自报家门后，使得秦泰眉头一皱。

    他是不认得蒋新言的，但也听说过。

    印象中是第五境的炼体流枪修，没想到竟突破了！

    怎么还有春秋山的人掺和进来，这让秦泰觉得事情无比棘手。

    四大宗门本就暗自竞争，明面上谁都想压对方一头，气势上自然不能怂。

    秦泰虽然自知不是蒋新言的对手，也还是闷哼一声，冷言道：“这是我剑宗与下属宗门墨门之事，与你春秋山何干？”

    蒋新言手中的长枪【兮邪】与空中一转，不再横于身前，而是枪尖遥指着秦泰，明显有着一言不合就继续出手的意思。

    “我与朝歌乃是道侣，他的事，墨门的事，便是我的事！”蒋新言面无表情，声音清冷。

    此言一出，秦泰微微一愣。

    道…….道侣？

    遥记得自己当年，也曾对于师门的女性长辈有过非分之想。

    至于岸边的修行者，以及所有的吃瓜玩家们，则众脸懵逼。

    第六境炼体流枪修的道侣！

    而且还生得如此清冷美丽。

    最主要的是，这个女人没有丝毫的犹豫，直接就站在了自己男人的身前，不管敌人是谁！

    男玩家们直呼羡慕，女玩家们则心思复杂。

    既觉得自己失恋了，又莫名觉得…….有点甜是怎么一回事！

    秦泰收拢心神，继续冷声道：“陈弃乃我剑宗真传弟子，乃是宗主之徒，他既已受伏，为何不将他交给我剑宗处置？”

    “老夫带他回宗，自会有宗法伺候！”

    路朝歌闻言，笑了。

    这方面，他压根没想过。

    他至始至终都没想过把陈弃交给剑宗。

    首先，该亲手报的仇，他一向都要亲手报。

    其次，他需要完成任务，需要经验值，需要【冥王之剑】里的贡献度。

    最主要的是，既然他知晓剑宗内部高层存在问题，那么，只有把陈弃就地格杀，才是最保险的。

    鬼知道后续会不会闹出什么幺蛾子？

    于情于理，他都不会让陈弃活着前往剑宗。

    秦泰见路朝歌一言不发，脸上还浮现出了笑意，不由怒火中烧，冷然道：“哼，现在的年轻人，就只知道躲在女人身后吗？”

    路朝歌闻言，在心中“嚯”了一声：“嚯！瞧不起我们这些胃不好的？软饭硬吃要你管啊？”

    季长空是路冬梨师父这件事，暂时还是秘密。

    而自己墨门掌门的身份，对方也明显没太当回事。

    他轻轻拍了拍蒋新言的肩膀，然后向前一步。

    “你说你要带陈弃回去宗法伺候，我便与你聊聊剑宗宗规。”

    “邪祟尸鬼之道，当杀！”

    路朝歌声音朗朗，直接传遍全场。

    “献祭青州剑修，为自己死而复生施展秘法，当杀！”

    路朝歌指了指温河，继续道：

    “温河河底，还有着他所斩杀之人的尸骸，邪魔外道为祸四方，既被吾辈剑修所见，当杀！”

    路朝歌又指了指温河岸边自己与妖修和异兽作战之处，道：

    “与紫月会妖修勾结，且试图里应外合，对我等正道出手，当杀！”

    路朝歌说到这里，那双暗金色的瞳孔紧盯着远处的秦泰，一字一句地道：

    “还请阁下告诉我，哪条规矩规定，我不可杀他！？”

    说着，他不等秦泰回话，便继续道：“我既问心无愧，为何不可在众目睽睽下将他就地格杀！？”

    ——“问心无愧，杀便杀了。”

    一句“问心无愧，杀便杀了”传遍全场，让秦泰浑身一颤，气急攻心。

    路朝歌托手一招，先前被他控制于河面上，没有沉入河底的陈弃的本命剑，便飞入他的左手中。

    只见他随手一扔，这把主人陈弃已死，剑灵已毁的长剑便落于路朝歌与秦泰的正中央处。

    “留他一把本命剑，剑归剑冢，便是我身为墨门掌门，对剑宗的敬重。”

    “如果…….它配入剑冢的话。”

    .......

    （ps:第二更，话说我求月票只是为了冲榜多些曝光，然后成绩进步多赚点钱，大家愿意投就投，不愿意也没法强迫，但也没必要骂我吧，最近带节奏的越来越多了，都到了“你不配”、“滚出榜单还差不多”的地步了，还每天都有人非说我一天只更一章.......没必要没必要啊，戾气太重的我都删掉了，省的其他看客不喜，能力有限，我会尽力多写的，别这样对待一个才18岁的花美男作者呀。）

