    白天，杰克被潘多拉星球上的凶猛陆地野兽死圣兽追击，跳进瀑布逃生后和格蕾丝走散。

    好在他是一位陆军士兵，对森林不能说陌生，就算是潘多拉星球上的森林，也是有些许共通之处的。

    靠着经验，他成功在森林中活到了晚上。

    只是相比白天，夜晚的森林更加危险，他被一群胡狼包围了！

    用树脂制造了一个火把点燃，杰克用火把恐吓着周围一群龇牙咧嘴的胡狼，故意做出了一副凶狠的模样，企图吓退这些凶悍的小野兽。

    胡狼狡猾，数量占优，它们看出了杰克的虚张声势，一直围着杰克打转，想要寻找机会一拥而上。

    就在情况陷入危急时，一个蓝色皮肤的雌性纳威人从一旁的树丛中一跃而出，手中长弓弯弓搭箭，人在半空一支箭矢就飞了出去，射中了一只扑向杰克的胡狼。

    虎狼倒地，杰克也扔下火把，直接迎上了这群恼人的潘多拉星球特色“狼群”！

    雌性纳威人对胡狼十分了解，杀死了其中两只胡狼后，甩动手中长弓抽打了剩余狼群，自知不敌的虎狼群便低呜地逃跑了，杰克也就此得救。

    看着四周重归黑暗的狼群，杰克有些心有余悸，那些小野兽虽然体型只有纳威人的十分之一，但力量着实不少，加上数量众多，不出意外的话他的这具身体有可能就交代在这里了。

    不过他看向了不远处背对着他的烂皮肤纳威人，今天的他看起来运气还没有用完，至少得救了！

    雌性纳威人对救下杰克这件事并无太大的感觉，甚至没有正眼看杰克一眼，她看着掉在地上仍在燃烧的火把，用土著语言骂了两句后，捡起就扔一旁的小溪里了。

    “等等！别……扔，呵呵这下好了！”雌性纳威人想要扔掉他的火把，杰克出声阻止已为时已晚。

    他有些无奈又有些没好气，夜晚的森林那么危险，没有火把驱赶野兽，他们都有可能死亡。

    这是根据地球丛林生存经验总结出的方法。

    树林中再次传来了异响，刚离开不久的胡狼狼群的杂乱脚步声在不断接近，仿佛是在验证杰克的想法。

    雌性纳威人听到动静，再次警惕了起来，杰克也抽出腰间匕首警戒，紧张兮兮的面向声音传来的方向。

    不久后，一群胡狼从树丛之中冲出，声音中带着只有纳威人能听明白的恐惧，慌忙从两人身边穿过。

    杰克想要先下手为强，但他被雌性纳威人给一下子抓住了，险些摔一跤。

    他有些生气，救我的是你，弄灭火把也是你，现在捣乱的还是你，你到底想干什么？

    不过很快，杰克就明白了这个土著纳威人的意思了，胡狼群并没有袭击他们，而是从他们的身边跑过去了……那肉眼可见的急促模样，像是有什么东西在它们的身后？

    “哈嘶！”雌性纳威人身体伏低，露出牙齿并发出了用于恐吓野兽的嘶叫声，整个人如临大敌。

    潘多拉星球的夜晚出没的野兽不算多，经常能遇到的也只有数量庞大的胡狼家族，那些危险的掠食者一般都拥有固定的猎场，这里不属于任何一头部落已知凶兽的猎场，理应比较安全的。

    但要是真的遇到了能将胡狼群吓跑的凶兽，她们能不能活下去都是一个未知数……

    声音越发靠近，两人缓步后退，凝神等待之间，一只形状对两人来说都算怪异的野兽拨开树丛，站在了两人面前。

    周围的荧光植物散发的微光足以让他们看清这头野兽的外貌，能像人一样直立，上身对比下身要瘦弱一些，两条和后腿不成比例的爪子垂在两侧，灰黑的皮肤呈现出不规则的鳞片纹理。

    高度目测只有两米五，但敦实的身躯却也能给人不少的压迫感。

    纳威人的身高在三米左右……

    小哥斯拉见到两个蓝色皮肤的大个子，没有丝毫胆怯，深吸一口气对着两人咆哮，“吼！”

    杰克和雌性纳威人表情严肃，做好了战斗或者是逃跑的准备，这只野兽看上去速度好像不怎么快，也许他们可以跑掉。

    “我们该怎么办？要跑吗？”杰克对一旁的雌性纳威人问道。

    他没想对方能回答自己，也没期待土著会回应，他只是在调整一下心态，为一会的战斗或者逃跑准备。

    可雌性纳威人真的回他了，说的还是英文！

    “不！等会再走！”

    啪！

    小哥斯拉吼叫的模样已经有了几分怪兽之王的霸气，但这种霸气随着一个大嘴巴子在脖子上抽响后荡然无存。

    “把你的口气收一收，不然给你加大剂量注射！”

    不怎么安静的草丛再次被挤开，被高高的树丛遮住身体的李维终于走了出来，目光锁定前方二人，惊叹连连。

    蓝色的皮肤高瘦的身躯，这标志性的长相唤醒了李维遥远的记忆，一部名为阿凡达的电影划过脑海。

    原来这个是阿凡达的世界，这两个蓝色皮肤的外星人，我记得是叫……叫什么？阿凡达？

    好像又不对，但又实在想不起来了。

    时间实在太过久远，李维不记得电影中的细节也实属正常。

    要不是阿凡达太出名，里面的外星人太过具有辨识度，他可能都不会记得这部电影。

    “我的天……”杰克看到一个人从树丛里钻出，表情很是震惊，这里居然出现了一个人，而且脸上并没有佩戴呼吸器，他是怎么在这个森林里活下来的？！

    雌性纳威人见到李维，脸上的表情并没有太大的变化，依旧很是警惕，“离开这里天空人，还有你！”

    “昂！”

    小哥斯拉看到这两个大个子居然凶李维，顿时觉得有架可打了，兴奋地嗷嗷了一声，然后又挨了李维一巴掌。

    “叫什么叫，安静点。”

    李维说的是中文，但没能阻止杰克想要和他交流的热情。

    杰克露出了轻松的笑容，上前两步，笑着问道：“嘿！你是从基地出来的吗？我，自己人，我是阿凡达计划的参与者！”

    一旁的雌性纳威人，听到这话，警惕地后退，准备逃跑了。

    目前部落和人类还处于敌对状态，看见杰克落单又获得了伊娃的提示，这才出手救援，实际上仍然带有警惕心。

    如果这是一个圈套，后果不堪设想，她要赶紧离开。

    可李维的下一句话，却让她暂时停住了脚步。

    “啊？我不是你们的人，不要瞎说嗷！”

