
　　狼行天看着江尘的目光越来越炽热了，在和豹威决战之前，他对江尘的信心并不是很大，甚至是无比的担忧，毕竟豹威可是天榜第十一的存在，不是萧亮之辈能比，却没想到连豹威都打不过江尘，从另外一个意义上来说，此刻的江尘，能够打败豹威，已经挤进了天榜前十的行列了。

　　净土的天榜存在了那么多长时间，还是第一个人以六级小圣的修为就直接冲到前十的，简直就是万古五一。

　　“江兄弟太厉害了。”

　　金毛狮王开心到不行，江尘表现的潜力越来越大，将来的成就注定是无法估量的。

　　“好了，悬空塔大门正式开启，所有妖族年轻一代的弟子，都有资格进入其中。”

　　狼行天大声的宣布，悬空塔算是正式开启了，江尘和大黄狗第一个向着那巨大的门户走去，这一次再也没有人阻拦，也没有人表现出丝毫的异议，江尘打败了豹威，便有资格进入悬空塔内，就连天豹王也无话可说了，只能叹息这次计划失败，为今之计，也只有期盼大黄狗在悬空塔内不要表现的太神异。

　　妖族身为净土八族之一，乃是真正的妖族圣地，其中包含无数个族类，无数个体系，整个灵空山上的妖族不知道有多少人，单单这一次进入悬空塔的年轻一代弟子就有两万多人。

　　江尘和大黄狗第一个进入到了悬空内，他们出现的地方是一片到处充满混沌之气的空间，这空间并不大，但也足有千里范围了，这是悬空塔的第一层，所有弟子进来之后，首先进入的都是第一层。

　　“小尘子，悬空塔的大门为何会变大？”

　　大黄狗开口问道，他现在已经知道了江尘的真正身份，但即便是天下第一圣的身份，和悬空塔也沾不到一点边，一个再厉害的人类，也不可能让妖族的悬空塔为他发生变化。

　　“大概和我修炼的功法有关，我修炼的一门功法叫做化龙诀，我的龙变之身便是这功法里面的，当初在西域的时候，我的体内便已经出现了真龙血脉，虽然很少，但的确是出现了，不然的话，我也不可能出现龙变，真龙乃是至高无上的存在，是万兽之王，真正的高高在上，还要凌驾于悬空塔之上，而且我当初还吸收了白虎的血脉，同样的高高在上的存在，我估计悬空塔的门户因为我而变大，很可能是和这有关。”

　　江尘看向大黄狗：“如果是你的话，估计也能够做到。”

　　大黄狗体内拥有完整的龙马血脉，而且是超级变异的那种，极其恐怖，悬空塔乃是妖族神圣的象征，当有神兽出现的时候，自然会引起一些共鸣。

　　“那是肯定，可惜狗爷我的风头都被你小子给抢去了。”

　　大黄狗一脸的郁闷。

　　“不过你打败豹威还真是过瘾，那小子估计在悬空塔内不敢来对付狗爷我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到江尘和豹威的决战，大黄狗一脸得意。

　　“豹威虽然狂傲，却也有着妖族本性，不是一个扭捏之人，输得起，这样的人还是不错的，我们只不过是立场不同。”

　　江尘说道，豹威给他的印象要比那些大族中的天才要好不少，一个输得起的天才，才能算得上天才。

　　“你说我们进入这悬空塔，能够得到什么好处？那些什么远古大能的传承，狗爷我可不在乎，随着修为的提升，狗爷我不断觉醒的天赋神通，可要比那些妖族大能的传承厉害的多。”

　　大黄狗无所谓的说道，他这话倒不是在吹牛，就算是妖族那些远古大能祖先，在血脉上和大黄狗比起来也完全不是一个档次的，大黄狗看不上他们的传承也是正常。

　　“可惜你现在修为太弱，你这次进入悬空山，是一个大好的机会，你的目的是要奠定自己在妖族的地位，所以那些远古妖族大能的传承对你还是有着极大的作用的，起码能够让你短时间内成长起来。”

　　江尘说道，旋即他想到了之前悬空塔对自己发出的一丝召唤之力，开口说道：“我刚才站在悬空塔的门户之前，感受到悬空塔内有一股对我发出的召唤之力，不过进来之后这股召唤之力消失不见了，看来对我发出召唤的东西并不在第一层。”

　　“什么？难道这里面还有你需要的东西不成？该不会是天圣剑残片吧？”

　　大黄狗无比惊讶，江尘怎么说都是一个人类，就算体内吸收了神兽的血脉，但也改变不了他人类本源的事实，悬空塔和人类不会有半点关系，现在江尘却说这里面有神秘的存在对他发出了召唤之力，可见那神秘的东西并不简单。

　　“不是，很陌生的召唤之力，但又有一种熟悉之感，说不上来，咱们继续向前走。”

　　江尘说道。

　　这时，一个身影来到了江尘和大黄狗身边，正是孔雀王的儿子孔羽。

　　“江兄，大黄。”

　　孔羽对江尘和大黄狗抱了抱拳。

　　“小孔雀，这悬空塔内看起来也没有什么不凡之处啊。”

　　大黄狗道。

　　“看来你们对悬空塔并不了解，这悬空塔下面的五层，可以随意进入，里面的确也存在一些机缘，但却非常的少见，但从悬空塔第六层开始，所有想要进入其中的人都要重新进行识别，就好像之前的门户一样，只有真正大气运，大潜质的人才能够进入第六层以上，一百个人中能有一个进入第六层就不错了，至于第七层和第八层更是少之又少，近十年来，也就我大哥孔羽进入过第八层，那传说中的第九层，还从来没有人进去过，但妖族祖先们的传承基本上都在六层以上，这也是为何每年进入悬空人的人很多，但真正得到好处的却少之又少的原因。”

　　孔羽将悬空塔给江尘和大黄狗介绍了一下。

　　“原来如此。”

　　江尘恍然，看来想要真正得到好处，还真不是一件容易的事情。

　　“我父亲本来已经断定豹威会在悬空塔内对大黄出手，不过你现在打败了豹威，基本上可以确保大黄的安全了，大黄拥有强大的神兽血脉，说不定能够创造奇迹，进入到第八层中，到时候得到远古大能的传承，修为突飞猛进，也可以在妖族奠定自己的地位了。”

　　孔羽道。

　　“那是当然。”

　　大黄狗的自信已经达到了不知廉耻的地步。

　　随后，江尘和大黄狗与孔羽分道扬镳，他们没有在第一层停留，直接就进入到了悬空塔第二层当中。

　　悬空塔第二层空间内，江尘依旧没有感应到那股召唤之力，所以也没有停留，直接去了第三层。

　　他们的目标不在前面五层，是六层以上，江尘一直都在注意那股神秘的召唤之力，可惜一直到了悬空塔第五层，那股神秘的召唤之力还是没有出现，好像从来都没有存在过一样。

　　但江尘知道，他的感知不会出错，这里面一定有什么东西在对自己发出召唤。

　　很快，江尘和大黄狗来到了第六层的门户之前。

　　这是一道虚幻的门户，和前面五层的门户不一样，虚幻的门户上面有一道道符文，荡漾出丝丝涟漪，很明显，想要进入第六层，势必要通过这门户的识别才可以，一直以来，不知道有多少人被这门户阻挡在外，无法进入到第六层当中。

　　江尘和大黄狗向着门户走去，那门户似乎感受到了他们的血脉，自动的就将门户给打开了，一人一狗无比轻松的进入到了其中，在他们之后，逐渐有人进入到第六层。

　　悬空塔之外，很多人都关注着塔中的变化，悬空塔本来只有前面五层是亮的，第六层以上都是黑暗的，此刻，第六层开始亮了起来，可以清楚的看到第六层内部一个个明亮的光点，每一个光点就代表一个人。

　　随着光点一个个增加，妖族的那些高层长老的脸上也是流露出笑意来。

　　接下来的半个小时，第六层的光点足足增加了二百多，然后增加的速度开始逐渐降低。

　　“今年有将近三百人能够进入第六层，比去年好好。”

　　一个长老开口说道。

　　“不过第七层还是黑暗的，不知道有几人能够进入到第七层。”

　　很多人将目光注意到了第七层，第六层是一个临界点，能够进入其中足以说明是拥有天资之人，能够进入第七层，才算得上真正的旷世奇才。

　　悬空塔内，江尘和大黄狗在第六层狂了一大圈，基本上没有什么收获，那神秘的召唤之力也没有出现，于是，江尘和大黄狗开始向着第七层飞去。

　　当他们走到第七层门户之时，豹威已经在这里了，豹威随便扫了江尘和大黄狗一眼，也没有说话，直接踏步向着第七层走去。

　　刷！

　　豹威进入第七层，没有受到半点阻拦，在豹威进去第七层之后，悬空塔第七层也亮了起来，从外面可以清晰的看到一个光点在第七层内晃动。

　　“看，有人进入第七层了，是豹威。”

　　“那也没什么，豹威去年就进去过第七层，他这次的目标是第八层。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十六章 第七层免费阅读。https://xs.23sk.com 