
　　既然毕玄现在已经伤上加伤，而自己“神照的守护”也已经冷却完毕。

　　那么能否趁此机会，利用“天魔解体”这一杀招，将这个突厥武尊永远的留在这个东郊皇陵呢？

　　这个问题的答案，是否定的！

　　因为……

　　随着刀妹这惊天动地的一刀终了，三人终于在数十米之外下一次现出身形。转头回望之际，却发现毕玄早已经不知逃到哪里去了！

　　地上，只留下一把柄上刻有“杨康”二字的匕首，证明这个草原武尊已经承认了他的失败！

　　与此同时，毕玄的声音突兀的响起，像是在从四面八方传来，又似在每一个人的耳边响起，让人根本就无法通过声音来判断他现在所在的具体位置。

　　“后生可畏，当真是后生可畏啊！”

　　“我毕玄承认，不是你们五个小家伙联手之敌。不过以多取胜并非正道，将来等你们真正成长起来，老夫一定会再找机会，与你们在公平的条件下分出一个胜负输赢。”

　　“夜未明、一刀斩斩斩、牛志春，你们都做好准备吧！”

　　听到毕玄这种仿佛“你给我等着”的狠话，夜未明看了一眼自己现在并不是很好的状态，果断的放弃了追击的打算。

　　如毕玄这样的一代宗师，如果一心想要逃命，就算是夜未明几人联手，而已没有任何击杀他的可能。

　　而刀妹，则是默默的低下头，在谁也没有注意到的情况下握紧了左拳，用只有她自己才能听到的声音，低声说道：“您看到了吗？我也做到了！虽然这次是借助了同伴的力量取巧，但总有一天，我也一定可以凭借自己的力量打败那个装逼犯的。一定可以！”

　　一旁的小桥察觉到她的异样，不禁好奇的问道：“你刚刚在说什么？”

　　刀妹摇了摇头，随之说道：“我是说毕玄作为大草原上的武尊，不好好的待在突厥，却非要来中原找不自在，结果落了个一世英名毁于一旦，这又是……何苦由来？”

　　至于第三被毕玄点名的牛志春，他的反应是……

　　？？？

　　这跟我有个毛线的关系！？

　　从头到尾，我都只是一个打酱油的存在好吧？

　　真正重创你的是夜未明、刀妹和小桥，你不记恨小桥妹子，惦记我干嘛？

　　我对和您老人家单挑，没有一点的兴趣啊喂！

　　似乎知道这时，毕玄方才彻底脱离了系统判定的战场范围，期待已久的系统提示，也是直到此刻方才在众人的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍，成功战胜了180级BOSS武尊毕玄，获得奖励：经验3亿点，修为8000万点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为84级！

　　叮！你的等级提升，当前等级为85级！

　　叮！你完成了九星级隐藏任务“挑战毕玄”，获得任务奖励《炎阳圣气》等级＋1，《神秘秘籍》（绝学）×1！

　　听到一连四个的系统提示之声，夜未明的表情却并没有表现出应有的兴奋，反而多少有些懊恼。

　　默默的收手早已经准备好给《炎阳圣气》升级的右手食指，心里却是在感叹系统的出手竟然如此之快。那四声系统提示虽然先后响起，但其带来的效果，却是在第一声“叮”响起的一瞬间，便同时完成了。

　　这让夜未明原本打算利用击败毕玄所得到的修为点数将《炎阳圣气》秒升第8级，然后再通过任务奖励将其提升到第9级的美好设想。彻底的落了空。

　　随手一招，将地上的“杨康”匕首摄入手中，却见其属性为：

　　匕首（神兵）：终南山下铁匠打造的普通匕首，其柄上有长春真人亲手所刻的“杨康”二字，世上仅此一把，可用于施展多种武学。攻击力＋100，贯穿剧情之力，剧情杀。

　　贯穿剧情之力：可以无条件切入《射雕》系列剧情任务之中，无需任何前置任务即可直接参与任务！

　　剧情杀：对特定剧情人物，拥有十倍的杀伤力。

　　这把匕首的属性与“郭靖”匕首一毛一样，夜未明在简单的看了一眼之后，便随手将其收入包袱之中，正式物归原主。

　　转头看去，却见自己的小伙伴们，在接连升级之后，脸上都露出了兴奋的笑容。甚至就连之前被毕玄放下狠话而郁闷不已的牛志春，现在也看不出半点不爽的表情，只是一个人在那里偷偷的傻笑。

　　收回目光，夜未明的转而掉出了包袱界面，终于查看起了那本让他好奇不已的《神秘秘籍》之上。

　　《神秘秘籍》（绝学）：这是一本十分神奇的秘籍，在打开它之前，没人知道其中究竟记载了什么武学，但唯一可以肯定的是，那一定是一门出自“双龙秘境”之中的绝学。

　　修炼需求：无！

　　又是一件需要看脸的宝物……

　　夜未明摇了摇头，不过倒也并没有太过于失望。

　　毕竟，在这玩意的物品简介之中就已经说明，开启这本书之后所得到的武学种类虽然随机，但必定将是一门绝学。

　　有了这一条保底，夜未明当即便将其取了出来，跟着缓缓放开了书的第一页。

　　叮！你通过阅读《神秘秘籍》（绝学），获得“双龙秘境”阴葵派绝学《玉石俱焚》秘籍×1。

　　玉石俱焚（绝学）

　　阴葵派传承之中最强的一式杀招，发动之后可以产生一个类似于天魔场的巨型气场缠住对手，并燃烧自身的全部的气血与内力，发出玉石俱焚的自爆一击！

　　修炼需求：气血上限≥10万，内力上限≥5万！

　　这尼玛！

　　看到自己开出来的这门绝学，夜未明脸上的表情顿时变得十分之古怪。

　　话说，系统这是要让自己在作死的大路上一骑绝尘，永不回头吗？

　　不过一次性燃烧所有的生命与气血，听起来貌似要比《天魔解体》更加给力一些的样子……

　　根据以往的经验，凡是这种用来和敌人同归于尽的招式，都是不需要升级的。所以夜未明也懒得翻开书，一字一句的仔细阅读了。

　　当即将大手在书上一拍，秘籍顿时化作一道白光，直接在他掌中消失不见。

　　叮！你通过学习《玉石俱焚》秘籍，成功领悟了武林绝学“玉石俱焚”。

　　玉石俱焚（绝学）23sk.Com

　　天地寂灭，玉石俱焚！

　　（特殊类功法，无法升级）

　　攻击＋2000%，范围内无差别攻击！

　　消耗气血：全部！

　　消耗内力：全部！

　　施展“玉石俱焚”之后，使用者将会立即死亡，请谨慎使用！

　　……

　　果然是没有最狠，只有更狠！

　　这一招《玉石俱焚》，绝对比之前的《天魔解体》还要更加的狼灭，而已要更加适合夜未明！

　　毕竟，动用了“天魔解体”之后，夜未明还要在自身不能行动的情况下考虑如何了此残生，但使用“玉石俱焚”却是没有这个弊端。

　　很完美！

　　就在夜未明学会了《玉石俱焚》的下一刻，系统提示之声，也不出意外的再一次在他的耳边响起。

　　叮！你的武学《玉石俱焚》与《狼灭四誓》极度契合，彼此之间可以融合为一，请问是否融合？

　　是/否

　　没有任何犹豫，夜未明立刻选择了“是”。

　　叮！你的《玉石俱焚》与《狼灭四誓》融合完毕，现《狼灭四誓》升级为《狼灭五誓》！

　　将目光从系统提示之上收回，夜未明禁不住有些思念起他的小师弟非鱼来了。

　　如果有他在的话，自己能否赶在副本逗留时间结束之前追上毕玄，给他来上一下狠的？

　　摇了摇头，夜未明不再去思考这个美好的假设，而是将注意力放在自己刚刚提升了等级的《炎阳圣气》之上。

　　炎阳圣气（绝学）

　　……

　　等级：8（＋3）

　　熟练度：0/1亿

　　气血上限＋32000（＋20000），内力上限＋24000（＋15000）

　　体魄＋1600（＋1000），膂力＋1600（＋1000），身法＋1200（＋750），反应＋1200（＋750）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血回复速度提升200%，内力回复速度提升200%。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的30%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至五层。

　　特殊效果：略

　　……

　　附带招式：略

　　……

　　不得不说，这《炎阳圣气》的属性虽然足够的给力，而且还是自带绝学内功和绝学招式的完美绝学，但升级起来所需要的熟练度，也绝对是海量的。

　　光是从第8级升到第9级，就需要一个小目标的内功熟练度，就算夜未明将之前打败毕玄所得到的8000万修为点数加上之前的盈余一起加上，也还差了一千多万的缺口。

　　可惜毕玄没死，所以没有实体，不然的话……

　　摇了摇头，夜未明只能放弃继续提升这门功法的等级，转而将目光落在低级的基础属性上面。

　　夜未明

　　等级：85

　　气血：1059140/1059140

　　内力：531110/531110

　　体魄：17212

　　膂力：10712

　　身法：19433

　　反应：21487

　　资质：1329

　　悟性：1322

　　……

　　从属性上就可以看得出来，夜未明在这一次的“双龙秘境”之旅中，再一次收获颇丰，甚至然他的整体实力，都得到了一个明显的提升。

　　这也给夜未明在接下来的光明顶任务，打下了更加坚实的实力基础。

　　不过相比起那个光明顶的任务，夜未明更加在意的还是如何将易筋、洗髓二经合而为一。而比这件事情更加重要的，还是要如何处理他体内的真龙之气！

　　毕竟这玩意只要存在一天，对于他在主世界的活动就是一个隐患。

　　不要以为别人看不出来。

　　既然师妃暄能找到他，祝玉研也能找到他，谁又能保证主世界的朝廷势力之中，就没有这样的能人异士？

　　远的不说，光是神捕司自家的黄首尊，就是一个深不可测的超级大佬！

　　这时，其他的小伙伴也都各自整理好了战胜毕玄之后的收获，一个个脸上都绽放着兴奋的笑容，开始彼此交流起来。

　　夜未明见状也收拾了一下心思，当即便招呼了众人一起直接返回长安城，从殷不亏他们那里接回了素素，又经过了一番简单的修整之后，便根据各自进入“双龙秘境”的顺序，齐齐被传送回了主世界。

　　与之前在“风云秘境”之中归来一样，玩家们并没有被传送回秘境入口，而是直接被系统免费送回了各自的门派。

　　神捕司一共就只有四名玩家，其中刀妹因为“鬼”字技能的关系，被系统特殊照顾，直接被传送到了她所卧底的日月神教之中。

　　所以，同时出现在神捕司后院的，就只有夜未明、非鱼和三月这三个神捕司主流玩家势力而已。

　　当然，除了他们三个之外，还有在三月任务之下被从“双龙秘境”之中带出来的素素姑娘，也一并出现在了这个院落里。

　　见到非鱼一脸得意的笑容，夜未明知道这货今次肯定也在“风云秘境”之中收获颇丰。

　　不过一来这家伙总是喜欢玩神秘，再者夜未明本身也是另有要事，于是在简单的与两人打了一声招呼之后，便屁颠屁颠的跑到了黄首尊所在的会议室门外，先是整肃了一下衣冠，跟着朗声说道：“属下夜未明，求见黄首尊！”

　　“吱嘎！”

　　房门无风自动被打开，黄首尊的声音随之传了出来：“滚进来吧。”

　　“好嘞！”

　　夜未明屁颠屁颠的进入房中，可还不等他开口说话，黄首尊的脸色却是猛地一变，跟着就见他一脸凝重的放下手中道经，跟着大手一挥，再一次将房门关上。

　　见到黄首尊如此郑重其事的模样，夜未明的心已经沉了下去。

　　果然，在关闭了房门之后，黄首尊的目光凌厉的盯着夜未明，沉声说道：“你在身上，似乎多出了一些本不应该存在的东西。”

　　夜未明在暗自庆幸自己并没有抱着侥幸心理开溜的同时，却是摆出一副惊恐莫名的模样，一脸期待的对黄首尊说道：“黄首尊救我！”

　　黄首尊眉头皱成了一个“川”字，沉声问道：“到底是怎么回事儿？”

　　夜未明不敢隐瞒，当即便将自己是如何在“双龙秘境”大杀四方，又如何被杨广强灌真龙之气的事情，一五一十的说了一遍，只是忽略了阴葵派可以抽离真龙之气的事情，其他可以说巨细无遗。

　　在听完夜未明的陈述之后，黄首尊的脸色变幻不定，过了许久之后方才说道：“幸亏你小子还知道坦白从宽的道理，从‘前朝秘境’出来之后，第一时间便找到了我。”

　　“若是被其他人先看出你身上的问题，恐怕我也保不住你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1015章 狼灭五誓，玉石俱焚！免费阅读。https://xs.23sk.com 