    四季和之安是六年来第一回见，她如今是开朗的性子，对这个安静儒雅的弟弟尤为喜欢，一直有意无意的逗他。

    安歆也是小别胜新遇，进了包厢之后就黏在四季身边，看都不看傅慎言一眼。

    于是整个饭局成了冰火两重天，我这边是久别重逢齐欢聚的热闹，沈钰和傅慎言是孤单寂寞的冷宫。

    四季的注意力都在之安身上，“好弟弟，还记不记得姐姐？”

    之安淡定的摇头，“不记得，以后会记住。”

    安歆见缝插针的搭话，“姐姐，你想不想安歆？”

    “当然想啦！姐姐每天醒来都会想一遍呢~”四季想都没想就回答，边说边捏了下安歆肉乎乎的小脸，随即又转过去八卦之安，“弟弟，你这么可爱，学校里有没有女孩子给你送情书呀？有多少？跟姐姐说说？”

    “......”之安沉默片刻，才张嘴道，“我不喜欢女孩子。”

    “哦？”四季到底是在国外长大的，坏笑着继续追问，“那就是喜欢男孩子咯？”

    “不是。”之安直接否认，“小孩子太吵了，全都不喜欢。”

    四季的反应和我当初如出一辙，愣了一下，眼底闪过惊愕，随即便是哭笑不得，她太小看这个六岁的弟弟了。

    之安是没有嫌弃四季的表现的，但不知道是不是出于照顾之安情绪的缘故，之后四季也没有硬拉着之安说话了。但是吃饭的时候，还是会一视同仁的照顾弟弟妹妹。

    虽然之安没有特别亲昵的表现，但我明白，这不过是因为，在四季面前，之安突然就变成了需要呵护的那一方，有些无所适从罢了。

    这孩子骨子里和傅慎言一眼，高傲的很，要适应“弱者”的角色，还是需要更多时间。

    这顿饭我几乎没怎么吃东西，倒不是没胃口，而是光看着四季，满足的感觉就充盈了浑身每一个细胞。

    如今的她开朗，活泼，对所有人都保持善意，不露痕迹的照顾着他人的情绪，木子的性格，继承了一大半，总是在恍惚间，就把她看成木子，就像木子回到了我身边，巴不得多看几眼，哪里还有心情管桌上的一桌美食。

    在金鼎待到下午三点，我们才离开。

    难得一家团聚，我是准备好打道回府，今天剩下的时间都留给一家人真正的家庭生活的。

    上车之后，傅慎言却自作主张的改了行程，“去城中最大的商场。”

    “不回家吗？”我问道。

    “嗯。”傅慎言面不改色的应了一声，“去给四季和安歆添些换洗衣服，小孩子享受在商场挑选的过程。”

    想了想觉得有道理，就没有纠缠，一块儿去了商场。

    安歆是最高兴的，一进高档服装店，就拖着沈钰，熟门熟路的找到公主裙的区域，恨不得把每一件都试一遍。

    傅慎言默默的跟了上去，美其名曰的解释道，“我很怀疑沈钰的审美。”

    分明就是在吃醋。

    剩下的人看破不说破，微笑着看着他们三个往里走。

    说起来对挑选衣服这件事也有些生疏了，陡然闯进来，傅慎言一走远，我就没了底气，六年前的审美水平，还能给四季挑到合适的衣服吗？

    正拿不定主意，胳膊突然挽上来一只手，转过脸，四季亲昵的依靠在我身上，目光已经锁定了远处的女装区，“妈咪，我们去那边，我看那有一件不错。”

    如释重负的松了口气，这才牵着之安，一块儿过去。

    程隽毓始终和陈毅远远的看着，乍看上去，还以为是橱窗展示的模特，引来不少注意。

    四季的眼光不错，随便试了两套在身上，花季少女的活力便显露出来。

    等她换衣服的间隙，我试着挑了一套中规中矩的，让她去试。

    等待的时候，发现之安的情绪不高。

    想着或许是觉得被冷落了，所以不高兴，就轻声询问，“之安，男孩子要让着女孩，等姐姐选完了，妈妈再陪你去买，好不好？”

    之安脸上没什么表情，抬起头看着我摇了摇，“不用了妈咪，我的衣服定期会有人做好了送到家里的，衣帽间很多，穿不完的。”

    虽说他这话的语气平平无奇，听不出喜怒，但我却还是感觉到有些不一样。

    笑着在他头顶抚摸了一下，说道，“妈妈去一下洗手间，你在这里陪姐姐，不要乱跑，能不能做到？”

    “能！”之安大声回应，小脚反射性的做了个立定的动作收紧，活脱脱就是一个小军人。

    应该是傅慎言之前有意识训导过。

    这孩子跟了傅慎言六年，各方面都发展的不错，就是情商不够，和他爹一样，什么都藏在心里。

    看他信心满满的，我便不多担心，起身离开了。

    经过女童装的区域，乍一听，就发现傅慎言和沈钰两个大男人又杠上了。

    “......听舅舅的，这件公主裙最适合安歆了，穿上一定是最美的小公主。”

    “千篇一律毫无特点，这件就不同，低调内敛，凸显女孩子的童真活力，安歆确定不听爹地的建议？”

    好家伙，两个快一米九的大男人，合起来为难一个六岁的孩子？

    正想进去解救解救安歆，却不成想下一秒便得知是自己多虑了。

    “傅慎言，你就好好照顾好之安那小家伙就行了，女孩子喜欢的你懂什么！”

    “听说某人只生了儿子，难道会比生女儿的人更有话语权？”

    “停！”安歆一声尖叫将两人的呛声打住，随即上前一把拽过沈钰手里的裙子，又一转身，拿走了傅慎言挑选的套装，小大人似的皱着眉头苦口婆心道，“不要吵架，安歆喜欢舅舅，也喜欢爹地，要乖乖的哦，舅妈说过，不可以在公共场合大声说话！”

    一言出，傅慎言和沈钰面面相觑之后，瞬间都住了嘴。

    安歆左右看看他俩，满意的点了点头，“乖啦，我去试衣服，在这里等我喔~”

    “去吧。”两人异口同声。

    安歆这才拿着衣服进了试衣间。

    她一走，傅慎言和沈钰便相看两生厌，互相白了一眼，各自背着手转向不同的方向。

    我哭笑不得，这大概就是一物降一物吧。

    远远的守了一会儿，确认他们相安无事，我便调转了方向，朝远处的目标区域走去。

