    卢永祥好像讲故事一样：“江总，是不是感到惊讶？”

    江城微微摇摇头：“卢书记，实际上，当贾成生贾市长将卢小姐带到我身边的时候，我就猜卢小姐肯定和你有关系，要不然，您的前秘书也不可能将她带到我身边，但是，我知道，您只有一个儿子，没有女儿，最后就想到了岔处，对不起，卢书记！”

    “奥？呵呵，岔处？为什么要对不起？”

    “我还以为她是你外面的私生女！”江城道。

    江城还没说完，卢永祥就笑了起来：“江总啊江总，这句话你说在我的面前还罢了，你要是说到别的人面前，他们还真以为我生活作风有问题呢，告诉你，这种玩笑开不得，党对我们这些干部要求很严的，我们是不允许生活作风上有问题。”

    “是，卢书记，您现在说是你弟弟的女儿，我一下子释怀了！”

    “呵呵呵，那你告诉我，你安排她任副总，有没有什么企图啊？”

    卢永祥压低了声音。

    江城听后赶紧站起身来：“卢书记，我真的没有企图，任命卢小姐为副总，那是因为她有才能，学历高，是海归.......”

    卢永祥摆了摆手：“这不是主要原因吧，昨天，小佳回来告诉我，说你任命她为副总，让她分管的一项工作是收购岭西包括北方省份那些还未被你们全家乐收购的企业，防止其它地方有实力的企业在岭西乃至北方建厂，我就知道，你要用友佳的身份利用我！”

    这个老家伙真厉害，凭着这么一个任命就可以推断出自己的意图，真是不简单。

    可是，江城能承认吗，虽然他是这个想法，但是，他不能承认，一点也不能承认，要是承认，那就彻底完了！

    “卢书记，您冤枉我，真是冤枉我，我真没有这种心思，我提拔卢小姐，就是因为卢小姐有能力！”

    “呵呵呵，算了，我也不想知道你的真心思，既然友佳在你公司，你好好照顾她，她很单纯，我希望你給她高位的时候，要评估风险！”

    “是！”

    “至于你说外来企业来岭西投资，这几年应该不会，岭西有你这一家饮制品企业，就够了，我希望，在我们省委省政府的大力扶持下，你们公司能成为岭西省，乃至全国的饮制品明星企业，你能成为岭西乃至全国的明星企业家。”

    “谢谢卢书记。”

    “至于其它企业要在北方其它省份建立企业，你可以让友佳去跑跑，知己知彼方能百战百胜，要是知道，哪个地方有饮制品类的招商引资项目，你们可以提前拿下这个指标，长此以往，你们就可以完成北方饮制品市场的大一统！”

    “谢谢卢书记指点！”

    “江总，完成大一统有大一统的好处，也有大一统的坏处，任何事情都是一把双刃剑，你看到它有利的一面的时候，就要看到它不利的一面，国家目前正处于改革开放初期，要的是盘活本地经济，对于如何盘活本地经济监管力度不严，但是，时间不会太久，监管力度就会严，要是一个地方只有寥寥的数家企业，国家就会大力的整顿，插手！”

    卢永祥说到这里，江城不由得打了一个寒颤。

    “卢书记，你的意思国家会查？”

    “国外这种先例很多，你要小心，国家不可能让一家企业无限制地扩大，无限制地垄断市场，这影响国家掌控经济不，你可明白！”

    “是！”

    “你很聪明，以后怎么办，你心里肯定有数！”

    卢永祥将话说到这个份上，江城也不能藏着掖着。

    卢永祥的意思江城再明白不过，怕企业大到一定程度，整个北方市场只有一两家企业，那就成了绝对的垄断，国家会对这类企业大力查处的。

    “卢书记，我目前这样做，就是为了尽快的和南方那些饮制品企业抢夺市场。你知道，我这家企业，建立起来还没有两年时间，虽说现在扩张很快，但是，实话告诉您，底蕴不够，实力低下，资金紧张，所以，在拿下南方市场之前，我会让北方市场大一统，那个时候，我有北方这个庞大市场的资金供应，我才有可能立于不败之地，至于您说的后面，等我拿下南方市场，将那些真正的饮制品巨头彻底征服之后，我会留出一部分市场给一些企业，不会让诺大的市场只有我一家企业的！”

    卢永祥听后点了点头：“你的意思我明白，好了，今天就谈到这，你先走吧！”

    江城鞠了一躬，转身离开。

    江城和薛庆国回到公司，他快速地让薛庆国找卢友佳，让卢友佳来他办公室。

    十分钟不到，卢友佳来到他办公室。

    “江总！”

    “卢副总，你的身份隐藏得够深的！”

    “什么身份？”

    “卢副总，你是卢书记的亲侄女，这都不透露一下？”

    “你知道了？”卢友佳显得很惊讶。

    “当然，就刚才，卢书记将我叫去，给我上了一通课，能不能问问，你还有什么没告诉我的？”

    “这次真没了？”

    “那我再问问，你父母是做什么的？”

    江城问后，盯着卢友佳的眼睛：“快说，别骗我！”

    “和你一样！”

    “和我一样？”

    卢友佳点点头：“做生意的！”

    “做什么生意？”

    “外贸！”

    江城当然懂什么是外贸，那是很赚钱的。

    “这我就不明白了，你有那么厉害的大伯，还有那么厉害的父母，为什么要来我公司，难道要当间谍？”

    江城问后，卢友佳赶紧道；‘江总，我刚回国，我父亲也让我去他公司，可是，我怎么会去他公司，被他监视着呢，再说，我去了她公司，公司的人还不巴着我，那我怎么能施展自己的能力呢？’

