    “石先生在什么地方？”库里津问道。

    “他去落马峪了。这几天是不会回来了。”长寿答道。

    库里津依稀记得落马峪这个地名，好像是过去朝廷养马的地方。已经荒废很多年了。

    长寿带库里津和他的几个属下边说边向山里走。

    库里津一路上又看见几处修水坝和寨堡的地方。

    他越看越觉得夫人塔不烟有远见卓识。这里的确是一个休养生息积蓄力量的好地方。

    想到临走时夫人塔不烟对自己的承诺，库里津就觉得激动不已。

    功劳再大也大不过从龙之功。

    库里津现在看着长寿目光就更热切了。

    快到红梅寺的时候，库里津的眼睛突然直勾勾的看着前方。

    在红梅寺门口站着一位三缕长髯的老者。他手里拿着一卷书遥看远方。

    “这不是赵介赵大人吗？他怎么会在这里？”库里津惊呼道。

    库里津一行人穿着平民百姓的衣服，赵介并没有认出来他是谁。

    “属下拜见赵大人。”库里津上前一步抱拳躬身说道。

    赵介仔细看半天才认出库里津。毕竟库里津只是并州节度使慕容星石身边的人。

    “原来是库里津将军。你怎么也到这里来了？”赵介笑着问道。这种从容不迫的态度就好像是在自己家门口接待库里津一样。

    这种态度更让库里津困惑了。他知道赵介挂印退返家乡的消息，却没有想到赵介其实却住在这里。

    “不要在外面站着了，还是进寺庙里再聊吧。”长寿笑着说道。

    “赵大人你怎么辞官了？”

    一进禅房库里津迫不及待的问道。

    “房子都快要倒了，连老鼠都跑了。难得我还留在里面等死吗？”赵介叹息着说道。

    库里津默认。

    现在青白王朝的朝廷里面的每一个人谁不在做自己的打算？

    “难得真的无法挽回了吗？”库里津喃喃的说道。

    赵介只是苦笑着摇头。

    “先生为什么又在这里？”库里津又问道。

    “赵先生是被我们留在这里的。”长寿答道。

    “一开始是这样。现在我已经想好了，兵荒马乱的时候还是留在这里比较好。我已经让仆人到宣府家里传信，让他们也来这里避世算了。”赵介说道。

    “虽然北方让乌骨人冲得一片大乱，但是这里还是安全的。”库里津安慰道。

    “乌骨人不会留给我们多少时间了。兵锋南下直指南京府也是指日可待的事情。”赵介说道。

    “库里津将军，你没有在升龙府看过乌骨人的气势。二十万大军都打不过两万乌骨人，你们慕容将军有什么妙计可以安天下吗？”赵介反问道。

    “现在整个王朝是一盘散沙，需要有一个人把大家集合在一起，让大家都明白覆巢之下安有完卵。可是陛下现在能做到吗？”库里津说道。

    库里津说漏嘴了。他是慕容星石的属下。他刚才说皇上慕容延希不能把大家团结在一起，需要找另外一个人。那么这个人是谁？答案不言自明。他显然想说这个人就是慕容星石。

    那么库里津这一次到山里干什么来了，赵介也清楚了。

    一块大石头从几十米高的山崖上落下来，谁能把它接住？赵介不相信慕容星石有这样的本事。

    一间房子墙已经四分五裂了，柱子已经让老鼠掏空了。只要外力轻轻推一把就会倒。

    库里津看见赵介目光如炬的看着他。他马上醒悟过来，涨红了脸低下头。

    不过他心里又觉得不甘心。

    库里津猛的抬头说道：“乌骨部那些蛮人算什么？我就不信现在重整旗鼓会打不过他们！”

    “当年创立青白王朝的慕容部真的很强大吗？能称霸草原和中原一百多年，也让大楚国臣服了一百多年已经很不容易了。朝代更替不就是这样吗？其兴也勃，其亡也忽。”赵介叹气说道。

    “也许乌骨部的王朝没有一百多年的寿数，可是现在谁也挡不住它的崛起。”赵介接着说道。

    “我就是不甘心！十年前乌骨人还像狗一样匍匐在我们面前，现在居然想反咬我们一口！”库里津愤然站起说道。

    赵介想说几百年前，上千年前当你们弱小的时候不是也匍匐在匈奴人和突厥人脚下吗？

    可是当他看见库里津义愤填膺的样子就把到了嘴边的话咽了下去。

    “赵大人，你虽然是汉人。但是你家在北方世代在青白王朝做官，也算是慕容氏对你们有大恩。我知道你是仗义执言的好官，你再最后帮慕容氏一次，帮慕容将军一次行不行？”库里津突然跪下说道。

    “我已经归隐山林了，还能怎么帮你们？”赵介苦笑着问道。

    库里津眼睛里闪过一丝亮光然后高声对外面喊道：“把包裹拿进来！”

    四名属下不一会抬着两个沉甸甸的包裹进来，放下后又退了出去。

    库里津转身热切的看着长寿：“小师傅，这里是我家夫人送给你们的五千两银子。这里离南京府很近，将来我们将军进入南京城的时候还请你们能助一臂之力！”

    “你也看见了，这里现在有一千多人。可是他们都是老实巴交的农民，怎么能助你们一臂之力？”长寿说道。

    “能，一定能！现在南朝空虚，再加上我家将军自己的两三千人一定能成大事！”库里津急忙说道。

    “我临走之前，夫人说大楚国人对痛失国土和每年都要向青白王朝交岁贡的事情咬牙切齿。可是这一百年来两国不动刀兵安居乐业难得不是好事吗？”库里津说道。

    “把国土还给我们，不收岁币岂不是更好？”长寿冷笑着反问道。

    “所以我们夫人说，如果将来慕容将军拥有了天下就废除岁贡这一项。就是归还国土也不是不可以的。”库里津急忙答道。

    长寿愣了一下说道：“可是我也不是大楚国皇帝。我可没有资格答复你。再说大楚国人都巴不得青白王朝快一点垮掉吧？”

    “如果乌骨人打败了我们。小师傅认为凭着乌骨人野蛮贪婪的个性，大楚国的下场会很好吗？”库里津同样冷笑着问道。

    