    昊天宗内。

    唐家的众位长老见到唐啸、唐昊的魂力等级，非常的震惊，他们竟然排在绝世天骄榜的第十五名、第十四名，既高兴又难过，没想到被逐出昊天宗的唐昊竟然已经是九十九级的绝世封号斗罗了，比起当年的魂师界两岳之一的唐晨叔父也不逊色。

    唐二长老长长的叹了一口气，“唉，如果唐昊十五年前没有被我们逐出昊天宗，我们昊天宗就又拥有一位绝世封号斗罗了。”此刻他非常的心痛，如果当初他态度强硬点，不听自己那几个弟弟的话，唐昊依然会是昊天宗的子弟，昊天宗也不会出现避世不出的局面。

    四长老哼的一声，说道：“当时不把唐昊逐出昊天宗，我们现在这些人早就被武魂殿的人杀光了，就算他现在是九十九级封号斗罗又什么样，他要是当初有现在的这份实力，武魂殿哪里还敢威逼我们做出选择。”

    七长老笑着说道：“我们昊天宗因为唐晨叔父而辉煌，也因为他的孙子唐昊而走向了落魄，唐昊现在是修炼到了九十九级绝世斗罗的地步，可武魂殿实在是太强大了，跟唐晨叔父齐名的千道流可还活着，要不是他念着当初和唐晨叔父的朋友关系，阻止了新任教皇比比东的动作，我们昊天宗都有可能被灭门。”

    唐啸将自己的第九魂环年限提升了九万年年限，魂力激荡，从九十六级一路升级到了九十八级，距离九十九级的绝世斗罗也只差一级了，他有些羡慕自己的弟弟唐昊，原本已经是九十九级绝世封号斗罗了，这再提升十万年的魂环年限，估计魂力等级也能提升不少，成为半神级封号斗罗也指日可待了。

    当看到榜单上的第十名后，他一下子震惊的站立了起来，爷爷居然还活着，都失踪了几十年了，还以为他老人家早已经死了，没想到还在人世间。

    “爷爷，你究竟在哪里呢？”

    唐昊把自己的第八魂环给提升了十万年的年限后，魂力激荡之下，一股莫名出现的魂力迅速的被他自身的魂力给吸收了，等吸收完毕后，唐昊不屑的摇了摇头，就这提升效率，也不过是把自己的魂力给增加了两成，原本还以为能突破九十九级的限制呢！

    当看到爷爷唐晨也上了榜单，心情很是激动，爷爷还活着，他曾是昊天宗上上代宗主，昊天宗有史以来最强大的昊天斗罗，带领宗门登上天下第一的宝座，与武魂殿裁决长老千道流并称魂师界的两岳，意指不可逾越的山峰。

    只是昊天宗因为爷爷的消失，再加上自己和阿银的事，让武魂殿的新教皇比比东给针对，不得已避世不出，昔日强大的天下第一宗门只能苟延残喘，躲在暗处默默的舔舐着伤口。

    如今确认了爷爷还活着，没想到绝世封号斗罗之上就是半神封号斗罗，是我孤陋寡闻了，只要自己把爷爷找到，到时候武魂殿若是还针对昊天宗和我，那就休怪我和爷爷两人打上武魂殿！

    唐昊恶狠狠的想道。

    榜单陆续展开。

    “第九名，千道流，九十九级绝世封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限三十万年。”

    “千道流，那个被封号天空无敌的武魂殿大供奉，他也还活着，原本以为陆地之王的唐晨死了，结果他还活着，这两个当年的王者居然这么长寿。”

    “呵呵，那可是九十九级的绝世斗罗，长寿不是很正常的吗？只要不是修炼出问题，他们再活个几百年也不成问题。”

    天斗帝国，大皇子宫殿，化身为雪清河的千仞雪看到自己的爷爷上榜，排在了第九名，十分的骄傲，她从小就在爷爷的抚养下长大的，如今爷爷奖励了三十万年的魂环年限，实力肯定会更近一步，半神级封号斗罗也能马上到达。

    武魂城，长老殿大供奉住处，千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    他盘膝坐在床榻上，将自己的第八魂环给增加了三十万年的年限，在魂力的激荡下，顺利的从绝世封号斗罗进阶为半神封号斗罗，距离成神更近一步了。

    千道流从床榻上站起身来，喃喃自语：“唐晨啊唐晨，没想到你还活着，还成为了半神封号斗罗，我千道流一生不弱于人，也就比你和她差了那么一点点，就算你孙子重伤了我的儿子，害得他被比比东那女人给杀死，我也不曾让武魂殿的人踏上你们昊天宗半步。只是你现在躲在哪里修炼，我还想跟你继续打个几天几夜，继续争个胜负。”

    “第八名，波塞西，九十九级半神封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限四十万年。”

    看到这个名字，千道流沉寂了几十年的心顿时活跃了起来，她不愧是最接近神的人类，居然也已经修炼到了九十九级半神封号斗罗，天资的确是比他好一些，这几十年了，也不知道她过得怎么样了！

    海神岛，大供奉殿外。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    这个女人正是千道流念念不忘的海神岛大供奉，波塞西。

    她把自己的第九魂环年限提升了四十万年后，魂力激荡之下，魂力等级增强了10%，距离成神又进了一步，她此时却没有想为自己庆祝，而是思念着数十年未见的唐晨，也不知道他过得还好吗？

    从绝世天骄榜榜单上，波塞西知道唐晨也已经达到了半神级封号斗罗，距离他的成神诺言已经很接近了，她非常乐意等待再次见到唐晨的那天。

