    前往纽约的路途上，乔金诺阿一直带着他的耳机在飞机内部夸张的跳跃。试图制造出一些吸引力。

    但没有人搭理他，球员们不是在打牌，就是在睡觉，或者观看眼前的篮球录像带。

    这就是诺阿现在的现状，即便是罗纳德与帕戈这两位铁杆的保皇党都开始向斯努比献媚，他已经变得越来越孤立。只有马布里会找他聊天，聊得还都是那些让他听起来感觉头疼的思想或主义。

    斯努比眯着眼斜靠在座椅里，公牛队的包机甚至比尼克斯还要豪华，上面有非常丰富的配备，自助餐厅，会议室，甚至斯努比还有一个专门的包厢用来休息……他与其他球员不同，其他球员都是两个人并排座位。

    这个包厢原来是迈克尔乔丹的专属位置，中间一度被拆掉，以此扩充更大的空间。但是…最近又重新装修了起来。并且贴上了10号标签。

    从这个举动，非常直观的可以看出斯努比在球队已经取得绝对核心的位置。

    尽管管理层表示，等德里克罗斯回归后将会开辟另外一个包厢供给他使用。但谁都知道，德里克罗斯就算回来，他也很难取代斯努比如今的位置。这两场比赛已经让他笼络了足够多的人心，因为每个人都能直观的发现自己的数据与效率都在显著提升。

    相比沉默寡言的德里克罗斯。斯努比在球场上有更多动作与语言去指挥球队……并且，他总是被证明是对的。

    但这件事情对锡伯杜来说，有些复杂。

    首先，无可否认的事情是，当球队越来越团队，战斗力也会越来越强。

    但是，这支越来越有凝聚力且越来越强的队伍已经偏离他的掌控。他手里捏着的报纸上清晰的写着：芝加哥公牛已经成为第二支纽约尼克斯。

    这样的诛心之论虽然是用来批判斯努比在战术上的独断专行。但无可否认的是，最近两场比赛的公牛队与此前严守阵地、以慢打快的战术思想已经南辕北辙。

    而且，汤姆锡伯杜能够明显的感受到球员们更愿意听从斯努比在球场上的调动，而不是严格执行自己在战术板上的路线。

    这让他多少有些失落。

    他是学院派教练，他喜欢用一万遍重复打磨出严丝合缝如同机械般的战术打法。

    但斯努比…太灵动了。

    他像是个天才的指挥家，随手一捏，就是一个绝妙的战术配合。

    这种灵动与稳重是相背而行的。甚至有时候，汤姆锡伯杜会因为球场上忽然发生的全新配合而哽住呼吸，他是一个在床上都坚持使用同一个动作、并且延续了三十年的男人：这或许是为什么他到现在还没有结婚的原因。

    不过，他自己给出的心理安慰是……他认为是在篮球上投放了太多热情，自己娶了篮球为妻。

    基于他的保守。当迈阿密热气球报的记者问到关于他更看好哪位公爵女郎成为公爵夫人时，他的眼珠子都快瞪出来，他狠狠地瞪着那位可怜的实习生记者：“你是在羞辱我吗？我是一个篮球教练，我不想关心任何与篮球无关的绯闻。明白吗？我也不会让任何女明星坐上我们球队的专机，我们的球队纪律是非常严明的！！”

    这个回应让发布会的气氛变得格外严肃，佛罗里达的记者们甚至猜测锡伯杜是不是跟斯努比发生了什么矛盾。

    但实际上并没有。

    他只是单纯的不喜欢谈论男女方面的新闻。

    ……

    斯努比侧过头，他看了看窗外的白云。

    他的心情并不是很好，昨晚比赛结束后。那些媒体仍然没有把关注点放在自己率队获取胜利的新闻上，而是摆开架势，各种深入探讨公爵女郎的赔率。杜妈妈被偷录下来的发言虽然正在快速稀释，但…也挑破了某些原本就存在的竞争。

    八卦迷们现在也很想知道最终的答案：到底谁会笑到最后，成为斯努比公爵的最终MR-right！

    这让斯努比感到无比头疼，他已经意识到新的风暴即将来临。被妈妈抛出的达芙妮将成为引爆沙丁鱼集装箱的鲶鱼，她会让所有觊觎自己的女人行动起来。

    这就是斯努比如今头疼的原因，他的手机里已经收到三条约会信息。

    卡莉克劳斯、安妮海瑟薇以及泰勒斯威夫特都希望能在纽约与自己共进晚餐，她们已经翻看了赛程。公牛队将在纽约逗留两个晚上，实际上下一场主场比赛也不拥挤，斯努比甚至可以在纽约留宿三晚。

    这些充足的时间给了她们足够的操作机会。

    但斯努比为此感到头疼，他甚至开始担忧自己在纽约境内喝下的每一杯水，嗅到的每一股香味……因为历史已经证明了这些女人为了得到自己的身体会‘丧心病狂’的使用任何手段。

    ……

    纽约媒体对于斯努比公爵首次重返麦迪逊花园充满了莫名愧疚的情绪。尽管这些媒体以薄情、反复著称，但在面对斯努比时，他们显得要温情许多。毕竟斯努比在短暂的一个赛季里带给了他们灿烂的希望与美梦一般的战绩。

    季后赛最后一场比赛绝杀锁定最后一张门票！

    季后赛首轮横扫卫冕冠军，黑八晋级。

    季后赛次轮，逆转反杀亚特兰大鹰，强势晋升！

    然后是东部决赛一路过关，最终闯入总决赛！

    虽然败给强大的湖人，但是…那支由斯努比统帅的球队在去年夏天的确满足了所有纽约球迷的幻想。他们一路逆袭，一路晋级，全身散发着无限光芒，让人不由自主的相信，不久的将来尼克斯将成为一代豪强！

    然而…好景不长。全明星还未到来，斯努比就被唐尼沃尔什以一通莫名其妙的操作交易了出去，虽然每个人都知道这么做是为了得到勒布朗詹姆斯的加盟承诺：每个人都知道天选之子国王詹姆斯不喜欢公爵斯努比。每个人也都认为，得到勒布朗詹姆斯球队会拥有更光明的未来。

    但是…对斯努比，他们还是难掩愧疚。因为从头到尾，斯努比没有做错任何事情。他被当成讨好詹姆斯的棋子，送去了芝加哥。

    “我并不在意这个赛季的成绩，我的目光已经立足于下个赛季，下下个赛季，下下下个赛季。斯努比拥有光明的未来，但尼克斯绝对会更加伟大。”

    唐尼沃尔什在斯努比率队击败热火队后胸有成竹的面对记者。

    这番话在公牛队的专机降落肯尼迪国际机场后，被纽约时报的记者拿来向斯努比当面求证。

    “我与唐尼先生最大的分歧是，我只立足于现在，我只为现在、此时此刻拼尽全力。而他热衷于幻想未来，他喜欢勾勒各种蓝图。”因为公爵女郎而心情不畅的斯努比面对唐尼沃尔什的言论，略微有些控制不住情绪：“我想说的是，所有的未来都是由现在所构成，没有现在的未来，都是空中楼阁。”

    “那么你如何看待勒布朗詹姆斯极有可能加盟尼克斯的事情呢？”纽约时报的记者又追问道。

    “无论任何人加盟纽约，我都给予祝福。但同时，我也会付出全力践行我离开纽约时给自己的誓言：未来职业生涯每一场面对纽约的比赛，我都要赢！！”

    斯努比说的斩钉截铁。

    这句话让纽约时报的记者都有些意外，在他的印象中，斯努比从来不是放狠话的风格。但现在，他竟然说了这样决绝的言论：看来，尼克斯伤他确实很深啊。

    随后，记者又询问他如何预测明晚比赛的比分。

    斯努比强调：“我不做这种预设。但我可以告诉你，我会打满全场，我将拿出我所有的武器、所有的能量为支持我的球迷奉献一场精彩的比赛。”

    打满全场？拿出所有武器所有能量？

    这句话乍一听并不觉得什么，但仔细一琢磨：这是要屠杀尼克斯多少分呀！

    毕竟，现如今的纽约尼克斯可就是一帮残兵游勇啊。斯努比杜交易了，扎克兰多夫交易了，艾迪库里交易了，米利希奇交易了，大卫李交易了，就连内特罗宾逊都被送去了波士顿。还拿什么跟公牛拼？

    ……