    “蝼蚁！岂能与日月争辉？”

    神山之巅，周衍道缓缓起身，目光平静地看向虚空万灵。

    此时他的脸上，并未有一丝的惊慌。

    显然，在一位尊境强者眼中，什么神帝神王，皆挥手可杀。

    “轰！！”

    只是！！

    就在他脚步迈出，欲要镇杀众人之时，在其身前的古阵中，却陡然爆发出无尽的仙辉。

    虚空冻结，有冰封之力欲破碎屏障，只见叶青婵俏脸极寒，身外风雪缭绕。

    在其身后，隐隐有一尊仙影踏临万古，俯瞰生灵。

    周衍道神色一凛，一手猛然印下，掌心之中似有无穷神纹明灭，欲要将叶青婵彻底封印。

    相比于头顶这些臭鱼烂虾，整个圣州，真正令他忌惮的，是这位曾经的叶主。

    当初他故意放其一缕神魂逃去，正是不想打草惊蛇，叫上界叶族知晓此女陨落。

    而如今，他之所以将其炼化，却是因为…他已将那道造化的凶性炼化大半。

    再需十年，或可将其彻底融合。

    如此一来，就算叶族亲至，又能如何？

    他会成为这方天地，永世不死的真神！！

    封印通道，阻绝窥探，成就真正的天地独尊！

    只是！！

    任周衍道手段逆天，心计万千，却也不曾想到，凌霄凭空出世，竟举万灵之力欲要弑神。

    果然，好事多磨吧。

    “你以为如此，就能困住我？给他们一线机会？”

    周衍道淡然一笑，眉宇间是一抹玩味。

    “纵使本主一手镇你，亦能只手屠尽百帝，一念镇杀五疆！！”

    “轰！”

    话落，只见周衍道平静地伸出一手，朝着虚空轻轻印下。

    有无穷无尽的神纹自天际衍化，一息之间，竟化百丈神印，逆空而上，将那从天坠落的灵辉尽数抵挡。

    “轰轰！”

    天地震鸣，有古老的灭世光辉绽放璀璨，交织碰撞。

    神威浩瀚，席卷八方。

    这一印，明显已超脱天地桎梏，蕴含毁灭之道。

    无穷异象自那手印中心浮现，五行万道齐齐点亮。

    数位神帝脸色一变，却不及反应过来，便在那金光弥漫之处，碎成了漫天血雾。

    整座神山突然崩碎而开，七彩霞光混着血气升腾而起。

    方圆百里之地，道则秩序磨灭，就连众人身上刚刚沸腾的热血，亦在此印之下透体冰凉。

    神主之所以称为神主，是因为他已凌驾天地，踏临另外的层次。

    哪怕众帝心志成城，可在现实面前还是恍然梦碎。

    “狂妄。”

    见此一幕，凌天眼中顿时闪烁一抹狂热战意。

    众人耳畔，亦有惊天剑吟骤然响彻。

    只见一缕仙光悠然亮起，化千尺青锋，以斩碎山海的无上大势，轰然朝着神主当头落下。

    剑意三千，洞穿虚冥。

    如同鸿蒙创世初，那一缕诞生的混沌光，聚此界仙韵，大道无两，成诛仙古锋。

    只是！！

    令人感觉诧异的是，在那仙剑神辉鼎盛之处，又有一缕血线贯穿剑身，令本是仙途至物的剑意，莫名多出几分邪异之气。

    “轰！！”

    一剑落，天地悲恸，仙魔齐临，竟将那金光手印生生斩掉一指。

    “嗯？”

    周衍道眸光轻凛，可还不等他看清少年模样，远处虚空，又有刀吟声传彻九万里。

    一股荒古霸势横压天地，众神帝只感觉神魂震荡，竟有在这一刀之下崩碎的势头。

    “杀！！”

    宁儿手中神戟举天，轰然砸落。

    戟芒过处，虚空裂纹横生。

    而苏言、林梦身外更是有神火潋滟，化海跌宕。

    “血卫，布戮神大阵！”

    “轰！”

    天际之处，有神雷震霄，一万血卫化雷魔降世，汇聚万千雷意于宁儿一人之上。

    而那本就凶威浩荡的神戟，顿时如雷神圣器，迸射崩天神辉。

    与此同时，海域、妖族众帝皆按耐心底惊悸，纷纷祭出灵宝，朝那金光神印怒砸而去。

    “轰轰！”

    青穹之上，裂痕绵延，神威惶惶。

    周衍道手印过处，有无数的强者碎成血雾，根本未能有一丝挣扎的余地。

    厮杀声震耳欲聋，妖吼啸天，动彻冥劫。

    鲜血如雨般洒落，成片成片的修士陨落成无。

    这一战，惨烈足够冠绝古今。

    可唯独凌霄知晓，这一切的一切，只是一个开始。

    眼前这些陨落之人，不过是耗费周衍道神力的弃子，亦可称之为炮灰。

    而真正决定胜负的，是一直未曾出手的紫嫣三人以及隐匿在虚空中的鬼影。

    渐渐的，那掌印之上的金辉，已不像之前灼目。

    只是整座神山，已是血流成海，残骸遍地，宛如人间炼狱。

    凌霄眸光平静，将轮回魔刃插入山脉，眼眸中突然有魂光跌宕。

    然后！！

    只见那本已陨落的无数亡魂尸身，忽然又从地上挣扎爬起，朝着山巅那一道伟岸身影径直扑去。

    阎罗圣典，本是鬼族传世经典，恐怖之处便是丧魂重生。

    当然，这种重生，只是肉身掌控，残魂化戾，并非是意识归体。

    可即便如此，那般尸骸横行的场面，依旧是令不少人变了脸色。

    虚空之上，秦无双黛眉温婉，三千白发随风舞荡。

    紧接着，她竟也施展鬼术，横扫中疆。

    有层层鬼雾自其周身荡漾，而她的脸色却在此时彻底苍白，嘴角有鲜血洒落，气息陡然萎靡到了极致。

    可！！

    就在此时，在那神山山脚，突然有一道道身影跌跌撞撞地行来，千奇百怪，无穷无尽。

    放眼望去，一片尸海宛如炼狱之门大开，朝着山巅覆盖而来。

    “凌霄…我能帮你的，也便如此了，纵死…无悔。”

    秦无双娇躯轻颤，身上死气缭绕，竟以生机为引，召来了这亿万亡魂。

    见此一幕，凌霄眸光轻颤，抬头朝着那一道风华身影望去。

    却见此时，秦无双俏脸上突然绽放一抹由衷笑意，璀璨明媚，与那一身鬼气截然相反。

    千世难，百岁劫。

    愿以此生与君携！

    三界意，万古敌。

    卿祭血魂助君临！

    “轰轰！”

    神山之巅，旷世惊战。

    此时所有人脸上再无惊慌，有的，是一抹为所爱，为所忠赴死的决绝。

    这条仙途，终究已无退路。

    情深一往，自甘沉沦。

    什么长生不死，什么天地独轮，不过虚妄云烟，追逐无意。

    从那日遇你，余生…尽是荒唐。

