    “多谢了。”

    罗宾目光潋滟，真诚的说道。

    “没事，你是我的伙伴，这点小事是我应该做的，我想只要你刻意想改变自己的容貌，这幅样子能够持续很长时间，感觉要失效了再来找我。”

    巴特笑着说道。

    伙伴吗？真是奢侈的词汇，罗宾在心中自语，内心百感交集。

    想起了自己的巨人族朋友萨乌罗死前说的话，人一定能够在大海上遇到志同道合的朋友，可是像她这样与黑暗为伴的人真的能遇上吗？

    罗宾心中叹息。

    ......

    留下了一点指甲给克洛克达尔制作生命卡，巴特带着罗宾离开了雨宴，暂时分道扬镳，有什么事情就通过电话虫联系。

    为了把克洛克达尔这颗钉子牢牢钉在世界政府与海军中，同时让自己也有机会成为王下七武海，巴特在明面上是不宜和克洛克达尔有什么联系的。

    罗宾自然是选择跟着巴特，因为在巴特身边她更有机会接触历史正文。

    不过巴特暂时还没有告诉她在阿拉巴斯坦的王陵中就有一块历史正文，反正那块只是记载着冥王的线索，并不重要，等以后有机会再去弄给她。

    毕竟这玩意是真不好解释，推脱到老爷爷身上也讲不清。，总不能说那位老爷爷在人家的王陵逛了一圈吧。

    而且找到那记载着拉夫德鲁位置信息的4块赤色路标历史正文才是最要紧的，在拉夫德鲁可以了解到完整的一百年历史。

    要想靠自己找到记录了空白100年历史的26块历史正文太难了。

    罗宾穿着一身有型的风衣，戴着黑色墨镜，顶着一张完美无缺的俏脸，整个人显得英姿飒爽，脸上那一抹淡淡的微笑更是迷人至极，可惜她不能穿海军制服，不然就完美了。

    巴特按照G8海军要塞罗宾假扮雪帕特中校时的装扮来打扮罗宾，觉得现在简直完美，心中一阵悸动。

    他从未在自己身上下过这么大的心思，连衣服款式他都难道挑选，从来都是那几样，但是这次给罗宾打扮他真是尽心尽力。

    现在罗宾领着他大摇大摆的在阿拉巴斯坦首都阿尔巴那四处游玩，观赏这个沙漠大国的风光。

    此刻他们正在一家著名的岩石烤肉摊面前等候，鲜美的肉块在岩石上被炙烤，滋滋冒油，撒上特制的调料，不消片刻，令人流口水的烤肉就制作完成了。

    “客人，要试试阿拉巴斯坦特制的烤蝎子吗？很美味的。”

    摊主推荐道。

    巴特一边大快朵颐，一边将目光投向了一旁正慢条斯理吃着烤肉的罗宾，见她也摇了摇头，巴特果断拒绝。

    他不喜欢吃这种奇奇怪怪的东西，不是每个人都像路飞等人一样愿意接受把老鼠和青蛙一锅乱炖这样的料理的，就算是它再美味，也有些生理不适。

    在城市中游玩的过程中不是没有人认出他，但是没人敢不开眼找他的麻烦，他们都是见过巴特悬赏令的王宫护卫队成员，已经被刻意叮嘱不要招惹巴特。

    其中还有人一直在后面跟着巴特，对方也没有掩饰身形，甚至还过来向巴特打过招呼。

    向他介绍了一下阿拉巴斯坦哪里有好吃的，哪里有好玩的。

    这人就是阿拉巴斯坦国王护卫队副官贝尔，他摆明了是过来看着巴特会不会惹事的。

    人家这么懂礼貌巴特也不好说什么，任由他跟着，告诉他自己不会在这里惹事，挑战完克洛克达尔过来玩玩罢了。

    ......

    巴特来时将船停在了海岸边一处隐蔽的地方，走的时候自然要带着船走，当然他来阿拉巴斯坦不是划船来的，那样太慢。

    他直接使用人兽形态用爪子抓着船飞过来的，累了就把船放到海面上停下来休息休息。

    这船本来是设计给一个人用的，两个人的话没有地方睡，总不能让罗宾一个女生和自己睡一个房间，所以巴特只好在储藏室清出一个位置铺上一张毯子就当做是床了，要换船那要等到七水之都。

    现在他们正在去往下一个岛屿的路上，尚且正在大海上飘着。

    顺带一提，在伟大航路中一般的海图、罗盘不起作用，无法用来寻找岛的位置。

    要想成功到达下一个岛使用，的工具就是记录指针和永久指针。

    记录指针把岛屿和岛屿之间互相吸引的磁力记录下来，用以指引下一个岛屿的方向。

    所以每到一个岛，就要花几小时到几个月不等的时间使记录指南针的记录充满，这样才能出发到下一个岛。

    其中永久指针是记录指针的永久保存版，它会永远指向某座岛屿的方向。

    巴特和罗宾并不使用记录指针，而是通过在各个岛屿购买永久指针在大海上航行，寻找那些有趣的岛屿停靠。

    此刻巴特坐在船舷上钓鱼，期待着今天能够钓上一条海王类可以吃个痛快。

    罗宾坐在遮阳伞下，一边喝着红茶一边看着书，身边也是一根钓鱼竿，不过显然，她对钓鱼并没有巴特这么热切。

    “船长先生，有收获了吗？”

    看了一下午书的罗宾和起书本准备做晚饭，如今在船上她身兼多职，厨娘、航海士、情报员，巴特也大大方方的当甩手掌柜，让罗宾能者多劳了。

    他现在的生活比一个人的时候好上不少，至少之前他独自一人时吃的可没现在讲究。

    虽然他厨艺也不差，但是大部分时间还是靠着烤海王类、烤海鸟过活，大多数时间都不愿意自己动手去烹饪精致的菜肴，基本选择上岸的时候吃个饱。

    “还没呢，估计今天的鱼都睡了。”

    巴特无奈的说道，今天他都钓了一下午了，直到现在依旧是一无所获。

    “那看来我们要尽快到下一个岛补充食物了，船上的肉类不多了。”

    罗宾挽着袖子说道。

    “放心，应该要不了多久就能到下一个岛了。”

    巴特说道。

    “不过也许不用这么着急了，呦吼，今晚吃大餐了。”

    巴特说道，天空中有凶禽在翱翔。

    巴特很兴奋，然后冲进储藏室把当初焰火镇送给他的烟花拿出来，开始射击模式，想用烟火把那只大鸟给打下来。

    毕竟这些烟花不用掉可惜了。

    真是个有趣的船长呢，既成熟又幼稚，永远是少年模样，不过跟着这样的船长似乎也不错。

    在巴特的背后罗宾浅笑嫣嫣，跟着巴特这些天，她难得的有些开心，内心一片安宁。

