    《上海第一财经日报》，首页，主打标题——《SMMH再现，紫罗兰绝处逢生！》

    “本报独家消息：一周前，紫罗兰公司遭遇了一起非常严重的恶意盗窃事件，公司内部出现商业间谍，破坏了紫罗兰公司辛苦一年做出来的软件成品，目的是为了让紫罗兰公司在一周后无法交货。但就在这时，传说中的SMMH好像万能的上帝一样出现了，帮助紫罗兰公司完成了这项工程，使得公司能够及时的完成协议，下面就是本报记者对紫罗兰公司的总裁易水寒先生作的独家专访……”

    “这是怎么回事，这是怎么回事？！”上海华天大厦顶楼的办公室里面，一个年轻人正在很暴躁的拍着桌子，他的面前就是这么一份第一财经日报。

    这个年轻人也就是二十多岁的样子，看起来还是挺年轻的感觉，很英俊，皮肤保养的很好，虽然还略有几分稚气，但这般发起火来，下面倒是没有人敢喘大气了。因为这群下属们都知道自己老板的脾气，在他心情不好的时候千万不要去惹他，就好像有一次，他在西餐厅吃饭时，因为点的蜗牛上来慢了一小会，他就直接用红酒瓶把那个服务生的脑袋给开瓢了。

    这个年轻人就是张博，上海滩著名的太子党……不，应该说是二世祖比较好。在上海滩的太子党、公主党的圈子当中，张博并不是一个很受欢迎的人，原因大体是因为这家伙虽然背景也算可观，但是太过刚愎自用，很多事情非常主观，不肯听取别人的看法，还有就是太过骄傲，因此得罪了不少人。

    张博做的很多事情，就是仗着祖辈的余萌进行一些近乎于敲诈勒索一般的商业活动。

    用很低廉的价格来收购有潜力的，但没什么背景的公司，很经常是打着国家收购的名义——通过他和他老爹的关系网和势力，这样的事情做过不少，当然也未必完全能够成功就是了，偶尔遇到硬茬，也有他那个能量很大的老爹的关系网能够帮忙解决。

    “这个SMMH到底是谁？！”张博脸色阴沉的拍着桌子：“我怎么没有听说？”

    一群人都露出了个汗的表情，这位爷好像对IT业不怎么了解的样子，连SMMH的大名都没听过——其实这也不奇怪，你指望一个整日出没在各种宴会上，只关注着如何泡妞的人知道谁是SMMH吗？这跟期望一头会上网的猪知道谁是比尔盖茨一样不可思议。

    立刻就有秘书把有关SMMH的文件递了过去，张博随意的翻了翻，同时听着秘书对于一些重点的报道，主要也就是上次的烽火病毒、与Snake的交战，还有就是关于这款武道家的事情——至于SMMH与军方、X组织之类的联系，一般人是无法得知的，这是很高级的机密。

    听了几句以后，张博脸上露出了不屑的表情：“原来是一个技术稍微好一点的家伙而已，知道他现实中的身份是谁吗？”

    听到这话属下们就知道自己主子心里想什么东西了，心中都是苦笑。

    技术稍微好一点？难道您不知道，就在SMMH出手解决了烽火病毒以后，全世界各大安全公司就给他开出了年薪千万的天价吗？而且还是美元！

    看着张博一脸不在乎的样子，众人都知道，其实这是一个怪圈。

    像张博这种很不合格的太子党——也就是二世祖，他们这种人是看不起那些搞技术的，认为这些搞技术的都是是打工的，没资格爬到高级的位置上；而很多搞技术的，他们也看不起这种二世祖，认为这些人是除了出生好一点以外一无是处——哪怕是头猪跟他对调一下位置都能取得他现在的成绩！

    所以这就是一个怪圈了，不过手下的人自然不敢随便发表异议，但是他们也不可能知道SMMH现实中的身份，所以只好一个个装木桩，杵在那里一动不动，眼观鼻鼻观心，好像佛堂里面的雕像一样。

    看到手下不说话张博就火了，重重的一拍桌子说：“怎么了？都不知道？不知道的话给我查！我TMD倒是要看看谁敢跟我过不去！”

    一群属下只能苦笑了，这时候办公室的电话铃突然响了起来，张博恼怒的接起电话问道：“谁？！”

    “是我，黄安平。”电话那边响起了一个很平稳，带有磁性的声音，而这个声音却是张博最不想听到的。

    这个黄安平也是太子党，但跟张博从来就不对路。用一句客观的评价来说，就是黄安平根本看不起张博。在上海滩太子党的那个圈子里面，黄安平是一个很能够说得上话的人，同样是仗着父辈余萌，但人家做的事业比张博大的多。这一点让张博很是窝火！

    不是说他不想混进黄安平那个圈子，而是混不进去！

    不是因为他的身份不够，那个圈子当中有些人的背景远远比不过自己，所以这一点就让张博非常的恼火！

    你凭什么就看不起我？你凭什么就端起架子把我拒在圈子之外？老子的老头子不比你家老头子要差！

    所以这个时候接到黄安平的电话，心气甚高的张博自然是瞬间烧起了一把火。

    “怎么，紫罗兰那个事情被你给办砸了？”黄安平笑道，张博的这些小动作可是瞒不过他：“SMMH都出面了，你小子打算怎办？”

    “我怎么办不管你的事情！”张博努力让自己的声音平静保持绅士风度，因为他不想在黄安平面前输了架子：“一个小公司，一个技术好点的家伙，哼，也想跟我做对了？”

    黄安平的笑意不减：“那你如何打算的？SMMH出面，这个事情可就不小了，哦，如果你不知道他是谁，一会我会发一份传真给你。老实说，这次我真的不看好你，你最好收敛一点。”

    这话虽然听起来像是很有诚意的劝说，但是在这个时间这个氛围，而且又是黄安平打过来的，张博怎么都感觉对方是明显看不起自己，于是对着电话吼道：“MD！老子做什么事情不用你来管！一个小公司而已，我一个电话就能够让他们倒闭关门！什么SMMH，不要落到我的手里，不然小心我去SM他！”

    那边黄安平一笑，说好吧，既然你这么想，那我就没什么好说的，祝你好运。

    然后黄安平就挂了电话，转过头，对他办公室里坐着的另外几人说：“张博要倒霉了，说不定连他老子都会栽进去。嗯，小孙，跟你父亲去通通气，这是一个机会，能不能借助这个机会把张博老子拉下台，就看伯父自己的了。如果时机成熟的话，我会跟家父说，暗中帮你们一把的。”

    旁边那个小孙很是恭敬的点了点头，自从他见识了黄安平的手段以后，他就对这个年轻人死心塌地的佩服了，既然他这样说，那么说明这件事情起码有七分把握以上！XX部部长啊！如果自己老爹真的能上去……那么他全家，可以说就是一步登天了。

    黄安平端起桌子上的茶杯，轻轻吹了口气抿了一口说，笑着说：“这个世界上能赚钱的东西太多了，诸位请记住，我们虽然借着出生的优势比别人起步要高一些，但是站的越高也就越危险，太子党不同于二世祖，盯着你的眼睛多的话，做事就更需要谨慎。”

    “不要玷污了太子党的这个名字啊，”黄安平站了起来，指着窗外遥望过去的高楼大厦：“各位以后做事，务必要低调。家中祖辈留下的人脉和关系，并不是随随便便用的。父辈的人脉，可以帮助我们比起普通人拥有更大的优势，好好把握的话，不愁做不出一番事业。但如果太过急功近利，滥用权力的话，难免会更人落下把柄。再想洗白难度就大的多了。还有，最重要的是，千万不要得罪自己不能得罪的人，这一点，诸位切记……那个SMMH，不是我们能够得罪得起的人物。”

    “不要依仗权力时刻认为自己高人一等，不要随意给自己树敌以免惹到不该惹，也惹不起的人。张博就因为不知道这两点，所以我一直不愿意与他打交道，呵，可惜了……他老爸的关系网啊！”

    ……

    这个时候，陈旭也看到了相关的报道。

    不出所料，一旦有SMMH的消息，记者们都像打了鸡血一样的亢奋——哪怕有的记者明明知道，这件事情背后的主使一定不简单。

    其实如果张博聪明的话，他看着记者们这些铺天盖地的报道也就该明白了。他这个商业间谍的事情做的其实根本算不上有多隐蔽，只需要稍稍深入了解一下，自然是将矛头指向了他。但是很多媒体的老板宁可冒着可能得罪他的风险也要刊登这些报道，这也就从一方面说明了，SMMH的重要性，比他要大的多。

    陈旭的目的，已经达到了。

    其实他就是想通过易水寒的口把这件事情给扩大化，让更多的人知道他这一次又出手了，而且出手帮的是一个与合协大学的那群学生们毫无关系的一个群体。这样的话再出手个几次，自然而然的就能将视线转移了——而往后如果SMMH再出手帮助陈旭、高晓节等人，呵，那给别人的印象也就是对“老客户”多多关照一下，自然是不会再出问题的了。

    不过有一点让陈旭很头疼的就是，那个易水寒好像王八吃秤砣，铁了心一样，非要答谢自己——用这一次与德国公司合作得到的货款，扣除给员工的加班费与薪水以外，一共六百七十万，要全部给SMMH。

    这些钱让陈旭如何能收？

    易水寒的意思是，这一次公司的绝处逢生完全是因为SMMH及时的出手相助，如果没有陈旭一时间闲得蛋疼到网上学**做好事的话，紫罗兰公司就彻底的完了。所以这笔钱他全部拿出来，就是为了答谢SMMH——因为哪怕是他一分钱没赚到，但是实际上自己还是赚了。

    公司能够不用赔偿违约金而倒闭，而且信誉也保住了，这样的话，大不了再白手起家而已！而且有了跟德国这家公司的深度合作，开拓了海外的市场，往后的生意将会越做越大。

    易水寒强调自己绝不白受人恩惠，这点让陈旭很是为难，最后只得说，自己不会透露任何现实中的信息出来，易水寒这才勉强作罢——因为他自然知道，SMMH现实中的银行账号，光这条信息就不止六百七十万人民币了！

    十倍都不止！

    但是易水寒也不是这么容易放弃的，他竟然自己跑去找了律师做了一个算不上具有法律效应，但是却具有道德约束的公证书，将紫罗兰公司百分之三十的股份划给了SMMH——之所以不具有法律效应，是因为乙方的名字SMMH并不是法律上具有意义的自然人，而且陈旭也压根没去给他签名同意，但是他这般做了，将以后股份的分红之类的全部给这位网络之神SMMH留下来，从这点也能看出，这个易水寒够爷们，也让陈旭感慨自己没有帮错人。

    凭白就拥有了一家公司百分之三十的股份，哪怕这只是个年利润刚过千万的中型公司，这点让陈旭觉得钱实在是太好赚了，当然前提是要有足够的技术。

    不过东西也不能白拿，陈旭这人一贯很讲究礼尚往来。于是他就将给紫罗兰的那份数据模型的源代码和运行机制相关的资料也给了易水寒——这份文件在陈旭看来是在算不得什么高级，可以说哪怕是放在这个时代，07年的时候看起来也都算不上有多高级，最多也就跟欧美民用的顶尖水平差不多，比起NASA这种军方控制的太空模拟系统都差了很多，但是这也足够将紫罗兰的技术水平提高一个档次了！

    陈旭这般做法，无非也就是本着助人为快乐之本的念头，却没想到自己无形中培养起来了一个未来的巨头——当然，这是后话，暂且不提。

    不过陈旭唯一没有想到的是，SMMH的出现并没有能打消张博对紫罗兰公司的觊觎，当易水寒告诉他最近能感觉到又有些人正在对公司动手段的时候，陈旭还很是傻逼的愣了一分多钟，心想乖乖，是这家伙太牛逼了还是自己太渣了？怎么自己SMMH的名号一点都不放在人家眼睛里面啊？！

    不至于啊，不应该啊？！

    陈旭那天跟郝爱国笑谈的时候就聊过这个问题，当时是在说那款武道家的游戏——因为武道家要进行实名认证的话，必须要经过国家机构的同意和支持才行的。当时郝爱国就说：如果这款游戏是别人搞出来的，这时候绝对就已经被封停了，

    陈旭当时还开玩笑的说自己的能量那么大吗？

    郝爱国的回复是：“那当然，如果你在现实中开公司，只要别做什么太过分的事。谁敢动你，就是跟我们整个军方信息部过不去！你可是上面最高领导人特殊吩咐要重点保护的人……嗯，看在我们这么有诚意的份上，您那款武道家当中使用的数据模型能不能透露点？”

    现在跟SMMH关系熟了，郝爱国也是敢开开玩笑了，不过他这话说的也没错，国家的确是很需要这种技术。有了这种技术的话，对于国家很多方面的研究，尤其是对太空系统的模拟上，将会有非常大的提高。

    这个请求被陈旭婉拒了，不是他不想为国家做贡献，而是因为他无法得到武道家的源代码！

    原因是……权限不足！

    该死的，这到底是什么狗日的设定啊？！为什么自己的电脑还不给自己用？

    “请输入密码。”小敏那天籁的，但是很机械的声音再一次的响起，“请输入获取初步权限的密码，密码输入限制每天输入三次，如果三次错误那么必须要等到第二天才能够继续输入，请问，是否输入密码？”

    “狗日的！”陈旭骂了一句，但一想到这密码估计是自己孙子设的，他要是狗日的出来的，岂不是说自己儿子是狗？自己儿子是狗狗的话自己又是什么东西？

    乱七八糟的想了一堆，陈旭终于决定不试白不试，他想了想，在键盘上敲击了一行数字……自己的身份证号码。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

