一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章  灵窍开启

    “别……别打了，求求你别打了……”

    尉迟谨肠子都悔青了，接到鲨鱼帮徒弟的求救信号，尉迟谨千里迢迢赶到东极岛，本想帮自己的徒弟把场子找回来。

    都说打狗还得看主人呢，那鲨鱼帮帮主可是他的徒弟，焉有被人欺负的道理。

    更何况鲨鱼帮每年都要进贡大量的钱财，于情于理他都应该来帮鲨鱼帮撑场面。

    可是尉迟谨没想到自己遇到了一个野蛮人，一个被他揍了几十拳还生龙活虎，末了反把他揍得骨头尽断的人。

    更可怕的是，这个野蛮人越战越勇，拳头上的玄气越来越强，从一开始稀薄的玄气到现在直奔二品境界，尉迟谨慌了，也后悔了。

    要是早知道这家伙这么野蛮，他一上来就应该下死手的！

    都说好汉不吃眼前亏，尉迟谨慌忙认怂，再这么打下去，他这条小命儿势必要交代在这里！

    “嘿，我知道你有玄气护体，让我再打下，我的玄气马上就要恢复到二品境界了。”

    陈强笑得格外阴险，抡起硕大的拳头又朝着尉迟谨砸下去。

    其实陈强已经完全没有必要继续揍尉迟谨了，因为玄气的重聚，他完全可以按照武当宝典的修炼方法来持续提升自己的玄气。

    但是谁让陈强现在心情好呢，他就是想揍尉迟谨！

    可怜的尉迟谨听闻此言差点晕死过去，心想自己这是招惹了哪路瘟神，怎么一点都不按常理出牌呢？

    “小子，我警告你，你现在停手放了我还还来得及，我要是迟迟没有回去，后果你绝对承受不起！”

    尉迟谨求软不行，随即就开始来硬的。

    他尉迟谨又不是一个人，在他身后还有更厉害的人！

    “嘿，老子等的就是你这句话，我倒要看看，什么样的后果是老子承受不起的！”

    说着，陈强拳头上的力量更大了！

    兰心在一旁偷笑不已，现在的陈强才是她熟悉的陈强，那个不按常理出牌同时又带着点邪魅狂狷之气的陈强。

    前些日子，失去了一身本事的陈强虽然每天都在笑，但是兰心感受得出来，陈强并不是真正的快乐。

    而现在，陈强才是真正的快乐！

    既然陈强开心，那就随陈强去了。至于尉迟谨口中的麻烦，兰心自问就算是遇到谢文礼级别的高手她也有一战之力。

    罗天大醮之行，兰心的提升没有被外人知晓，心眼重开的兰心早已突破了自身的桎梏，特别是在陈强和商陆儿彻底断绝关系之后，兰心更是将所有的桎梏全部放下。

    佛家有云，放下既是得到。

    所以兰心的实力暗地里提升了一大截，虽然依旧没有跨入太玄之境，但是已经触摸到了太玄境界的门槛。

    加上她自身的巫术，兰心自问自己可以守护好陈强的快乐。

    陈强快乐了，尉迟谨可就惨了。

    他的一番威胁换来的是陈强更加狂暴的拳头，当尉迟谨的玄气被震散的时候，他浑身上下几乎找不出一根完整的骨头来。

    要不是还有一丝玄气守护者心脉，尉迟谨必死无疑！

    “舒坦！”

    陈强摇头晃脑，前所未有的畅快感直让他意犹未尽。

    “恭喜大哥哥重聚玄气，看大哥哥这模样，想来武当宝典也融汇得差不多了吧？”

    兰心笑眯眯地走上前去，替陈强擦拭脸上血渍的同时更是踮起脚尖亲了陈强一口，道：“奖励大哥哥的，恭喜大哥哥开启灵窍。”

    陈强浑身一震，兰心的吻就像是清泉石上流一般，瞬间就让陈强感觉无比平静。

    这是兰心第一次亲吻他，不得不说，这种感觉太过强烈，以至于陈强就像是被雷击中了一般。

    回过神来的陈强忍不住摸了摸老脸，上面尚且还有兰心的唇温，“兰心，什么是灵窍？不是只有生灵才能开启灵窍么？”

    “谁说只有生灵才能开启灵窍，每个人也有灵窍。之前大哥哥能够一步步走到一品境界，靠的全是滔天气运，和你自身的努力和悟性几乎没有关系。”

    兰心一语戳中了陈强的弱点所在，从陈强继承药王经到突破一品境界，陈强凭借的几乎全部都是运气。

    是一次次的奇遇让陈强一次次突破，所以才能够在短短不到一年的时间里成为一品境界的强者。

    虽然当时陈强吃了很多固玄丹来巩固根基，但陈强的资质和悟性并没有因此得到提升。

    在武当山脚的时候，天灵圣女就直言陈强是一等气运三等资质五等悟性，让陈强去天灵山的目的也是为了帮助陈强提升资质和悟性。

    但是现在，陈强居然是自己冲开了灵窍！

    在陈强一圈圈揍向尉迟谨的时候，那本让陈强看不懂的武当秘典悄然间就已经融会贯通了不少。

    这就是灵窍开启的最好证明！

    “照你这么说，那我以前岂不是很笨？”陈强憨厚的挠了挠后脑勺，他不得不承认兰心说的是正确的，一路走来，他的运气确实是好到不行，也正是因为如此，陈强的实力才能一次次突飞猛进。

    在失去玄气之后，陈强一度还有些失落。

    拿着武当秘典又怎么都看不透，这更是让陈强有些失望。

    如今这些负面情绪都消失得干干净净了！

    因为陈强终于有所悟，在一拳拳轰向尉迟谨的时候，陈强的脑海里悄然就融会贯通了不少武当秘典，这不，一手武当太极拳已经打得极为娴熟。

    “虽然很不想说实话，但以前大哥哥真的很笨。明明都冲击了太玄篇，却不知道好好利用，更是没有理解药王经的真谛。”

    兰心笑眯眯的看着陈强，陈强就像是一个天选之人，自身不断获得各种宝藏。但是陈强并不懂得如何去利用这些宝藏，可谓暴殄天物。

    “不过现在也不迟，灵窍开启意味着大哥哥的天资悟性觉醒，以大哥哥的身体和曾经达到过的境界，回归当初的境界不过是时间早晚问题。”

    兰心开心的笑了，在她看来，没有什么比陈强开启灵窍更值得开心的事情。

    陈强也跟着笑了，“那我岂不是还要多谢这个小子？”