    小蜘蛛的生活似乎还是一如既往地悲催，给报社寄照片抹黑自己的这份工作，现在都快保不住了。

    比起他略显木讷、内向的性格，新来的竞争对手埃迪·布鲁克就十分圆滑了，溜须拍马的话张口就来，一副经验丰富的社会人派头，几乎一个照面就让吝啬的报社老板承诺要给他工作, 这让彼得·帕克情何以堪？

    报社老板助理都看不下去了，替彼得·帕克说了几句公道话，最后葛朗台老板就想了个法子，谁要是能拍出蜘蛛侠偷饼干的照片，他就把工作给谁！

    不得不说，这的确是纽约市蜘蛛侠头号黑粉能干出来的事。

    彼得·帕克心情很糟糕, 但在离开后，却看到大街上的各种广告都在感激蜘蛛侠，就这才笑了出来。

    他此前救下的人可不是一般人，作为纽约警局局长的女儿，闹出这些阵仗那都是小场面了，真正的大场面还在后头呢。

    纽约警局局长为了感谢蜘蛛侠对自己女儿的救命之恩，举办了一场盛大的庆祝感谢活动，小蜘蛛自然也很享受众人的崇拜，特意慌了蜘蛛侠的行头亲临现场和民众们一起欢庆，甚至还与被救的女主格温当众来了场浪漫的亲吻。

    很巧的是，彼得·帕克的正牌女友玛丽·简也在现场，亲眼看到了这一幕，脸色自然是好不到哪儿去。

    戈登警长打趣道：“女孩更愿意和一位负责人的男孩在一起，彼得，花花公子可不是个好选择，在这点上你可别选蝙蝠侠。”

    布鲁斯·韦恩嘴角抽动了两下，他那是在花花公子的形象作为掩饰而已，但被问答游戏直接曝光出来，多少有点小尴尬。

    这会儿光幕外的彼得·帕克自然也很尴尬, 挠了挠头道：“额，应该是当时的气氛都很欢快, 未来的我有些玩过头了……但我保证，我不会做对不起玛丽·简的事，绝不会！”

    戈登警长则以过来人的口吻说道：“你应该多抽空陪陪女友，哪怕这一切都还没发生，但在看过这些视频后，我想她肯定会有所触动的。”

    至少这段未来视频中，玛丽·简似乎已经对自己与蜘蛛侠的爱情产生了动摇，尤其是在她自己的事业遇到了危机，而蜘蛛侠这边又广受好评，如此强烈的对比，自然就令玛丽·简越发的烦闷起来。

    而在光幕之外，玛丽·简在看到这段视频的时候，同样是面露复杂之色，她站在公寓的二楼阳台，完全能听得见楼下的人们在那里咒骂自己，骂自己是个只会勾引男人的贱货……

    肮脏又刺耳的言语不断飘上来，玛丽·简的脸色也愈发的难看。

    她承认自己之所以会和彼得·帕克在一起，除了被对方的真情、真心所打动, 更重要的还是彼得·帕克超级英雄的身份。

    试问, 哪位姑娘不爱一位顶天立地的大英雄呢？

    单单是虚荣心的满足, 就让玛丽·简如梦似幻了，况且他们的爱情故事被当众播放出来，自己又是其中的女主角，这种感觉就更美妙了。

    但另一边，玛丽·简也有些承受不了人们的议论和谩骂，她知道这些多嘴的人们大多是出于嫉妒，可即便如此，流言蜚语依旧像是一把把利刃插进了她的心脏。

    谷羆

    不论是光幕视频内外，玛丽·简都深刻体会到了，要成为超级英雄的女友，真不是件容易的事。

    与此同时，光幕中视频暂停，同时又给出了新的问题：“提问，谁才是杀害了蜘蛛侠叔叔，本·帕克的真正凶手？”

    “A：沙人弗林特·马尔科，B：抢车贼丹尼斯·卡雷丁，C：绿魔诺曼·奥斯本，D：毒液共生体”

    彼得·帕克愣了一下，满脸不解的说道：“为什么还会拿出这样的题目……”

    加上这一次，他都看到了两次本叔叔倒在血泊之中的惨剧了，杀害本叔叔的凶手所有人都看在眼里，毫无疑问，正是B选项抢车贼。

    布鲁斯·韦恩双手抱胸，沉声道：“不，显然没有你想的那么简单，否则就不会出这道题目了。”

    戈登警长皱眉道：“如果我没记错的话，前面也已经放过了彼得叔叔之死的经过，难道这背后还有什么隐情吗？”

    他们仔细打量着光幕，四个选项中，B选项看起来最像是答案，其次现役最大的就是A选项，因为沙人这个选项最为陌生，相比起来C和D选项就更像是凑数的。

    绿魔死得早，完全和本·帕克没什么关系，毒液则是来得晚，除非穿越时间回到过去，再杀害本·帕克，这个可能性微乎其微。

    “所以，这道题其实就是在A和B之间二选一，对吗？”彼得·帕克深吸了口气，“本叔叔的死应该另有隐情！”

    虽然现实中，本叔叔和梅婶都被他安置到了其他安全的世界，不会再发生这种悲剧了，但彼得·帕克也不会因此对原本时间线中的悲剧无动于衷。

    他很清楚，如果没有问答游戏的出现，这一切悲剧都将是他必经之路，而且他也知道了平行时空的存在，或许就有其他平行世界里的本叔叔遇害了呢？

    因而此刻的彼得·帕克，就忍不住心跳加速了起来，他当然是希望弄清楚这场悲剧的真相。

    经过一番讨论，玩家们一致认为A选项的嫌疑最大，于是当答题倒计时开始后，纷纷拍下抢答按钮，这次轮到亚瑟抢答成功，他选择了A。

    其他三人也纷纷选择了A，正确答案公布：“恭喜玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克，玩家吉姆·戈登均答题正确，获得1点积分！”

    彼得·帕克眼睛陡然瞪大：“沙人……他才是杀害本叔叔的凶手？！”

    即便他刚刚也选择了A，但其实也心有怀疑，毕竟从之前的曝光的视频来看，本叔之死基本上是没什么悬念的，毕竟本叔叔这样一个普通人，也没资格卷入到什么阴谋诡计之中。

    结果现在却告诉他，杀害本叔叔的凶手另有其人，并非那个被小蜘蛛有意纵容的抢车贼，那正常时间线中彼得·帕克因此感到的自责内疚岂不是全都白瞎了？

