    第1031章倒也不是为了学习

    苏夏握住了苏妈的手，一块的走了进去，顿时陆父和孟容两个人就满脸笑容的迎了上来。

    “叔叔阿姨。”苏夏喊了声，然后道，“这是我爸妈，还有我弟弟苏嘉煜。”

    “你们好你们好，”孟容笑着道，“早就想见见你们了，今天终于见到了，快来坐下，饭还没做好，等会就能吃了。”

    苏妈点头，也是一脸的笑：“好，麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，你们来我们真的很开心。”

    孟容本来就是长得十分温和，再加上话语之间都带着素养与热诚，而且苏妈也是意料之中的温柔，所以双方紧张的心情，一下子就放松下来了。

    陆老爷子也闻声下了楼，苏爸苏妈拘谨的打了招呼之后，中间聊了几句话，发现陆老爷子也是很和蔼，尤其是和苏爸也能聊到一块去。

    顿时，气氛就其乐融融了起来。

    两个妈妈聊孩子，两个爸爸和陆老爷子就坐在另一边一块的喝茶，苏夏坐在陆景尧的身边，看着他们放松的样子，自己才缓缓的舒了一口气。

    同时的，看他们聊的这么好，心里竟然也暖暖的。

    另一边，苏嘉煜坐在角落里玩着手机，这种场合，反正是没有他什么事情，也预料到了肯定会很无聊，于是在家里把手机充满了电来的。

    他打的五排，和自己的小伙伴一起，在赛季的末尾，准备再往前冲一下。

    陆舒桐反正是根本就靠近不了苏夏，她的眸光一转，就落在了皱着眉，手指正灵活的滑动着的苏嘉煜的身上。

    她不禁的‘啧啧’了两声。

    苏家的基因就是好啊，出了她宝贝那么漂亮的一张脸，没想到竟然连她的弟弟都长的这么帅！

    这脸长大之后不进娱乐圈可惜了。

    而且这长相，以后绝对能让不少的小女孩都喜欢。

    说不定现在就是。

    她站了起来，还没做什么，手腕就被陆辰给拽住了，他靠在椅背上，微微的昂着下巴：“你要干什么。”

    “你管我。”

    陆舒桐想把他的手给甩开，结果根本甩不掉。

    陆辰道：“小心景尧哥等会收拾你。”

    “...”陆舒桐一脸的无语，“你想多了吧你，人家小弟弟自己一个人在那多孤独了，我就是过去和他说说话，你收起你那个猥琐的思想！那可是我宝贝的弟弟！”

    陆辰把手松开，点了点头：“行吧。”

    陆舒桐轻哼了声，然后往苏嘉煜的身边走去，她一屁股就坐了下来，笑眯眯的，莫名的有点不怀好意。

    “弟弟，你现在上什么呀？”

    苏嘉煜的心思全都在游戏上面，态度相当的冷漠：“上大一。”

    “我上大三哎，咱俩的岁数差不了多少嘛。”

    陆舒桐的语气微扬：“你在哪个学校上啊？”

    苏嘉煜没说话，利落的三杀之后，微微抬起了眼，一脸的茫然：“你刚刚说什么？”

    “...”看在他是自己宝贝的弟弟的份上，陆舒桐重复道，“我说你在哪个学校上。”

    苏嘉煜哦了声，视线重新的放回了手机上：“A大。”

    陆舒桐顿时就猛地一拍沙发，连声音都变了：“窝草，那不是我隔壁大学吗！咱们两个学校离的也太近了吧！”

    她微顿，像是突然的想到了什么，目光在他的身上打量了几圈：“那我之前听说的A大新生里有一个超帅的帅哥，那不会就是你吧！”

    据说这帅哥在A大和她们学校引起了不小的轰动。

    她的朋友偶然的见过这个帅哥，激动的连夜给她打电话，说要把这个帅哥拿下。

    不过她对比自己小的男生没有兴趣，再帅也没有兴趣，所以连看都懒得去看。

    好家伙，这男生原来就是她宝贝的弟弟！

    学习好长得又帅，就像是他姐苏夏一样，长得漂亮演技又好，这他妈找谁说理去。

    果然这一家子，无论是谁，到哪里都是众人的焦点。

    陆舒桐道：“现在是不是有好多的女生在你身边围着你，去找你？”

    这要是再被大家知道，苏嘉煜其实是苏夏的弟弟，那岂不是会更疯狂！

    “嗯，就有点烦。”

    都打扰到他打游戏了。

    陆舒桐的情绪扬了起来：“没事，以后我帮你，让你有时间好好学习，天天向上！”

    她宝贝的弟弟，她来守护！

    “...”苏嘉煜终于勉为其难的抬起了头，看了陆舒桐一眼，抿了抿嘴的没说话，又重新的把头低下去了。

    倒也不是为了学习。

    是为了打游戏来着。

    这话不能说出来，不然被苏爸听到了，怕不是要当着这么多人的面打他。

    旁边的人终于不说话了，苏嘉煜能集中精力打游戏了，他随时的注意着小地图，看着队友来了之后给他们发了个进攻的信号，干脆利落的直接拿下了五杀。

    看的陆舒桐不禁的低呼出声：“窝草弟弟你好厉害啊！来来来，咱们加个好友，带带我。”

    苏嘉煜心里寻思着他连自己亲姐都不带，还带你？

    但是又念在今天双方家长见面的日子，动了动嘴到底还是没说话，他点点头：“行，等我打完这一局。”

    于是接下来，陆舒桐感受到了被带飞的快乐。

    划水都能赢的游戏，她可以玩一辈子！

    看着屏幕上面苏嘉煜再度拿到的五杀，她感叹出声：“你这都能去参加职业比赛了吧。”

    她说完，本来对自己爱答不理的苏嘉煜一下子就转过了头，眼睛里冒着难得的兴奋的光芒：“你也觉得吧！”

    好家伙...

    长的是真他妈帅啊。

    陆舒桐点点头：“对，你自己也有这个想法吗？”

    “有，就是怕我爸妈不同意，所以也没敢和他们说，我连我姐都没给说。”他说完，突然的意识到，在进来之前，苏夏可是说过这个人是她的粉丝来着。

    苏嘉煜简直想打自己的嘴，他轻咳了声：“你别给我姐说。”

    陆舒桐笑眯眯的：“你姐不问的话，我就不说。”

    问的话，那就别怪她了。

    她可不能向自己的宝贝撒谎。

    苏嘉煜：“...”

    行吧，反正他姐不知道，也不会问。

    (本章完)

