    第1925章 推动

    “董事长，按照您的吩咐，我们在硅谷的几家连锁商店和食品店，已经全面接受比特币作为交易的货币，到目前为止，一个星期的时间，已经吸收了120万枚比特币了！”在一个网络会议上面，哈利·波特向贾老板报告道。

    是的没错，那家披萨店的背后，其实是米国优先基金会，这家连锁店铺的老板也根本不是什么比特币矿工，他只是打工人，不得不按照上面的命令来演戏，全力收购市面上的比特币而已。

    “很好！”贾老板点点头“按照我们的计划，你去行动吧！”

    “可是董事长，我们收购这120万枚比特币，总共才花了不到1000美元的代价。可是我们接下来的计划，却可能需要花费上千万美元，这真的划算吗？”哈利·波特非常不可思议的说道“这些比特币就算涨到了一美元一枚，那也不过才120万美元而已。况且这世界上除了我们之外，根本就没有其他人会愿意收购比特币，我们这么做到底是为了什么？”

    “当然是为了钱了！”贾老板笑道“一美元一枚，你还是太缺乏想象力了一些，为什么不能是1万美元一枚呢？”

    嗯，听到这话，哈利·波特感觉，自己和贾老板的想象力，确实差了十万八千里的距离。

    这就是世界首富的想象力吗？

    服了！服了！

    虽然哈利·波特心中觉得贾老板完全是在扯淡，但他不知道，其实贾老板手中已经拥有超过600万枚比特币了，除了哈利波特利用披萨店弄到的120万枚之外，其余480万枚都是贾老板，利用分布在全球各个地区的力量，假装是个人挖的矿。

    现在马斯克看到了有3万多人在挖矿，其实其中有27，000人都是贾老板的人。

    如此一来，算上马斯克自己挖的240万枚比特币以及贾老板手中的600万枚。

    在1，000万枚已经挖出的比特币里面，有840万枚都是这两个人的，其余的160万才分散在剩下的1000人手中。

    不过到了这个时候，贾老板和马斯特都不打算再继续挖矿了。

    马斯特是因为他手上没有专业的矿机，仅仅凭借个人电脑，已经彻底挖不动比特币了。

    至于贾老板，则是考虑到市场，要是超过一大半的比特币都集中在自己一个人手里面，那这个市场就玩不转了，该放还得放才行！

    于是乎，在比特币被人挖掉了一半之后，终于送走了这两尊大神。

    而另一边，哈利·波特也开始忠实的执行贾老板的命令。

    这个命令倒也简单，就是要开始宣传比特币，让世人了解比特币，同时推广比特币的价值理念是什么的。

    说白了，就是要人工炒作比特币的热度了。

    哈利·波特虽然觉得贾老板的命令纯属浪费钱，但他还是一丝不苟的执行了起来。

    于是乎，在2010年的2月份，纽约时报刊登了一篇专访，采访了硅谷的连锁披萨店品牌：山姆披萨，请他谈谈相关的比特币的事情。

    虽然新闻占据的版面不大，在这也算是出现在正规媒体上的第1篇有关比特币的报道。

    之后，很多科技媒体陆陆续续的就发表相关比特币的文章，同时开始描述矿工这个有趣的群体，以及比特币做为网络货币的特殊价值。

    甚至有一些媒体还要求政府警惕比特币交易，比如如果有偷税漏税的集团使用比特币作为交易的话，那政府就很难发现交易流水，进而影响税收。

    又比如什么利用比特币来进行DP交易之类的非法交易，那就算当场抓获，也根本无法定罪，因为他们交易的比特币找不到，也没有流水，无法作为现金交易的证据什么的。

    除此之外，还列举了很多比特币交易的产品，虽然这些文章都是在提醒政府要警惕这样的恶性事件发生，但很多真正的恶人们，看到这篇文章，顿时恍然大悟，原来比特币还有这样的用途，真是服了服了！

    于是乎，这些人也开始关注比特币的事情了，虽然不多，但是关注确实有了！

    ————————

    “这真是天助我也，想不到现在媒体的眼光居然这么高了，居然能够看出我比特币的价值！！”而看到媒体上出现了一些比特币的报道，最兴奋的其实是马斯克了。

    毕竟这些都是在帮助比特币进行宣传，而如果这些媒体不宣传的话，马斯克甚至要准备自己掏钱来请媒体宣传了。

    因为此时此刻，马斯克真正用来盈利的网站：比特币交易中心，已经准备要正式营业了。

    得益于有披萨店，和其他几个连锁店愿意接收比特币，所以现在已经有不少人开始愿意相信比特币的价值，手中握有大量比特币的矿工们，也希望有一个能够出售比特币的渠道。

    所以比特币交易中心这个网站，就应运而生了。

    这是马斯克搞的，专门用来交易比特币的网站。

    对于比特币交易来说，最危险的就是没有安全保障，毕竟交易比特币的话就涉及比特币和现实资金的往来，那就必然会有一方先付一方后付，这样的话就未免太考验人性了一些。

    而比特币交易中心就是专门为了解决这个问题的，这个交易中心表示自己愿意做交易的中间商，双方将比特币和现金都交给他，在他确认无误之后，再交给双方，交易中心只收取0.5%的交易手续费，作为中间商赚的差价。

    除此之外，买家和卖家还分别可以在网站上发布卖出和买入的信息，同时网站会根据最新的成交价格的平均价，来公布比特币的实时价格。

    这个网站马斯克可是花费了不少代价才建起来，如果建立之后没有人在上面交易，那就未免太尴尬了一些。而现在有了这些新闻媒体的宣传，相信比特币的价值，会有极大的提升。

    2010年2月12号，这是一个值得记住的日子，因为比特币第1次在比特币交易中心挂牌。一个小时之后，第1笔交易订单完成。

    有人卖出了自己的100枚比特币，换取了1美元的现金，如此一来，比特币的价格就是1比特币=1美分。

    这是一个让后世所有比特币炒家们羡慕的流口水的数字，一美分就能够买到一枚比特币，如果他们可以穿越重生的话，那他们保证把这些比特币全部买爆了，有多少买多少！！

    (本章完)

