    若是每个弟子都来砸一次，恐怕他辛苦修建起来的地营都要变成垃圾场了。

    再说这道门换成了金属材质，明显就是为了防止人采用暴力拆卸的方法。

    晶石之门那么好的材质都被他放弃了，恐怕这道门的坚实程度让人难以想象。

    没有钥匙，拉不开，推不动，这该死的开门方法就费人思量了。

    我上下打量着门上的每个细节，希望能找出一些头绪来。

    门上的纹饰太少，没有任何灵感可寻。

    我一手扶在门上，不由一阵的苦恼，想要弄明白老家伙的心思，真的太难了。

    “会不会使用魔力开启？”

    我的脑子里生出一个奇怪的想法来。

    为了印证自己的想法，我将手按在门上，试着往门内输送魔力。

    不管有没有用，先试试再说。

    让我没想到的是，这金属门对魔力的传导非常容易，我输送到门上的魔力瞬间就消失不见了。

    “是没有作用？

    还是数量不够？”

    我一时间有些摸不着头脑。

    没办法，只能继续输送，死马当成活马医了。

    丹田内的魔力消耗很快，时间不长，那金属大门居然吞噬了近三分之一的魔力，真不是一般的夸张。

    就在我准备放弃的时候，金属门内终于传来了一声轻响，仿佛有什么卡扣被人打开了一样。

    我试着往内推了一下，这次门终于动了。

    “老家伙真是太狡猾了，耐心稍微少一点的人，恐怕早已经放弃了。

    好歹你给点反应，别人也不会轻易放弃啊。”

    我在心里吐槽了费罗根无数次。

    这老家伙脑洞是真的够大，并且与常人的想法根本不一样。

    你想图他的财，就得作好小命被他收走的心理准备。

    胡思乱想中，我终于推开了那道坚固无比的金属大门。

    预想中的宝贝一样没有看到，呈现在我眼前的又是七扇小门。

    “卧槽，这也太坑了吧！老家伙这是玩儿的俄罗斯套娃？

    门内套门，还让不让人好好寻个宝了？”

    我骂骂咧咧的观察起来。

    眼前的七扇小门一字排开，所用的材料与大门一致。

    只是这小门更加的简洁，连最粗浅的花纹都没有了。

    我试着往其中一扇门内输送魔力，根本一点反应都没有。

    同样的材质，这些小门根本传导不了一丝魔力。

    “看来又得使用别的办法了。”

    幸好这些小门不用消耗魔力，否则我怕是把魔力消耗光了，都没有把这些门打开。

    找寻了一阵之后，我终于在身后的墙壁有了新的发现。

    那里有一类似于圆盘一样的东西，上面标上了七个字。

    可惜这些文字认得我，我对它们却是一脸的陌生。

    我寻思着七个字对应七扇门，似乎也有些道理。

    可具体要怎么操作，我心里一点谱都没有。

    胡乱的鼓捣了一阵，七扇门却是一点动静都没有，要不是有前车可鉴，我怕是要将这七扇门当成墙壁上的装饰品了。

    这玩意儿真是跟现代科技生产出来的密码锁有得一比，找不到方法，根本就打不开。

    拿出六角墨星，也没有任何反应，真是个烧脑子的开门方式。

    “难道这玩意类似于奇门八卦？

    需要进行组合排列才能打开？”

    我也跟着脑洞大开，不管有谱没谱，上来就是一顿操作。

    结果自然是一顿操作猛如虎，一看那金属门真TMD是二百五。

    “对了，我先看看老家伙传承中有没有开启这门的方法。”

    我突然想起来，傅珍刚把费罗根的相关传承都整理了出来。

    以前是内容太过繁杂，这么短的时间内，我根本没有时间去整理。

    现在这些活都由傅珍帮我整理好了，我只要按照目录进行搜索就行了。

    一目十行的扫过去，我的目光最终定格在《奇门杂记》的上面，从目录上看，也只有它里面有可能藏着这些奇奇怪怪，又与修行无关的东西。

    打开里面的内容，一大堆要点有序的罗列了出来，还别说，真被找到了相关的内容。

    一个名叫‘七星命盘’的东西就与墙上玩意极为相似。

    我仔细阅读了相关内容，终于找出相关的规律来了。

    主要方法就是对每个格子内的字进行拆解组合，然后排列出一组有序的词组来，进行对应操作就行了。

    这方法说简单也简单，对于我这种学习现代科技为主的人类种族而言，难度真没有想象中的那么大。

    可若是给西澜洲的修士们来拆解这东西，恐怕难度就会呈几何级的上升了。

    我在墙壁上的圆盘上来回排列组合，尝试了几次之后，便找对了方向。

    随着我将正确的排列按下，其中一扇门吱呀一声便自行打开了。

    “太棒了。”

    我顿时一阵的兴奋，按照这方法，我岂不是有机会将七扇门一起打开？

    直接将老家伙存起来宝贝一起卷走，让后面的人哭去吧！我正想得美妙无边的时候，却发现墙壁上的圆盘居然消失掉了。

    老家伙果然够鸡贼，说给一部分，那就是真的一部分，想要全部拿走，真的门儿都没有。

    “算了，一份儿就一份儿吧。”

    我走进那道打开的门，入眼便是满满的属性魔晶。

    这可是最好的修行资源，与普通的魔晶大不一样，价值也高出数倍。

    我发现些这属性魔晶还有不同的颜色，应该是对付不同的属性。

    真的是分门别类，做得相当的仔细。

    光是这些属性魔晶拿出去，恐怕那些大师们都得红眼了。

    不管是雷振天，还是紫衣侯，都会为了这些东西拼老命。

    除了大把的属性魔晶之外，还有一些奇珍异宝类的收藏品。

    对这些东西，我并没有多深刻的认识；不过我知道，能被老家伙认可的物品，必定不是普通货色。

    到最后，还有十只漂亮的玉盒。

    每一个玉盒上都使用魔力封锁了起来，很明显，那玉盒中肯定放着好东西。

    只是已经过了千年之久，真不知道玉盒中的物品，还有没有作用了。

    为了证实心中的想法，我小心的打开了一只玉盒，盖子打开的那一刻，一股沁人心脾的药香扑面而来，顿时让我的精神都变得抖擞了几分。

    好东西，果然都是好东西，老头子这次的手笔真的大到海里去了！ 

