    北地，旷野。

    当周长青睁开双眸的时候，眼前是一片干枯龟裂的大地。

    于其视野范围之内，偶尔有几株野草顽强生长。

    但枯黄的颜色像极了看不见希望的旅人。

    仿佛整个世界都凋零了下来，没有入秋的丰收的之景。

    只有些许白骨，像是无用的垃圾，随意的倒在了路旁的一角。

    周长青想过下一次再出现之时，古卷的世界会越发的破旧。

    但却没有想到眼前的一切，比他想象的，还要来的悲凉了一些。

    “吱吱、吱吱……”

    一声声躁动的嘶鸣，惊醒了正在打量着眼前一切的周长青。

    他低下头，就在金毛小白貂用两个小小的短爪搭在自己的头上，站在自己的脚下阴影出。

    “但大旱之下，哪里有乘荫地？”

    周长青看了一眼头顶的火日，招呼一声，顺着大路向着前方走去。

    约有一个时辰之后，眼前出现了一片树林，于树林不远处的田野里，还种着一片片小麦。

    麦叶，虽枯黄。

    但还能勉强看见颗粒。

    这让周长青心里突然没来由的松了口气。

    有麦田，便说明还有人。

    “幸好没有死绝。”想到这里，周长青脚下的步伐，也不由的快了一些。

    “吱吱、吱吱！”

    可就在即将路过麦田的时候，突然藏在他怀里的金毛小白貂陡然钻了出来，发出了一声声急迫慌乱的叫声。

    周长青低头，就叫金毛小白貂从怀里的衣襟窜了出来，跑到了他的左肩上，手指着前方的麦田。

    “有危险？”

    看到这一幕，周长青的目光一凝，看向了褐黄色的麦田。

    他脚步一动，身子向着金毛小白貂所指的方向一跃而起。

    不多时，于这麦田之内，他看见本就长的无精打采的田地里。

    露出一条水桶粗细的沟壑，沟壑不时弯曲，向着田野深处蔓延。

    好似有着一条庞然大物，在某一刻，于这田野里游过一般。

    想到某一个情景，加上金毛小白貂的叫声越发急促，周长青的瞳孔猛然一缩。

    ……

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    田野深处，作看护用的稻草人已然倒在了一旁。

    枯黄的草，像是陷入绝望的眸子一般。

    于其目光所在之处，一个破旧的草帽掉在了麦穗上。

    在这草帽不远处，一条五米余长的褐色大蛇懒洋洋的躺在麦田里。

    但若仔细去看，却可以看见那大蛇的腹部，有着一个人形的物体，在不是蠕动着。

    可随着时间的流逝，那大蛇体内的人形之物，蠕动的频率却是越来越低。

    当周长青跨越了近百余米的距离来到此地之时，所看见的便是这一幕。

    “大胆妖孽，竟敢白日食人！”

    随着此话的落下，一张金色的符箓，从其手中呼啸而出。

    “嗤嗤！”

    几乎在周长青出现在此地的一刻，暗黄的竖眸猛然睁开。

    铿！

    随着一声闷响，锐金符被这看似慵懒的大蛇躲了开来。

    冰冷的眸子，随着此蛇于盘旋之间扬起了头颅，顿时一条庞然大物，出现在周长青的面前。

    后者那宛如水桶粗细的身躯，更是在阳光之下，使得大片田野出现了阴影。

    “嘶……”

    猩红的蛇信，从此蛇口中吐出，阴影隔着数步之远，遮掩住了周长青的脑门。

    但在这阴影之下，他的目光却看向了此蛇腹部那突然浮现的五指掌印。

    轰！

    恍惚之中，似有一声闷雷，从耳边而来，有劲风随着此蛇的呼啸，而在耳边不断放大。

    “斩妖。”

    周长青抬起了头颅，眼中一片冰冷。

    于这冰冷之中，有青红之芒，从其掌心之中的曲直之剑上泛起。

    下一刻，周长青一跃而起。

    冰冷的眸子和狰狞的目光，在半空之中相互交错而过。

    嘭！

    一息之后，伴随着蛇血飞溅，一颗硕大的头颅，高高的砸了麦田之中。

    唰！

    一道森寒的剑光从麦田之中再次亮起，就见这巨蛇庞大的身躯，被曲直剑一分为二。

    于此剑之下，一个被粘液包裹的男人，出现在了周长青的面前，趴在地上剧烈的咳嗽起来。

    “呼……”

    周长青的目光这才扭头看向只剩下一颗头颅，却仍然不断挣扎的巨蛇。

    再惨不过被生吞。

    周长青想到这里，当即向着那蛇头走去。

    看来这个世界的情况，比他想象的还要来的严重。

    白日之内，妖邪纵横，若非王朝大变，岂会无法镇压着邪魅气象。

    “难怪这一次古卷所给的任务，是一头青面獠牙的夜叉。”

    想到这里，周长青手中的长剑，就是落下。

    地狱空荡荡，恶鬼噬人间。

    但既然敢来人间为祸，岂不知书生，还可仗剑而行。

    刮痧或许李太白，可曲直，最擅斩妖邪。

    半个时辰之后后，通往方家村的道路上。

    周长青和一个全身狼狈，却面带笑容的中年男子，并行向前。

    这男子名为方石，或许正因为其名为石，所以即便险些惨死在巨蛇口中，此人在惊愕之中，仍然顽强的笑着。

    似能笑出强大一般。

    “方兄，当真要叫村人一起拖那妖蛇回村？”快到村口，周长青问道。

    “北方正在打仗，地里的粮食本就不够，三天饥两天慌。

    那大蛇够大，正好可以当做肉羹，晒干了吃，最少半月下来不会饿死人。

    说起来，此番多亏先生出手相助，如若不然，今日被吃的怕便是我了。”方石笑着说道。

    “手中正好有剑，又恰好路过而已。

    倒是方兄，才从蛇口脱险，便能如此豁达准备大餐，实在叫人钦佩。”周长青笑着说道。

    未来此时之前，他还记得小时候看见新闻，说棉花地里蛇吞人。

    有那么一阵子，蛇几乎成为了他心里阴影的代名词。

    便是一些不幸被咬之人，看见缰绳都会抖上一抖，哪能如此谈笑风生。

    “大荒之年，能够活着便已经知足了，多活一天赚一天。”方石笑着说道，指向了前方。

    “先生，我们到了，前面就是方家村。”

    周长青顺着方石的目光看去，就见百米之外，一个竖起了尖木桩的村子，出现在他的面前。

    “让先生见笑了，这木桩是用来防止恶匪袭击村所用。”

