    第1211章第一期节目结束

    网络上网友们如何的震惊颜知许是想象不到的。

    她此刻坐在休息室的沙发上，拿起桌子上的一袋薯片撕开，拿出薯片塞进嘴里吃的嘎嘣响。

    出声询问道，“小舅舅，节目录制结束后你有什么行程打算没，还是要跟我们一起返回海市。”

    南元栖抬起手扣住唐舒安的手，感受着对方手掌的温度，粗野的脸上染上几丝柔意。

    他开口回答，“不回海市，我打算跟舒安回去拜访一下唐伯父唐伯母。”

    颜知许吃薯片的动作没停顿，“那小舅舅要好好加油。”

    今天的事情曝光，后面一定会上热搜的，到时候唐伯父伯母知道小舅舅跟自己的关系不会太过阻拦。

    但也不会给什么好脸色的，毕竟舒安刚回到他们的身边没多久，这就遇上了想拐走他们闺女的饿狼。

    颜知许迅速的吃完一袋薯片，坐在旁边的傅时墨态度自然地抽出几张纸巾递给她。

    她接过纸巾擦拭干净手，然后接了一杯水抿了一口，“任重道远，小舅舅做好心理准备。”

    “嗯。”

    南元栖听出她的弦外之音。

    他握着唐舒安的手没一点的松开，哪怕前路艰难，自己也是绝对不会放弃的。

    唐舒安见他满脸严肃，忍不住笑着开口安抚他，“放心好了，一切有我在呢，况且我爸妈又不是豺狼虎豹不会吃了你的。”

    明明长着一张凶悍的脸，脾气也是圈里出了名的暴躁，居然会在见家长这个事上紧张。

    韩渝大气道，“南导别慌，争取一举获得岳父和丈母娘好感！”

    南元栖严肃的脸色缓和了两分，“谢谢，那就承你吉言。”

    ……

    大家在休息室里坐了许久，又絮絮叨叨的聊了大半天的话，满足观众们的好奇心，而后才正式的宣布第一期节目彻底的落下帷幕。

    直播间里，各家的粉丝们依依不舍的刷屏告别。

    【感觉时间过得好快啊，眨眼之间第一期节目就结束了，真的好舍不得花容cp。泪奔.jpg】

    【直播都这么精彩有意思，后面节目组剪辑出来的第一期综艺肯定也很好看，我已经搬着小板凳坐等了。】

    【我有预感，剪辑过的第一期播出后我们照哥哥就再也不是糊咖了。呜呜哭泣.jpg】

    【咳咳……倒也不至于，何照虽然资源下滑严重但真不算是糊咖吧？】

    【我最不舍得的是我们许爷和傅院长，真希望第二期节目他们还会参加。祈祷.jpg】

    【我也希望，不过感觉有点悬，傅时墨是院长工作繁忙，这一期的节目都是百忙之中抽空的，第二期不是很有希望。】

    【导演都送戒指给你们了，所以容城花时影你们什么时候结婚啊！】

    ……

    直播间里弹幕纷飞。

    休息室。

    五对情侣嘉宾拿着行李，带上导演送给他们的礼物，搭乘上节目组准备的车子前往机场。

    这一期节目为五组嘉宾带来了不小的流量和讨论度。

    特别是于何照跟韩渝来说，简直就是再度翻红，之前一直抵制的黑粉们也改变了看法。

    大伙儿来到机场，互相告别，拿着节目组贴心为他们订购的商务舱机票进入机场。

    (本章完)

