    自从被半强迫的拖进扶家大门，一路就被白头发爷爷带着走，不管她说了多少次他都是笑眯眯的看自己，完全一副不听不听我不听的样子，索性叶归岚也不说了。

    进入到扶家大宅，一路弯弯绕绕，虽然在上空能看的出来扶家的房间众多，严格按照扶这个字的走向来建，但走在里面，只觉得就跟走迷宫一样，无数的廊桥和造景庭院连接起了各个宅院，宅院有大有小，叶归岚原想着好好记录下行进路线，找个机会偷摸溜出去，但现如今，脑子已经快炸了。

    “前辈，你要带我去哪儿啊？”叶归岚忍不住低语，白头发爷爷忍不住停下，笑呵呵的看着她，“快叫爷爷啊。”

    说实话，她有些哑口无言，她只觉得这位前辈满长脸只写了一句话：快叫爷爷，乖，听话。

    “……扶爷爷。”叶归岚叹口气，就看着面前长辈喜笑颜开，但明显还是有些不满意，“扶爷爷？算了，你这丫头肯开口叫人就行。”

    一路而行，时不时的就有扶家人从各个地方冒出来，一双双眼睛盯着她，情绪各异。

    “就是她就是她，听说是扶曦那小子的孩子。”

    “真假的，扶曦那小子不是一向对这种事情不开窍吗，以前在家里的时候就没见他有这个心思，出去一趟铁树就开花结果了？”

    “那谁晓得，指不定遇到什么绝世大美女？”

    “看这孩子的脸，就知道她娘一定不丑，的确不错。”

    几个人在远处看她，一边看一边悄声嘀咕，叶归岚微微皱眉，同样是离家出走的儿子回家，长辫子叔叔被一下敲晕抬回去关起来，老爹估计只是打了个过场连家门都没进，同样被当做离家出走儿子的孩子，叶归岚却明显感觉到了不一样的情绪。

    夜家经历了几番磨难只剩浓浓亲情，而扶家，才应该是一等家族错综复杂关系的正确表现。

    好奇，探究，算计，冷漠，敌视。

    身处在这样的家族之中，已经够让人窒息了。

    “嗯？怎么越瞧越有点眼熟？怎么一种在哪里看见过的样子？”低语又传了过来，叶归岚竖起耳朵，他们所说的眼熟，该不会是她想的那样吧……

    “啊！想起来了，那个年纪轻轻的幻灵级别制药师！她的画像！”

    这次，竖起耳朵听的不仅仅是叶归岚，拉着她走的白头发爷爷缓缓挑眉，“……叶归岚？小归岚？”

    叶归岚看着这位长辈，声音都卡在了嗓子眼里，那边说话的人忍不住又开口，“你别说，还真的像！难不成还真的是……！”

    手心冒汗，叶归岚的嘴角抽了一下，鬼知道她制药师的身份曝光，在这样的家族之内会遭遇到什么，长辫子叔叔被关了起来，在不能离开这里之前，最好不要掀起任何风波，一丁点都不要有。

    “我也觉得我和她长挺像的。”叶归岚嘿嘿一笑，下意识的紧张让她忍不住握紧了白头发爷爷的手，小手传过来的动作让这位长辈瞬间将这个疑惑抛到脑后，“是吗？”

    “对呀，已经有很多人认错，名字也不是那三个字，我要是真有这本事就好了。”叶归岚又握了一下白头发爷爷的手，心头一横，豁出去了，带点撒娇口吻开口，“我也想去四大宗门啊，只是去不了。”

    “那里有什么好，不去也罢。”白头发爷爷笑着站起身，眼神凌厉的扫了一下某个角落，站在那里还想多看几眼的人立刻匆匆转身就走，他拉着叶归岚的小手继续带着她往前走，“我们自己家的学府，可比那什么四大宗门好多了。”

    这么有底气？

    叶归岚嘿嘿一笑，想到了叔说过的那句话，扶家有野心成为四大家族之一，已经跃跃欲试了。

    “太爷爷！”

    有两个人自前面跑了过来，叶归岚挑眉，太爷爷？但是这两个明显看上去和她差不多大啊？

    “嗯。”白头发爷爷应了一声，没有多热情，甚至连眼神都懒的给一个，带着叶归岚继续往里走，跑过来的是一对双胞胎，百分之九十相似的容貌，只不过是一男一女，长的只能说是一般，普通人。

    “你就是扶曦爷爷在外面生的野种？”

    叶归岚听的直接在心里竖起大拇指，年轻人，真敢说啊！

    “谁让你们这么说的。”气压瞬间沉了下来，叶归岚敏锐的感觉到这位白头发爷爷升腾而起的怒火，但他没有直接动手，看样子这对双胞胎在扶家族群之中地位并不低，兴许是家族血脉位置靠前？

    “太爷爷，别人都这么说的啊，说她是外面带回来的野种，是不是扶曦爷爷的孩子都不确定呢。”双胞胎看着叶归岚，“搞不好她根本不是我们扶家人，太爷爷可别捡个不知道谁家的孩子回来啊。”

    叶归岚站在那，不怒反笑，行啊，这么说能够让这位白头发爷爷放她离开，她也忍了。

    这两张小嘴既然这么会说话，那就多说点。

    “太爷爷，一定要三思啊，他们都说……”

    “你们懂什么，滚一边去。”白头发爷爷直接开口，“再敢胡说八道，把你们也关起来！”

    “可是太爷爷……”

    “滚！”

    白头发爷爷暴怒出声，双胞胎狠狠瞪了叶归岚一眼，只能扭头走了，叶归岚就差开口，别走啊，你们再说几句，再说几句啊！

    她的小手被握紧，白头发爷爷转头看她，半是轻哄半是安慰的开口，“别管其他人说什么，爷爷知道你是扶家的孩子。”

    叶归岚眨了眨眼睛，最后只能蹦出了个哦字，继续被扯着往里走。

    “哥，你怎么看？”双胞胎自某个角落走出，两人并没真的离开，看着叶归岚的背影，都是一副凝重之色，双胞胎中的哥哥叹口气，“多半是真的，是扶曦爷爷的孩子。”

    “那怎么行啊！我们这条支脉等了这么久，都以为扶曦爷爷早就死在外面了，不可能有血脉留存，现如今突然蹦出了个孩子来！”

    双胞胎哥哥也是无奈，“那能怎么办，人都被带回来了，不过也别急，家族其他支脉都抱着八九不离十的想法，就算我们没办法，其他支脉也不会让她好过的。”

    一模一样的脸，女孩子笑起来却是阴森很多，“说的是啊，我们扶家可是要成为四大家族之一的，怎么可以让突然冒出来的野种，占尽了便宜。”

    双胞胎哥哥冷冷一哼，“听说是眉家那边的人帮忙找到的，还真是多管闲事的一条狗。”

    这边，叶归岚跟在白头发爷爷身后又不知道走了多久多远，她已经完全懵了，又走了好一会儿终于停在了一处宅院前面，她看了看四周，宅院两边都是用来分割区域的庭院廊桥，住人的地方也只有这一处，还算安静。

    “扶爷爷，这里是……？”

    “你爹要被关上一段日子，等他彻底老实了我自然会放他回来，这是他以前住的地方，你就先住在这里。”白头发爷爷笑眯眯带着叶归岚推门走了进去，“这里地方不大，但是周围很清净，在把你正式介绍给族人之前，你也不希望被人打扰对不对？”

    不是吧？还要正式介绍？

    “介绍就别了吧……”叶归岚开口，她又不是扶家人，真要给介绍她只怕说什么也要跑，名字可以乱叫，亲不能乱认。

    “要介绍，也一定要有你爹在，毕竟你是他的血脉，对扶家来说这是很重要的事。”白头发爷爷笑着松开手，蹲下身平视着叶归岚，那双充满欣喜激动的眼，来回将叶归岚打量了好几遍，“我真的没想到，扶曦能有自己的血脉。”

    关键，我不是啊。

    叶归岚看着面前这位长辈殷切的目光，也不知道该说什么，白头发爷爷站起身，捏了捏她的小脸蛋，“先休息吧，我不信扶曦能把你照顾的很好，和他在一起一定餐风露宿，不好过吧。”

    叶归岚回想了一下同长辫子叔叔在一起的时光，除了那个草棚比较简易，其实还好，“不会啊，我衣服都是叔给买的。”

    自动把叔这个称呼转换为爹，白头发爷爷挑眉，“他还给你买衣服？”

    “是啊，我很喜欢。”叶归岚笑着开口，白头发爷爷着实愣了一下，半晌喃喃低语，“有了孩子，果然是转性了……不错，不错。”

    嗯？她是不是不该说这几句？

    “好好休息，爷爷过几天再来找你，不要在家里乱跑，家族关系复杂，爷爷不想让你见着一些脏东西。”白头发爷拍了拍她的脑袋瓜，又嘱咐了几句这才转身离开，看着那扇门关起来，叶归岚看着眼前这不大的小院子，只有一间房。

    她推门走了进去，一屁股坐在就近的椅子上，就这么呆了一会儿，神情越来越凝重。

    不行，她还是……快溜吧。

    【作者有话说】

    看到了很多很多留言……你们都是天使吗？谢谢对我的包容和理解，借用看见的一条留言表达我的心情，重要的不是差评，是你们，再次感谢大家对我的安慰，让你们见笑了，还有一更，4月会加更的，等我这几天忙完就开始。

