    好像撑过去了……但又好像没撑过去！

    这一刻，看着最后一颗虫族陨石轰击在粒子护盾上，岩石罗琳他们全都长舒一口气。

    不管怎么说，粒子护盾虽然暗淡到快要消散，但终究是撑了下来，所以虫族的这次大规模偷袭……不！

    几秒钟后，刚刚放下来的所有人，突然就目瞪口呆！

    是的，最后那颗虫族陨石，确实没有轰开粒子护盾，并且立刻被四周的电磁炮轰击！

    然而，就是在这样的轰击中，随着虫族陨石的崩裂瓦解，却可以看到这巨大虫体内部，竟然有一团赤红的形体在逐渐发光，并且变得越来越耀眼……

    “那是，那是……”岩石茫然的看着全息屏幕，突然满脸扭曲的怒吼一声，抓起对讲机，疯狂的怒喝道，“停止攻击！立刻停止攻击！那是虫族的自爆炸……”

    轰！

    话音未落，那隐藏在巨大虫体内部的赤红形体，突然急速压缩，紧接着轰然爆炸！

    狂暴的火浪，如同怒海狂潮，在瞬间撕裂了粒子护盾！

    但这仅仅是个开始，爆炸带来的破坏力，巨大到出乎预料，在彻底撕裂了粒子护盾后，又沿着缺口冲进来，轰击在钢铁战舰上！

    问题是，它轰击的位置，刚好是战舰的动力系统！

    刹那间，巨大的推进器被轰得只剩大半，并且完全陷入失控状态！

    而因为推进器的失控，整艘钢铁战舰顿时剧烈摇晃，紧接着骤然俯冲下去，而下方……就是不断接近的虫族前线行星！

    会议室里，完全没有预料的所有人，都被巨大作用力给甩飞出去。

    岩石撞在墙壁上，顾不得其他，第一反应就是怒吼道：“这是陷阱！虫族的目的，就是要让我们失控坠毁！”

    很对，但现在不是讨论这个的正确时间！

    罗琳踉跄着冲到屏幕前，举起对讲机，急速呼道：“汇报战舰受损情况！我们还能紧急迫降吗？”

    很显然，不能！

    从对讲机的那一边，传来了颇为慌乱的汇报声音：“少校！推进器失控，我们正在竭力控制，但可能还是需要紧急修理……”

    轰！

    还没来得及说完，钢铁战舰再度剧烈摇晃，并且以更快的速度俯冲下去，一头撞进了大气层，让所有人都体验到了失重的感觉。

    “我们必须修好推进器！”岩石抢过对讲机，怒喝道，“告诉我，有没有办法修好它？”

    “来不及！”对讲机那头显然更混乱了，“还有十分钟，我们就要坠落了，而且现在战舰在剧烈摇晃，根本不可能出去修理！”

    那就是说，我们只能等着坠毁了？

    岩石的脸色突然变得很难看，罗琳更是满脸苍白，至于周围的其他人，早就已经陷入了惊恐茫然中。

    轰！

    就在此刻，像是在宣告他们的结局，钢铁战舰摇晃得更加狂暴，舰体上都已经因为剧烈摩擦，燃烧起沸腾的火焰光芒。

    岩石和罗琳面面相觑，都能看到对方眼中的无奈，或许在这个时候，只能……

    “所以说，需要修理战舰服务吗？”很认真的声音突然响起。

    “呃……”在场的所有人先是一怔，紧接着突然很整齐的转过头。

    然后，他们就看到了靠在墙角的李悠然……的手里的貂蝉。

    “我什么都不知道。”李悠然赶紧举起貂蝉。

    “本司什么单子都能接，只要给得起钱。”貂蝉突然就化身为万界管理公司的好员工，一本正经道，“别说是修战舰了，就算是修歼星炮都没问题，前提是……”

    “钱不是问题！”岩石突然反应过来，几乎是一跃而起，“问题是，你们真的能修好战舰，现在？”

    “当然！”貂蝉得意洋洋道，“老然，修个给他们看看。”

    “问题是我不会啊。”李悠然突然有点心虚，小声嘀咕道，“我拿什么去修？”

    “本机会啊！”貂蝉一本正经道，“本机出来的时候，还下载了修理工具包……嗯，还有九分钟，你要接这个活吗？”

    别说了，这会儿会议室里所有人的目光，全都集中在李悠然的身上。

    什么都别说了！

    李悠然很感慨的叹了口气，顺手拉起还在发呆的木兮和燕赤赤：“行吧，回头我把BOSS账号发你们。”

    说出发就出发，在所有人的注视中，暂时修理三人组奔行在通道中，貂蝉还在前面指挥：“稍等，本机刚调取了战舰的结构图，所以我们现在要往这条通道……”

    有了她的指导方向，几个人很快就找到了出口，但是眼看着就要打开舱门，李悠然突然想到个很重要的问题：“等会儿！好像我们没有设备？”

    “不用！木兮能够提供氧气，还能帮忙阻挡辐射呢！”貂蝉早就想好了，顺带着咔擦一声，遥控着舱门打开。

    轰！

    狂暴的气流顿时汹涌而来，险些将他们几个全都卷走，好在木兮在这一瞬间，就猛然延伸出藤蔓，将他们全都缠绕在内。

    紧接着，等到木兮一跃出了舱门，就立刻转化为能够移动的巨大树人，用根须缠在钢铁战舰上，一步一步的朝着战舰尾端行去。

    此时此刻，急速俯冲下坠的战舰，正变得越来越快，就连钢铁躯体都像是要燃烧起来。

    更不要说，四周呼啸而来的狂风，缺氧失重的体验感，都让人无法在这里生存。

    好在，木兮变成的巨大树人，抵挡住了这一切的糟糕状况，带着他们很艰难的前行，最终抵达了推进器附近。

    可以很清楚的看到，推进器已经损害了小半，虽然还有余火从中喷射而出，却已经不足以维持动力运转。

    “能修好吗？”李悠然感觉有点不确信了。

    “能！”貂蝉一本正经的转过头，“我们先用紫青双剑将推进器切开！”

    “好的。”燕赤赤早就预备好了，立刻请出仙剑大人，按照貂蝉的指示，把推进器给小心的切开了。

    “然后呢？”李悠然看着貂蝉。

    “然后……”貂蝉很认真的想了想，“稍等啊，本机现在报个战舰修理课程。”

