    倒也不是刻意隐瞒，只是觉得没有必要说出来。

    而且，看吴雪院长的神态，如果知道他炼丹，肯定又要劝说。那样一来，还要多费口舌去解释。

    听宁阑如此说，吴雪有些紧张的眼神，渐渐恢复柔和，嘴角也勾勒起浅浅微笑。

    这位土游学院院长，真实年纪应该在四十岁左右，但仅从外表看，却像是二十多岁的女子。

    吴雪轻点头，道：“我只知道，上清丹宗在神洲乃至整个奎星大陆，都是大势力。尤其丹道上的成就，最为惊人。但要具体说这个宗门的情况，我也不是很清楚，我所知道的也都是一些典籍上记录的。”

    略微停顿，又继续道：“毕竟，我没去过神洲，更没去过上清丹宗。你刚刚说的上清丹宗宗主楚一，我似乎在某本书籍上看到过这个名字，但印象也不深了。”

    吴雪并不修行丹道，对楚一这个名字不熟悉也正常。

    她即便看到过楚一的名字，大概率也不是通过丹道典籍，而可能是通过人物传记之类流传广泛的小说。

    宁阑略微眯目，说道：“将来若有机会，倒是想去上清丹宗看看。”

    吴雪轻轻一笑，原本冷厉的脸上，不由多了几分妩媚。

    她望着宁阑道：“等你踏入望月境，成了牛酉洲的强者，那便是神洲，也是可以去看看的。”

    望月之境武者，在牛酉洲之中，确实是非常强大的存在了。

    牛酉洲，一共有十三郡，像岭南郡、云州、安丰郡，都属于牛酉洲。

    岭南郡在十三郡之中，整体实力并不是最弱档次。

    像云州这样的郡域，比岭南郡、安丰郡还要差一些。

    然而岭南郡内，却是一个明面上的望月境武者都没有，连第一殿主也只是观星巅峰境界。

    至于乔羽、王照古那样的强者，是小望月层次，并不是真正的望月境。

    由此，可以想象牛酉洲的现状。一尊望月境强者，在洲域之内，绝对是非常强大的存在。

    当然，牛酉洲位于大陆边陲之地，是远远无法与神洲相比的。神洲，才是奎星大陆的中心，那里人杰地灵、天骄辈出。

    在神州武者眼中，牛酉洲这等地方的武者，不过是一群蛮夷罢了。

    与吴雪院长又聊了一会，宁阑起身准备告辞。

    临走时，他拿出了十颗自己炼制的三花丹出来。

    十个玉瓶，每一个玉瓶内，盛放着一颗三花丹。

    三花丹是四级丹药，极为珍贵，在岭南郡，并不是很容易就能买到。此丹，可帮助观星境武者稳固星宫。

    吴雪院长或许不是很需要凝元丹这样的基础丹药，但三花丹她必定缺少。

    而宁阑自己炼制的三花丹，品质极高，药效也远高于市面上偶尔能见到的三花丹。

    宁阑将十个玉瓶，慢慢推送到吴雪面前，说道：“吴雪院长，这些是三花丹，希望它们能够帮助你稳固星宫。”

    眼神看了一下玉瓶，吴雪柳眉簇起。

    不悦的声音道：“宁阑府主，你这是做什么？”

    她确实是有些生气了，不然不会称‘宁阑府主’。

    宁阑摸了摸鼻子，连忙讪笑着解释道：“这些丹药，都是我从楚一前辈洞府中获得。我身上，还有很多，足够用很久的。吴雪院长，要不然你觉得我怎么会在如此短的时间内，就达到观星中期境界？”

    听到这句话，吴雪的脸色缓和了一些。

    不过她还是摇头正色说道：“丹药再多，也有用完的时候。你现在是观星境，修行中同样需要使用三花丹。我，岂能要这些丹药？”

    宁阑摆了摆手：“吴雪院长，说句实话。现在的我，可能比你富有百倍。区区几颗三花丹，于我而言不过九牛一毛罢了。”

    吴雪一双美目翻了翻，你这家伙，是来找我炫富的吗？

    她倒是相信宁阑说的话。

    发现一个洞府，那收获是很难想象的。

    上清丹宗宗主留下的洞府，听名字就很富有。大陆上顶尖丹师，那资源恐怕是无穷无尽的多。

    宁阑说的，确实也是实话。

    师尊楚一留下的东西，种类虽然不多，可每一样都不是凡品。

    紫金炉和三昧道火就不说了。

    光是那梦雨石和一坛子灵液，价值就不是寻常观星境武者能够想象的。

    还有大量的高等级灵草材料。

    宁阑拱了拱手道：“吴雪院长，那我先告辞了。”

    说着，他转身快步走出土游学宫。

    吴雪看着宁阑的背影消失在门外，目光落向面前的十个玉瓶，嘴角抿起，连眼神中都浮现笑意。

    宁阑送丹药给她，其实她心中是很高兴的，甚至有一点点甜蜜。

    她也不知自己为何会有这种感觉。

    伸出手，拿起玉瓶轻轻打开。

    一股淡淡的药香味，迅速在殿内弥漫开。

    吴雪眼神一亮。

    她用过三花丹，清楚地知道此丹功效。

    可是手中的丹药，却比她曾经服用过的三花丹，香气更为纯粹。

    她定睛看去。

    丹药晶莹剔透，表面有淡淡草绿色光晕。

    哪怕是对丹道一窍不通，也能一眼看出，手中的丹药，比寻常能见到的三花丹要纯净很多。

    她轻声感叹道：“不愧是上清丹宗宗主炼制出来的三花丹，远非普通丹师炼制的三花丹能比。”

    紧接着，她眉目含笑，小心地将十个玉瓶收入自己的次元戒空间。

    ……

    郡城，圣殿第一殿主欧阳少纪私宅。

    宅子后院，有一处清幽雅致的别院。

    别院房间内，有淡淡雾气缭绕，透着丝丝沁人心脾的香味。

    这是一间少女闺房，布置虽不算复杂，但也极为讲究。

    床榻上，躺着一名约莫十五六岁的少女，容貌秀美清丽。

    只是，此时这名少女却紧闭着双眼，原本应该光滑莹白的皮肤上，却隐隐有不祥的灰色映衬其中。

    床榻之前，坐着一名褐色长袍老者。

    老者半眯着眼睛，手指搭在少女小臂上，表情凝重。

    这位老者，正是郡城丹师协会会长梅二丹师，也是整个岭南郡地域，为数不多的三级丹师之一。

    梅二丹师身后还站着一个人，正是从阳顶学府才回来不到三个时辰的第一殿主欧阳少纪。

    欧阳少纪双眉紧皱，目中满是担忧不安，但他努力控制着自己的呼吸，生怕打扰到梅二丹师。

