    “你说的没错，我都没有听过你的名字，的确是没有什么名气，说吧，你找我有什么事？”

    看到佩珀那有些没心没肺的样子，托尼就知道这一次应该不会有什么问题了，这就让他重新找回了自己的状态，在走到了佩珀身边，随手拿起了一个黑布林大李子，一口咬了下去之后，托尼的表情当时就发生了突变。

    林奇看到托尼那很是纠结的面容，他就知道应该是吃到比较酸的了，不过这也没有办法，没有什么水果能够保证一定甜，再说了，吃点酸的也好，符合此时托尼的气质。

    “这两份东西你先看一下，然后有什么疑惑可以向我询问。”

    在托尼的表情稍微缓解了一些之后，林奇将平板电脑推到了托尼的面前，此时那还没有播放的录像，在左下角有着时间，看到了那个时间的托尼，当时就将手中的黑布林大李子扔到了地上，将平板电脑拉到了自己的身前，点击了视频播放。

    视频左下角的时间就是托尼父母因为“车祸”死亡的时间，此时眼前这个神秘的家伙，将这个东西放到了自己的面前，同时想起了这个录像在当年是不存在的以后，托尼就意识到了自己父母的死亡可能不是因为车祸。

    心中虽然有着数不清的疑惑，但现在托尼却已经没有心情去向林奇询问了。

    看着屏幕上那撞在了树上的车子，托尼知道车子当中的人就是自己的父母，可是随后出现的一辆摩托车，将托尼的注意力吸引了过去。

    尽管现在冬日战士还没有从摩托车上下来，但是托尼已经猜到了，就是摩托车上的这个家伙，害死了自己的父亲，只是在看到冬兵一下又一下地攻击着自己的父亲，托尼的拳头已经紧紧地攥了起来，确定霍华德已经死亡之后，冬兵就走到了车子副驾驶的位置上，一把捏断了玛丽亚的脖子。

    看着那用枪打碎了摄像头的面容，托尼已经将那张脸记在了脑海当中。

    “那个家伙是谁？为什么要杀死我的父母？”

    “詹姆斯·巴恩斯，原咆哮突击队成员，你父亲的好友之一，在一次对九头蛇的抓捕行动当中，坠落山崖，档案登记为失踪，不过巴恩斯中士被九头蛇的人找到，并且对其注射了仿制的超级士兵血清后，进行了洗脑，在不需要他的时候，将其冷冻起来，需要其行动时将其解封，你的父亲霍华德·斯塔克仿制出了超级士兵血清，就在车子的后备箱当中，这一次被称为‘冬日战士’的巴恩斯中士的任务，就是杀死你的父母，并且将那五份超级士兵血清带回去。”

    “我父亲的战友？九头蛇？！”

    林奇的回答，是托尼怎么都没有想到的，刚刚录像当中父亲那像是求饶的动作，在知道了杀手的身份后，托尼就想到应该是父亲认出了对方的身份，可是已经被控制了的冬兵，是一个没有感情的杀人机器，自然不会有任何的留手，只是这件事怎么会和那个应该已经被消灭了的九头蛇有关系。

    在经历了生死危机之后，托尼就已经意识到了这个世界并不像是他所想象的那么简单，但他却没有想到这个世界竟然会如此复杂。

    “他在什么地方？”

    “不清楚，原本那个基地已经废弃了，这是我的人发现那个基地后，找到的相关信息，同时还找到了那五个注射了超级士兵血清的家伙，不过根据那里留存的信息，那五个家伙就是完全的疯子，所以被冷藏了起来，完全没有使用过。”

    “你什么要告诉我这些事？”

    “有人希望能够解决你们之间的问题，冬兵最好的朋友叫作美国队长，而他也是你父亲最好的朋友，美国队长的盾牌就是你父亲制造的，作为一个老人，美国队长很难处理这件事情，为了造成更大的影响，所以在美国队长被挖出来之前，先让你有一个思考期，至于九头蛇的问题，你不需要向我进行询问，有人回去处理这件事，现在没有任何自保能力的你，如果介入这些事，你的生命安全将无法得到保证。”

    托尼的心情十分复杂，他没有想到林奇将这件事告诉他，竟然是为了另外一个已经失踪了的男人，可是在看到这个录像之后，托尼能够感受到自己父母当时的无助，可是冬兵就是九头蛇手中的武器，和自己公司制造却被恐怖分子得到的那些武器一样，对于自己被应用到什么地方，没有任何干涉能力。

    虽然知道冬兵是被控制的，而且父亲在那种情况下，还能够尝试去唤醒这个叫做詹姆斯·巴恩斯的人，托尼也能够想到父亲和那个人之间的关系，但就是那个人杀死了他的父亲。

    “我不是要你原谅他，作为一把利刃，冬兵杀死的人并不仅仅是你的父亲，我没有资格去让所有人去共情，我能够做的，只是让你更加明确自己真正的敌人是谁。”

    “没有问题，当我看到那些保护我的士兵，被我制造的武器杀死的时候，我就意识到了我制造的武器，哪怕原本是为了带给世界和平，但并不是所有人都像我这么想，一个没有自我意识的工具，到时候我会为他准备一次专门的审判，那么我需要拥有怎样的力量，才能够去调查背后的事情。”

    “这是装甲传送技术，如果你能够研究出来，那么就代表你有自保的能力了，不过希望你不要暴露2这种技术。”

    林奇这一次来见托尼，只是为了给未来打一个提前量，虽然内战依旧可能还会发生，但在那之前就将冬兵的问题解决好，托尼也就不至于和队长闹成那个样子了。

    关于“内战”的问题，林奇从来都没有想过凭借自己的力量去解决，要知道这是意识形态的问题，超级英雄注册法案代表着除了钢铁侠以及有着背景的超级英雄之外的人，都会因为那个法案而受到人身威胁的影响，但有些人打着超级英雄的旗号，去实施暴徒的行为，也不是不可能发生的。

    可以说，这种关乎着两类不同身份的超级英雄的意识冲突，可不是托尼和队长两个人的事情。

    只不过就林奇的观点，这个法案的确可以有，不过发起者不应该是官方，因为有些官方做事有多黑，都不需要托尼自己说，到时候坑队友的人，也是这些发起法案的家伙。

    如何签订这份法案，必须经过仔细研究，而且必须去进行细化，将所有能够称之为超级英雄的存在，都尽可能囊入其中，去分析这个法案对于一些人的影响，否则就以那安全理事会提出的法案本版，估计到时候就是超级英雄集体解甲归田，剩下的事情谁爱管谁管就好了。

    当然，这是林奇作为一个旁观者的角度的想法，如果有人强行要求他去赞同并且签订，那么林奇就立即从地球搬走，到时候地球被炸成灰，他都不带搭理的。

    林奇不会认为自己对于地球是不可或缺的，同理，他也不会认为其他人是这个世界上不可或缺的，都到这个时代了，哪怕是超级英雄的世界，英雄史观也不会具有更多的说服力，毕竟在多元宇宙世界当中，没有人哪一个人是必须的，不管他们是否存在，都会有人在那个时间、那个地点做出应该做的事情。

    这个世界上可能有些人，就是认为他能够代表这个世界，不过很可惜，那种人连自己都不能代表，因为他们只是某些人的传声筒罢了。

    降低托尼和队长之间意识冲突可能引发的影响，这是林奇当前准备做的，至于那样技术，完全是“顺路”送的。

    托尼在听到装甲传送技术之后，他感觉自己好像在听什么天方夜谭，可是林奇既然那么说了，他也不介意回去看一看，如果是真的，那么对于他的自身安全的确是一种保障。

    曾经的托尼拥有着绝对的自傲，可是在见过伊凡之后，托尼就知道自己的技术并不是这个世界上最强的，只不过现在不是最强的没有问题，但未来一定会是属于他的，这就是属于托尼这种天才的自信。

    “好了，既然你已经看完了这个，那么就看看这个吧。”

    确定了托尼没有什么问题之后，林奇就打开了平板电脑当中的第二个文件，就像是刚刚佩珀看完时一样，关于奥巴代的资料让托尼的脸上浮现出了难以接受的表情，刚刚才知道自己父母死因的托尼，万万没想到自己最为亲近的奥巴代，竟然就是差点将自己送入到地狱当中的幕后黑手。

    佩珀作为一个旁观者，她虽然能够想到托尼的心情会是怎样的，但她终究不是托尼本人。

    原本心情就已经很是复杂的托尼，在连续受到了两次打击之后，刚刚好不容易才提起一些斗志的托尼，已经表现得十分失落了。

    “好了，斯塔克先生，我的任务已经完成了，希望你能够信守承诺，不要去调查关于九头蛇的事情，很多人都在为了对付他们而努力着，我们不希望因为的行为，而让他们在没有准备好的时候，就不得不去面对因为受到刺激，不得不主动跳出来的九头蛇。”

    “我知道了。”

    林奇的体型对于托尼来说十分有必要，尽管现在的托尼可能没有什么心情去关注九头蛇的事情，但在等到他解决了十戒帮与奥巴代的问题之后，无所事事的托尼说不定就会去调查九头蛇。

    现在已经将意识送入到了网络当中的佐拉博士，说不定就会在托尼进行调查的时候，了解到托尼最近的一些动向，那个时候不是托尼被九头蛇解决，就是九头蛇因为托尼的行为，不得不提前暴露自己的身份。

    尼克虽然已经注意到了神盾局内部的问题，但最近尼克可是忙得焦头烂额，芭芭拉被林奇扣下了，卡特还失踪了，现在不仅仅是尼克十分焦虑，就连亚历山大都很是头疼，原本还在大张旗鼓准备的“洞察计划”，现在都被亚历山大力排众议压了下去。

    在卡特失踪的情况下，任何越线的动作都可能成为尼克关注的重点，当前好不容易才营造出了如此优渥的环境，要是因为这件事，而导致神盾局内部的九头蛇暴露，仅仅亚历山大的这一个派系，估计都不会放过那些对卡特下手的人，甚至说在从尼克那里知道卡特失踪之后，亚历山大手下的人，调查这件事的积极性更高。

    当然，亚历山大不仅仅是在担心因为这件事，让尼克注意到神盾局内部的问题，同时也担心卡特是不是隐藏了起来。

    年事已高的卡特对于九头蛇依旧是一种威胁，尤其当初卡特的一些行为，很有可能是已经意识到了神盾局内部的问题，如果卡特选择了隐藏起来进行调查，那么对于九头蛇神盾局分部，可不是什么好消息，甚至说比尼克还要危险。

    正是因为这些原因加在了一起，这才让亚历山大如此重视，如果这个时候托尼再去挑拨一下对方的神经，说不定在某一次新闻发布会的时候，就是冬兵去送礼了。

    现在连马克2都还没有制造出来的托尼，依旧只是一个普通人，他的防身装置那是在对方近身时才有用的，如果使用狙击枪的话，那么托尼的脑袋和普通人脑袋爆开的画面，其实不会有什么太大的差别。

    托尼带着佩珀离开了，林奇和杰克也没有在这边过多停留，在联系到蒂娜后，将卡尔文给斯凯准备的东西交给了蒂娜之后，他们两个就返回哥谭了。

    纽约这边虽然算得上是混乱之地了，不过林奇感觉在齐塔瑞人入侵之前，他有更多的时间去探索宇宙，像是去山达尔星上转两圈，至于罗南这个血液提供者，林奇感觉自己需要进行一些情报搜集，这样才能够保证不会引起什么太大的动荡。

    斯凯回到了自己的面包车当中后，又发现了一个箱子，这已经不是她第一次在自己的车子里面发现这种东西，那些人为什么向她提供帮助，到现在她都没有想明白，不过还是直接拿着裁纸刀将箱子打开了。

