    大罗天和其他天不同，这里遍地黄沙，到处都是沙漠，植被极少，但却蕴含着无数剧毒之物。就算有植物，这里的植物也是致命的。

    稍有不慎，就可能惨死在此地。

    横渡到大罗天后，林墨就看到了一些修炼者的尸体，要么是被毒死，要么就是被植物根须缠绕，最后吸干血肉而死。

    大罗天是六大天最荒瘠之地。

    在来之前，林墨从奴神教分坛那里弄到了一个介绍大罗天的玉简，正因为此地荒瘠，所以修炼者数量并不多。而大部分都聚集在各处的古城中，很少会有修炼者在外游荡。

    然而，林墨却在路上遇到了一批又一批的修炼者。

    虽说不上人满为患，但至少百里区域内，必然会碰到一批，而且那些修炼者服装各异，显然不仅有大罗天的修炼者，其余五大天的修炼者都到来了。

    人越多，自然争斗就越多。

    不过，林墨一路上都是让林煞带着潜行，主要是为了避免不必要的麻烦。

    正在横渡之际，林墨的储物袋颤动了起来，当即取出了传讯石，这是祝融御遗留的传讯石。

    “林兄，你到大罗天了么？”

    “到了。”林墨回了过去。

    “我在玉清城的风雪苑等你。”

    “好。”

    林墨回了一句后，立即带着林煞快速赶往玉清城。

    大罗天原本也有两大上古天境，分别为玉天境和清天境。在三千多年前，清天境并入玉天境，成为了玉清天境。两大天境合一，自然势力和底蕴更强。

    具体为何会合并，林墨也不清楚，反正这是玉简上介绍的。

    玉清城。

    是玉清天境执掌的古城，也是大罗天最繁华之地。

    还好，这大罗天因为环境缘故，各个大城都有传送到玉清城的传送阵，不然林墨二人要赶到玉清城，都可能要耗费半个月以上的时间。这还是林墨从器族那边弄了一道银梭的缘故，若是没有银梭，光靠自己破空而行，起码要耗费一年以上的时间。

    在耗费了不小的代价后，林墨传送到了玉清城中。

    进入这座古城的那一刻，林墨不由深吸了一口气，这玉清城通体为土黄色，乃是以炼沙制造而成，而城池则是悬飞于千丈高处，显得颇为独特。

    玉清城非常大，比起无兮城都要大上不少。

    还好祝融御留了具体位置，不然林墨要找到风雪苑还得费一番周折。站在外面，林墨给祝融御传了个自己在外等候的消息。

    “林兄，好久不见了，别来无恙吧。”

    熟悉的声调从里面传出，赫然正是祝融御走了出来，和在分坛见到的不一样，此刻的祝融御和最初林墨所见的一模一样。

    “祝融兄，你这替身倒是独特……”林墨说道。

    “这是老祖帮我重塑的替身，精挑细选出来的。虽然比不上我原本的本体，但也差不了太多。”祝融御微微一笑，对着林墨示意道：“走吧，进去再谈。”

    林墨瞥了一眼祝融御身侧的人，乃是一名枯瘦的老者，此人穿着极为普通，若是不注意看的话，会以为是祝融御随身带的老仆。

    然而，林墨却敏锐的感受到，这枯瘦老者体内蕴含的恐怖至极的力量。

    纵使不是玄尊，这枯瘦老者也差不多了……

    察觉到林墨神色，祝融御介绍道：“这是老祖的贴身随从——罗老，你也知道，现在大罗天乱的很，三教九流的家伙都来了不说，其余五大天的势力都派人来了。唉，这八道源火消息也不知道是谁传出来的，居然弄成这般模样……”说道后面，祝融御瞥了林墨一眼。

    而林墨则是会意一笑，“这动静确实够大的。”

    “何止是大，还引出了不少家伙……”

    祝融御意味深长的说道：“乾族也来人了，根据我所获的消息，来人是轩辕命，还有乾族的一位传人。不仅如此，我奴神教主也派出了教子前来。”

    “奴神教子……本体？”林墨望向祝融御。

    “应该不是本体，可能是奴神教子第二位替身。”祝融御说道。

    “第二位替身？”林墨眉头一皱。

    “奴神教子的替身不少，但唯有两大替身是奴神教子最看重的，第一位替身和第二位替身。第一位替身来历颇为神秘，我也不清楚奴神教子从哪里弄来的。但据说，第一替身和本体修为相差只有一截而已。而第二替身的话，比起第一替身要弱一些。”

    “你当初轰杀的是奴神教子的第四替身，那个替身在所有替身中，也只能算是过得去而已。”祝融御缓缓说道。

    “你们奴神教还真不一般，居然有如此多替身……”林墨神色略有些复杂的看着祝融御，这家伙的替身也不少，光是见到的替身都有三个了。

    林墨心中有些怀疑，当日祝融御陨落在东皇太一手里的那个是否是本体？万一不是呢？

    狡兔三窖……

    祝融御就是这种人。

    “替身哪有那么容易炼制，奴神教子能得到这么多替身，也是因为他机缘够大。”祝融御笑了笑，然后岔开了话题，“各大天势力，还有诸多游散的修炼者已经开始搜寻整个大罗天了。我奴神教也派了不少人去搜罗，老祖也派了一些人。说不定运气好，万一先弄到八道源火呢。”

    见祝融御不愿谈及替身一事，林墨不由问道：“器族那边有人来没？”

    “有，而且阵势还不小，有两位长老带队，足足来了十万人。而且，这些人分为四批，除去两位长老在玉清天外，其余人都分散出去了。”祝融御说道。

    闻言，林墨点了点头，器族派十万人外出，这倒是可以理解，毕竟八道源火乃是器族的镇族至宝，器族岂会不重视？

    “逐阳老祖那边呢？”林墨问道。

    “暂时没动静，估计是打算等八道源火出世后才出现吧。”祝融御说道。

    林墨微微颔首，逐阳老祖可不是简单的人物，估计也是在等着八道源火出世吧。

    “八道源火如果真在大罗天的话，那么应该用不了多久就会被人找到。现在，就先安心等消息吧。对了，林兄，等下和我一起去玉清天境吧。”祝融御说道。

    “去那做什么？”林墨皱眉道。

    “看热闹啊。”祝融御笑道：“我们倒是来的巧，正好遇到玉清天境二十年一度的玉殿和清殿之争。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

