    贝纳勒斯静静的漂浮在半空。

    废墟之上，无数人仰望着那百米的白银之龙。

    “古代的风景看上去和现代的风景也没什么不同嘛。”

    微风吹过，凌渊轻声呢喃道。

    或许是因为灵气复苏的缘故，土地变得宽阔，地质样貌发生改变，才会显得没有什么不同。

    就比如某些著名的旅游景点，山下的风景虽然在变化，但你所观望的那片景色却没有太多的改变。

    “姐姐，一切都已经结束了。”

    黑瞳看着瘫坐在地上的赤瞳平淡的道。

    赤瞳抿了抿嘴，道：“之后你们会怎么处置革命军？”

    “怎么处置呢？要不都杀了吧。”

    “不行！”

    一瞬间，赤瞳的目光仿佛重新燃起了光芒，猛的站起来大声道。

    “哎？不行吗？明明姐姐你已经输了，好奇怪啊，一个失败者为什么要否定胜者的决定？”黑瞳，玉指轻轻抵在唇瓣上，‘不解’的道。

    “我......”

    赤瞳刚想反驳什么，但一想到刚才的战斗就重新颓废的低下头。

    面对那种力量，就算是革命军也会被当做韭菜一样被肆意收割吧？

    “嘛，这种事也不归我管。”

    “现在的我能做的好像不只有暗杀一件事了。”

    “？”

    在赤瞳惊讶的目光中，黑瞳说出了一句让她错愕的话。

    “说不定艾斯德斯大将军会成为新一代的女皇呢。”

    “姐姐你就好好思考以后的道路吧。”

    对着赤瞳挥了挥手，黑瞳缓缓朝着凌渊等人的方向走去。

    ......

    “这......”

    这一边

    一众人呆滞的看着被凌渊抱在手里的贝贝龙。

    如果不是亲眼所见，真的很难想象那种庞然大物会变成一只如此娇小可爱的玩偶龙。

    “我，就是被这样一只小东西打败了？”拉克萨斯看着贝贝龙，嘴角抽搐。

    下意识伸出手，戳了戳贝贝龙的脑袋。

    “啊呜！”

    对此，贝贝龙也不惯着对方，张开大口，直接咬了上去。

    “好痛！”

    拉克萨斯的脸瞬间变成了红色，猛的将手指抽了出来。

    看着都冒血的手指，拉克萨斯欲哭无泪。

    “乖，别闹，回去给你买糖吃。”

    凌渊揉了揉贝拉的脑袋，像哄小孩一样。

    “呜呜！”

    被脑袋的贝贝龙舒适的蹭了蹭，随后窝在了凌渊怀里。

    “你们感情真好啊。”

    塞西莉亚羡慕道。

    “要抱抱吗？”

    “可以吗？”

    “你眼睛里的光芒都快把我闪瞎了。”凌渊汗颜道。

    凌渊轻轻的将怀里的贝拉递给了塞西莉亚。

    塞西莉亚小心翼翼的将贝贝龙抱紧怀里。

    “喵呜~”

    贝贝龙张开嘴，轻轻呼喊一声，看了一眼塞西莉亚那精致的容颜。

    重新趴了下来，任由对方抱着，甚至还往对方的怀里蹭了蹭。

    “？我敢打赌，这条龙绝对不是母的！”见此一幕的拉克萨斯不爽了。

    为什么他被咬，塞西莉亚抱就没事。

    这时歧视，赤裸裸的歧视！

    好似感受到了拉克萨斯的情绪，贝拉轻轻抬起头。

    “呼！”

    打了个鼻音，就再次趴了下去。

    来自王的，龙的蔑视？

    拉克萨斯：“......”

    对此，凌渊只能无奈一笑。

    没办法，随他，随他。

    “事情已经解决了，我差不多也要回去了。”看了一下时间，凌渊道。

    “这么快吗？”

    黑瞳揶揄一笑：“艾斯德斯将军还想和你彻夜长谈呢。”

    “算了吧，我承受不住。”凌渊耸了耸肩。

    “也不难为你，关于群聊的事情你可以适当向艾斯德斯透露透露。”

    “？”

    黑瞳诧异的看了凌渊一眼。

    “怎么了？”

    “没，就是突然感觉你这个人好像挺贴心的。”

    “是吗？要不贴上来试试？”凌渊拍了拍胸口道。

    黑瞳翻了个白眼：“就是有点不正经。”

    “hh，难道不觉得平易近人吗？我个人感觉我的性格还是很不错的。”

    “自我的感觉就是自恋。”

    见到有人否定自己完美的性格，凌渊当即就不开心了。

    “？你信不信我现在把赤瞳拐走，下次我们见面的时候你就会多个侄子。”

    黑瞳嘴角一扬：“那你倒是去啊，我的笨蛋姐姐，现在正失魂落魄，可是攻略的好时机。”

    凌渊沉默了一会儿：“强烈建议你和卡塔莉娜做朋友，你俩的性格说不定意外的契合。”

    “虽然对于你的提议我很心动，但是抱歉，我暂时养不起。”

    黑瞳愣了一下，随后仿佛想到了什么，嘴角也是一抽：“你知道的还挺多。”

    兴致缺缺的甩了甩手：“就不和你继续扯了，我得赶紧回家了，还不知道这个世界和我世界的流速怎么样。”

    在没有成为亿万富翁之前，他都没有那个胆量。

    “我也该回去了。”

    “我也得走了，主教大人找不到我就糟糕了。”塞西莉亚将贝贝龙还给了凌渊道。

    “下次来的时候，我会好好带你们逛逛帝都的。”黑瞳颔首。

    “在此之前，你先好好看一看吧，别到时候自己都没分清楚路就带我乱逛。”调侃一声。

    在心里对系统说了一句。

    瞬间

    漆黑的通道打开。

    四人和黑瞳挥了挥手就离开了。

    “黑瞳，有些事我们之后好好聊聊。”在凌渊几人走后，艾斯德斯一手搭载了黑瞳的肩膀上。

    眼睛里满满的兴奋和求知欲。

    通道打开

    凌渊从来没走了出来，如同丢鸽子一样，将怀里的贝贝龙对着空中一丢。

    当即，贝贝龙扑棱着小翅膀，自己飞到了餐桌上。

    一屁股坐在沙发上，放出奥菲斯。

    下颚轻轻抵在对方的脑袋上，嗅着洗发露的味道，凌渊只感觉心旷神怡。

    明明两人用的都是一个牌子，为什么奥菲斯的就那么好闻呢？

    凌渊：“米娜桑，都回家了吗？”

    卡塔莉娜：“回了。”

    凌渊：“？？？”

    卡塔莉娜：“唔，好羡慕哦，大家有好多积分。”

    雷之灭龙：“两千”

    红炎：“两千”

    塞西莉亚：“一千”

    凌渊：“三千五”

    梅普露：“那还有一千五去哪了？”

    赤瞳：“在我这里。”

    卡塔莉娜：“没有接受任务的黑瞳也有吗？”

    凌渊：“按劳分配吧，黑瞳怎么说也被吊打过，没有功劳也有苦劳，”

    赤瞳：“我TM！”

    雷之灭龙：“@凌渊，我还以为全被你吞了呢。”

    凌渊：“？？？”

    凌渊：“信任呢？人与人之间的信任呢？！”

    雷之灭龙：“我对于苟王无话可说。”

    凌渊：“......”

    嘁

    撇了撇嘴，意识退出群聊

    转而进入了一片漆黑的空间里，在那里有一颗巨大的白色光球。

    “系统，之前瑞南的那个系统怎么样了？”凌渊询问道。

    “叮！回主人，已经将其系统内所有的能量分析完毕。”

    伴随着系统的话，原本的大光球上‘啵’的一声，从而出现了一个只有手掌大小的白色光球。

    那白色的光球缓缓飞到了凌渊手中。

    “这是？”

    “回主人，这是我按照火影系统所造出来的子系统，延续了火影系统的奖励机制，主人总不能什么事都亲力亲为，培养手下也是很有必要的。”

