
　　卫渊能够这么干脆地答应，显然有些出乎周怡的预料。

　　她张了张口，也不知能说些什么，只是感激地道：

　　“谢谢。”

　　卫渊摇了摇头：“不用客气。”

　　周怡嗯了一声，过了一会儿，她转身出去接了个电话，等到回来的时候，手上多了几个特殊的东西，一个蓝牙耳机，一个临时的身份证件，还有一个白色药瓶子，里面是类似胶囊的东西。

　　“这是特别行动组的补给。”

　　女人指了指放在卫渊前面的东西。

　　“这个手机在按下这个按钮之后，能够直接接入行动组内部频段。”

　　“如果你外出执行任务的时候，会有一个特殊的情报分析小组在背后给你支援，包括并不限于全城范围的监控搜索，目标定位，你需要的情报搜查，以及一定程度上的警力支援。”

　　“这是你的证件，临时的，比之前那个权限稍微高些。”

　　“还有这个，是龙虎山的药物。”

　　周怡把那个药瓶子递给卫渊：

　　“纳米级特性化处理过，能够快速对修士产生作用。”

　　“胶囊内部药物当中富含灵气，在服用之后的三个小时内，会一直处于经脉灵气充盈状态，经过测试，能够提升一定程度的耐力和力量，根据个人体质不同，在百分之二十到百分之三十之间。”

　　卫渊脸上浮现惊异之色，接过这些东西。

　　这东西，卧虎腰牌那里可没有……

　　他确实有道行在身。

　　但是他的道行根基是来自于神通【注灵】【驱鬼】。

　　这两门神通所化的符箓改造了他的身体，让他具备了浅薄的道行。

　　而且改造已经完成。

　　哪怕符箓散去，道行也不会消失。

　　倒是不知道，这种现代的丹药能不能对自己产生效果。

　　见到卫渊接过东西，周怡点了点头，道：

　　“只是不知道画皮的特性，往日的记录里面，没有这种能够分化出画皮奴的妖怪，所以没有办法向武库申请，选择针对性的符箓。”

　　还可以根据特殊情况申请？

　　不愧是前锦衣卫。

　　卫渊突然又想到了卧虎腰牌之前提及的大汉宝库。

　　只可惜自己的功勋都被换成了基础神通，以及那不知为何开启的卷宗记录，【注灵】这一门神通可以理解，那是每一任卧虎校尉都必须掌握的力量，但是那一份卷宗为何会被开启，卫渊却不理解。

　　他收起杂念，看向周怡，道：

　　“你说过，他们的失踪是爬了一座山？”

　　周怡点了点头：“嗯。”

　　“我查过资料，原来在那个位置根本没有这一座山，就像是突然冒出来的一样，所有失踪的案件，或多或少都和这一座山有关系，赵玄和一部分警员已经去了，他们带了无人机，应该很快就会有照片传过来。”

　　她伸手在键盘上敲击了几下。

　　恰巧传来了讯息，点开之后，是无人机视角拍摄的视频。

　　以及一系列的山脉构图照片。

　　这是一座很奇异的山。

　　正面看不算是高，但是很险峻，而当无人机摄像头拉高拉远之后，能够很清楚地看得出来，这一座山连绵而过，就像是一只趴卧着打盹的猛虎，第一个高峰是猛虎头颅，连绵的山势是猛虎有力的脊梁，而最后的山峰则是猛虎的尾部。

　　周怡还在说着一些调查之后的结果。

　　诸如这一座山的土地已经带回来，正在准备调查研究。

　　诸如靠近这座山的时候，灵气浓度会比周围更高一些，而方圆七十里的范围内，灵气都比其他地方更高。

　　卫渊看着那座山，神色却有些凝固。

　　……………………

　　一直到晚上，卫渊才被送回民俗博物馆。

　　手上一只手提着文件袋，一只手则是五花肉。

　　周怡看了看那袋子里的肉，道：

　　“看来你今天没有功夫做你的红烧肉了。”

　　“下次我请你。”

　　周怡笑了笑，发动机车离开。

　　卫渊转身开门，看到里面好几只鬼眼巴巴瞅着自己，顺手从口袋里掏出一罐可乐，放在桌子上，无视了几只鬼的狂欢，退开门，进了里间，然后把门直接关上。

　　他打开文件袋，里面是失踪案的始末。

　　仍在旁边，取出了几张照片。

　　照片上是那一座突然出现在江南道旁边的山。

　　山势连绵，仿佛猛虎。

　　卫渊取出腰牌，微微用力，没有直接提取文字，而是找到一张白纸，将卧虎腰牌令压在上面，低沉的嗡鸣声中，白纸上出现了黑色的线条，最终在一侧竖着写着篆书。

　　怪力乱神·神之五。

　　这是卧虎校尉的卷宗。

　　记录着自汉武帝时期开始，一代代卧虎校尉缉捕捉拿的大妖讯息，案件始末。

　　而现在，白纸上的线条组合成了一座山。

　　山势连绵，仿佛卧虎。

　　卫渊将这张白纸和照片一对比。

　　几乎一模一样。

　　唯独一点不同，无人机拍摄下的照片里面，只有山，而这一份卷宗上，山不过是点缀，画面上还有一座庙，占据了大半的纸张，庙中央端坐着一个相貌威严的男人，堂下有侍女点灯，背后有穿着官员服饰的男人躬身微笑，前面摆满了瓜果佳肴。

　　一副威严祥和的氛围。

　　山君庙。

　　卫渊正看着入神，突然痛哼一声，手中的白纸卷宗开始散发出剧烈的血色流光，和手掌接触的高温几乎是灼烧的程度。

　　嘎吱，嘎吱……

　　节能灯的灯光突然变暗。

　　然后就开始忽明忽暗。

　　能够听到电流流过灯芯的嘈杂声。

　　在灯光暗下去的时候。

　　屋子里一片黑，窗台流入星光，照在那卷宗上。

　　隐隐约约，山势依旧，但是山石变成了一颗颗的骷髅，在骷髅山的最高处，是一座庙，建庙的材料是一根根人骨和兽骨交叠的，端坐着高处的男人看不清脸面，背后的从属官员背后生出翅膀，尖耳利嘴。

　　前面捧着灯的侍女，人皮骨面。

　　而灯光恢复的时候，画面上是正常的山神庙。

　　嘎吱，嘎吱。

　　灯光晃动。

　　神灵的祥和，妖魔的狰狞，不断交错。

　　最终合为一体。

　　这一次打开卷宗和上一次完全不同，与此同时，一个个文字出现。

　　“山君，武帝建元二年分封山川神祀时所封。”

　　“后尝血食，不可收拾。”

　　“司隶校尉与初代天师张道陵伐山破庙所降。”

　　“已破封。”

　　已破封三字，鲜红如血。

　　卫渊看着这三个字，突然感觉背后一寒。

　　有被窥探的感觉出现。

　　他猛地转过头。

　　屋子里的灯在这一瞬间彻底熄灭。

　　玻璃上，一张扭曲的鬼脸死死盯着他看。

　　…………………

　　章越拖着疲惫的身躯回到家里。

　　刚刚开网约车被一个顾客投诉了，上班的时候又被上司骂了一顿，他心情有些不好。

　　把车停到车库。

　　轻手轻脚开了门，去了女儿卧室，孩子已经睡了。

　　章越半跪在床边，看着女儿睡着的样子。

　　脸上神色逐渐温柔下来，伸出手给孩子拉了拉被子。

　　“我一定不会放弃女儿的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他心里轻轻说。

　　转身出来，累了一天，晚饭还没吃，很累，但是没有胃口。

　　为了能在吃播的时候多吃一点，他一贯把晚饭当成正餐。

　　每天都在凌晨开吃，胃早出了毛病。

　　做好了大油大腻的烧肉，他却一点胃口都没有。

　　准备直播的时候，他突然想起了今天买的那个调味料。

　　为了尝试一下，稍微倒了一点点。

　　一股前所未有的异香突然从里面散出来……

　　章越的喉结上下起伏了下。

　　好香。

　　不，不是香。

　　是饿。

　　好饿，好饿，好饿。

　　好饿！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二十章 《怪力乱神，神之五》免费阅读。https://xs.23sk.com 