    第523章 星空困杀

    轰，轰...

    “杀！”

    紫尘海，杀声震天。

    百万人族大军冲锋，一个个血气澎湃，杀意冲宵。

    从山海界出来后，他们的力量就获得了释放，血脉燃烧，一个个体内爆发出无穷无尽的力量。

    一开打，人族就占据了上风。

    几乎没有任何阻挡之力，顷刻间就碾压了异族大军。

    这是绝对的力量，无可匹敌。

    “该死！”

    “这些人族到底从哪来的？”

    八大长生古族强者们又惊又怒，看着自家军团被人族碾压斩杀，有着不可阻挡之势。

    这一刻，异族惊了。

    眼前的真的是人族吗？

    还是那些任由宰割的羸弱人族，完全就是一个个披着人皮的凶兽啊。

    肉身强大无匹，刀枪不入不说，力量强大的恐怖，一招一式，一举一动都带着无穷的力量，打得异族嗷嗷惨叫，苦不堪言。

    “必须压制住这些人族。”

    八尺神族的统帅面色冰冷，语气杀意森森。

    “上，将人族的领头斩杀。”

    “布阵，困住他们。”

    八尺神族统帅下达命令。

    嗡！

    话音一落，无数慌乱的异族有了主心骨，开始组织反击。

    而且有意的组成了一个个大阵。

    来自八大长生古族的大军，每一支都组成一个不同的大阵，相互交织在一起形成一体。

    中间更有着来自八尺神族的神阵，操纵着四周的大阵组成一个庞大的整体，爆发出无与伦比的强大力量。

    “吼！”

    “嘶！”

    迷雾涌动，大阵中传来一声声嘶吼。

    只见一颗颗硕大的脑袋从迷雾中钻了出来。

    那是巨大的蛇头，八颗脑袋齐齐挥舞，张开大嘴，喷出无数毒液，火焰，冰霜，刀风等等。

    这就是八尺神族的神阵，组成一个完整体，汇聚异族的力量凝聚出一头可怕的战争神兽。

    “是八尺神族的战争神兽。”

    这边，紫薇人族这里，紫轩率先惊醒过来。

    他脸色凝重的大喊提醒柳青。

    只是柳青没有一丝波澜，静静的看着那正在肆虐的庞然大物。

    “区区一条爬虫，也敢放肆？”

    柳青冷哼，眼里闪过一缕寒芒。

    别说什么神兽，就这一条八头蛇就像逞威风，想多了。

    若非只是一道虚影，不是实体，可能他都打算着今晚吃蛇羹。

    “青鸾，杀了它。”

    柳青语气平静的说了句。

    “好咧！”

    随着清脆的话音一落，就见一道光芒从柳青肩膀上飞出，摇身一变化为一只青色的大鸟。

    那是青鸾，卷着漫天青色的烈焰席卷而去。

    “啼...”它长鸣一声，振翅一个加速闪电般抓向了八尺神兽的一颗脑袋。

    咔嚓！

    只听一声脆响，八尺神兽一颗脑袋直接被抓爆了。

    “嗷！”

    八尺神兽发出愤怒的咆哮，七个脑袋齐齐转斗，对准青鸾张开大嘴喷出各种能量光芒。

    雷火交织，冰霜席卷，毒液浩荡，各种攻击淹没了青鸾的身影。

    轰！

    下一刻，漫天能量炸开，一股可怕的烈焰席卷而去，将八尺神兽笼罩其中开始焚烧。

    “嘶...”被烈焰焚烧，八尺神兽痛苦的扭动着身躯，脑袋张开，喷出无数毒液，冰霜，想要灭掉身上的火焰。

    可惜，青鸾的火焰可不是普通的火焰，被柳青喂给了永焰和各种强大的火焰本身就变得更恐怖了。

    轰的一声，宛如火上浇油，八尺神兽彻底被烈焰吞没，在大火中翻滚哀嚎着渐渐没了声息。

    强大的战争神兽就这样被烧没了。

    “啊...”

    随着战争神兽被烧成灰烬，大阵之中传来一声声凄厉的惨叫。

    大量的异族当场化为灰烬，在青鸾大火的焚烧之下直接化为劫灰。

    烧死了战争神兽，青鸾没有去杀戮那些异族，而是振翅掉头，化作一道光芒回到了柳青的肩膀上。

    解决了那只战争神兽，自然回来了，接下来的大战不需要它。

    若非对方召唤出了战争神兽可能都不会动用青鸾。

    “杀！”

    大阵中，作为人族的大将，九黎氏的一员悍将，身高三丈，大开大合所向无敌。

    异族无一人能接下他的一招，全部被轰杀成渣渣。

    “休要猖狂！”

    有异族强者大怒，长生古族的一尊强者手持一件神兵直接从天而降，轰向了人族的领头大将。

    看着对方杀来，领头的九黎族悍将一脸狞笑，挥起骨矛迎了上去。

    当！

    一击碰撞，强大的力量迸发，长生古族的强者脸色顿时黑了又白，整个身体剧烈的颤抖。

    只见它一口血喷出，身体倒飞出去，不断的喷出血来。

    一招，仅仅一招居然败北了。

    这一幕震撼了无数异族，来自异族的强者都为之惊颤。

    人族这么强大了吗？

    不可能啊！

    他们不相信，无法接受这个事实。

    为何眼前的百万人族如此凶悍可怕，实力强大得离谱，仅仅是纯粹的肉身之力居然能够碾压他们。

    “不对。”

    “这些人是来自山海界。”

    “他们是山海界的上古人族。”

    “该死啊。”

    此刻，作为统帅的八尺神族强者终于醒悟过来。

    他明白了这些人的来历了，完全不是紫微星的人族。

    而是来自山海界的上古人族。

    这些人族才是最可怕的。

    “怎么可能？”

    “山海界的上古人族为何能够出来？”

    “不可能的。”

    “没有特殊的办法隔绝，他们出来也会立马死去。”

    各大异族强者惊骇不已，都不敢相信这个结果。

    但事实就是事实，容不得它们不相信。

    “撤！”

    见势不妙，八尺神族的那位统帅明白这一战多半打不赢了。

    必须撤离，从长计议。

    可惜，他想撤离已经晚了。

    “想走？”

    柳青冷笑，突然抬手一抛。

    就见一物迎风就长，化作一面巨大的幡迎风招展。

    那是星辰幡。

    一出现，星辰幡立刻洒落无穷的星光，瞬间笼罩着整个战场，将所有异族囊括其中。

    轰！

    星空坠落，万星环绕，直接形成了一方星空大阵，自成一片星空将异族牢牢的困在里面。

    “不好，是星空大阵！”

    “快走。”

    八尺神族统帅脸色大变，惊呼一声转身就要遁走。

    可惜被一颗巨大的星辰直接撞飞了回来。

    只见“轰隆”的一声，星辰爆炸，将八尺神族统帅炸飞了回来。

    他浑身破败，狼狈不堪，嘴角不断的溢血，眼睛都被炸伤一只。

    “混账！”

    看到自己被炸回来，他气急败坏。

    可惜没用，逃不了了。

    在星辰幡的笼罩之下，无人能够逃脱。

    “紫薇人族听令，入阵，杀敌！”

    柳青忽然开口下令。

    本来呆滞震撼的无数紫薇一脉的人族听后齐齐惊醒过来。

    这一刻，他们终于明白了柳青的计划了，关门打狗。

    “族人们，报仇的时候到了。”

    “随我杀！”

    紫轩手持一杆紫色的战枪，浑身环绕着一道道紫色的星云，气势冲天，一人当先杀进了大阵之中。

    “杀！”

    “报仇！”

    上百万紫薇人族将士齐齐咆哮，个个红着眼，挥舞兵器杀入了阵中。

    他们要发泄，要报仇。

    这一刻，困在星空大阵中的无数异族彻底慌了。

    (本章完)

