    这一次没能一举斩杀这三人，他也有些意外，这金袍老者的实力比起长眉男子还要强很多，以林潇的估算，只怕他距离突破四种无上气象的境界，已经快了，所以才会如此强大，闪电枪一击，微微震偏了一点曼荼罗剑斩，否则刚刚一斩之下，这三人都得死亡。 网下载txt小说

    “千禽绫”“南天门”和“闪电枪”震粉碎的残骸，都被林潇翻手收取进了体内空间，右手持着的曼荼罗剑，锁定了逃出一劫的金袍老者。

    再有一击，这两人便都得死，金袍老者脸se惨白，已经无力再阻挡林潇的剑斩。

    “南天太一，你这个该死的东西，都是你纵容子孙，犯下罪行，才惹上这样的大敌。”狼狈不堪的金袍老者，突然一脚踩住了只余下脑袋拼命想要重组的南天太一，将其狠狠的踩进了泥土里。

    南天太一受伤太重，被曼荼罗剑的力量侵入，想要重组都难，被金袍老者一脚踩住，顿时气得血气翻涌，而他心里，何偿不是后悔之极。

    “阁下，这件事的根源，都是这个南天太一一脉犯下的大错，我们会将这南天太一一脉所有人都呈上，这件事……这件事，就此作罢如何？”金袍老者渐身抖动，面临死亡的威胁，他脸孔都扭曲了，他已经活了很多年，还可以活更多岁月，他不想死，真的不想死。

    远方，观看这一场的季娇红，林轩儿，孙耀杰等人，都长长吁出了一口气，他们明白，这一战，尘埃落定。

    “我……我管教……无方……我愿交出……那个……畜生……饶……饶命……”只余脑袋的南天太一，虽然被金袍老者将脑袋踩进了泥土里，依旧在拼命的挣扎说话，他也想活。

    虽然他最钟爱那个孙儿，但如果能够献上孙儿活命，他毫不犹豫会去做。

    之前，他们处于强势，没有人觉得南天太一的孙儿去jian杀人类女子有什么错，这是一种很平常的事，但现在，死伤惨重之后，终于开始痛恨，几乎所有人都恨上了南天太一的孙子。

    “如果一开始，你们就是这样的态度，又何来现在的局面。”林潇微微叹息，摇头道：“现在后悔，已经迟了。”持着的曼荼罗剑，终于斩了出去。

    天地间，再一次的被白茫茫笼罩，将金袍老者和南天太一淹没了。

    既然仇恨结下了，林潇不可能心慈手软再放了他们，给人类和自己留下这样的后患大敌，特别是那金袍老者，很有可能将要再作突破，炼出第五种气象，那就是真正的大敌。

    为了整个人类考虑，林潇根本不能有仁慈之心，否则下一次灭亡的，就有可能是他们整个人类。

    等这一片白茫茫的光消失后，林潇松开了曼荼罗剑，一巨剑开始分解，重新化为一柄柄的武器，收回曼荼罗，林潇额头，全都是汗珠，脸se，微微苍白。

    曼荼罗剑斩固然强大，但要损耗的力量也太过庞大，以他圆满级的帝皇修为，几乎难以挥动几剑，甚至都不愿动用其中其它的四维武器和更强的树之祖，因为那组合起来的曼荼罗剑虽然更强大，但挥动需要的力量损耗，也更可怕。

    也许只是一剑，就有可能将他全身的力量都抽干。

    “终究还是境界低了，如果可以再进一步，甚至达到无上境界的修为，那么挥动这曼荼罗剑，就不至于这么吃力了。”

    林潇抹了抹额头的冷汗，金袍老者和南天太一，都被斩杀得消失湮灭无踪了。

    至此，帝宫的各大无上长老，五位太一，两位副帝，都几乎死绝了。

    虽然雷鸣山四面八方，各种战斗，还在继续，林潇却不准备插手了，他感觉到了疲惫。

    转身，朝着另一边走去。

    走到了林轩儿面前，林潇停了下来，林轩儿第一次像个做错事的孩子，低下了头。

    看着林轩儿，林潇嘴唇动了动，想责怪，却又不知该说什么，也许自己一直以来太专注于修炼，对于林轩儿的关爱，太少了。

    整个雷鸣山，四面八方的战斗还在继续，但大局已定，帝宫无上级战力几乎死绝，余下的数量再多，又怎么能抵挡那些继承了封神殿的人类强者？

    “林潇，别责怪轩儿了，她来帝宫，也只是想要替自己的弟子讨个公道，让对方交出凶手，谁能料到帝宫如此霸道，一来便对轩儿出手，她今天受到的教训也够多了，你就别骂她了。”季娇红抱着林轩儿，然后又对她道：“轩儿，记住了，下次再有这样的事，不要一个人冲动，要记得和红姨还有你爸爸商量，再作决定，毕竟牵涉到了帝宫这样的大势力，一时冲动，会引发什么样的后果，今天你也亲眼看到了。”

    不是林潇力挽狂澜，也许整个人类，便要从混沌界除名，这样的后果之严重，谁都不能承受。

    林轩儿只是低着头，什么都不说。

    林潇看着她的样子，摇摇头，然后又对季娇红示意了一下，他觉得自己只怕也教不好林轩儿了，便有了将林轩儿交给季娇红教育的想法。

    孙耀杰和吴文旭几人，都受伤惨重，昏死的吴文旭也早已清醒了过来，和孙耀杰互相扶在一起，摇晃着站了起来。

    吴文旭呵呵傻笑着，刚刚看着林潇无敌的神姿，他感觉就如同自己也得到了莫大的光荣一样。

    林潇伸出手来，轻轻拍了拍他们，然后看着孙耀杰，吴文旭，弃怨几人轻声道：“谢谢。”

    为了自己的女儿，明知帝宫是龙潭虎穴，他们毫不犹豫冲来帝宫救人，甚至差点便死在了这里，这份情，林潇只能深深的记在心中。

    孙耀杰翻了翻手掌，掌心中便有一个眼镜变化了出来，之前的眼镜，早在他爆炸的时候一起粉碎了，推了推戴上的新眼镜，才微笑道：“只怪我们力量不足，让轩儿侄女被帝宫欺负了。”

    吴文旭嚷道：“要想谢我，便请我好好喝一杯，我要喝那个你提炼出来的‘混沌仙酿’，nainai的，你太小气了，每次都只拿出一点点，这次我要喝一个大杯的才够。”说着双手很夸张的比划了一下。

    林潇看着他，道：“这么多？天，我所有存货都不够，你可知道提炼这‘混沌仙酿’有多难，你以为是普通的酒啊。”

    弃怨只在一边微笑的看着他们，感受着他们的兄弟友谊，几万年不变，心中忽地有些莫名的羡慕。

    雷鸣山顶，一群人类强者正在厮杀围歼一群帝宫成群，这群帝宫成群，节节败退，死伤惨重。

    突然，虚空之上，一道雷电猛地劈了下来。

    “轰隆”一声雷霆大爆炸，将那群人类强者都笼罩在了其中。

    “啊——”

    连声的惨叫，只瞬间，便将这一群人类强者，尽数劈成了飞灰。

    这声音，有些骇人，吸引了很多人类强者的注意，边远方的林潇等人，都注意了过来。

    “嗯？”林潇突然眉头一皱，瞬间脸上郑重起来。

    几乎是同一刻，雷鸣山顶的虚空之上，被一双蓝白se的电光大手撕了开来，便有一道身影，从那撕开的虚空中往外爬出来，如同一头恐怖的雷电巨兽要降临挣扎出来。

    “该死的外族，谁敢打吾帝宫的主意？今天，你们都得要死——”

    可怕的声音，轰隆隆，传遍了整个雷鸣山，逃亡的帝宫成员，听得这话，又惊又喜停了下来，但却谁都不认识这蓝白se的雷电巨兽般的东西，到底是谁。

    “难道是……”孙耀杰远远看去，脸上露出了吃惊的神se：“失踪的帝宫帝主，雷帝？”

    “雷帝吗？”林潇自语了一声，身影一晃，便消失在了众人眼前，再出现的时候，便到了雷鸣山顶，挡在了一群人类强者上方。

    几乎是同一刻，那撕开云层的蓝白se的雷电组成的大手，便伸了下来，对着这一方的一群人类强者抓来。

    万千道的雷电伴随降临，轰隆隆，天地破碎，这雷电的力量，和之前所有帝宫无上存在的雷电力量，都有着不同的威力。

    林潇感觉到了一股压力，由四面八方降临挤压过来，空间都在这雷电的力量下战栗，颤抖。

    “这雷电……”林潇在瞬间便感觉到了这雷电的力量与众不同。。

    这降下来的雷电，如同万雷之首，诸雷之祖，甚至和雷鸣山都引起了共鸣。

    “祖雷……”林潇在瞬间明白过来。

    传说这雷鸣山便是一片混沌中的祖雷所化，曾经是四维生物雷尊栖息之地，现在被帝宫占据，这撕开空间出现的雷电怪物，降下来的，正是祖雷。

    曼荼罗在林潇的头顶出现，右手托住了曼荼罗，令其显化为了巨轮，替下方所有人类，阻挡这落下的祖雷。

    加串的刺耳雷霆巨响，曼荼罗震动，林潇闷哼，全身都被震荡麻木，心头骇然，猛地一声怒啸，激发曼荼罗里的神纹力量，一柄柄的武器显化出来，如花瓣打开。(未完待续。

