    见昂藏青年投来目光，王老板暗道一声晦气。

    卢横江既然只差半步就进入第三重楼，今夜来到江湖鬼市，自然会上宝船，而他修行水行之法，自然进入龙宫宝船的机会最大。

    早知道就该劝道长不要登船。

    李长青也猜出了看向自己的青年是谁，不过他神色如常地在虾兵带领下入座。

    这里是江湖鬼市，即使那龙子都不敢动手，他有什么好担心的。

    见李长青落座，坐在中央的龙子敖烈看向卢横江，传音入密问道，“卢帮主，这道人可是有什么特别之处？”

    卢横江面色如常地说道，“这人在龙口渡和金家那位大少爷交往密切，我也很好奇他有什么特别之处。”

    他并没有言说李长青的制香之能。

    如果这位龙宫龙子感兴趣起来，他可就平白为他人做了嫁衣。

    “金不换啊。”

    敖烈眼中带有一丝莫名之色看向卢横江，若是他没有记错，当年金不换被贬来这龙口渡，卢家在其中施展了不少力气。

    如今龙口渡因为那天下第一人的意思风起云涌，气运聚集，反而让金不换占了好大的先机。

    不知道这想要投靠卢家的卢横江该如何选择。

    突然他敲响了桌案上的小金钟。

    咚的一声金石之音涤荡，压下了嘈杂的酒宴声音。

    敖烈看向在座众人，笑着说道，“今日宴请诸位高朋，我不甚欣喜，如今酒宴正在酣时，不能没有投戏相助，刚好我前段时间得了一株妙树，可为投戏。”

    所谓的‘投戏’，就是宴饮时候的游戏，在酒桌中央放置一投壶，诸人用木签扔向投壶，投中的人自然可以得到奖励。

    这龙宫的投戏自然不同寻常。

    只见敖烈话音落下，两只高大威猛的虾兵喝哧喝哧地抬着一盆三尺高的小树而来。

    这树虽不大，但是却仿佛有千斤之重，树身如同最上等的金玉锻造，自然而然地生长着一枚枚元宝纹。

    更加奇特的是这枝丫繁密，却没有生长一片树叶，反而悬挂着一件件奇珍异宝。

    有那明晃晃，泪盈盈的鲛人珠，有那赤艳艳，亮闪闪的珊瑚脑，灵药芳香似海浪，金玉难数用斗量。

    而那最上方，一枚红色的果子引人注意，这果子色泽纯红，样如红枣，周围灵气化作晚霞祥云，托举着果子，不让它跌落。

    敖烈见众人的目光都被宝树吸引了，自傲地说道，“我初入第三重楼，得父皇赏赐朱果一枚，不好独享，就置于这摇钱树上，诸位有谁能够以宝投下，这朱果就送与谁。”

    说着，他从怀中取出一颗斗大的明珠，往那摇钱树上一扔。

    也没见他用多大力气，这摇钱树见宝立马生出一股吸力，明珠被吸在树枝之上，自然打落下一宝，那宝物是一颗香气扑鼻的灵丹，落地之后，被周围的虾兵捡起，奉给了敖烈。

    敖岳举着这颗灵丹，展露在周围人眼前，“诸位，这摇钱树无宝不落，若是看准时机，以一换十也是轻而易举。”

    李长青睁大眼睛，这是仙侠版的娃娃机？

    这些仙人这么会玩？

    他犹自在震惊中，在场的众人已经有人开始试探起来。

    他们今天来此宝船，见一见世面是其一，想要换取宝物是其二，如今敖烈换取宝物的方式如此别开生面，手持重宝的诸人自然想要尝试一番。

    只见一青面鬼修从袖子中取出一枚阴魂铁，这铁块虽然只有婴儿拳头般大小，但乃是由残缺魂魄聚集而成，用之锻炼阴属性法宝再合适不过。

    他抛出手中的阴魂铁，瞄准摇钱树上一窜白骨念珠，阴魂铁落入摇钱树范围，不论之前用了多大力气，都被自动吸附。

    那阴魂铁精准地落入枝丫之上，撞了念珠一下，只不过似乎力气太小，念珠摇晃一下，不为所动。

    看到这一幕，敖岳没有解释什么，而是笑吟吟地举杯喝酒。

    青面鬼修想了一下，从袖子中再取出一块阴魂铁，以同样的方法，投向那白骨念珠，这一次，本来就被挤了一下的白骨念珠一下子就被撞落。

    虾兵将念珠捡起，奉给那青面鬼修，鬼修手指触碰到念珠的时候，打了一个激灵，眼中喜意难以掩藏，显然这是一件好宝贝，他连忙将念珠收入袖中，对上首的敖岳拱了拱手。

    在场众人明白了玩法之后，兴趣大起，一个个先以小宝物试探。

    但是这众人投掷，不比一人投掷。

    有的时候，你摇落的宝物就差一点，但是别人却趁机截胡，于是功亏一篑。

    这有争斗的地方，人的好胜心自然就起来了，再加上无数宝物晃花人眼，顿时一道道奇珍异宝如同流光，投向摇钱树，那摇钱树被打得枝叶晃动，无数宝贝纷纷落下，一时间竟然不知道是谁亏了，谁赚了。

    李长青身边的王老板也忍不住玩了两手，可惜他投掷的宝物都没有太多分量，根本落不下树上的珍宝。

    而李长青则自顾自地喝着酒，根本不为所动。

    这娃娃机怎么有让庄家输的道理。

    他看得清楚，那金玉雕琢的摇钱树下有一铜盆，铜盆上雕刻这华丽的貔貅纹路，每当一个人向摇钱树投宝的时候，他们头顶的气运就会顺着宝物被铜盆汲取一丝，用来供养摇钱树。

    今日能够上龙宫宝船之人都是有宝之人，自然也有几分气运，如今全被这聚宝盆纳入怀中，当真是极好的算计。

    李长青冷眼注视着众人的时候，敖烈也注视到了李长青的异常，他笑着举杯看向李长青，“客人怎么不玩此投戏，难道是觉得我这龙宫无宝？”

    听到敖烈发话，众人微微一停顿，所有的目光都聚集在李长青身上。

    李长青微微一笑，“小道等的就是此刻。”

    只见他将自己随身携带的百宝囊取下，猛地投向那摇钱树，百宝囊中有雷符，灵药，道种等物，虽然单独并不珍惜，但是加在一起，一下子就砸落了摇钱树上十数件宝物。

    其中很多宝物都是之前被扔的摇摇欲坠的，甚至连那最顶上的朱果也被摇晃了一下。

    众人这才明白，李长青说的等的此刻是什么意思，暗道这道人好深的心机，赶忙重新开始投戏，想要将剩下的宝物摇落。

    见李长青落下宝物，敖烈并不在意，举杯笑道，“道友此招，颇得那兵家以奇制胜的理念，连在下都被算计了进去。”

    李长青笑眯眯地接过虾兵奉上的宝物，端起面前的美酒，遥遥一敬，“今日谢过殿下赐宝。”

    敖烈饮下美酒，心中好笑，这道人看来也没什本事，只有点小聪明。

    如今聪明反被聪明误，他这一落，不知道损了自家多少气运。

