    第128章我吃醋了

    片刻后，他看着程微月对着电视屏幕较劲的样子，忍俊不禁。

    眼看着程微月手忙脚乱的躲过一处障碍物，他好心开口：“程微月你知道吗？游戏这种东西是看天赋的，你就是天赋不行，练再多次也不会赢的。”

    “我才不信！我这次一定要飞得比你远。”程微月敷衍着说了两句话，她的注意力都用在和电视屏幕中的飞机较劲了。

    她有时候做事还挺倔的,一定要争出个满意的结果来。

    江尽燃看着她认真的侧脸，突然轻轻笑了，用低不可闻的声音说：“飞得再远，老子也能把你带回来。”

    他说的很轻，程微月没有听见。

    她可能是有点紧张，反而比上一把游戏的成绩还要差。

    江尽燃听着“gameover”的游戏声效，嗤笑了声：“真菜。”

    要不是南恩端着水果出来，程微月高低是要和江尽燃辩驳几句的。

    水果都是程微月爱吃的,什么草莓菠萝，满满一大盘。

    南恩笑着撩了撩头发，问程微月甜不甜。

    程微月说甜的，谢谢阿姨。

    “不用谢我，”南恩的目光落在江尽燃脸上，抬手指了指：“这小子今天去买的。”

    程微月咬着菠萝，朝着江尽燃伸出大拇指，赞道：“眼光不错，真甜！”

    江尽燃没回应，却又在程微月没有察觉的时候，没忍住看她。

    程微月菠萝吃了没几块，收到周京惟的电话。

    她的手机就放在一旁的案几上，周京惟三个字伴随着手机铃声，明晃晃的刷着存在感。

    程微月随意擦了擦手,将电话接通，放在耳畔。

    “你忙好啦？”程微月开口，很平常的问话,但是一旁的江尽燃在里面听出了一些不能言明的在意感。

    而电话那头,周京惟单手握着方向盘，听着程微月的声音，勾了勾唇角，道：“嗯，我现在过来接你。”

    程微月说好，挂了电话，才看向不知什么时候重新打起游戏的江尽燃：“我要走啦，我男朋友来接我了。”

    “知道了，你走吧。”江尽燃挑着眉，继续按着手里的遥控器。

    “微月，你这么快就要走了吗？”南恩看着江尽燃平静如水的脸色，心中一紧。

    程微月怎么会知道南恩的心中所想，回答道：“是的，我男朋友已经要到了，阿姨，谢谢您今晚的款待。”

    “你这孩子太客气了，这有什么好谢的，”南恩顿了顿，看着还在打着游戏的江尽燃,带着试探开口：“尽燃，你要不要送一下微月？外面天色那么黑,不安全。”

    程微月刚想说不用，就听见江尽燃吊儿郎当的说：“香山王府还不安全吗？妈，您这是操的哪门子心？”

    话已至此，南恩也不好说什么，只能对程微月说：“那我送你吧。”

    程微月说不用，拿过自己的包，一边挥手道别一边往外走去。

    等到大门被重新关上，南恩欲言又止的看着江尽燃。

    后者脸上已经一点都没了玩世不恭的样子，面色沉沉，那飞机从他的手中失控，一头撞上了旁边的巨石。

    而门外，程微月刚刚站定，就看见周京惟的库里南停在了门口。

    他拉开车门走出来，看见程微月衣着单薄，将西装外套脱下，披在她的身上：“我给你的外套呢？”

    程微月低低的呀了一声：“我落在办公室了。”

    周京惟对于她记性不好这件事，已经习惯了。

    他叹了口气，将外套越发收拢了些，揽着她的肩膀往外走去。

    “你在江尽燃家里待了这么久，聊了点什么？”

    车库，周京惟将车子停下，替程微月拉开车门后，就这么弯着腰，轻声问她。

    “没聊什么，我们一起打了会儿游戏，我陪着爷爷奶奶说了会儿话，我还见了江尽燃的妈妈，她很和善。”程微月把能想到的都逐字逐句说了。

    周京惟没说什么，他身上茶香和清冽的气息混杂在一起，很淡很好闻。他不说话，弯腰凑近了些，替程微月解开了安全带。

    程微月没察觉不对，刚想起身，周京惟眸色沉沉的看了她片刻，突然倾身压下来，吻落在她的唇上。

    他吻的温柔又细致，一寸寸顾惜和爱意。

    程微月不知道自己是什么时候闭上眼的。

    她的呼吸些许紊乱，脸上浮现轻浅的红。

    周京惟的唇落在她的耳畔，声音字字低哑：“小月亮，我有点吃醋。”

    程微月一颗心扑通扑通，跳的很快。

    她结结巴巴的解释：“我就是...就是吃了个饭，我什么都没有做。”

    “知道。”周京惟微微拉开两人之间的距离，他的指尖捏了捏眉心，面容轻倦温雅：“可是我，就是吃醋了。”

    程微月第一次遇见这种问题。

    周京惟这么直白认真的和她说自己吃醋了，一时之间，她有点不知道该怎么解决。

    一路上两人都没怎么说话，程微月像小尾巴一样跟在他的身后，掏出手机在寝室群里艾特了李蝶。

    小月饼：“男朋友吃醋了怎么办？@李蝶”

    李蝶秒回了一排问号。

    小蝴蝶：“????”

    小月饼：“我去朋友家吃饭，周京惟吃醋了。”

    小蝴蝶：“吃个饭有什么好吃醋的？”

    小欣欣：“可能是占有欲吧。”

    小蝴蝶：“给他惯的。”

    眼看着就要走到门口了，程微月想了想，再接再厉。

    小月饼：“你就和我说，我要怎么哄，比较有效。”

    寝室里，李蝶一边吹头发一边翻白眼。

    她劈里啪啦的打了一行字过去。

    小蝴蝶：“你把自己洗香香了，送到周京惟床上，性生活和谐了，什么都和谐了。”

    程微看得脸热，盯着屏幕耳根都发红。

    她看的太认真的，以至于没有注意到前面的周京惟已经停下脚步，饶有兴致的看着她。

    他刚刚就注意到小姑娘有意和自己保持距离，好像是在和发消息。

    现在都走到家门口了，还在发。

    周京惟有点好奇她一路聊了什么。

    程微月的头撞到了周京惟的胸口，手一抖，手机掉在了地上。

    (本章完)

