    像王辰这样不熟悉的对手，才是大家都非常喜欢的对手。

    而王辰也是需要大量的战斗，来提升自己的战斗能力。

    这种情况下，大家都非常高兴。

    因为，大家都得到了满足。

    对方需要王辰这种新人作为对手，而王辰自然也需要护族军团里面，那些战斗经验非常丰富的老人作为对手。

    因此，每当王辰发布了对战需求之后，很快就能够匹配到一个合适的对手。

    这对王辰来说，也是非常不错的。

    在接到通知之后，王辰再次前往了中心大厅，面见了自己的对手。

    之后就开始准备比试。

    当然，这场战斗比试，毋庸置疑的还是王辰取得了胜利。

    因为，王辰已经经历了几次的战斗比试了，自身的战斗经验已经越来越足。

    表现出来的战斗力，也是越来越强大。

    在比试完之后，王辰还是返回休息室，总结战斗经验。

    …………

    在加入护族军团之后，王辰的生活就变得非常规矩了。

    一直都是三点一线。

    要么是待在休息室里面，总结反思自己的战斗经验。

    要么就是前往，护族军团的特种训练营地里面的中心大厅，发布自己的战斗需求。

    要么就是匹配到合适的对手，前往特种现场，进行战斗比试。

    就这样，王辰每天都按照这种枯燥乏味的生活规律行动着。

    虽然，这种生活确实是比较乏味。

    可是，王辰却甘之若饴。

    因为，王辰经过这种枯燥的生活，每天都能够清晰的感知到自己的提升。

    不仅仅是他在特种现场比试提升的战斗经验，还有他每天在休息室里面修炼的童子功法，他可以清晰的察觉到自己的提升。

    特别是他已经修炼到童子功法第四层，距离最高层次仅仅只是一线之隔。

    只要突破到了第五层，那王辰的身体素质就又要迎来一个飞升。

    不过，王辰到这里来最主要的目的，还是提升自己的战斗经验。

    这是最容易提升，也是能够最快增加王辰战力的方式。

    因为王辰最开始的战斗经验太差，提升起来就最容易。

    这样的方式，自然是最快增加战力的方法了。

    而王辰的童子功法已经到达了第四层，属于一个相当高深的地步了。

    想要提升童子功法，可不是什么容易的事情。

    而王辰之所以要在休息室里面修炼童子功法，也是因为除了战斗，在这里也没有什么娱乐项目了。

    除了去特种现场参加战斗，其他时候就只有待在休息室里面，总结反思一下自己的战斗经验。

    可是，战斗比试就那么多，也不可能一直都是总结反思。

    在总结反思完了之后，其他时间就只有用来修炼童子功法了。

    而且，在特种训练营地里面，是没有拟态修炼环境的，这种情况下，修炼魂力就没有那么快了。

    所以，王辰在这里就是优先修炼童子功法，提升功法的熟练度。

    在吸收帝流浆恢复精神力的同时，顺便修炼提升一些魂力。

    毕竟，王辰在这里，基本都是两天一战。

    而且，每次战斗之后，都要返回休息室，总结反思自己的战斗经验。

    这样一来，王辰的精神力消耗就比较大，要是没有童子功法的帝流浆恢复，王辰也不可能如此频繁的参加战斗了。

    要知道，在护族军团的特种训练营地里面，大部分的族人，基本都是半个月一战。

    毕竟，他们可不像王辰这样，有着大量的外挂，可以大幅度的提升战斗力。

    他们这些加入护族军团的族人，大部分都是那种经过了精心训练培养。

    战斗力虽然远超普通魂师，但是也只是远超普通魂师。

    可是在这里，大家都是经过了护族军团的特种训练，所有人的差距也不算太大。

    因此每次的战斗比试，都是一场检验。

    他们对于战斗都是非常重视，需要提前预约匹配，之后再去特种现场比试。

    而且在比试完了之后，大部分都还要去治疗系魂师那里，治疗一下自己的伤势。

    毕竟，他们匹配战斗，大部分都是战力相差不大。

    不可能像王辰这样，可以无伤取得胜利。

    因此，那些族人基本都是需要一点时间，来恢复伤势，调整状态。

    而且，他们还会趁着这个时间，好好的总结反思战斗经验。

    这点倒是和王辰差不多。

    当然，也可以说是王辰吸收了护族军团的优点。

    毕竟，王辰在以前可从来没有什么总结反思战斗之类的事情。

    最多也就是在失败之后，才会总结反思一下。

    而不是像现在，每场战斗比试，王辰都要总结反思。

    这些都是王辰加入护族军团之后，才养成的好习惯。

    那些加入护族军团的正常族人，都是因为各种各样的原因，基本都是半月一次战斗。

    而且，加入护族军团越久，实力越强大的魂师，间隔的时间也就越久。

    这是因为，那些加入护族军团比较久的族人，自身的战斗经验已经非常强大了。

    而战斗经验这种东西，也是最开始的时候，提升的越快。

    越到后面，提升就越困难。

    因此，他们才会间隔很久才参加一场战斗比试。

    就是因为，这种战斗比试，对于他们的提升实在是太弱了。

    甚至，基本都没有什么提升。

    而王辰这种加入不久，本身战斗经验缺乏的魂师，才会在战斗之后，提升非常多的战斗经验。

    所以，王辰才会如此喜欢这种战斗比试。

    而王辰本身又自带外挂，每场战斗之后，很快就完全恢复了。

    因此，王辰基本上都是，每两天就会去中心大厅发布一场战斗需求。

    而王辰这个对手，本身又受到那些族人的欢迎。

    所以，基本上王辰每次发布完战斗需求之后，很快就会匹配到合适的对手。

    一般是一两个小时，最多的时候，也就半天就匹配到合适的对手了。

    因此，王辰的在这短短两个月里面，就参加了三十场的战斗比试。

    这让王辰的战斗经验大大提升。

    可惜，这种战斗经验的提升也不是可以无限的，只有在最开始的时候，才能够大量增加战斗经验，提升一些自身的战斗力。

    而王辰在参加过十多场之后，就已经感觉到战斗经验提升的非常缓慢了。

    不过还是有一点的提升，因此王辰就没有停止参加战斗比试。

    不过在最近，王辰已经感知到，参加一场战斗比试，基本没有什么提升了。

    这还是因为护族军团的特种训练营地里面，有着大量不同的战斗方式和战斗技巧。

    不然，王辰恐怕在参加十多场战斗比试的时候，就已经感受不到提升了。

    不过，现在既然已经没有办法提升战斗经验了，那王辰继续待在这里，也没有什么意义了。

    因此，王辰打算离开这里，继续去外面游历一下。

