    

    虽然猜测是二皇子，但这种事情根本无法去调查，所以林千仞还是希望能从掌柜这里多问到一些信息。

    【林天师：“好，既然掌柜的有难处，我也能理解，不过掌柜的，我还是想要得到那本秘籍，你说有没有其它办法？”】

    【当铺掌柜：“兴许可以找买家询问一二。”】

    【林天师：“可我不知道谁买了啊？掌柜的您知道吗？”】

    【当铺掌柜：“客人您说笑了，这些我自然都是不知道的，不过既然您来了我们这里，那买不到合适的东西也有损我们这里的声誉，我这里有一本替代的秘籍，您看看是否合心呢？”】

    说着，当铺掌柜递过来一本书册。

    [系统提示：您获得了《临阳县黑市买家名簿》。]

    林千仞嘴角勾起，这黑市还讲什么声誉不声誉的？不过既然对方已经递过来了台阶，林千仞也不急着逼迫对方，索性先就这样看看情况先，万一调查无果，回头再来就好了。

    【林天师：“这秘籍挺合我心意，多谢掌柜了。”】

    【当铺掌柜：“哪里的事，能让您满意就好。”】

    对话结束，林千仞操纵林天师转身离开了当铺，外面看热闹的那些人见林天师出来，纷纷散开，给林天师让了一条道出来。

    一路前行，林千仞操纵角色走出了这条巷子，来到了一处无人的阴暗角落。

    此时，他打开背包，将获得的买家名簿打开来进行了细细的观看。

    这上面记载的名字繁多，足足有上百个，其中各自身份都有所不同，买卖的物品什么的都有些记载，其中买了违禁物品的名字，都被用红圈给把名字标记了出来。

    林千仞很快便从中找到了十几个符合自己要求的名字。

    这些名字，都是购买获得了玲珑心法的人。

    林千仞这时，有些不懂了，对方能做到屠村这种的事情，为什么还要私底下肆意传播玲珑心法？

    比起散播玲珑心法这种不靠谱的随机养蛊方式，直接派遣自己手下的人去各处偏远的城镇将百姓屠杀，直接获取心脏之类的难道不行吗？

    就比如之前那个噬心魔宗的BOSS，他貌似就是通过屠杀一整个县城，然后练出了一个五窍之心。

    能做到这种地步，又何必将玲珑心法这种邪功给扩散出来，给自己添麻烦？

    所以，林千仞判断，这些个体存在，和做屠村之事的背后黑手，恐怕并不是同一个人，甚至从两个村子被屠村之事上判断，可能对高竹村和浅水村出手的也都可能不是一批人。

    高竹村被杀的村民都整整齐齐的摆放在室内，而浅水村村民的尸体，则是散落四处，更像是土匪所为。

    太乱了，水彻底浑浊了。

    这也不知道究竟有多少方的势力在背后博弈，又有多少浑水摸鱼的角色在里面肆意猖獗。

    林千仞根据名簿，趁着夜色，来到了第一个买了玲珑心法的人的家门口。

    这是一户普通的民居，但通过名簿，林千仞知道，这里面潜藏着的是一个刀客，其实力曾一度达到了江湖一流的水准，不过可惜，这家伙与人拼斗断了右臂，自此后，实力大减，于是只能隐居于临阳做起了屠户。

    林千仞正打算操控林天师推门之时，却听“崩”的一声传出，这声音仿若琴弦断裂一般，传递到了林千仞的双耳，旋即，夜色下，他看到一根反射着些许光芒的丝线在这屠户的门口弹开。

    屋内一阵阵的风铃声响起。

    林千仞心头一惊，这家伙退出江湖隐居这么多年，居然还能有这种警惕心吗？

    顾不得许多，林千仞当即将视线对准了门环，点击破坏选项后，林天师拳出如电，直接便将大门的门锁破坏。

    旋即，林千仞便操控林天师快速向着室内而去。

    进入室内，林千仞直奔卧室，当他来到地方后，却仅仅只看见一盏尚未熄灭的蜡烛与凌乱的床被。

    “跑了？”林千仞心头直道晦气，居然不小心打草惊蛇了，不过还好，名簿上的角色也不止他这一个，他跑了，找下一个就是了。

    然而，就在林千仞打算操控林天师离去的时候，他发现屏幕上骤然浮现一个“迎敌”的选项出来。

    林千仞想也没想，直接便在这个选项上点了一下。

    旋即，一道划破空气的声音从林天师的身后传来，林天师眼神一凝，身子微矮，右手如迅雷般轻抬。

    “哐当！”

    钢刀落入林天师的手中，林天师回过头，右掌死死的抓住钢刀不放，一个满脸胡渣年约三十左右的中年汉子的形象显露在画面之中，这中年汉子右边长袖空荡，此时仅用左手持刀，脸颊上写满了震惊的表情。

    显然，林天师这单手接住钢刀的情况，让这汉子十分不敢置信。

    林天师此时并没有什么犹豫，他右手依旧死死握着钢刀的情况下，抬腿就朝着中年汉子踢去。

    这汉子左手用力一抽，欲要将钢刀从林天师手中抽出，但力度已出八分，钢刀依旧在林天师手掌中毫不动摇，而林天师的那一脚却已经踢中他的腰胯。

    “砰！”

    汉子被林天师一脚踢飞，将木窗撞烂，整个身子直接落到了屋外，倒下之后，这汉子脸颊上泛起了一层层冰霜，浑身颤抖，直接失去了战斗力。

    操纵林天师走到室外院落中，林千仞看着躺倒在泥泞中被小雨肆意淋湿的汉子，心头有些无语，这你遇到我不仅不跑，还想着偷袭，真的就离谱。

    见到林天师出来，那汉子颤抖着身子，主动发起了对话。

    【阮梦庚：“呵呵，这小小的临阳县居然还有你这样的高手，我输的不冤，不过如果你想知道玲珑心法的事情，恐怕我知道的也不多。”】

    【林天师：“你知道我要查什么？”】

    【阮梦庚：“我当然知道，那噬心魔宗在五十年以前，曾也在大夏等诸囯掀起一场腥风血雨，这次他们再度出山，恐怕这天下也将再乱。”】

    【林天师：“你可知道卖给你玲珑心法的人是谁？”】

    【阮梦庚：“卖？你这个词用的不对.....应该是送！售价一铜钱的玲珑心法，怎么能称得上是交易呢？”】

    【林天师：“我不在乎是卖还是送，我只想知道，那个人是谁！”】

    【阮梦庚：“呵呵，那人戴着面具，说话捏着嗓子，我也不清楚他是谁，不过，我却从他递给我秘籍的手上发现了端倪，那双手，白嫩细腻，宛如女子，可惜，他却不是女子，这样的人，除非天阉，不然就仅有宫中才有，你知道了这点，还敢继续查下去吗？”】

    【林天师：“当然要查。”】

    【阮梦庚：“哈哈哈，像你这般有血性的武者，我已经不知多久未曾见过了。”】

    【林天师：“你这样实诚的告诉我这些，你就不怕我直接杀了你吗？”】

    【阮梦庚：“你不会杀我，你也不想杀我，因为我虽然得到了玲珑心法，但我并没有噬心练功，更没有杀人，你这样自诩正义的人，绝对不会对我出手。”】

    【林天师：“我会信你的一面之词？”】

    【阮梦庚：“区区邪功，又怎能及得上我的刀道？你若是不信，大可将我抓捕到县衙，届时，只需一番调查，便能为我证明清白。”】

    看着阮梦庚一脸刚正之气，林千仞差点就相信了。

    但很显然，这人设和他这种谨慎到要在家门口设计提醒机关，然后又背后偷袭的行为，有很大的不符合。

    他多半，还是害怕林天师就这样把他给直接杀死，所以想要拖延时间，至少也希望林天师能将他扭送县衙，获取一线生机。

    但究竟是不是如自己所想，林千仞也不是完全确定。

    现在林千仞也没有时间将他扭送县衙，他还要继续调查剩下的人，可若是就这样直接放过他，林千仞也很不爽，只能麻烦一下将他扭送至县衙再调查了，虽然耽搁一点时间，但比起放过他来说，这样才更符合林千仞的心意。

    “嗖！”

    林千仞正想着，远方忽然传来一声划破空气的迅疾声音，下一刻，在阮梦庚的脖子便多了一支飞镖。

    血液冒出，阮梦庚传出沙哑的声音，挣扎了两下，眼看是不活了。

    林千仞此时却顾不得阮梦庚的性命，而是操纵着林天师连忙跑到了外面。

    一处房顶上，一位身穿斗笠黑袍的人影远远的与他对视着。

    【无名杀手：“小子，有些事不是你能管的，你最好现在就收手，否则小心自己性命难保。”】

    说完，这杀手便要远去。

    林千仞又怎么会允许自己的线索断掉，他将视角对准了这个杀手，旋即，屏幕上一个追击的选项弹出。

    林千仞松了口气，伸手在上面直接点了一下。

    【林天师：“鼠辈休逃！”】

    随着一声大喝，林天师轻功施展开来，电射般腾空而起，随意在两处房梁上借了点力，便追至这杀手的身后数米处。

    这杀手听到身后的动静心头也是一惊，当即便再加速度，想要逃离，然而在此时，林天师手心中一截骨骼突出，化作一根细长的软鞭，迅速的一甩手，便将骨鞭抽向了对方。

    “唰！”

    骨鞭落下，却仅仅只击中了一团空气。

    那杀手在最后关头，竟然凌空位移，险险的避了开去。

    两人齐齐落到房顶，那杀手看向林天师的目光中，带着一丝警惕。

    【无名杀手：“不愧是十二金捕的亲传弟子，果然有些本事！”】        

