    青翠的草地上，方谦躺了没多久，就在闻到一股香味之后回过神，坐了起来。

    法相的手艺他很清楚，只能说还不错，怕是做不出如此香气扑鼻的佳肴。

    果然，他一起来就看见本该和陆雪琪呆在一起的张小凡不知道什么时候跑去抢了法相的活计，做起了菜。

    也不知道是陆雪琪的吸引力不够大还是在他心中做菜要来得更重要一些。

    看那熟练的架势和自信的气质，当真是和平日里完全不同。

    看着这一幕，方谦忽然觉得，也许张小凡真的更适合当一个厨子。

    只是命运总是牵着他不由自主的往前走，越走越远。

    谁能想到，一个性格温柔善良的小厨子会在未来变成如恶鬼一般嗜血好杀的鬼厉呢？

    正感慨着命运的离奇，忽然远处传来的灵气波动打断了他的思绪。

    因为距离有些远，法相三人都未察觉，也只有境界高他们不少的方谦才有所感知。

    方谦有些疑惑，不知道这个时间地点，怎么会有人在此处交战。

    不过很快，他就有了猜测。

    看了张小凡三人一眼，他一时间想到了很多，沉吟了片刻，道：“小凡，你多做些吧，可能有朋友要来。”

    说着，他从储物空间中又取出了不少新鲜的食材。

    张小凡有些疑惑，不过还是连忙接过了食材，撸起袖子一副要大干一场的样子。

    只是法相和陆雪琪面色都有些细微的变化。

    他们都是心思细腻之人，自然不会如张小凡那般单纯。

    法相想起他们在通天峰干的那些事情，心中就莫名的紧张。

    陆雪琪则是心情有些复杂，一时间竟不知该如何自处。

    方谦看了她一眼，心中淡笑一声，随手召出九玄塔，化作一道金光从原地消失。

    几个呼吸过去，他就到了灵力波动剧烈的地方。

    他一眼看去，好嘛，都是熟人。

    一个个打的不可开交，当然一旁淡然静立幽姬也很是让人在意。

    他脚踏金光落地，落地的一瞬间，九玄塔便高高飞起，变大了数倍，傲然立于虚空之中，无数玄黄之气随之垂落。

    可怖的压力袭来，场中所有人只觉天塌地陷一般，仿佛有一座巍峨的雄山压来，浑身上下皆是沉重无比。

    道行差一点的已经是动弹不得，就算是碧瑶，萧逸才等人，也都是神色惊愕，拼尽了全力才勉强在那玄黄之气彻底垂落之前抽身而退。

    轻而易举的就镇压了全场，顿时，一场大战便就此消弭于无形。

    下一科，九玄塔悄然落下，消失不见。

    方谦幽然而立，双手合十，表情肃穆的开口说道：“诸位施主有礼了。”

    燕虹看到他的第一时间便惊喜的叫出声来。

    “法海师兄？你没事？真是太好了！”

    李洵神情微微一沉，却是默然不语。

    方谦看了燕虹一眼，微微一笑，并不答话。

    萧逸才看着方谦，神色平淡之下却有一股莫名的暗涌，眼神中似有精光闪烁，就见他高声道：“法海师弟，你我皆是正道同门，此处魔教之人作祟，何不与我等一起将之诛杀？”

    方谦还未开口，碧瑶已经神色一冷，道：“不要脸，明明是你们先对我们出手，如今居然好意思倒打一耙？魔教又如何？总好过你们这些道貌岸然的虚伪之辈。”

    她看了一眼方谦，很是硬气的说道：“臭秃驴，要动手就快点，你看姑奶奶会怕你半分不成？”

    方谦也不怒，他没有理会萧逸才，而是看着碧瑶说道：“这才几年不见，你居然连哥哥都不认识了，怎么，堂堂鬼王宗宗主之女，收了礼就不认账了？”

    碧瑶神情一震，小嘴微张，半晌，她指着方谦，有些激动的说道：“你，你是那个大骗子？”

    方谦嘴角一抽，你才是大骗子，全家都是骗子。

    他摇了摇头道：“小僧可从未骗过你，倒是你骗了小僧不少次了吧。”

    说着，他看向了一旁的幽姬，微笑道：“朱雀圣使，真是好久不见，至今还是风采依旧啊。”

    幽姬一张脸都蒙在面纱下，看不清神情，只是她那双幽深的眸子却有几分异色。

    她能够感觉到方谦道行之深，完全不在她之下，甚至那一座泛着金光的佛塔便连她都有很大的压力。

    当年一个初涉修行的小和尚，不过短短数年，就有了如此高深的道行，如何能不令人惊讶？

    “几年罢了，倒也不算久，只是没想到当年的那个小和尚也到了如此地步。”

    这时，林惊羽猛然冲了过来，急声问道：“小凡呢，你把他带到哪里去了？”

    他面色潮红，神情急躁，眼神竟有几分暴虐。

    似乎只要方谦的回答不合他意，他就会拔剑杀人。

    方谦看了他一眼，心中微微一动，他这幅模样，居然已经有了些入魔的趋势。

    略一思索，他没有回答，而是轻轻张口，发出了一道佛音。

    “唵！”

    这一道佛音开始很轻很轻，但很快就变得犹如雷鸣一般在所有人耳边豁然炸响。

    佛音中一股涤荡人心的力量似一道波浪，刹那间扫平了一切污秽。

    林惊羽的神情莫名的平静了下来，就连其余的诸人，也都失去了战意，陷入了平静。

    没有再多说，方谦看了诸人一眼，道：“随我来。”

    说完，他就转身离开了这里。

    不过在离开前，他似乎是不经意的拿出了一个铃铛轻轻一晃。

    叮铃！

    清脆的声音莫名的挑动了碧瑶的心弦。

    她只觉得自己似乎很喜欢那个铃铛。

    而幽姬则是第一眼就认出了那个铃铛的来历。

    她低声在碧瑶耳边说道：“那是金玲夫人的合欢铃，看来滴血洞已经被人捷足先登了，我们先跟去看看。”

    碧瑶神情讶然，想了想，便随着幽姬一道跟了上去。

    另一边，急于知道张小凡下落的林惊羽自是第一时间就跟在了方谦身后。

    齐昊站在萧逸才身边，闻到：“萧师兄，我们怎么办？”

    萧逸才沉声道：“这妖僧果然与魔教有勾结，此行只怕有危险，不过，张师弟和陆师妹都在他手上，我们不能不去，一会见机行事。”

    说完，几人互相看了一眼，便迈步跟上。

    只有燕虹尚在原地，此时她神色有些黯然。

    刚刚方谦什么都没对她说，但她却是明显的感到了一股疏离。

    而她也很清楚这疏离的来由。

    幽幽的叹了口气，她看着李洵说道：“师兄，他们既然没事，我们在这也没用了，不如回去吧。”

    李洵沉着脸点了点头，他自是也不愿意在这里多呆。

    九阳尺召出，一道红光冲天而起。

    燕虹目光复杂的看了一眼方谦离开的方向，便也转身化作一道红光消失在了原地。

