    赵三河裂开嘴露出一口白牙，看着她眼下的青黑，“那可真抱歉呢！昨晚我想起赵大海的惨状，可是高兴得一宿都没睡好呢！”

    赵李氏愣神，旋即想起赵大海昨日的吐槽，暴跳如雷，“老三，你这说的什么话？那可是你亲哥哥，他过得不好，你竟还高兴，你个畜生！”

    赵三河无所谓地以尾指掏了掏耳朵，“哦，我没有哥哥。您不知道吗？我爹是赵石，他可没生个哥哥给我，我啊，是独子！”

    “你，你——你这是怨上家里啊！你非得这么扎我的心是不是？早知道如此，当初我就该把你溺死在尿桶里……”

    赵三河摊了摊手，“那样昨天赵大海就要被打死了呢！毕竟，没有我给他填坑，我叔说就要送他去县衙坐牢。”

    赵李氏被他气得个倒昂，手指都哆嗦了起来，脸色涨红，“你是不是非得气死我不可？你大哥现在病重，我问你借两个钱又如何？”

    “你就算过继了，可也是从我肚子里爬出来的。再说了，我昨日没答应，那就不作数！”

    撒泼打滚，耍赖耍横向来都是赵李氏的好手，她根本不惧。

    赵三河面色都不变，他笑笑，“那这话您跟我叔和族老们说吧！哎，那边的大哥，劳烦您去请下族老和福叔，就说我娘反悔了。”

    他朝着不远处扛着锄头看热闹的村人大声招呼了一声。

    对方倒是真热情地跑去寻人了。

    赵李氏气得咬牙切齿，“当我怕了你不成，我还愁找不到他们呢！你个孽障，你若是不给钱，我，我吊死在你家跟前，我看你怎么出门见人！”

    她眼眸一亮，想起上回一哭二闹三上吊，赵三河被众人攻讦的模样，顿时就高兴了起来。

    赵三河挑了挑眉角，鼓了鼓掌，一脸新奇道，“诶？那您请便。”

    “您放心，到时候我肯定去婶子您家送份厚厚的丧仪，再加上村里凑凑，肯定够给赵大海看诊了。”

    “到时您以死换丧仪救大儿的母爱事迹肯定是要传遍大街小巷，成为咱们村的标杆的。”

    赵李氏傻眼了，显然没料到赵三河竟是这个反应，“你，你个混账，你怎么变成这样了……”

    以前他明明最怕自己以死相逼，不然就得背负不孝的名声，他现在居然是这副幸灾乐祸的模样？

    赵三河早就不耐烦赵李氏的老三样，身为父母凭借孝道拿捏着下头的孩子，实是让人窒息。

    而今，看着赵李氏惊愕愤怒的模样，他心里骤然涌起一股油然的畅快感。

    以后，他再也不用受辖制，违心痛苦地去伏低做小了。

    他笑眯眯地催促，“婶子，你怎么停住了？您倒是快些动手啊。不然赵大海可是熬不住了！”

    “族里的藤鞭那可以用油浸过的，虽然不会伤筋动骨，但却也是深刻的皮肉伤。这天气，若是不好好诊治上药，难保不会化脓生腐肉，这耽搁，可就成了一滩白骨了啊！”

    说着，他摆了摆手，“罢了罢了，看来婶子还是看重的名字超过儿子的。天色不早了，我还有事，婶子您慢慢想，我得走了。”

    看了眼头顶的日头，赵三河迅速地把门给合上了。

    等到关上门，他也没立刻走，反而是以耳朵贴着门等着。

    果然，赵李氏很快就反应过来，她不敢相信自己儿子的叛逆，霎时边敲门边满嘴芬芳地骂。

    而赵六族老和赵福也很快就匆匆赶来了，见到赵李氏这模样，对着她就是劈头盖脸地一通责备。

    赵李氏可以不服赵福，但赵六族老在族里也有威名，辈分也高大，他上回就想休了李氏，此时看她还敢喷粪，立时就要让人拿了笔墨来替人休妻。

    用他的话来说，“李氏就是个祸害，既对我们赵家宗族的决定那么看不上，那就放你归了李家，随你如何折腾，都与我们无关。”

    “我们赵氏宗族既是说了过继，那以后与你就是亲戚关系。”

    “莫说你以死相逼，便是你真死了，赵三河也只能送丧仪鞠个躬，摔盆捧灵都轮不到他的份。便是他肯，我们族里也不能坏了规矩！”

    赵李氏被骂得脸色涨红。

    赵六族老可不惯着她的脾气，“人是你们推出来的，现在用得上的时候又嚷嚷着不知情，当全世上就你家身上聪明人，所有好处的都叫你家给占了个全乎吗？”

    “在这副要死要活的，撒泼给谁看啊你！真当我们治不了你吗？那好，去，给她找一根绳子来，把她吊上去，成全了她。然后给她一封休书，送回李家葬他们李氏祖坟去。”

    顿时，还真有乖乖听话地去找草绳。

    赵李氏吓得神魂俱裂，她本就是过过嘴瘾，没想到赵六族老竟要给她来真的。

    一时间，她哪里敢再待来，趁着众人不注意，着急忙慌地跑了，那架势就跟后面有恶狗在追，几个眨眼的功夫就不见了踪影。

    赵三河见外头告一段落，便打开了门，朝着众人拱了拱手，“多谢叔公们给我做主！”

    赵六族老摆手，撇嘴道，“那李氏就是根搅屎棍，纸老虎，你别被她吓唬到了！这也不是族里逼她的，哪里能任由她再胡来，下次遇到这种事儿，直接来寻我就成，我彻底治了她。”

    赵福也在旁边颔首：“没错，你可是我兄弟家的儿子，哪里容得那老虔婆来撒泼！”

    他可不是不揍女人的人，便是他不打赵李氏，瞧见赵有根赵大海他们，他也能一拳一个。

    他还正想寻借口多揍揍给三河出口恶气呢！

    赵三河心里暖融融的，再三感谢了一番，这才送了他们走，高高兴兴的哼着小曲关上门，脚下带风打算换衣裳出门。

    转身就碰上一脸好奇地看着他的赵宛舒和萧韶光。

    小的那个还正含着柳条漱口，大眼睛眨巴眨巴的。

    赵宛舒：“看来昨天那几亩地和房子捐出去，族里长辈们都很满意呀！”

    昨天她爹故意把那些捐出去，一来是免得落人口舌，二来则是贿赂。

    这可不，现在族里对他们可不就上心得很嘛！

    都不用自己出手，自有人去收拾赵李氏。

    这果然是恶人自有恶人治！

