    此刻窗外，安易不安的望了脸色冰冷的凤卿尘一眼，不等拦住的，凤卿尘一脚已经将门踹开，一剑刺向龙皇。

    玉姬受惊，迅速的后退，云之南迅速的祭出符咒来，将玉姬困住。

    玉姬抬眸，沉声喊道：“云之南，你好大的胆子，竟然敢违抗圣尊的命令？”

    云之南不说话，也不想给玉姬说话的机会，默默的念了符咒，玉姬发出惨叫声来，痛的在地上打滚，一个通明的人形慢慢地脱离开刘繁花的身子。

    安易抬眸看到凤卿尘就要刺穿龙皇的身子，一下子上前挡在了龙皇的面前。

    凤卿尘的剑从安易的肩膀上穿了过去。

    安易闷哼一声，身子慢慢的瘫软在地上。

    凤卿尘眸色一暗，迅速的将剑丢了，上前抱起安易：“你……”

    “龙皇不能死，他死了你也会死！”安易抓住凤卿尘的手臂，“我明白你心中屈辱，但是我只想你活着！”

    凤卿尘握紧了手指。

    云之南将玉姬困住，收在玉瓶之中，顺道将符咒贴上，封住玉姬。

    云之南暗暗的舒了一口气，欢喜的回眸：“好了……”

    他看到安易的剑伤，眸色一暗，上前一把抱住了安易：“凤卿尘，你伤了她？”

    凤卿尘上前，将他推开，抱起安易就向外走。

    “不行，我要救龙皇！”安易抓住凤卿尘的手臂，“凤卿尘，玉姬出事，天擎很快就会来的，现在咱们不是天擎还有龙夜璃的对手，我一定要先救龙皇，这样龙皇在我们手中，我们才能图谋！你是战神，曾经谋算的是天下，为何这会儿就乱了阵脚呢？”

    凤卿尘那温暖的手狠狠握紧她，仿佛要将她刻入自己的血肉，无论她如何挣动，都不肯放，沉声说道：“天下又如何？我要的只是你的平安！”

    安易一怔，抱紧了他的脖子：“你平安我才能平安啊！”

    安易从前从来不希望自己做一个依靠男人的女人，可是现在，她却想要好好的依靠这个男人，让这个男人好好的保重自己！

    凤卿尘低眸，紧紧地望着安易。

    安易抬起头来，红艳嘴唇贴着他的额角，连气息都在颤抖，“凤卿尘，让我救他，救他就是在救你啊！”

    凤卿尘咬紧了唇，他内心酸涩，说不出话来，第一次觉着自己是如此的无能。

    他冰冷的嘴唇触碰到她的泪，泪滴咸苦却带着温暖。

    凤卿尘大步回去，将安易放在了龙皇的身边，他冷冷的望着龙皇，沉声说道：“你要活着，不然我灭了你的龙皇皇朝，还要将你的祖宗从皇陵里面挖出来！”

    龙皇已经慢慢的回神，他望着躺在地上的刘繁花，如今在符咒之下，凤解语的气息已经完全的消失了，她就是刘繁花，一个普通女人，为什么他对她那么着迷？

    安易这会儿已经将肩头的伤简单的包扎了，她上前给龙皇把脉。

    龙皇被玉姬纠缠多时，眉宇之间神光已经十分的微弱，安易回头看了云之南。

    “他的魂魄不稳，我可以帮你稳住魂魄，但是剩下的，我帮不了你！”云之南低声说道。

