    程旭也知道当断不断必受其乱，所以直接连忙转身，头也不回的离开了。

    碧瑶一直看着程旭走远，直到对方的身影消失在树林之中，但是不知怎么，心里好像空荡荡的，想丢了什么重要的事物一样，整个人变得好像没有精神一样。

    这时耳边传来沙沙的脚步声，碧瑶微微一提神，收起刚才略带几分怅惘的表情，回头看向青龙：“青龙叔叔，你怎么会出现在这里？”

    “你幽姨在一条隧道里搜索没找到线索，回程找你的时候，正好看到青云门的那小子为救你，双双被困进甬道，然后将你二人被困的消息带回鬼王宗，之后你爹爹。”青龙说到这儿，微微一停顿，再次开口说道：

    “最后你爹爹、幽姬和我，所有人都来了，他们此时正从其他地方寻找救你的方法，到是让我先赶到前面！”

    而此时的程旭在干什么呢？程旭在离开空桑山后，便御空而行，不知飞了多久，才慢慢停下，思考后续该干些什么？

    思考片刻，程旭准备寻找玄火鉴，想要得到玄火鉴，恐怕必须要找到六尾妖狐。

    ……

    下定决心之后，程旭便漫无目的地四处飞行，终于在一块儿有人烟的地方，找到了小池镇，程旭不由神色一动，脸上闪过一丝激动。

    因为在原著中，六尾妖狐小白和三尾妖狐就在小池镇外十里的黑石洞中。

    想到这，程旭便慢慢的朝小池镇外走去。

    清风斜阳，绿树成荫，仿佛一篇美丽的画卷，美不胜收！

    走在清风拂面的小路上，程旭心中盘算着如何从六尾妖狐手中得到玄火鉴，虽然自认自己不是什么好人，但又不想硬抢，当然如果对方不给……，算了，见机行事吧。

    就在程旭心中暗自思索之时，行走的脚步突然一顿，因为前面，有一个老头，须发皆白，面容清庸，看上去带有几分鹤骨仙风，隐隐之间带有得道高人的样子，让人第一眼看去便有几分敬意。

    而在老人身旁还跟着一个八、九岁的小女孩儿，只见这小女孩扎着两个冲天辫儿，生的十分活泼可爱，手里还拿着一串冰糖葫芦，正津津有味的吃着。

    看着远处这幅奇怪的组合，程旭嘴角突然带上一副笑容，要说在诛仙最为神秘的自然是周一仙和周小环。

    而远处这俩人恐怕就是周一仙和周小环！

    就在程旭思考之间，周一仙和周小环也看到了程旭。

    “小环，你看到那边那个身穿华丽的人吗，从对方的穿着打扮来说，对方肯定是个富家弟子，到时候我们上去给他看相，敲他一笔怎么样？”周一仙看上去虽然仙风道骨，但在人后却十分猥琐，看上去是一点得道高人的样子都没有。

    周小环舔着自己手上的糖葫芦，看着自己的爷爷，脸上露出一丝犹豫和纠结。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

