    夜，月如玉盘，繁星点点。

    一道黑色的影子，从洛府高高的院墙上一闪而过。

    这黑色的影子，自然就是苏莫。

    苏莫并未走洛府正门，而是翻墙而去。

    若是有人打他的注意，洛府大门必然在别人的监视之中。

    所以，翻墙而去，才是最安全的方式。

    出了洛府之后，苏莫将身法施展到极致，身形如幽灵一般，穿梭在皇城之中的一条条小巷中。

    绕了几圈，现无人跟踪之后，苏莫便向城门处飞掠而去。

    一刻钟之后，苏莫来到了皇城的城门处。

    此时已是深夜，城门紧闭，苏莫显然不可能从城门出城。

    皇城高大的城墙高约百余米，其上有少量的士兵驻守。

    苏莫身形一纵，身体腾飞而起，越上城墙之后，脚下一点，整个人便如一只展翅的雄鹰，向城外飞掠而去。

    城墙上驻守的士兵修为不高，大多是灵武境一、二重修为，丝毫没有现苏莫的身影。

    就算是有守城的将领，现了苏莫的身影，也没有前去追击。

    皇城这么大，数千万人口，夜间经常有高手翻越城墙出城，这非常常见。

    当然，出城容易，进城难。

    若是有人想翻越城墙进城，他们会第一时间出手阻拦。

    因为，想要进皇城，是要支付进城费用的。

    苏莫掠下城墙之后，展开身法，急向风凌岛的方向飞奔而去。

    他的度非常快，只是一个时辰功夫，他便远离了皇城两百余里。

    呼！

    苏莫松了口气，还算是有惊无险，并没有人注意到他。

    又前进了一百多里，苏莫稍稍放缓了度。

    毕竟，长时间的急运转身法，也颇为耗费精力。

    “哈哈！等了这么久，你终于来了！”

    就在此时，蓦地，一道大笑声从前方传了过来。

    苏莫顿时一惊，急忙停住了身形，只见前方不远处出现了几道身影。

    来人共有七人，个个气息不弱，为的两人均是三十余岁左右的中年人，一人身穿灰袍，一人身穿黑衣，这两人身上气息极为强大，远其他人。

    真灵境高手！

    苏莫再次一惊，眉头大皱，居然同时出现了两名真灵境的高手！

    “苏莫，我看你这次怎么死！”

    两名中年人身边，一个青年面带杀意，冷笑着看着苏莫。

    苏莫转头看去，顿时双眸微眯，居然是熟人，洪腾云！

    不仅如此，这七人中还有青珏。

    唰！

    苏莫毫无犹豫，身法施展到极致，转身就向另一个方向逃走。

    虽然苏莫最近实力暴增，但他也不认为自己有对抗真灵境强者的实力，所以，他丝毫没有犹豫，转身就逃。

    “哈哈！在我面前你居然还想逃走？真是不自量力！”

    那名灰袍中年人大笑一声，一步踏出，瞬息千米，眨眼间便追上了苏莫。

    “你可以死了！”

    中年人冷笑一声，一掌拍向苏莫的后背。

    顿时，一股澎湃的掌力，裹挟着滔天威势，瞬间临近了苏莫。

    喝！

    中年人的掌劲奇快无比，苏莫根本来不及闪躲，紧急时刻，只能大喝一声，一剑封挡。

    轰！

    澎湃的掌力轰击在黑玄剑上，黑玄剑应声而断，苏莫全身剧震，他只感觉到一股无可阻挡的伟力袭来，仿佛被一座大山狠狠的撞在了身上。

    噗！

    一股血箭从口中喷出，苏莫的身形瞬间被击飞，足足飞出五六百米，才砸在地上。

    苏莫满脸震惊，他手中的黑玄剑，居然被对方一掌击断。

    黑玄剑可是二级上品兵器，而且是二级上品兵器中上好的存在，居然挡不住对方一击！

    此人，绝不是普通的真灵境武者，估计最少都有真灵境二、三重以上修为。

    顾不得身上的伤势，苏莫身体刚刚倒地，便一弹而极，急逃窜。

    刚才对方一击，让他五脏六腑都受了严重的内伤，连强大的肉身之上，都有很多地方崩裂，鲜血潺潺而流。

    若不是最近他修为大进，肉身实力暴增，刚才一击，他必死无疑。

    “咦？居然没死？”

    灰袍中年人见苏莫承受了自己一掌之后，继续逃命，不禁有些惊讶。

    他刚才一掌，虽然只是随意一击，但就算是灵武境九重的武者，都不可能挡的住。

    而苏莫虽然受伤，却勉强挡住了！

    “四叔，可不能让苏莫逃走！”

    洪腾云见苏莫逃走，急忙向灰袍中年人喝道。

    “哈哈！在我手中，他哪有逃走的资格！”

    灰袍中年人哈哈大笑，身形凌空飞起，向苏莫追去。

    灰袍中年人乃是真灵境强者，御空飞行度奇快无比，仅仅三、四个呼吸的时间，便追上了苏莫。

    “小子，这一次我看你还能不能活命！”

    灰袍中年人戏虐一笑，再次拍出一掌。

    一道巨大的掌印，浩浩荡荡，镇压一切，从天空向苏莫盖压而下。

    “要死了吗？”

    看着从天空降下的恐怖掌力，苏莫心中猛的一沉，这一掌威力更胜之前一掌，他根本无力抗衡。

    唰！

    就在这时，一道高瘦的身影突然出现在苏莫身后。

    是洛明来了！

    “洪厉，我看是你找死吧！”

    洛明显然认识灰袍中年人，冷喝一声，一拳击出。

    重拳如山，虚空，顿时将灰袍中年人的掌力崩成虚无。

    击碎灰袍中年人的掌力之后，洛明身形冲天而起，直接冲向对方，双拳连连轰击，耀眼的拳芒照耀四方。

    “洛明！”

    灰袍中年人看到到来的洛明，顿时眉头一皱，急忙出手迎击。

    轰轰轰！！

    两人都是真灵境高手，实力强大无比，每一击的威势都是惊天动地，恐怖的劲力波动横扫方圆千米。

    苏莫早已远远的躲开了，躲到了千米之外。

    看着天空中的战斗，苏莫心惊不已。

    若不是洛明出现，现在他已经死了！

    轰！

    一声巨大的爆炸声传来，苏莫定晴一看，只见那灰袍中年人被从天空中轰了下来，口中喷血，狼狈不已。

    灰袍中年人，根本不是洛明的对手。

    “青远，你还不出手更待何时！”

    灰袍中年人洪厉，向另一名黑衣中年人吼道。

    “你们几个，去杀了那小子！”

    那名黑衣中年人闻言，对洪腾云几人交代了一句，便身形一闪，加入了战斗，和洪厉联手对战洛明。

    “是！”

    洪腾云几人应和。

    剩下的五人中，除了洪腾云和青珏两人修为不高，另外三人全部都是高手，其中有两人是灵武境八重巅峰修为，还有一人是灵武境九重修为。

    所以，即便洪厉和青远两人被拖住，他们也不认为杀苏莫有何难度。

    嗖嗖！！

    几人身形一动，向远处的苏莫冲去。

    远处，苏莫瞥见洪腾云等人向自己冲来，眸中顿时射出一道冰冷的杀意。

    “既然你们找死，我就成全你们！”