    

    陈落枫和林雪瞳在岳父母家里休息一天，当晚的时候，陈落枫抱紧了雪瞳，怀里的妻子早已进入了梦乡，而他却愁眉不展，夜不能寐，这个玲珑为何会亲自出现在杭州，而且玲珑这个女人诡计多端，分身极多，也因此被地下世界誉为最难杀的女人，因为你永远不知道杀死这个玲珑到底是真的还是假的，今天他没有动手一是不想当着雪瞳的面见血，二是他也没把握在那种情况保护雪瞳不受一丝伤害，他不能赌也不敢赌。

    正当陈落枫还想着今天的事情时，雪瞳因为转了个身才发现还醒着的陈落枫“怎么了...你还没睡嘛...是不是因为今天出现的那个女生。”

    陈落枫想了想还是准备告诉雪瞳实情“今天这个女人是个跟我一样，是一个雇佣兵，叫玲珑，只不过她一般不会轻易现身，之前在医院追杀我那几个女人你还记得嘛？”

    “记得，后来是修罗及时赶过来，不然后果不堪设想，你的意思是，那个在西湖的女人是和那些人是一伙的！”

    “对，那个女人就是她们的头，所以我今天才会如此紧张，但是按照她的话讲，不少人知道我们结婚，我相信要不了多久我的那些对手也会知道，到时候你的处境会很危险。”

    林雪瞳也知道陈落枫身份的特殊，可她不愿和他分开，也不想成为他的后腿“那...应该怎么办。”

    陈落枫认真的回答“之前我迟迟不敢跟你求婚，除了年龄问题就是这件事情，但是因为孩子，我需要给你一个名分可是这对你又不公平，我实在是没办法了，雪瞳，我希望在我处理完这些事情之前你和岳父岳母都回到京城林家，那里很安全，没有任何海外势力敢在华夏首都作乱。”

    “落枫...那你一定要注意安全，很早之前我就已经知道你是怎么想的，我很幸运有你这样的丈夫，同样我也希望你能平平安安的回来，我不能失去你，孩子也不能失去父亲。”

    说到这，陈落枫心已经一阵一阵的揪痛，他多想和雪瞳在一起一生一世，至死不渝，可是！可是！可是他还有仇要报，杨圣雍这个人也不会轻易的放过自己“对不起，对不起，对不起...”陈落枫已经不忍在看着雪瞳，她不敢直视她，她总是能轻易击碎他内心最为坚硬的‘屏障’

    林雪瞳抱着他，希望自己这小小的怀抱能安慰这个男人，他太辛苦了，太累了，身上的担子太重了已经把他压得快喘不过气了“我们不想这些了，好好睡一觉，这一切都会好起来的。”

    次日清晨...

    陈落枫早早的起床，在小区跑了几圈锻炼下身体，回来的时候正好撞见买完菜的岳母“岳母，您这么早就出去买菜。”说着还帮岳母拿着袋子，梁静也不拒绝“小枫啊，你怎么这么早就起来了，小瞳呢？”

    “还没醒，孕妇比较累容易嗜睡，让她多睡一会也好。”

    “也是，对了，孩子一些生活用品还有奶粉什么要备好，省的到时候两眼一抹黑，抓瞎。”

    “好，我到时候跟雪瞳说一声，下午的话，我带她去商场看看，也麻烦岳母大人替我们把把关。”

    “就你小子嘴甜，也难怪小瞳能被你骗走。”

    “岳母，这话可不能乱说，是雪瞳太优秀了，我忍不住要去追，当然也是遗传了您的基因。”

    这一通甜话下来，逗得岳母是哈哈大笑。

    可是就在这去买婴儿用品的功夫，差点永远失去雪瞳，事情是这样，林雪瞳提前出门来到婴儿店里看衣服，陈落枫则在结账处结账，就是短短的几分钟里，一个陌生男人突然出现在雪瞳的身后。

    一声尖叫！

    陈落枫连忙赶了出来，却看见一个逃跑的背影，这个背影及其眼熟，而玲珑扶着林雪瞳走了过来“鬼枭，我们又见面了。”

    陈落枫连忙联查雪瞳的情况，见没什么大事后，陪着林雪瞳逛完了婴儿商品店，不过玲珑也跟着他们一起，陈落枫这次却没有驱赶玲珑，玲珑也就当他默认跟着两人。

    陈落枫一直想着刚才那个熟悉的背景，很像！非常像！

    云鹤！

    真的是他嘛？        

