    “那和我切磋一下吧。”刘江有些期待的道。

    他最近修为和战斗力提升了太多，但却没有实战过，对自己的战斗力，还没有一个清晰的定位。

    “好。”张旭恭敬点头。

    “我将你拉入梦境之中。”刘江道。

    “好！”张旭恭敬点头。

    刘江点开一个梦境果子，随后将张旭拉入梦境之中。

    两人出现在一个一望无际的戈壁滩上。

    “这里是梦境，全力攻击，不要留手。”刘江说道。

    “是！”张旭恭敬点头，随后身上黄金巅峰的法力，轰然爆发。

    刘江活动一下拳脚，感受着身上那恐怖到极点的力道，道：“打我。”

    张旭手握一把四品战刀，爆喝一声。

    “人级刀法武技，九重叠浪。”

    张旭身上法力疯狂涌动，随后整个人便是化成一道流星，携卷着恐怖到极点的气劲，轰然砍向刘江。

    他速度太快，瞬间已是来到刘江的的身前，长刀对着刘江的脑袋，狠狠的劈了下去。

    刘江抬头，双眸灼灼，他居然没有施展法力，也没有避让。

    刘江打算，直接用身体，来硬抗战刀。

    神魔金身，有两大功效，一是大幅度的提升身体素质，另一是能大幅度的提升强化皮肤韧性，大幅度的提升防御。

    神魔金身修炼到大圆满，身体异常强悍，宛如上古神魔。

    脑浆骨髓都变的异常的坚韧，皮肤韧性更是强悍到爆炸，黑金以下的武者，用尽全力，也无法将之击伤。

    他现在神魔金身虽然还没有修炼到大圆满，但他身体素质提升幅度却是异常的恐怖。

    单单拳力，已是达到了198万斤的恐怖程度。

    要知道，一般天才，将神魔金身修炼到大圆满水准，也才拥有一百万斤的恐怖力道。

    他现在的力道，已接近神魔金身大圆满者的两倍了。

    张旭知道这在梦境之中，所以没有任何的留手。

    手中长刀，携带着毁天灭地的恐怖威能，狠狠的砍在刘江的脑袋上。

    “铿……”

    火花四溅中，刘江脚下的戈壁滩，瞬间裂开无数密密麻麻的蛛网。

    整片大地，都剧烈的战斗了一下。

    整片大地，瞬间掀起浓烈到极点的灰尘。

    刘江摸摸光溜溜的脑袋，感觉还是挺疼的，就像普通人被狠狠抽了一竹棍子，不过仅此而已。

    刘江摸一把，一点血迹都没有。

    也就是说，他现在的防御，已是达到了黄金巅峰武者，全力攻击也完全无法撼动的程度。

    虽然已经预想到了他身体素质的强悍，但现在，刘江还是被震撼了一下。

    他也没想到，现在他的身体素质，居然已经强悍到了如此恐怖的地步。

    “不错，相当的不错。”刘江摸着光溜溜的脑袋，心中异常的振奋。

    不过，为啥手感怪怪的。

    刘江摸着脑袋，这才发现，头发居然一根都没有了。

    仔细一想，应该是张旭战刀上那恐怖到极点的法力，搅碎他的头发。

    还好是在梦境之中。

    张旭上前，看着刘江光溜溜的，只有一道红印子的脑袋，有些难以置信的瞪大着眼睛。

    他看到了什么，他全力一刀下去，砍在刘江的脑袋上，刘江居然一点事情都没有。

    只有一道红印子。

    他那大圆满的九重叠浪，他可是随便能劈死黄金巅峰武者的，就算坚硬到极点的黑曜金钢，也能瞬间劈成两半，可砍在刘江的脑袋上，居然溅出了大量的火花。

    这是何等恐怖的身体素质。

    这也太恐怖了吧。

    他以为刘江只是一个修炼者，却是没有想到，刘江既然是一个如此恐怖的体修。

    这分明就是黑金级体修。

    黑金级体修，草草草……

    他当时居然还想杀主人，太可笑了。

    主人就算躺在那个地方，让他杀，他一时间也没法杀死。

    “再来切磋一下吧。”刘江道，他打算详细了解一下自己的战斗力。

    “嗯。”张旭点头，身上法力已是瞬间爆涌而出。

    刘江还是没有运转法力，他打算用肉身力量。

    刘江双腿猛的发力，脚下的大地瞬间涌现无数的裂痕，刘江瞬间宛如闪电一般射向张旭。

    张旭身法法力爆涌，施展大成的地级身法武技，寸游步。

    刘江眼睛一亮，怪不得张旭说他可以和普通的黑金级妖物周旋。

    原来居然掌握了大成水准的地级身法武技。

    这可有些厉害了。

    要知道，能将地级身法武技修炼到大成，整个青州都是寥寥无几。

    他师傅身法武技快要小成，都有些小嘚瑟了。

    当然，他师傅年龄还小，才230岁。

    张旭已经708岁了。

    “铿……”

    张旭的战刀狠狠的砍在刘江的后脑上，刘江一拳瞬间向后打过去。

    但张旭异常灵活，瞬间已是避开了刘江的全力一击。

    “厉害。”刘江暗暗咋舌，张旭战力很强，单靠身体素质，很难将之击杀。

    刘江心念一动，身上的黄金巅峰的法力瞬间爆涌而出。

    运转入门水准的缥缈身法，加上刘江恐怖到极点的速度和反应，他的身法瞬间灵活了太多。

    刘江猛的一拳，轰在张旭胸口，狂暴到了极点的力道，使得张旭整个炸开，炸成漫天的血雾。

    接下来，刘江和张旭的切磋，完全就是单方面的殴打。

    张旭的攻击，攻击在刘江身上，没有丝毫的作用。

    但刘江一个巴掌，张旭的脑袋已是直接炸掉了，脑袋被打成了飞灰。

    再一次进入梦境之中，张旭看着刘江的眼神，有些恐惧。

    悄无声息的给刘江贡献着恐惧之情。

    刘江嘴角微微上翘，一道异常粗大的黑紫色电弧，已是狠狠的轰击在了张旭的身上，张旭身体瞬间化成虚无。

    经过五分钟时间的激战，刘江对自己的战斗力，算是有了一些认识。

    用引雷术，刘江可以瞬间秒杀张旭。

    用遁地术和枯木决一起玩偷袭，瞬间秒杀张旭。

    用单纯的肉身之力，他打不到张旭，毕竟张旭拥有大成水准的地级身法武技。

    不过张旭，也无法击败他，他的身体素质太过强悍，而且战斗的时候，他会护住自己的致命部位，张旭的攻击，落在他其他地方，一点作用都没有。

    单纯用法力，也一样，和张旭战个势均力敌。

    但身体力量和法力结合，他可在十秒内杀掉张旭。

    张旭可以和黑金一二星妖物厮杀。

    也就是说，现在，正面迎敌，他可以杀掉黑金一星妖物。

    用引雷术，秒杀黑金一星妖物。

    用遁地术和枯木决搞偷袭，可瞬间秒杀黑金一星妖物。

    当然，能不能正面打的过黑金二星妖物，还不清楚。

    不过，用引雷术，肯定能杀死。

    用遁地术和枯木决偷袭，也能杀死。

