
欧阳飘飘走过去的时候，几个孩子正各自席地而坐，聊着天，不过基本都是付岩风一个人在凯凯而谈，说着许多他在皇宫外面遇到的好玩的事情，其他的几个孩子全都没有出去玩过，尤其是小公主和太子殿下，宇文惜悦好歹还吃过一次糖葫芦，宇文宸悦却连糖葫芦是什么味道的都不知道呢。

所以众人都听的津津有味，这时欧阳飘飘走到一旁，软软的说道："你们好，我可以和你们一起玩吗？"欧阳飘飘第一次见到这么多小朋友，所以有些害羞，虽然其中几个她好像记得小时候见过几面，但是也都不是十分熟悉。

其他的几个孩子听到欧阳飘飘的声音后，全都扭过头来看向欧阳飘飘，宇文宸悦是见过欧阳飘飘的，不过那时候他也还小，只是隐隐记得自己见过她而已，宇文惜悦见到欧阳飘飘后，便立即热情的站起身来，拉着欧阳飘飘的小手说道："飘飘，你来啦，你还记得我吗？"

欧阳飘飘点点头，"恩，记得，你是惜悦姐姐。"欧阳飘飘说完有些脸红，红扑扑的脸蛋，看上去可爱极了。

"我给大家介绍一下，这位是欧阳飘飘，她是我若月姨姨的女儿，和陈浅，陈轩同岁，你们可不许欺负她哦。"宇文惜悦一副小大人的样子，谁叫她是这些孩子里面，年纪最大的呢，自然就成为孩子王了。

宇文惜悦介绍完欧阳飘飘之后，便拉着欧阳飘飘坐在自己和宇文宸悦的中间，宇文宸悦比她大一岁，小时候也一起玩过，只不过很少见面，再次见面难免也有些陌生了，不过欧阳飘飘还是很有礼貌的和宇文宸悦打了声招呼："宸悦哥哥，好久不见。"

"恩，好久不见。"宇文宸悦话比较少，只是点点头，没有和欧阳飘飘再多说几句，欧阳飘飘见宇文宸悦好像不怎么理睬自己，心里微微有些失落，只是坐在他旁边的宇文宸悦根本就没有注意到欧阳飘飘的情绪变化。

只不过，没过多久，欧阳飘飘就完全融入到这群小朋友愉快的氛围中了，甚至还参与到他们的话题中去，和他们讲着清苑楼的事情，比如那些清苑楼里面的姐姐们，跳舞怎么怎么好看啊，清苑楼里面有好多好玩的地方啊什么的，说的其他小朋友都好想去清苑楼亲眼看看，那里到底有多好玩。

就在他们这群小孩说笑这的时候，陈书岩又领着一名小孩走了过来，这次是一个小男孩，长得很清秀可爱，看着挺招人喜欢的。

陈书岩带着这个小男孩走到那里，给他们介绍，陈书岩介绍完之后，众人才知道，原来这位是鼎鼎有名的药王的儿子，蓝夜，只不过蓝衣和幻卿颜常年待在南山上面，很少出来，所以这些小孩子们，都不太见过这个蓝夜，不过大家看他这么可爱，又是他们这里最小的，所以都格外照顾他，蓝夜也是九岁，不过他的月份却是最小的，是十二月生的，那一年的最后一个月，所以按照月份推算，他就是这里面年纪最小的小朋友了。

等所有人都到齐之后，陈书岩和宇文向吉便开始招呼大家去用膳，吃完饭之后，再出来游赏美景，此时正是春暖花开之际，皇宫里面的御花园，开满了各式各样的鲜花，不出来观赏一番当真是可惜了，只是这美景再好，也不能耽误吃饭，大家都这么久没聚了，自然是要好好喝上一杯。

于是陈书岩和宇文向吉带领着大人们往前走，而那些小孩子，陈书岩则是交代给了宇文惜悦带领，因为她是这里面年纪最大的孩子，又是这皇宫里面的小主人，自然有义务帮着陈书岩一起招呼这些小客人了。

而宇文惜悦对于这个任务，也是十分乐意的，于是宇文惜悦便有板有眼的走在一群孩子们的最前面，一边带着他们往设宴的地方走去，一边给他们介绍着皇宫里面的环境和地名，这些对于宇文惜悦来说，是最熟悉不过的了，她从小就生活在这里，看着这些东西，都看腻了，只是皇宫里面的这些东西，对于很少来皇宫里面游玩的其他小朋友来说，倒都是稀奇的很。

看到宇文惜悦介绍一个地方的时候，都有好几个小朋友问那里是做什么的，好不好玩，宇文惜悦也是孩子心性，虽然平时自己和宇文宸悦在那里都玩腻了，但是一听到别的小朋友对那里这么感兴趣的样子，随即就自豪的说道："那当然了，那里面好玩极了，等会我们吃完饭，我就带你们去那边的园子里玩，好不好？"

众小孩听完宇文惜悦的话后，纷纷高兴的直拍手，齐声说道："好！"于是小朋友们，欢呼着跟在宇文惜悦的身后，往设宴的地方走去，个个心里都计划着，等会一定要吃快一点，这样等会他们就可以很快的出去玩了。

陈书岩带领着众人，没走多久，就来到了他们设宴的地方，这个地方是前几年，宇文向吉特意为陈书岩建造的，院子里面移植过来了好多的桃树，这些桃树都是只开花不结果的，专门用来观赏的桃花，是宇文向吉怕陈书岩天天待在皇宫里面无聊，所以特意给她建来供她春日里欣赏桃花美景用的。

而今日正好桃花开的正盛，所以陈书岩就提议，设宴在这个桃苑，让大家也一起欣赏这桃花美景。

众人一来到这个桃苑，便立即忍不住惊叹出声："哇，皇嫂，这地方也太美了吧，皇兄可真是疼你到骨子里了。"宇文璇有些酸酸的说着。

陈书岩听出了宇文璇话里的酸意，随即笑着说道："璇儿，你想要看这美景，随时来这里观赏不就可以了，谁让你整日待在你的公主府，都很少来宫里陪我聊天的？你若是常来的话，至于到现在才知道，皇宫里面多了这么个地方吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668280"  chaptername="第一千零八十七章  桃苑">加入书签</a>
</div>
