    韩野说着话，上前走到守城面前，搭在了他的手腕上。

    “首长，怎么了？我身体没事！”王守城有些奇怪韩野地举动。

    “有事没事，我不比你清楚吗？这些年，执行任务，中过刀伤和枪伤吧？”

    “是！”王守城点头，这两处伤口每逢阴雨天，就会隐隐作痛。

    “在你的左肋下，是不是时不时，就有一种的针扎一下的痛？”

    “是这样的，我到医院检查了，说是伤口愈合后，导致的神经痛，没什么问题，也不用吃药。”

    “胡说八道，现在的医院可真是坑人！守城你是练功的人，奇经八脉的经是什么你该知道，你说神经痛能没事吗？说这种话的人，纯粹是自己无能，不会医治，就胡乱忽悠人！”

    “首长，还是您说得对，经络可是人身体最重要的部分，我也想不通了，他们为什么说神经痛没事？”

    “好了守城，你闭上眼睛张开嘴，我给你配点药服下，你自己用内力炼化吧！”

    王守城现在，对韩野的话是惟命是从。韩野给了他两滴石乳，再加一小块冰片。

    “守城，你马上去炼化，药效被你炼化之后，你的身体就好了！”

    王守城点头，退了出去。

    “臭小子的手段，就是有别与常人。你这一手，手下哪有不听命于你的？你让我们的冯帅都出山了，更何况其他人呢？哈哈哈哈！”代老是真高兴啊！

    “舅舅，我可不像你说的，有什么手段，就是关心下属而已。他的身体有问题，还怎么替我管理队伍？我出手，也是为了让他替我带队。我可不像您，什么都逼着我去干，根本不管我的死活。”

    “还有，舅舅、岳父，我在此说一声，今后最好不要把宋欣、雨虹，作为要我帮你们干活的借口。这次我就不计较了，再有下次，别说我不认你们。我们男人之间的事，不要总牵涉到我和她们的关系上。对了，趁你们当权的四位都在，我说一下，部队上的经费要翻一倍，新装备我不让你们出钱，这钱我自己出！”

    “臭小子说到钱，那我问你，你抄了皇甫、东方两大家族，你不怕给江南的经济，造成影响吗？”代老问道。

    “这事是有点草率了，你为什么不一个一个来呢？同时拿掉两大家族，这可是会给江南的发展产生阻碍的。”宋泽也说道。

    “舅舅、岳父，这事你们还真没权干涉。这是我个人的私事，我清理门户，不关任何人的事，什么影响不影响，我才不管呢！”

    “小野你说什么，那是你个人的私事？两大家族可是江南经济的支柱之一，怎么会是你个人的私事呢？”

    “岳父，舅舅，我告诉你们，江南四大家族都是我的属下，他们的财产，我都有权力处置。”

    “你说四大家族都是你的下属，这怎么可能？四大家族都存在三百年了吧，你才多大年龄，怎么会是你的属下呢？”

    “其实，这也没什么好奇怪的，几百年之前，是我家先祖出钱把他们扶起来。我家先祖和他们有契约，我就是他们的主人，有权支配他们的一切。我还告诉你们，在世界各地，还有好多大家族，都是我的人。”

    “我这次，就要出去审查他们，看有没有忘了我们和他们的约定，还认不认我这主人。如果不认我，不管他是谁，我都要清理门户，没收一切资产。”

    “我手下为我做事，我就需要寻找一切可用的资金，把他们武装起来。就现在他们所用的设备，太跟不上形势了。让牛拉车，就要让牛有吃有喝才行吗？”

    “臭小子，你说的真的假的？那你得有多少钱呀，你的财富都富可敌国了吧？你有那么多钱，还和我们要钱干嘛？”

    “舅舅，你这可就不讲理了，我有多少财产，也是我私人的。我愿意拿出来，是我的情分，不拿出来，是我的本分。我没有义务养这么多人，做这么多事吧？我又不需要这些，是你们强加给我的。”

    “你们公私要分明，一码归一码。我帮你们做事，没有要工钱，已经是看在，你们是我舅舅、岳父的面子上了。要不然就活动经费这一块，也够你们心疼了，要不我们算算账试试？”

    “臭小子，我告诉你，要钱我没有，但活你还得干。反正你也不能把我怎么样，因为我们省下的钱，谁也没私下拿过一分，都用在国家的建设上了。我还告诉你，我们三个老家伙，已经两年多没拿一分工资了。现在困难时期，大家能出力就出一分力，等过几年，我们富裕了，就一切都好办了。”

    “舅舅，你太不讲理了，我认倒霉还不行吗？就算我是你们的女婿，也没有这么欺负人的。”

    “行了臭小子，我们谁和谁？我们几个都没有儿子，你就如同我们儿子一样。老子没钱，不找儿子要找谁要？南海去一趟有收获吗，不会什么也没捡到吧？”

    “舅舅，我干事哪能白干呢！该拿的，我都给你们拿回来了，而且还很多种类。我现在就可以给你们，关键是你们要怎么处置？”

    “这个，臭小子你和老宋说吧。这些事归他管，怎么做，你和他商量。”

    “我现在只关心，你给我们带回来什么好吃的没有？我可听说深海鲍鱼、大虾都不错，还有什么珍珠鲍鱼粥。我可都想尝尝，是什么样的味道呢！”

    “舅舅你说的这些，还真不算什么太好的东西，海货咱可不缺！”

    “小白，抓几条天河鲤鱼，交给厨房的人，让他们马上烹饪。我们今晚还是尝尝这天河里的鱼，是什么味道吧。海货再好也是凡间的，怎么能和仙界的相比呢？”

    “好，主人我这就抓鱼去。”小白说完她一闪身就进了空间。

    “白姑娘这功夫也太神奇了，真正到了来无影、去无踪的地步。这要是谁得罪了她，这人怕是日夜不得安宁了！”?

