    12块‘风之宝珠碎片’，仅用了两个多小时全部找到，随后李逸和魔域小精灵前往沙漠中心的‘风之祭坛’，准备复活‘风之帝王’。

    “你做的任务，需要二十五个副本全部通关吗？”赶路的时候，魔域小精灵问道。[.81zw.com]

    李逸点了点头。

    想要登上帝王宝座，就必须要降服所有复活的帝王，如今，帝王之剑’上面只有一块‘寒冰印记’，离帝王全部臣服，还差得远呢

    “全部做完，就可以成为帝王了？

    “当然……”

    魔域小精灵微微一笑，晃了晃手中的笛子：‘。那我也要做。”

    李逸装做惊讶的看着魔域小精灵：“好啊，看看咱们谁先当上帝王……，

    “娇娇都当女王了，我呀，还真想试试当帝王的感觉呢。”

    “我当还是你当，不都是一样吗？

    李逸拉住魔域小精灵的小手，轻轻捏了一下。

    魔域小精灵脸一红，把头扭向一边：“那可不一样……”

    李逸一脸认真：“那好，等我当上帝王，立刻传位给你，说到做到……”

    “真的？”

    “国王你不要，帝王你也可以给人“小逸子，你玩众神的最终目标是什么呀？”

    “泡遍天下美女，纵横四海，『射』破苍穹！”

    魔域小精灵一跺脚：“正经点！。”

    李逸笑了笑，伸手环住魔域小精灵的腰，没有回答。

    “要小心，我感可到前方有一股危险的气息。”

    白精灵游侠奥蕾li亚停住脚步，提醒李逸。

    眼前四根土黄「垩」『色』的柱子耸立在黄沙之中，这就是传说中的风之祭坛。

    李逸将口块风之宝珠碎片放在地上，拉着魔域小精灵退后，命令奥蕾li亚上前。

    口块风之宝珠碎片微微闪烁光芒，没过多久。碎片汇聚成一股旋风，一只全身透明的铠甲武士像阿拉丁神灯一样，从旋风中显『露』了出来。

    铠甲武士一手拿剑，一手持盾，只有上半身，下半身则是旋风，飘浮在空中，因为个头奇大，显得气势惊人。

    铠甲武士的名字叫‘奥拉基尔’。除了显示名字，它的头上还顶着一个封号‘风之帝王’。

    “什么人胆敢打扰风之帝王的安宁？”

    风之帝王奥拉基尔一开口，四周立刻狂风大作，将李逸等人全部遮盖其中。

    哧哧哧

    战斗还未开始。李逸，魔域小精灵，奥蕾li亚就开始持续掉血了。

    奥拉基尔的超强buff撕裂风暴’，每3秒减掉角『色』1%的气血，并降低玩家20%的移动和攻击速度。

    和风之帝王奥拉基尔交战一但失败，口块风之宝珠碎片就会再次分散各处，也就是说，挑战失败，玩家还要重新寻找碎片才行，

    奥拉基尔挥剑直刺奥蕾li亚，战斗正式开始。

    在最初阶段。祭坛里面布满了看不见但却『摸』得到的，空气墙’，玩家想要攻击到奥拉基尔，首先要做的，就是走出，空气墙’，和奥拉基尔直接面对，否则冒然发动攻击，没打中奥拉基尔，就会被‘空气墙’反弹回来，那可就是自作自受了。

    李逸和魔域小精灵伸手『乱』『摸』。尝试前行。

    魔域小精灵没走过‘空气墙’，不过在身边有一位好老师，她要做的事情就简单了，跟着好老师走就行了。

    李逸或钻或跳，动作快的简直非人，仅用了十五秒，就钻出了，空气墙’，直面奥尔基尔。

    “水源分垩身神人模式！”

    吱吱吱吱吱哧

    狩猎印记李逸现在已经不用了，随着boss智商越来越高。狩猎印记的作用也变得越来越低，还不如把那点时间用到别处了。

    两记蓄力箭，后面紧跟‘流星箭雨’，而魔域小精灵也早早使用，风之神迹’，增幅小队的伤害能力。

    奥拉基尔3亿血量，仅一个照面，就被李逸打掉了一半。

    “可恶的凡人。触怒风之帝王的后果，你承受不起！。”

    奥拉基尔发出一声咆哮。巨大的身躯发出噗噗之声，分解成数万只体积只有拇指大小的‘奥拉基尔’。拿着小剑小盾，向李逸等人飞去。

    这二阶段来临，风之帝王的亿万分垩身。

    奥蕾li亚发动，大盾冲击’，将奥拉基尔的小分垩身全部吸引了过去。

    就在奥蕾li亚发动‘减伤’技能保命的时候，李逸的第二蓬‘流星箭雨’又『射』了出来。

    嗖嗖嗖嗯……

    小型星辰箭『射』在小型奥拉基尔身上，一支箭正好解决一个，就听水泡破裂的声音不断传出，奥拉基尔的分垩身数量持续减少。

    待到李逸的，流星箭雨’结束，奥拉基尔的小分垩身一个不剩，全部破裂。np金黄「垩」『色』的成就框弹了出来，李逸和魔域小精灵同时获得一个成就《在风暴中跳舞》。

    因为李逸变态的伤害力，奥拉基尔的第三阶段还没有使出来呢，就挂掉了……

    “结……”结束了？”魔域小精灵惊愕不已。

    “大功告成，亲个嘴贝……”

    魔域小精灵迅速跑开，脸红嗔道：‘。秣秣在我边上呢，说话注意点。

    “不早说，我哪知道……，李逸挠了挠头，冲着小精灵的方向招了招手：“秣秣看到叔叔了吗？上次给你买的***好不好玩呀？”

    魔域小精灵脸红，扭头呸了一声。

    李逸哈哈一笑，指了指奥拉基尔的尸体：“蓉姐姐去『摸』尸，风之帝王出产的游侠套装，最适合你了。”

    帝印之剑自动飞了出来，悬浮在奥拉基尔头顶，微微转动。

    这一幕魔域小精灵看不到，只有任务当事人，才会看到。

    奥拉基尔的灵魂从尸体钻了出来，向帝王之划单膝跪倒，表示臣服。

    哧一一

    帝王之剑飞回，剑身上面多出一块“风之帝王印记’。

    ‘消失的风’副本搞定了！

    魔域小精灵上前『摸』尸，她的手气比李逸强太多了，不但准确的『摸』出g块天空游侠套装碎片，还『摸』「垩」到一张，风之帝王的邀请函’。

    有了这个东西，就可以额外多打一次‘英雄难度’的，消失的风’副本。

    魔域小精灵喜道：‘。哇，这东西一定很贵吧？”

    李逸毫不留情的打击了一下人妻：“最便宜的就是这个了……”

    奥拉基尔出产的装备，全是布甲和皮甲系列，而在所有游戏里面，布甲和皮甲，都是价格最便宜的类别。

    “多攒一些，努力刷一身风之帝王天空套出来，你就是咱们无敌大陆当之无愧的第一大『奶』了……，

    “呸，我是治疗，不是大『奶』。”随后魔域小精灵又补充了一句：‘。倩儿才是！”

    因为魔域小精灵说秣秣在一旁观看，所以李逸没接茬继续往下说，话题越来越黄，对小孩可就不好了。

    “接下来还刷吗？娇娇在叫我了。”

    “接下来就不用你了，你去和娇娇她们组吧，记得多抢几个首杀……”

    “那当然了……”魔域小精灵向李逸比出胜利v字，身体从副本中消失了。

    随后李逸也退出副本，前往另一个拿手副本《狂野怒火》，去打火之帝王。

    《狂野怒火》副本是法系职业的最爱，前世不知道有多少法系职业为了‘火之帝王套装’，日复一日，年复一年的刷这个副本。

    普通模式轻松通过，随后李逸选择“英雄难度’进入。

    三个小时过后，《狂野怒火》的首杀记录被李逸搞定，帝王之剑也成功吸收到一枚‘火之帝王印记’。

    在李逸拿下《狂野怒火》副本首杀的时候，世界频道上还出现了四个英雄难度副本的首杀，飘雪盟的紫菱飘雪带队拿下《暮『色』之城》，聚神公会琥珀剑心带队拿下《厄运之锤》，风云九哥带队拿下《天启骑士》，未央无双带队拿下《野蛮之地》……”

    三块大陆玩家，开始互相叫上劲了。

    对这些副本首杀，李逸倒是丝毫没有受到影响，原因很简单，那几个副本他本来就不擅长，就算知道怎么打，可真正打的时候会变成什么样，他心里还是一点底也没有。

    懂和会，那是俩码事。

    在李逸进入前世最拿手的《夜『色』帝王》副本的时候，又有好消息传来，狂龙和疯无极组成的双t五人队成功拿下《月光林地》副本英雄难度首杀。

    没过多久，又有一支隐藏姓名的小队，拿下了《王之守护》副本英雄难度首杀。

    李逸拎着橙弓行走在黑『色』的森林小道，在他前方，仍然是白精灵游侠探路。

    《夜『色』帝王》副本里面的小怪都是“暗夜精灵’，职业无一例外，全是盗贼，个个都会无限，潜行’，前世李逸的职业是盗贼，因为非常熟悉‘夜『色』帝王’副本的行进路线，说句狂点的话，他只要潜行，就算闭上眼睛都可以不遇敌走到关底。

    前世李逸拿手的副本不多，而，夜『色』帝王’副本，正是他最拿手的一个。

    “消灭入侵者！”

    在奥蕾li亚身边突然出现三只暗夜精灵，挥舞匕「垩」首向她刺去。

    噗蹼蹼！

    华丽的红『色』伤害数字从奥蕾li亚头上出现，暗夜精灵小怪打出的攻击，次次都出爆击！-14356-4！

    -112467！

    -1235671！

