    中午饭后，一家子坐在一起喝茶，周钰问，“镖行还需要准备什么？”

    杨三中午肉吃的有些多，咽下嘴里的茶解腻，“都准备齐了，就等着开业了。”

    杨兮担心, “有商贾来询问吗？”

    杨三又喝了一杯茶，“姐，我朋友多的很，向县的商贾都有几分薄面，现在没开业已经预定了两单护送。”

    杨兮听后竖着大拇指，“厉害。”

    她有错，她不该怀疑一个社牛的厉害。

    杨三继续惬意的喝着茶水, 突然开口，“姐夫, 我这里的茶不错吧。”

    周钰已经喝了四杯了，肚子里灌了不少茶水，何止是不错，难得的好茶，“嗯，所以要送我一些吗？行，你也别多送半斤就可以了。”

    杨三，“？？”

    他只是想炫耀炫耀而已！

    叶氏弯着眼睛，“别欺负曦轩。”

    杨三嘴边的话咽了回去，心里有些肉疼的道：“伯母，姐夫没欺负我。”

    叶氏才不信，“他就是喜欢逗你。”

    杨三心里清楚, 心里又高兴，说明姐夫将他当自己人，“伯母, 半斤茶叶我还是能拿出来的。”

    叶氏瞪了眼大儿子，示意可以了啊, 杨三也不容易。

    周钰心道，这小子好东西不少，目前杨三富裕的很。

    时间过得飞快，镖行已经开业，开业后护送的单子一单接一单，杨三积累的人脉体现了出来。

    白当家得了消息特意回来过，现在还在杨三的镖行待着，说是帮几日忙。

    入了春，气温慢慢回暖，厚实的棉衣脱了下来，终于不用守着火，上河村外面玩闹的孩子多了，妇人也喜欢聚在一起聊天。

    最近上河村议论最多的是胡娇，胡娇搬出了里正家，而且胡娇能正常走路了，不是小脚时晃晃悠悠的走路，而是正常人一样走路。

    村子里的妇人都喜欢看胡娇的脚，还会去看胡娇的鞋印子，议论胡娇的脚长大了。

    这日, 杨兮陪着小儿子，她在休息，现在学堂的先生轮流休息，一个月可休息两日。

    子律养的好，白胖白胖的，这也就造成小家伙不愿意尝试走路，杨兮手里拿着儿子最喜欢吃的糕点，“子律来娘这里。”

    子律抬头看了一眼，继续弯着手里的玩具。

    杨兮试了几次，儿子没累，她累的够呛，坐在儿子身边，“给你懒的。”

    子律歪着头讨好的笑着。

    杨兮，“叫一声娘。”

    子律就是不开口，低头继续玩着玩具。

    齐婆子开口了，“子律公子什么都懂。”

    杨兮心里有火，“都是周钰给逗的。”

    儿子让周钰逗的，本来已经有学话的苗头，结果周钰欺负儿子，小家伙不愿意开口了，害的她现在都没听到儿子喊娘。

    杨兮问齐婆子，“最近胡娇自己住，她可还习惯？”

    齐婆子笑着，“胡姑娘养鸡和鹅，自己过日子过的有滋有味的，昨个还上山挖了竹笋呢。”

    杨兮也笑了，“她的脚大好了。”

    胡娇放脚太有意义了，因为胡娇放脚，今年上河村没有缠脚的小姑娘，她听说其他有缠脚姑娘的人家，年纪不大刚缠的都给放了。

    不放没办法，学堂收学生就表态了，不接受家中有缠脚女子的学生，加上周家对胡娇的态度，想要留在上河村不被排挤，只能老实的给家中女孩放脚。

    嘴上念叨着胡娇，胡娇就来了，现在前院不是学堂，胡娇来往也方便了许多。

    杨兮抱着儿子去主院，胡娇带来了她做的鞋子，婆婆正拿起来试穿。

    胡娇见杨先生，拿出一双鞋，“这是我新做的鞋样，先生可喜欢？”

    杨兮将儿子放下，拿起来看着上面的刺绣，绣的兰花，“喜欢，你的手越来越巧了。”

    胡娇笑着，“先生喜欢就好。”

    胡娇的篮子里还有子恒和子律的鞋子，杨兮给子律穿上，拉着胖儿子起来试了试鞋子。

    子律的鞋子带着兔耳朵，小家伙低头看着小脚脚，“啊。”

    杨兮笑着，“喜欢吗？”

    子律笑的很开心，这是喜欢了，坐下掰着自己的脚脚，扯着鞋上的兔耳朵。

    叶氏道：“让你费心了。”

    胡娇反而不好意思，“您已经帮我太多了。”

    没有周家派人时不时去看她，她可不敢自己住，有周家撑腰，村子里才没人欺负她。

    胡娇没走，周小弟突然回家了。

    周小弟怀里抱着四只小狗进屋子，都是刚断奶的小狗子，“娘，你看我给你带什么回来了。”

    叶氏见到小儿子，高兴的不行，在看到狗崽，更欢喜了，“你从哪里弄的狗子？”

    周小弟，“我随白将军去府城，遇到又买狗崽的，正好一窝还剩下四只，我就都买了回来。”

    杨兮接过一只白毛较多的狼狗，“你从府城回来的？”

    周小弟点头，“嗯，我许久没回家了，将军给了我几日假期。”

    子律见到狗崽激动了，活的，活的，飞快的爬到娘身边，想要伸手去抱狗崽。

    杨兮躲开了，笑眯眯的道：“子律喊娘，娘就给你。”

    子律歪着头，又看了看娘亲手里的狗崽，抿着嘴不吭声，杨兮一点都不着急，小儿子让周钰欺负的，这孩子很聪明，已经能听懂大人不少话。

    子律眼泪汪汪的想要嚎，可惜面对的娘亲，这招不好使。

    子律吸着鼻子，张了张嘴，见娘将狗崽拎起来，眨了眨眼睛，“凉。”

    杨兮心头一颤，“不是凉，是娘。”

    子律闭上嘴巴，再次张开，“娘。”

    杨兮放下狗崽抱起儿子，“我就知道你小子会喊娘。”

    叶氏也急了，“子律，喊奶奶。”

    可惜子律已经摸到了小狗崽，现在没有说话的意思。

    周小弟眨着眼睛，“子律早慧啊。”

    小侄子冒话真早。

    杨兮笑着，“你大哥总和他说话，说得多了，他有意识的学习。”

    周小弟得意，“我小侄子就是聪明。”

    胡娇一直插不上话，屋子里多了男子，她其实挺怕的，在里正家她都躲着里正家的孙子们。

    杨兮见小儿子玩的开心，注意到了胡娇的不自在，还没等杨兮开口，叶氏先开了口。

