    张铁男把胸脯拍得砰砰响，大声的笑道：“阳子你还不知道俺啥人，那傻小子要是敢对人家有半点不好腿给他打折了！”

    虎子他娘这时候眼珠一转，突然是道：“阳子，要不这事就你来吧，你和虎子是穿一条裤子长大的兄弟，现在你又是咱们这十里八村最有名的老板，有你去说媒，那绝对有面，省得有人在说俺那儿子傻，让他们都看看俺儿子现在多牛气。”

    张铁男也是点头如捣蒜：“没错，就得让他们羡慕羡慕，以前总说俺儿子傻里傻气，这叫傻人有傻福，有阳子你在，他们都得闭嘴，都得羡慕俺儿子！”

    夏阳笑道：“也行，这件事情就包在我身上了，张叔你准备聘礼，明个的日子就不错，我也算过虎子和苗苗的生辰八字，明天我就带着聘礼把这件事情直接定下来，然后咱们再算结婚的日子。”

    “对，越早越好，有阳子你在，咱们都不用去找人看日子，明个我就去买头猪回来，请咱们村的乡亲们摆流水席！”

    夏阳心情也是很不错，自己这个兄弟，人生大事算是定下来了。

    就在他背着手往回走的时候，看到了村口开过来的几辆车，开车的人有点眼熟。

    车停在村口，白文康第一个下车，朝着夏阳这边热情的笑着跑了过去：“小老板，终于是见到你了！”

    夏阳淡然点了点头，对方就是一只老狐狸，他之前可是把白小飞直接给废了，他能笑得这么热情恭维，肯定是不安好心。

    “小老板，我这次过来主要是想要和你谈谈生意。”白文康掏出了一根烟递了过来，脸上表现出来的神情，甚至都是讨好。

    夏阳眉头微微一挑，摇头微笑道：“那可能要让你失望了，最近我也没有什么生意要做，货物基本上都是供不应求，暂时也没有想过换合作商。”

    “在我们过来的时候早就已经调查清楚了，小老板你和乐美加工厂那边搞出了一些矛盾，我们和何安明那个家伙也不对付，这敌人的敌人就是朋友，咱们完全可以合起来去整他。”白文康堆着笑道。

    “一个小小的乐美加工厂，我还没放在眼里，不需要去找人合作。”夏阳依旧拒绝。

    白文康一点都不生气，帮着夏阳点上烟，这才笑道：“小老板你可能不知道，我们白家主要经营的业务，咱们县城有百分之三十的超市商店都是我们白家开的，之前彪哥都去找过我，想要和我们展开合作，但是我没有答应他，我想从你这里直接拿货。”

    “你尝过了那些果脯？”夏阳问道，心中也有了一些猜想。

    白文康飞快的点了点头：“没错，那果脯的味道简直绝了，只要是这种食品上架，肯定会成为现成风靡一时的零食，不管大人还是孩子，肯定都喜欢吃，我们现在合作是共赢。”

    夏阳嘴角勾起了一抹弧度：“我的铺货是有条件，摆上了我的货物绝对不允许再有乐美加工的产品，你们能做到吗？”

    “没问题！”白文康答应的毫不犹豫。

    “既然你们这里没问题，那我直接给彪哥打电话，让他过来和你谈，我之前都已经答应过了，他县城这边的工作由他来。”

    夏阳似笑非笑的拿出了手机，对方答应的越痛快，搞鬼的可能就越大，他们现在的加工厂只有一款果脯，剩下的那些还没有开始进入投产，彪哥在铺货方面也只是达成合作意向。

    白文康嘴角微微的抽动了一下，他没想到夏阳这么难缠，本来他心中都已经计划好了，从夏阳这里拿到货，到时候他们店里卖不卖乐美加工厂的食品，那还不是他们说了算。

    他们觉得能瞒过夏阳，那是因为看清了夏阳，只把夏阳当成了是一个乡巴佬，可是他们却不敢瞒彪哥，那可是一块滚刀肉，谁知道到时候会给他们搞出多大的麻烦。

    眼珠子飞快的转了转，白文康赶忙阻止了夏阳打电话的动作：“小老板别着急，这件事情可不能告诉彪哥，之前我们拒绝了他的提议现在，转过头来又找你，他肯定会觉得我们对他有意见，到时候很容易引起矛盾。”

    夏阳淡然一笑，道：“那你们可以直接去找他，我给他的价格不会太高，能谈到多少，那就要看你们自己的本事了。”

    “小老板，咱们商量商量！”白文康还不想放弃。

    夏阳却是直接背着手走了，根本就没有继续谈下去的意思，白文康这种老狐狸他懒得去对付，这种人就交给彪哥去对付更好，不会和他玩什么阴谋诡计干什么？都是直来直去，看你不爽都可能去直接砸摊子。

    看到夏阳离开，白文康恶狠狠的往地上啐了一口唾沫，眼中全是阴霾。

    身后白家的一个人低声的问道：“白总，接下来我们该怎么办，难道真的要去找彪哥？”

    “他们健康加工食品厂，最主要的目的就是想要把何安明的市场给占据，既然夏阳油盐不进，那我们就去找何安明。”

    白文康说完就上了车，半个小时不到就已经开车到了何安明的工厂门口。

    之前他就是在忽悠夏阳，他和何安明之间没有矛盾，关系反而是很好。

    乐美工厂的厂长早就已经是在这边等着了，看到白文康下车，立刻是小跑了过来：“白总，今天怎么突然有时间来了？咱们可有一段时间没有聚过了，走，今天我请你一条龙！”

    “你还有心思一条龙，你恐怕不知道，你们工厂现在有多麻烦。”白文康皱着眉，一副关心的口吻说道。

    “我有麻烦？”厂长愣了愣，脸上带着惊愕。

    白文康没有再细说，直接问道：“何安明呢？”

    “我们何总出了点事，现在还在医院。”厂长叹了一口气，直接道：“何总两只胳膊都做了截肢，现在工厂这边的事情全部都由我来管理。”

    “怎么会截肢？”白文康惊了，这件事情他一点消息都没有听到。

