    它的眼神则是一片通红，但是眼底深处却有一丝黑气在缭绕。陈

    枫估计，它现在的战斗力甚至已经是提升了几十个等级了。梅

    无暇皱了皱眉道：“这野兔怎么会变成这样子？”

    陈枫却是一言不发，只是走上前去，先是一掌将其击杀，而后便是围绕着它仔仔细细的看了一番。

    尤其是它的眼神之中，那一丝缭绕的黑气，陈枫更是直接与其对视。

    而就在对视的这一瞬间，陈枫忽然感觉眼前一阵恍惚。似

    乎瞬间，有星辰陨落！有时空倒悬！

    瞬间，陈枫感觉自己的精神几乎要坠入其中！陈

    枫心中骇然，猛的从那幻象之中挣脱出来。

    而当他再醒过来的时候，便是发现，其实时间只是过了一瞬而已。

    陈枫后背也是起了一层冷汗，当他再去看那变异野兔的时候，却发现，那野兔眼中的一缕黑色已经消失。梅

    无暇等人关心道：“陈枫大哥，你没事吧？”陈

    枫缓缓摇头：“放心。”

    此时，陈枫心中已是了然。

    他看向众人，沉声说道：“这野兔是变异了，而且不出意外的话，它应该就是被那砸到了高粱之山的东西，被那恐怖的力量给影响的变异了。”

    “所以才会变成现在这个样子。”

    “看来，咱们之前猜测的是对的！”

    梅无暇轻声道。

    陈枫点头：“那上面应该是有着莫大的秘密，恐怖的力量，而这恐怖的力量也是天子城众人的目标！”

    他的眼神更加兴奋：“还等什么？这东西是咱们的才对！”

    陈枫等人，都是大笑。接

    着，陈枫等人一路向前而去，很快，一天的时间便是过去了。

    而在这一天中，陈枫等人向前行进了大约有数百万里，已经是渐渐的逼近了高粱之山的中心位置。

    而这一天之中，他们也是见识到了无数变异的妖兽。这

    些妖兽，普遍等级都是提高了几十个小等级，三五个大等级。甚

    至有的提升的更加恐怖。

    若是一般妖兽也就罢了，提升再强陈枫也不怕。但

    是问题是，有些妖兽本身等级就极高啊！

    以至于，很多存在陈枫都惹不起，比如说眼前这位……此

    时，陈枫等人躲在一堵山崖后面。

    而在山崖前方，不远处那群山丛中，竟是站着一只巨大无比的黑色魔猿。

    那黑色魔猿，身高达到了足足有五千米左右。在

    它周围有着几座并不算矮的山，但此时却都是被它踩在了脚下。

    体型庞大无比，通体漆黑。

    但是在漆黑之中却是闪烁着金光一般的光芒。

    在它的身体之上，更是有着一道道金色脉络浮现而出。那

    金光在其中不断流转，给人的感觉就是极度的坚固，强悍，以及暴戾！这

    黑色魔猿此时发出一阵阵疯狂的吼叫，巨大的拳头不断的砸击在自己的胸口，也砸在周围的山上。每

    一拳落下，都是将一座千米高的山峰给砸得化作一片齑粉，威势无双！忽

    然，它猛然回头，眼睛一瞪，仿佛是感受到了陈枫等人的存在，发出疯狂的爆吼，双拳狠狠的砸着地面！

    众人都是感觉地面都是一阵剧烈的摇晃。

    而后，此物大踏步向着众人走了过来。

    陈枫看了，心中不由暗自震惊。

    其实说实话，这一头巨大的黑色魔猿，体型也并不算是很大，五六千米左右而已。之

    前陈枫也碰到过类似的，但是它身上的气势非常恐怖。

    给陈枫的感觉，至少也是不弱于五星武帝。事

    实上，陈枫后来实力等级提升了之后，便是发现，妖兽越强大，体型却未必变得越大。只

    是会变得力量更强，气势更强，也更加凝练。

    甚至有的等级极高的妖兽，如同云雾神鸟，那种实力达到四星武帝，五星武帝级别，却只有常人大小而已。可

    见，当妖兽达到了妖帝这一级别的时候，那么体型和实力并不完全成正比。

    眼前的这头黑色魔猿有着相当于五星武帝的实力，大概相当于是四星妖帝。但

    偏偏，陈枫认得这种妖兽啊！这

    种妖兽不过是一星妖帝而已，而现在竟是提升了足足三个大等级！

    达到了四星妖帝！

    那黑色魔猿，眼睛凶光毕露，一双眼睛巨大如同小山包一样，一片通红，闪烁着红光，不断四处看着，凶暴无比！

    陈枫当机立断，沉声说道：“咱们走！”

    说罢，便转身向外急速而去，带着众人迅速离开。陈

    枫倒不是怕这畜生，它再强也不过就是五星武帝级别而已。陈

    枫要杀它，也并不困难。但

    是却完全没有必要。

    陈枫现在要做的，是观察高粱之山发生的情况，而不是在这里一味的好勇斗狠。

    很快，众人便是离去。而

    那黑色魔猿没有找到他们，也悻悻离开，又是搅的外面一番天翻地覆。

    片刻之后，陈枫忽然远远听到，在那魔猿离开的方向，传来一阵痛苦而又凄厉的嘶吼。

    这嘶吼声，赫然正是那黑色魔猿发出来的。嘶

    吼惨叫，搏杀之声，不绝于耳。片

    刻之后，却是又彻底寂静，归于无声。那

    黑色魔猿的声音已经是彻底的消失了。陈

    枫等人面面相觑，都是意识到，这说明一个可怕的事情，那就是那黑色魔猿极有可能已经是被捕杀了啊！连

    相当于五星武帝的黑色魔猿都能搏杀，那又是什么样的恐怖怪物？

    梅无暇轻声说道：“高粱之山，在这龙脉大陆上，虽然不是什么极其凶险的地方，但是面积广袤，方圆上亿里。”

    “内里，本身就有着四星妖帝，甚至五星妖帝的恐怖存在。”“

    这些恐怖的存在，如果是再变异了的话，那么他们的实力又是何等恐怖？”

    陈枫沉声说道：“咱们这次过来，一切低调行事，闷声发大财。”

    众人都是欣然听命。不

    过还好，陈枫并没看到有超过二星妖帝级别的妖兽变异。如

    果这个级别的妖兽变异的话那也就太可怕了！陈

    枫等人继续向前，绕过前面那座山，就离着中心位置更近了一点儿。就

    在他们刚刚踏入山谷之时，突然，在众人前后位置，各有数道气息升腾而起。

    瞬间，陈枫等人身前身后便是出现了足足十余人。每

    人身上都是腾起一股颇为强悍的气息。

    他们都是身穿一袭血色衣衫，而在那衣衫之上则是绣满了白色骷髅的图案。那

    骷髅嘴边还在狰狞滴着鲜血，看起来恐怖无比。为

    首之人，看起来越是四五十岁的年纪。

    身材高大，一头白发。他

    身上血色长袍，绣的骷髅却是金色的线条，显然身份高过其他人。 

