    第639章 挨个拜访   

    东突厥的使臣们倒是很让他省心，根本没做什么事情，一直呆在驿馆里面，大门不出二门不迈，仿佛真打算在那驿馆当中住下了一般。

    

    但是那个扶桑的使臣，竟然这么按捺不住，马上就去找了白景衣，这不就是在找死吗？

    

    白景衣不久之前才在刑场之上砍了那些作乱的使臣们的手，而这扶桑的使臣，怎么就这么不懂得看人眼色，非要在这种时候去招惹白景衣？

    

    要是这时候，白景衣还在气头上的话，那岂不是这扶桑使臣也得跟着其他那些个目中无人的异族蛮夷一般，被白景衣拿来开刀？

    ！   

    李二想着，只觉得头突突的疼。

    

    “你说说，那扶桑使臣去北凉王的府上做了些什么，北凉王有没有把他怎么样？”

    

    不良人闻言，立马回复道：“那扶桑使臣虽是去了北凉王的府邸，但并没有见到北凉王殿下。”

    

    “没见到？”

    李二蹙眉。

    

    不应该啊，这时候白景衣应该在府上才是，若是这扶桑的使臣去找他，不应该碰不到人。

    

    而且这扶桑使臣也没有做什么让白景衣不快的事情吧，怎么可能会没有见到白景衣？

    

    这些人现在又是在玩什么花样，又想做些什么事情？

    

    李二百思不得其解。

    

    “北凉王殿下在门口立了一块使臣与狗不得入内的牌子，拒绝所有使臣入府，故而那扶桑使臣并没能够踏入北凉王府，而是被拒之门外，也就没能够见着北凉王。”

    

    “使臣与狗不得入内？”

    李二想了好一会儿，看样子白景衣这是对那些使臣们不耐烦得很，所以才会立了这么一块牌子。

    

    而这牌子虽说立在堂堂北凉王府门口，并不是那么好看。

    

    但不管怎么说，好歹也证明了白景衣现在根本不想理会这些使臣们。

    这对于李二而言是一件好事。

    

    要不这扶桑使臣若是真的进了北凉王府，没说几句话，白景衣突然看他不痛快，直接就把他给斩了，那可就麻烦了。

    

    这难看便也就难看了罢，李二在意的也不是这个问题：“因为门口这块牌子，所以这扶桑使臣就知难而退，离开了北凉王府？”

    

    “那扶桑使臣先是在门口叫嚣自己是来送礼的，而不是有恶意，原想硬闯，却不料门口的那些女卫直接拔剑相向，直接喝退了那扶桑使臣，扶桑使臣这才作罢。”

    

    不良人说的时候，李二又是捏了一把冷汗。

    

    这扶桑使臣究竟是在想些什么，就连北凉王府都敢硬闯？

    

    这人是不是脑子里面进了糨糊！这些个异族蛮夷怎么一个赛一个的不让人省心！   

    “都没有人拦着这些使臣的吗！就由着这些使臣做出这么些混账事情，到时候怎么死的都不知道！”

    李二咆哮着。

    

    不良人却是没说话。

    

    “那个郑明！朕不是说过，要鸿胪寺的人——”   

    李二说到一半，忽然卡了壳，似是意识到了些什么似的。

    

    郑明的鸿胪寺小吏被派出去了不少，现在绝大多数都被白景衣给打得惨不忍睹，有不少都还在床上趴着。

    

    就这些个病员，怎么都不可能指望着再让他们去领着那些使臣了。

    万一再闹出些什么事情来，只会变得更头疼。

    

    可是，现在他手上又没有其他什么人可以用来领着这些使臣，让别人带着使臣们再四处走走。

    

    别说走走了，李二现在唯一的想法就是希望这些异族的使臣能够老老实实呆在驿馆里面，哪里都别去。

    

    像这个扶桑的使臣，迟早被白景衣盯上，被白景衣给抓来开刀。

    

    “你有什么看法。”

    

    李二叹了口气，最后还是将注意力放在了不良人的身上。

    

    不良人作为亲眼目睹了这一切的人，作为一个旁观者，也应当有几分同他人不太一样的看法才是。

    

    这些扶桑使臣不知道在做些什么，但不管他们怎么想的，他们总归不可能是奔着寻死去的。

    

    要么是想要给白景衣送礼，让白景衣对他们有些许改观，让白景衣不觉得他们和其他的那些个已经被处刑了的使臣是一丘之貉。

    

    也有可能是被白景衣吓破了胆，看着那些被砍了手的使臣，感觉自己应该和白景衣送点儿东西，这样才能够保住一条小命。

    

    总之，这些使臣应该有点什么打算，不可能单纯就是去闹事的。

    

    李二想着的时候，不良人忽然开了口，说道：“圣上，不如顺其自然。”

    

    “顺其自然？”

    

    李二皱眉。

    

    要是再顺其自然下去，万一再出点什么事情，那该如何是好？

    

    这第一次，使臣们在他们大唐的地界被砍了手。

    

    要是再来第二次，怕不是真的得直接砍头了？

    

    “圣上，剩下的那两个使臣团队，应当也不是什么蠢笨的，应该不会和那几个已经被处决的异族蛮夷一样，犯下如此伤天害理，令人不能够接受的过错才是。”

    

    李二又多看了不良人好几眼，不良人说的倒也不算有什么大问题。

    

    倒不如说，他说的其实有几分道理。

    

    毕竟就算他有心想管，这些使臣也总能整出一些令人匪夷所思的事情出来，那还不如不管他们，只要他们不做出什么出格的事情，就随着他们去算了。

    

    李二很快便释然了，转而对不良人说道：“你继续盯着那些使臣，别让他们做出些什么不该做的事情，别让北凉王抓到了他们的把柄。”

    

    “只要不作出什么出格的事情，随着他们闹腾倒也无妨。”

    

    不良人领命，很快便退了下去。

    

    皇城里的李二正愁着，但长安城内的扶桑使臣可一点都没闲着。

    

    毕竟扶桑使臣现在正忙着物色下一个拜访的人选。

    

    虽然白景衣将他们拒之门外，根本不打算见他们使臣团队里的人，但也不代表他们就会收手，不过就是转换个思路，从其他地方先下手罢了。

    

    “你们说，这长安城内要先去拜访哪位国公大臣比较合适？”

    

    扶桑使臣问他们扶桑的商队成员，那成员想了好一会，这才说道：“如果大人您要拜访国公大臣的话，或许可以先去杜府看看，那位大人在朝中可是说得上话的，口碑也好。”

    

    扶桑使臣不疑有他，立马便拿了礼物，启程前往杜如晦的府邸。

    

    

    

