    神界怪物？

    这应该就是【主神】派遣，用来镇守鬼族，不让鬼族突破封印的一股力量了！

    不过事实上，这【圣光使者】并非真的是【主神】坐下的直系力量。

    他本来只是一千年前，临渊城里被鬼族残杀的守城将士。

    主神封印鬼族后，使用神界力量进化这些守城将士的尸体，将他们进化为圣光使者，镇守着这片领域，防止那些鬼族怪物突破封印，出去危害人间！

    170级领主怪，实力非同小可。

    那名圣光使者飞入攻击范围后。

    立即提起手中长弓，对准这边的烛龙，展开攻击！

    烛龙这边。

    鬼神剑一抬。

    身后，一大群傀儡剑狼从身边掠过，向着圣光使者疾驰而去。

    拥有了鬼族血统，并且获得鬼神剑的烛龙，如今已经拥有了掌控这些鬼仆的能力！

    只是因为当前血统等级比较低，烛龙并不能操控所有的剑狼。

    布耶死后，那一万只剑狼，有三分之二都直接化成灰烬。

    追随烛龙进来的，仅有三千剑狼而已。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支泛着银光的利箭从圣光使者手中飞射而去，直取烛龙身边的那些剑狼。

    命中剑狼，在它们头顶爆开一道道两千多万的伤害！

    嗷呜……

    那些剑狼纷纷对着低空中的圣光使者发出嚎叫。

    然而，170级普通怪，想要威慑170级领主怪，那是不存在的。

    圣光使者不理不睬，继续拉弓放箭，攻击剑狼！

    为了起到均衡的作用，怪物死亡转化为鬼仆时，血量会进行调整。

    一只170级剑狼正常血量为6亿，然而转化为鬼仆后，现在只有2亿的血！

    很快，就有一只剑狼被圣光使者射杀！

    这时，烛龙迅速逼近过去，鬼神剑结合自身另外一把剑。

    双剑交汇，释放出一道x形剑光，将飞跃在低空中的圣光使者击落地面！

    下一刻，那群早就对圣光使者虎视眈眈的剑狼，迅速扑向圣光使者！

    因为数据被均衡。

    剑狼单次攻击，仅能对圣光使者造成八九百万的伤害，单体伤害对于拥有20亿血量的圣光使者来说，不足为虑。

    不过狼多力量大。

    在狼群的猛烈围攻之下，那名圣光使者也很快就被咬死！

    被傀儡剑狼杀死的圣光使者，进入待转化状态。

    只要等到24小时后，它就会转化成一只鬼仆！

    而烛龙，并没有停息，率领狼群，继续前进。

    不一会儿，又出现好几个圣光使者拦路。

    烛龙无需亲自动手，狼群直接为烛龙铺垫道路，杀光那些圣光使者。

    尽管期间剑狼的伤亡也不小，不过烛龙毫不吝惜它们。

    毕竟这些傀儡剑狼，本来就是为了帮助烛龙达成目的的工具！

    就这样。

    半小时后，烛龙领着伤亡达到二成，剩余八成的剑狼群，抵达一座坐落在黑暗深渊中的城池外。

    烛龙站在深渊边缘。

    放眼望去，只见得一座巨大的城池，就坐落在那深渊底下！

    这，就是鬼族主城：君临城！

    看着深渊底部的城池，感觉这一路如此通顺，烛龙淡然一笑：“所谓的主神封印，也不过如此。”

    话音刚落。

    正准备想办法进入君临城时。

    吼——

    伴随着一声剧烈咆哮。

    一头体型无比巨大的地狱火龙，赫然从深渊底下飞跃而出！

    Lv170地狱火龙（魔法系，30星BOSS）！

    烛龙震惊。

    主神居然派了只龙族BOSS，来看守鬼族主城！

    正当烛龙这么想着的时候。

    那头地狱火龙已经从深渊里飞出。

    吼——

    一声咆哮，于口中喷射出一团炙热的龙焰，瞬间覆盖烛龙身边，一大片的剑狼！

    顿时，一道道高达2500多万的伤害，持续灼烧着那些剑狼。

    一转眼的功夫，十几头剑狼被轰杀！

    紧接着，地狱火龙直取烛龙！

    鬼界外。

    龙族的玩家，遍布【临渊城】，时刻看守着鬼族连接入口。

    而另一边，张奕回城补给了一番，已经着手开始执行转职任务。

    激活任务。

    “叮～你激活了龙族隐藏职业【龙魂师】转职任务【御龙者】第八环：龙行天下，请在规定时间内完成任务，即可成为龙魂师！”

    系统提示落下，张奕打开任务列表。

    【龙行天下】：

    难度系数：55w

    要求：最多百人组队完成

    描述：

    一千年前，鬼族降临之前，龙族乃天启大陆最强种族。

    直到鬼族出现，威慑到了龙族的强者地位。

    迫于鬼族的威胁，龙族也开始大范围进攻鬼族，两大强者种族展开强强对决！

    为了天启大陆的和平，人族协助龙族共同对抗鬼族，达成合作协议，龙族将力量借与人族，人族对龙族鼎力相助。

    在此期间，人族诞生不少拥有龙族血统的强者。

    龙魂师维雅娜，便是其中之一。

    维雅娜拥有至高的龙族血统，也是一名光明龙族阵营强者，并且培养了一只从一阶慢慢生长为六阶的强大光明龙皇——冰雪龙皇，被维雅娜取名叫做“茜雅”。

    一千年前，维雅娜在茜雅的帮助下，曾经协助龙族，斩杀无数高星鬼王，成为了鬼族的一颗眼中钉。

    后来，鬼族顶级强者，七星鬼王希鲁亲自出马，使用计谋，故意示弱，将维雅娜引诱到龙城外。

    凭借一手鬼神剑，击败维雅娜。

    为了保护维雅娜，冰雪龙皇：茜雅死在希鲁剑下。

    而鬼王希鲁也改变主意，没有杀死维雅娜，而是将她困禁在【昆仑山脉】。

    请玩家前往昆仑山脉，救出龙魂师维雅娜！

    时间限制：72小时……

    看完张奕共享出来的任务描述。

    巅峰皇少捏着下巴，若有所思的说道：

    “队长，你这任务咋跟胖哥的裁决者差不多啊，都是救上一任职业者。”

    “不会到最后，这个维雅娜也要用牺牲自己的方式，来成全你吧？”

    打不死的小强则是留意到了另外一个重点：

    “这个维雅娜，是被希鲁困禁的啊！”

    “七星鬼王希鲁，不就是鬼王布耶取走的那把鬼神剑的原主吗？”

    好家伙，果真如此，真是环环相扣啊！

    事不宜迟，张奕立马号令：“出发！”

