    然后，她将盈盈抱了起来，亲了盈盈一口，笑着道：“小宝宝，你好可爱啊，会说罗斯语吗？”

    盈盈用罗斯语道：“爸爸有教过我，所以我会一些，等回去之后，我要让妈妈，给我请一个罗斯语老师，我要把罗斯语学好好的，然后买好多好多的礼物，来罗斯国跟罗斯国的小朋友一起玩，增强我们兄弟姐妹之间的友谊。”

    波依莎娃听后，朝萧战竖起大拇指，啧啧称赞道：“萧神帅，您的女儿真的太可爱，太会说话了，不愧是战神的女儿，素质真的好高，好讨人喜爱啊，我要多抱抱她可以吗神帅？”

    萧战哈哈一笑：“当然可以了。”

    然后，萧战一行，被波依莎娃，带到这座美丽的海滨城市的酒店去。

    由于这几天，大家都没睡好，现在抵达罗斯国，心里踏实了，便都去美美的睡上一觉。

    这一觉，他们睡了十来个小时，醒来时，已经是下午五点了。

    波依莎娃，也在酒店，给他们准备好了丰盛了中餐。

    并且叫来很多水军基地的领导，以及发射导弹拦截核武的潜水艇兵，来跟萧战他们一起吃饭。

    “神帅，我敬您。”

    “神帅，您一直是我心目中的战神，我特别崇拜您，所以我要好好敬您一杯，您随饮！”

    “神帅，能和您坐在一起用餐，是我的荣幸，我敬您！”

    一群罗斯国的官兵，纷纷举杯敬酒。

    “我一家能顺利抵达罗斯国，你们功不可没，我很感谢你们，多的我就不说了，一切尽在酒中！”

    萧战也是豪爽，伏特加满杯满杯的喝，先是接受罗斯国二十多人的敬酒，然后又主动敬酒打了个通关，一口气干下四瓶伏特加，给罗斯国的官兵们惊得瞪大眼珠，纷纷竖起大拇指，啧啧称赞：“神帅真是好酒量，四瓶伏特加下去面不改色，真是令人佩服啊！”

    由于全程说的都是罗斯语，穆如雪等人听不懂，所以并不知道萧战的身份。

    吃了一个多小时，大家酒足饭饱之后，波依莎娃笑着开口：“神帅，有个大忙，不知道该说不该说。”

    萧战豪爽的拍着胸脯道：“莎娃特使有什么忙，尽管开口，我萧战一定义不容辞！”

    人家不惜冒着与老米开战的风险，救了他一行人，别说帮忙，就是要他命，他都不会说一个不字。

    “是这样的神帅。”波依莎娃说了起来：“我们罗斯国北部冰原，有着一群土著，他们掌握特意功能，实力很强，跟你们武者一样，比我们常人要厉害千倍万倍！”

    “以前这群土著，生活在冰原，与我们是井水不犯河水，只要不去招惹他们，他们也不会作乱。”

    “后来可能是因为城市的发展，吸引了他们，在十几年前，他们就陆续搬到城里，许是感受到了金钱的魅力，他们变得越来越不像话，大肆的敛财，霸占我们很多国有和私有的矿山，且在城里无恶不作，强取豪夺，遇到美女就直接抱走，谁去阻拦就打死谁，哪怕我们出动警力，他们也不放眼里，凶悍无比。”

    “三年前，他们建立了雪狼团，首领为雪狼王，凶悍且放肆，不把我么当局放眼里，更加肆无忌惮的霸占各大矿山，敛财数千亿美金，使得我们的经济，严重受到影响，甚至走向衰退。”

    “我们高层很生气，下令围剿他们，几百辆坦克包围他们，结果雪狼王，一拳一辆坦克，砸毁几十辆，炮弹打他身上都不带受伤的。”

    “本想拿核武灭他们，可他们生活在闹市区，一旦动用核武，会造成非常惨重的伤亡，为此放弃了动用核武的念头，且拿他们一点办法都没有。”

    “这使得他们更加嚣张狂妄，直接明抢，但凡大公司，他们都要两成股份，给他们就可以好好生产，不给就把工厂烧了，导致很多外企都不敢在这办厂，经济也因此一蹶不振。”

    “前些日子，神帅与刀圣那一战，我和我们的领导都观看了，对神帅的实力是赞不绝口，所以还想请神帅出山，试试看能不能压制住雪狼团，如果能压制住他们，让他们不敢胡作非为，那神帅就是我们罗斯国的恩人了，要是能灭了他们，就更好不过了。”

    “不知神帅方便不方便？”

