    明明是很普通的两个人在一起相处，按道理来说，也不该再有什么不适感。

    可居间惠还是控制不住的别过头去。

    或许是因为圆球的事情，一想到要询问陈木，她就变得扭捏了起来。

    就有点...难以启齿。

    最后，还是由陈木打破了这份尴尬，和居间惠聊起了天。

    “扎拉现在怎么样？你准备什么时候把他送过来？”陈木问道。

    由陈木开头，心里的压力一下子就变少很多。

    居间惠咳嗽两声，开口说话。

    “还需要再等两天，到时候我们就会派相关人员带着扎拉来找你。”

    陈木点点头。

    居间惠说之所以要再等一天的原因，是因为在扎拉走之前，他们还要给扎拉做个全身检查，查明现在的扎拉还有没有什么问题。

    另外一方面，因为各种因素，他们也要收集一份扎拉的身体数据。

    用不用得上先不谈，有肯定是要有的。

    说完了扎拉，紧接着就是关于真田良介的领养问题。

    听到陈木问起真田良介的领养问题，居间惠眼神犹豫，

    “其实...我找的确是找到了一个愿意领养的她的人，只是我还没下定决心...因为我怕他太忙了，没办法好好的照顾那个小家伙。”

    “是谁？”听到有人愿意领养真田良介，再看自己漂亮老婆的表情，陈木一下子就来了兴趣。

    这么一看，万一是自己认识的人呢？

    在陈木逐渐期待的目光中，居间惠缓缓吐出两个字：

    “崛井。”

    ...

    “？”陈木。

    见陈木的表情微微呆滞，居间惠无奈的笑，是吧，崛井身为胜利队成员，每天有很多事情要忙，将家里的那个小家伙托付给崛井的话怕不是直接体验当孤儿的感觉。

    可是问了一圈，除了崛井之外，其他同意的人她也不了解，不知道真田良介被领养后能不能过得幸福。

    所以，这个问题居间惠也很头疼。

    实在不行，要不然干脆自己领养？

    居间惠想了想，觉得也不是不可以。

    “那...木酱...”悄悄往旁边看了一眼，确定没什么人，居间惠凑近陈木小声的喊了一声。

    打算将这个想法和陈木说说，好好商量一下。

    “嘶！”陈木倒吸一口凉气，从居间惠嘴里听到的这个名字让他大受震撼。

    “你刚才说...谁愿意领养来着？”陈木又问了一遍，他想是不是自己听错了？

    “额...是崛井，崛井正美，木酱你应该是知道的吧...”居间惠说道。

    说出这句话后，居间惠忽然发现，陈木的表情变得很奇怪。

    像是在感慨...

    听到什么很震惊的事情一样。

    是什么？

    “没有，只是有点惊讶，崛井队员居然愿意收养么。”陈木摇摇头，打消了居间惠心中的疑虑。

    一边在内心啧啧称奇。

    他都不知道要说些什么好了。

    好家伙，还真是认识的人。

    而且，不止是认识的人，还正是和真田良介关系非常好的崛井。

    这两个人可是好基友啊！

    居间惠不知道真田良介的真实身份，只是去询问有没有愿意收养小女孩的人，没想到炸出来一个崛井。

    “那...木酱你觉得...”居间惠想问问陈木是否也觉得有些不妥，话还没说完，陈木就朝她点头，肯定道。

    “崛井啊，那不是挺好的么？我知道，崛井队员人很不错的。”

    “把小家伙交给崛井，我很放心。”

    “额...”居间惠眨眨眼睛，没想到陈木居然很支持吗？

    “可是崛井平时需要做的工作也很多...他最近还跟着大古和新城一起锻炼...时间方面我担心...”居间惠说道。

    “没事的，我们得相信崛井。”陈木转身过来一双手把住居间惠的肩膀，看着居间惠的眼睛，两个人的脸靠的越来越近。

    眼看都快要碰上了。

    居间惠的呼吸顿了一下，她听见男人温醇如久酿美酒一般的声音在耳旁响起。

    “崛井队员的性格不会是那种不考虑事情结果的人吧，既然他肯愿意，那我们就应该相信他才对。”

    因为靠的太近了，居间惠都能感觉到陈木鼻间喷吐出来的气息，热热的，铺在脸上又一下吹散开来。

    “嗯...好吧。”居间惠应道，一边手中轻推陈木，想要将陈木推开一点，现在的氛围让她心跳变得有些快。

    她双手刚一用力，面前就涌来一阵更大的力气，陈木不仅没有被她推开，反而凑上来，用力的抱住了她。

    腰被搂住，紧紧抱住的身体体温开始上升，陈木的身体非常的温暖。

    让人异常安心。

    居间惠往前推的手收回来，她也下意识的抱住了陈木。

    路边经过正玩着手机的路人偶然抬头看见这一幕，在心里暗暗吐槽了一句又是一对俊男美女死现充，又低下头去让自己的注意力重新回到手机上。

    这玩意就不能看多了，不然只能让自己变成柠檬精。

    这种事情他很有经验。

    “那就这样决定了吧，崛井队员同意的话，过两天我就带着人去找他。”陈木松开双手，说道。

    “嗯。”陈木放开了怀抱，那股安心的温暖感觉瞬间消失，居间惠回答着，一边感觉心中变得空落落的。

    无法避免的失落出现。

    家里那个小女孩的事情...既然陈木支持的话，那就尝试看看吧。

    居间惠这样想。

    两人牵着手，沿着绿化带慢慢的走着，路过行人与各种高大的建筑，夜晚的城市比起白天要更加的明亮，看上去也要更加的富丽堂皇。

    “那个，木酱..."居间惠在心里给自己好好的打了气，做足了心理准备工作，终于开口道。

    “嗯？”陈木嗯了一声。

    “就是，早上你给我的那个圆球，到底是...”事实上，这才是今晚最重要的事情。

    居间惠终于将这个问题问出口，她长长的松了口气，一边观察着陈木的反应。

    陈木听到自己问题之后，身体站定。

    见状，居间惠有点小开心。

    这是决定要和自己全部和盘托出了吗？

    “你喜欢吗？”谁知道陈木开口第一句话居然是这个。

    “非常喜欢。简直帮大忙了！”那颗圆球的价值不能用金钱来衡量，它可以用来造福人类，居间惠完全可以说这是自己收到过的最贵重的礼物了。

    “嗯。喜欢就好。”陈木微笑说道。

    说着又伸手拉住居间惠往前走，看样子是不打算再说什么了。

    "???"这就给居间惠整不会了。

    你是认真的吗？怎么就回答了这么一句？？

    就没了？

    还有的呢？

    不是应该给我说那个圆球到底是怎么来的吗？？

