    乔贝琳怔怔地回望着他，脸色越来越红。

    只感觉薄皑珽的俊脸，距离她越来越近，她一时间竟然忘了反抗。

    直到他的薄唇覆压了上来，侵袭上她的红唇。

    “唔……”乔贝琳轻呤了一声，美眸里尽是他的倒影。

    两人如火如荼地吻了起来。

    薄皑珽身上特有的男性气息，将乔贝琳整个人笼罩。

    她眼眸迷蒙，浑身瘫软，心神更是迷茫不已。

    她唇瓣甜美的味道，令薄皑珽忍不住一尝再尝。

    这个女人总是这样令他难以自持！

    渐渐地，仅仅只是亲吻已经不能满足薄皑珽了，他的吻一路向下……

    乔贝琳清晰地听见自己的心跳声，越来越急促，迷失混乱着……

    *

    天空格外的蓝，阳光明媚，又是一个大晴天。

    今天警方那边已经正式公布了他们连日来的调查结果，确定了乔贝婷坠楼一案，确实是陈悠悠所为，与乔嘉宝无关。

    而陈悠悠不仅亲手将乔贝婷推下楼，还意图嫁祸给乔嘉宝，包括乔嘉宝的死，经过警察详细调查之后，现已经证实了与陈悠悠有关。

    由此，乔贝琳坠楼、乔嘉宝突然失踪、后又不明不白的自杀，两个案件终于真相大白。

    舆论一片哗然。

    现如今陈悠悠跟乔贝琳的身世已经公开，所有人都知道陈悠悠才是乔家的长孙女，乔志明跟陈淑媛的亲生女儿。

    也就是说陈悠悠跟乔贝婷、乔嘉宝其实是有血缘关系的堂兄妹。

    可是她为了回来，夺取乔氏，拿回属于她的一切，不惜谋财害命，不仅亲手将堂妹乔贝婷从三楼推下，害得她下半身双腿残疾，终身只能靠轮椅度日，还残忍地教唆手下，残害了堂弟乔嘉宝的性命，让他替自己顶罪。

    她的所作所为，阴险毒辣，简直令人发指。

    即便之前公开她跟乔贝琳的身世后，有一部分网友还是站在陈悠悠这边同情她的，如今这部分网友也不支持她了。

    舆论一边倒的谴责陈悠悠。

    “虎毒还不食子呢？亲人之间这般争权夺利，太枉顾人伦道德了。”

    “知人知面不知心，没想到这个陈悠悠看上去挺清纯的，内心这么恶毒，连自己的堂弟堂妹都害。”

    “我看她是被利益蒙蔽了双眼，早就失了本性了。”

    “这样的人活该被抓起来！警方这是在为民除害了！”

    “我早就看这个女人有问题了，现在看来她不仅黑历史多，手段还极其歹毒！”

    “……”

    乔贝琳来到医院看望她五姑乔安娜跟那个韩枫的时候，乔安娜正好也在浏览网上这些帖子。

    韩枫经过医生的救治，再加上这些天在医院的调养，身体已经逐渐恢复。

    乔安娜现在除了平日里照顾他，也有了更多自己自由地时间，做她想做的事情。

    “五姑！”乔贝琳给韩枫带了一些进口的补品送来医院，顺便过来探望他。

    韩枫刚好睡下了，乔安娜谢过她之后，与她一道出了病房。

    两人在医院的走廊上，边走边聊。

    乔贝琳先是询问了韩枫身体康复的一些情况，以及他跟乔安娜日后的打算，接着她们便聊到了陈悠悠这个话题。

    “没想到这个陈悠悠这么狠毒，贝婷跟嘉宝都是遭她的暗害，她可真是一点都不像我大哥。”乔安娜忍不住感慨道。

    她大哥乔志明可是正直本分的人，从来不会害人的。

    没想到大哥留在这世上的唯一血脉，竟然是这样狠毒的一个孩子，若是大哥在天有灵，怕是要失望了。

    乔贝琳挑了挑眉道：“陈悠悠从小就流落在外，被当做豪门私生女受尽了白眼跟排挤，后来又遭遇了一些不幸的事情，她内心早就阴暗扭曲了，性格更是偏执。有些时候先天的遗传是一方面，后天的培养也很重要。”

    “我之前还以为她只是心眼多了一些，比常人爱计较一些，总是抓住自己出身跟过去不放，不肯释怀！没想到她连这种事情都做得出来，这就是个人品质的问题了，还好她没有认祖归宗回到乔家，要不然乔家还不知道会被她搅合成什么样子。”乔安娜有些庆幸地说道。

    “陈悠悠这些年受陈淑媛的影响比较深，陈淑媛当年被爷爷赶走一度不甘心，一心想带自己的亲女儿回来乔家，为她们母女报仇，拿回本该属于她们的一切，为此做事激进了一些，不折手段，只顾她们自己，确实太自私了。”乔贝琳眼底划过一抹幽深。

    “为什么我大哥的女儿是这个陈悠悠不是你啊？贝琳，你要真是乔家的长孙女该多好！”乔安娜抓住她的手，懊恼地叹息。

    现在经过这件事之后，他们乔家这一代受到了重创，已经无可用之人。

    难道乔家注定要落败吗？

    “乔家虽然没有我，贝婷跟嘉宝也相继出了事，可是还有我四叔的两个儿子不是吗？也不是后继无人。”乔贝琳看出她五姑的心思，宽慰道。

    “那两小子？现在才多大啊，能够指望他们什么？”乔安娜撇了撇唇，似乎不太看好他们。

    “就算不指望他们，乔家不是还有五姑你吗？”乔贝琳笑着对她说。

    “我？”乔安娜表情一怔，连忙摇头：“我早就不管乔家的事情了。”

    “五姑，你之前不过问乔家的事情，只是不想参与乔家的内斗中去，其实你还是很关心乔家，在意乔氏的，何况以你的能力完全可以带领乔氏好好发展，只是之前爷爷在的时候，你的才能被埋没了。”乔贝琳眼神精锐，十分了解跟看好她，认真地说道：“等过段时间，我就要从乔氏离职了，我的职位如果由五姑你来做，就最好不过了。”

    “贝琳，你要离开乔氏？”乔安娜心中微微一惊，诧异地叫道。

    乔贝琳嘴角一弯，点头道：“是啊，如今我的身世已经被公开了，我已经不再是乔家的人，自然是没有理由继续留在乔氏，占据高层的位置了。”

    “可是……”乔安娜视线凝聚在她身上，试图劝说她一些什么。

    “何况我已经接受了薄皑珽赠予我的薄氏股份，为了两大集团的利益着想，也为了避嫌，我以后不应该再继续留在乔氏。”乔贝琳识趣地说。

    她很清楚，自己身世被公开之后，就再无资格继续在乔氏任职了。

    就算乔家的人不反对她继续留下来，可乔氏里还是会少不了有一些闲言闲语。

    更何况她当初答应接受这个乔家继承人之位，本就是因为自己是乔家的一员，不得不担此重任。

    但其实她本身的兴趣并不在此。

    如今借着这次机会，她也可以全身而退了。

    不用再被人戳脊梁骨，说她不是乔家的人，还占着乔家的便宜。

    “贝琳，我还是那句话，不管你到底是不是乔家的血脉，你都是我的亲侄女，这一点永远都不会改变。”乔安娜目光直视向她，一本正经地说道。

    “我知道，你也是我的亲五姑，这辈子都是！”乔贝琳与她相拥着，抱在一起。

    *

    天边一抹晚霞晕染开来，映衬着逐渐昏暗下去的天空，格外的唯美。

    乔贝琳靠在窗边，凝望着晚霞的美景，神情幽深。

    突然她听到身后传来一阵脚步声。

    乔贝琳转过头望去，俏脸上浮现一抹笑容：“你回来了？”

    “嗯。”薄皑珽迈开长腿，来到她面前，漆黑的眼眸柔和地凝望着她。

    “今天怎么回来的这么早？”乔贝琳轻声问道。

    “没什么事，就早点回来陪你。”薄皑珽向她倾身，吐着他的气息。

    “我今天去医院看望我五姑了！”乔贝琳挪开了与他之间的亲密距离，抬起眼眸看向他，故作淡定道。

    “她跟那个韩先生都还好吗？”薄皑珽又凑近了她一些，低哑地嗓音里充满了关切。

    “他们都已经没事了，韩枫身体也康复的不错，再住一段时间医院就能出院了。”乔贝琳轻扯唇瓣回答道。

    “那就好。”薄皑珽俊脸充斥着一股温柔。

    乔贝琳又顿了片刻，才抬眼看向他：“我跟五姑说，过几天我会去乔氏辞职。”

    “嗯。”薄皑珽轻应了一声，倒是不意外。

    乔贝琳诧异地看向他：“你早就料到我会这么做。”

    “从你回来后，再也没有去过乔氏，我就已经猜到了。”薄皑珽阒黑的眼瞳极其沉静，深深凝住了她。

    乔贝琳挑了挑眉：“我已经不是乔家的人了，实在没有理由继续留在乔氏，何况我原本地志愿就不在商场上。”

    “你以后有什么打算？”薄皑珽沉呤片刻，幽深地目光直锁住她，低声问道。

    “暂时还没有，反正我辞职了，你也会养我。”乔贝琳嘴角勾起一抹若有似无地笑容，跟他撒娇道。

    “当然！”薄皑珽毫不犹豫地点头，眸光深了深：“我不仅会养你，还准备跟你一起去国外，重新度一次蜜月。”

    “嗯？”乔贝琳表情一怔。

    “之前我们的蜜月被陈悠悠搅合了，这一次绝对不会了。”薄皑珽伸出修长的手指，抚上她柔顺的头发，信誓旦旦地说道。

