    女人就在苏午的眼皮子底下消失不见了。

    他都没感觉到诡韵有任何变化。

    ——一般的诡异运用力量的时候，其所挟裹的诡韵都会产生变化。

    但这只诡没有。

    苏午盯着女人的座椅，看着座垫上的大片濡湿痕迹，若有所思。

    前面驾驶台侧方坐着的那只诡，停止了梳头的动作。

    ‘她’的身形也开始渐渐变淡。

    像是要从此地消失。

    如果真让她从此地消失不见，那就彻底断开了所有线索，根本无从找寻那些跟着她一齐消失的乘客！

    “会不会、会不会是头发的缘故？”

    这时, 最后排的角度里，一颗光头冒了出来。

    看起来还是个年轻人，偏偏剃了颗锃亮大脑袋的光头佬冒头了，他脸上带着畏怯，看着最前排面朝自己这边，肩膀上盘踞着一张漆黑虎脸的苏午。

    苏午看到他，皱起了眉头：“你怎么没有下车？”

    他方才看到过这个人。

    知道对方摸着自己的光脑袋，忽然反应了过来, 未和其他‘梳头’的乘客一样消失不见。

    自然也就明白, 这只‘梳头诡’可能与头发有关联。

    这个人为什么还留在这里？

    不怕死吗？

    见苏午神色冰冷的样子，光头佬缩了缩脖子：“不好意思，我是个户外探险主播——这次要坐车到附近的龙山那边探险去的。

    遇到这事，我、我想看看自己，是不是能帮到你……”

    其越说就越没底气。

    苏午现下这种状态，就已经超越了光头佬的见识。

    他又拿什么帮助这种‘非常人’？

    用他做‘户外探险主播’，实则是早期的‘探灵主播’转型过来的那点生涯经验吗？

    光头佬‘探险’数年以来，

    真正遇到过最危险的情况，就是在烂尾楼直播的时候，突然一脚踩空，摔到了下层楼，摔成了骨折。

    除非以外，什么诡异情况，他都没真正见过的。

    ——自编自演的节目效果除外。

    “附近是龙山的地界么？”苏午看着光头佬，嘴里说了句让对方摸不着头脑的话。

    ‘龙山’与现在这情形有什么关系？

    龙山，确实与当下关联很小。

    只不过是让苏午想到，他随身携带的‘帝钟’就是在龙山上的云龙观里借来的而已。

    也不知道小道士那边情况怎么样了？

    苏午掐断了这个念头。

    他没再理会光头佬, 从背包里拿出帝钟, 握住把柄不断摇晃。

    “叮当当当！”

    铃铛声响起。

    在空荡荡的车厢里显得分外刺耳。

    驾驶台侧方坐着的诡没有一丝变化，‘她’的身形还是在逐渐变淡，逐渐消无。

    ——帝钟对她毫无作用。

    ‘不能让她就这么消失了！

    她消失掉，所有的线索都会跟着消失无踪！’

    苏午的内心闪动着念头。

    他早就查看过，先前检票员‘小李’的各项随身物品，包括那面镜子都随着这只诡的出现，而消失不见了。

    若这只诡再消失，线索确实将完全断掉。

    “你是要在后面呆着，

    还是自己下车走？”

    苏午向后排角落里的光头佬问道。

    光头佬看了看车外面的情况，外面黑黢黢的，先前撤离的那批人已经跑到不知哪里去。

    其缩了缩脖子，

    讪笑道：“我还是呆在车里吧。”

    虽然在车里需要面对一只诡，但毕竟还有一位强人在这里坐镇，不比车外面——谁知道这黑咕隆咚的地方，会不会有什么其他的诡异？

    “那你好好在车里呆着，不要看前面的情况。”

    苏午向光头佬嘱咐了一句。

    他坐回座位。

    内心呼唤了一声：“模拟器。”

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包余额为14785元玉，你可选择模拟自己的未来人生, 或他人的过去人生。”

    表盘于黑暗中浮现。

    四周罗列着几块屏幕。

    苏午上一次客车站前面模拟, 明明乘坐这趟制定班次的客车畅通无阻，但在现实里却出了事故。

    ——一切都是烧饼夹串惹的祸。

    他在模拟里, 并没有心思去吃什么烧饼夹串，买了票就直接上车了。

    然而现实中，自己却做出了脱离原模拟路线的行为。

    导致原本的检票员看自己吃东西眼馋，也下去买烧饼夹串，却吃得拉肚子，这才临时更换了检票员‘小李’上车。

    蝴蝶效应连环出现，

    最终导致了当下现实里的情况。

    “以后不论如何，都要恪守自己在模拟过的所有安全路线才行——蝴蝶效应真是可怕，只是稍微地与模拟路线出现一丝差别，就导致了不可测地情况发生！”

    苏午内心里暗暗铭记下这条准则。

    他抬目看向表盘四周悬浮的三块屏幕。

    目力聚集在代表自己‘未来人生模拟’的屏幕上，意识旋而被吸了进去……

    “扣除1元玉，你的钱包余额为14784元玉。”

    原本他有14886元玉。

    不过兑换出一根诡烛，外加一次模拟后，元玉余额就变成了当下这样。

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    谷脍

    “你的未来人生已载入成功！”

    模拟器的提示音消去。

    笼罩苏午周身的黑暗也徐徐消散。

    他仍旧坐在客车的前排，车身侧方就有鬼手掏出来的大窟窿，冷风从大窟窿里呼呼灌注进来。

    一切与外面的现实别无而致。

    ——等等！

    也有不一样的地方！

    在驾驶台侧方，原本坐着那只诡的座位上，此时空无一物——根本没有那只诡的踪迹！

    怎么会？！

    苏午盯着那个座位愣了刹那。

    他随即转头看向后排角落里，光头佬还挤在角落里，好好躲藏着。

    “你看到那只诡了吗？”苏午直接向光头佬询问道。

    “诡？”

    光头佬抬起头，瞪大眼睛与苏午对视：“兄弟你魔怔了吗？哪里有诡啊？”

    “没有诡，你躲在这里干什么？”

    苏午神色平静，目光注视着光头佬。

    不放过他表情的丝毫变化。

    “是啊……”

    “我躲在这里干什么？”

    光头佬眼神渐渐变得迷茫了起来。

    他的反应很真实。

    很难伪装出来。

    “那个梳头发的诡，你不记得了么？”苏午继续询问，扫视着车厢内外，“这些乘客都去了哪里，你也不记得了么？”

    “什么梳头发的诡？”

    “车上的其他人去了哪里？”

    “为什么这里有这么大一个窟窿，出车祸了吗？怎么回事？这都是怎么回事？”

    光头佬揉着自己的脑袋，嘴里冒出更多的问题。

    他的双手不断拍打着自己锃亮的脑袋。

    某个瞬间，

    光头佬忽然抬起头来，

    脸上的表情变得空洞而呆滞——

    他身形一闪，

    瞬间消失在苏午的眼前！

    和那个女人消失时的情况一模一样，根本没有丝毫征兆地，光头佬就消失不见了！

    什么情况？

    苏午迅速潜身入阴影里，以‘旁观者’的视角观察着车厢。

    惨淡的月光洒进车内，映出错乱的影子。

    车外有鸣虫叽叽叫着，

    风呼呼吹着，

    树叶哗哗地抖动着，

    过了半个小时，苏午走出阴影，车厢里毫无变化。

    那只诡，或许已经不再这里了。

    可是，它既然已经离开，光头佬为何又会凭空消失？

    他心里的疑云更加浓重，离开了车厢，回想着先前现实里，那些下车的乘客们离去的方向，前去找寻那些人。

    借助影子不断穿梭。

    苏午在一个加油站里看到了那些乘客。

    他们与光头佬一样，根本记不清自己为何会离开那辆客车——甚至，有些人已经忘了自己坐过客车的事实。

    没坐过客车，为什么会出现在这荒山野岭的一处加油站里？

    难道跑来这种地方观光旅游吗？

    苏午不断询问着他们。

    于是不断有乘客在他眼前光影一闪，消失无踪……

    不过须臾时间，这些乘客都不见了。

    可是加油站的员工还端着油枪，站在苏午身边，他与苏午交谈，声称自己从未见过什么从大客车上逃出来的乘客。

    明明刚才那些人还与他交谈过，在加油站买过饮料，可员工却说自己根本没见过什么逃难乘客！

    苏午想要拿起被乘客们放在长椅上的饮料，提醒他。

    但饮料瓶也无影无踪了。

    关于乘客们的一切信息都完全消失，变成空白！

    但大客车还存在着，

    他折回去，看到那辆被鬼手掏出一个窟窿的大客车还存在着——所有人都出了认知障碍，所有人都被抹除了记忆！

    只有我自己！

    只有我自己是清醒的！

    苏午捏紧了拳头。

    在一片空白的模拟里呆着已经意义，他要回到现实里，看看现实情况是否与模拟保持一致？

    “退出模拟！”

    他在心头沉喝。

    眼前的景象快速崩解，坍缩。

    心神重归于现实。

    苏午看到了驾驶台侧方，身影渐渐变淡的那只诡，‘她’只是身影逐渐变淡，却没有完全消失！

    和模拟里的情况完全迥异！

    为什么会这样？

    模拟的未来，永远是从当下延伸过去的真实未来——

    真实未来吗？

    “兄弟，你、你怎么了？”

    “别一直和她对视啊，会出事的……”

    光头佬在后排角落里颤声提醒着苏午。

    他无心的提醒，却像是划破漆黑天幕的亮光，让苏午脑海里灵光乍现！

