    考虑到那种情况实在是容易让人心态爆炸，各种意义上的爆炸，郑逸尘直接用魔兵召唤书生成了一些随机形象的那种，外貌平均分在六十到九十之间，性别随机。

    调整好了之后，芭提丽雅对所有的缝合魔物进行了最后的共生操作，她能和别的存在共生，也能让别的存在共生在她的身上，当做是力量插件一样被她使用，这种共生不限于魔女，只是魔女的和芭提丽雅同级别，她想要共生也没有那么容易。

    随着对芭提丽雅的了解，这名魔女怎么说呢，能将一些生物做成共生体一样的存在，她自己也能把自己变成类似于共生体的存在。

    而现在她要做的是让缝合魔物彻底的变成一个‘生物’，安妮也能完成这一切，只是魔女的能力之间有，跨界性，让共生魔女先行处理一下之后，安妮在这么做，能直接让让这些缝合魔物变成一个真正意义上的新生物。

    芭提丽雅让这些肉块相互共生之后还能将其分开，被安妮额外处理了一下之后，就绝对无法分开了。

    “完成了。”看着面前的这些保持着不动的缝合魔物，安妮拍了拍双手：“她对自身的力量控制性方面已经合格了，虽说这些魔物还有可能异化，但那种概率能忽略掉。”

    “不过在她日常活动的时候，最好还是有人看着。”

    芭提丽雅轻轻的松了口气，安妮都这么说了就意味着她今后也能像是别的魔女那样，有着一定的自由活动权利了，她知道自己无法正常的出行，就是自身的问题导致的，并非是郑逸尘刻意要强制约束她的活动空间。

    她看着那些魔物，有面容普通的‘人’，也有相貌俊朗的，但这些都是被安妮处理之后的结果，在她处理这些肉块，将其进行相互共生的时候，所有的共生体魔物全都是外貌偏向于丑恶憎恶的形象。

    被安妮精加工后才成了这种。

    “现在这一批魔物的力量是可以完全的发挥出来了，每一块血肉都算是最大化的利用了起来。”安妮说着看了芭提丽雅一眼，新生的共生魔女也是共生魔女，对方现在的能力表现和她以前了解的共生魔女有些区别。

    但在她的能力范围内表现出来的权威性一如既往，少了共生魔女的辅助，这些魔物的质量还真达不到现在的这种程度，能堆成一座小山的深渊生物尸体被塑造成了数十个‘人类强者’。

    在芙丽妲后续操作下，这些呆板的魔物变得灵动了起来，因为形象已经调整好了，芙丽妲根本不需要进行伪装，直接将虚幻之境里的一些无名强者的虚幻之影套在这些魔物身上。

    以这些魔物为核心素材，将其转变成了真实之影之后，他们就成了一个个活灵活现的强者了。

    甚至日常还能吃饭喝水，生孩子不行，但别的方面全都可以去做，甚至它们还能表现出来自己的一系列爱好，进行一些自主性的相关操作等等。

    现在的它们就是被芙丽妲具现出来的‘活人’。

    “不错，比起我预想的要好太多了。”芙丽妲满意的打了个响指，这些被具现出来的‘强者’随即开始活动了起来，看的郑逸尘还是忍不住有些咂舌。

    “话说，那天你真的尝试弄出来一个二次元存在，会如何？”

    “会如何？这里可不是你那边的世界啊，是有魔法力量的世界，只要我们这边对于魔法的力量了解的足够多，除了记忆之外，我甚至可以原声原味的尝试具现出来哦。”

    芙丽妲抱着双臂，神色中充满了属于虚幻魔女的自信，在她的能力进一步的增强，有了具现之力之后，这真就不是随便说说的，是能够随着对力量的了解和进步直接做到。

    特别是在郑逸尘那边用神代结晶合成万能元素之后，像是某些二次元人物设定上的力量问题也能进一步的完善解决，况且郑逸尘知道的那些二次元存在的一些力量，有的和魔法没有任何的区别。

    超能力之类的东西魔法的力量也能解决，直接将其转化成为一种类似于血脉力量的东西就可以了，和血脉力量有关的类魔法可不就是另类的超能力？

    像是那种能变身，或者是变成武器的特殊存在，他们现在的技术更是可以直接搞定，可能在强度方面有区别，但实际操作起来已经不是事了，有现有的技术都能搞定的事情，更别说有着她的具现之力的辅助了。

    “怎么？你还有这方面的想法？”

    “不，我只是感觉有些悲伤。”

    “？”芙丽妲看着矫情起来的郑逸尘，露出了疑惑。

    郑逸尘叹了口气：“毕竟我年轻的时候还中二过，幻想过不少事情，但随着对力量的了解，技术的积累，我发现现实是越来越残酷了，年少无知的天真和我越来越远，美好的幻想变成了骨架……”

    “哦，说白了就是你有能力满足幻想了还觉得不够，想要真正意义的满足幻想啊？先找到回家的路再说吧。”芙丽妲面无表情，他听懂了郑逸尘的意思，直白点的来说就是贪。

    贪，让他不满足于现状的能力可以达到的，郑逸尘现在的技术积累，能直接手搓出来二次元人物，可那有如何？终究是手搓出来的，而不是实打实的从某个二次元世界里抠出来的。

    说白了他就是不想要整个一定程度的幻想成真，而是真正意义上的幻想成真。

    “还有你不能真正的幻想成真，但可以让别人幻想成真哦。”

    “我没吃撑。”郑逸尘瞥了芙丽妲一眼，这魔女的话说的也没毛病，知道真相才是残酷的，对于不知道真相的人来说，郑逸尘搭配着芙丽妲的具现之力，搓出来了二次元人物，对那些无知的人而言，真就是一种幻想成真了。

    然而对他们来说……有种淡淡的索然无味吧。

    “还有回家的路，你以为我不想找啊？”郑逸尘翻着白眼：“方舟飞船做好了，宇宙要去转转，然后就是绝望深谷。”

    “……你作死呢？”

    “哪有啊，绝望深谷的历史比起神代都要久远，我捉摸着那玩意可能就是古神搞出来的。”

    芙丽妲依然保持着面无表情的状态：“证据呢？”

    她对那种地方是绝对不感冒的，在那种地方她十分力能发挥出来两分就不错了，属于过去之后被动到了极点的类型。

    郑逸尘双手一拍：“没有，但以后肯定要拿着那边做实验，毕竟那里就跟个黑洞一样。”

    “黑洞是个球。”

    “我知道，只是一种形容，啧，没事我就走了啊。”郑逸尘不爽的啧了一声，突破世界屏障是有可能的。

    这点依琳那边都确认过了，世界屏障碎片也是一种证据，问题是要找到一个合适的突破点才行，并且在准备进行的时候，也要做好漫长的奋斗准备，经过郑逸尘和依琳的一些研究分析，最有可能进行突破的地点就是绝望深谷了。

    那个地方的环境太独特了，并且存在的历史又超越了神代，谁也不清楚绝望深谷有没有谷底，所以未来必然是要对那边进行一些深入的探索。

    只是郑逸尘也不会鲁莽的跑过去，而是会事先的做好各种各样的准备，将方舟飞船的潜力给统计清楚了之后再进行尝试，这之前最多就是先做一些特殊的实验。

    比如说在绝望深谷搭建传送阵的可能性啥的，核心坐标那种东西郑逸尘会直接用陨石金属制作出来。

    到时候雪山之主这边保留一个火山之主那边保留一个，那玩意若是能在绝望深谷内和外界建立足够强的联系，他就有了去深度探索绝望深谷的底气了，传送阵方面的研究也不能落下。

    这个要从神代知识上入手了。

    “你还是想的跟以前一样多。”

    “你这段时间倒是想的少了很多。”郑逸尘回头瞥了一眼芙丽妲。

    芙丽妲表情稍稍的僵硬了一下，随后若无其事的摆了摆手：“谁让你给了更大的希望，让我也感受到了什么叫无知。”

    相比起以前的那种对很多事情充满理想的思想，现在芙丽妲回忆起来，真觉得那个时候的自己太天真了，白活了千八百年，至少能打破她那种理想也不是没有原因的。

    郑逸尘这边不断的发掘出来各种重要的信息，那一波波的冲击早就打破了她的那些不合实际的幻象了，知道的越多越是现实。

    目前不多干点实事，以后连做梦的机会都没了。

    郑逸尘等人离开之后，芙丽妲看着这些真实之影，身份方面都好安排，梅亚娜不在就是去做这件事了，她直接在魔女群单独@了一下梅亚娜：“我这边准备好了，你那边的事情处理的怎么用？”

    “这么快？你先来紫萝商会总部。”梅亚娜看着芙丽妲的信息，迅速的回复了一下后，继续和琴一起品尝着小酒：“我这不算摸鱼。”

    “你对虚幻魔女解释。”琴颇为随意的说道，这件事梅亚娜主动找到了她，她也的确是最适合解决这件事的魔女了，能轻易同意下来，是她对芙丽妲的新‘造物’有兴趣，想看看。

