    此时，孤儿院内。

    曹燕跟另一个女义工，满脸紧张护着孩子们，跟面前一帮手拿锹铲的壮汉对峙着。

    带头一个，竟是不久前跟张元发生冲突的古玩市场一霸，宫光耀。

    “看什么看？一帮有妈生没爹要的野种，我告诉你们今天这里拆定了！”

    宫光耀满脸阴戾，颐指气使：“老婊子，赶紧带着这帮野种给我滚！”

    仿佛配合他的声音，院外停着的推土机故意发出震天轰鸣。

    让人心惊胆颤。

    “你们这帮强盗，土匪，合同都没签，我们坚决不拆！”

    女义工满脸激愤，据理力争。

    话音刚落，立刻有个纹龙画虎的壮汉跃众而出。

    三步两步冲到她面前，抡起棍子就砸在女义工身上。

    呯！

    女义工当场被打翻在地，发出惨叫声。

    “别打……别打人……”

    曹燕惊呼着扑上去，想要救人。

    却被另外一名壮汉拉开。

    只能眼睁睁看着那名女义工被狠狠踹了几脚，蜷缩着身子痛苦呻吟。

    宫光耀示意手下，趁机抢了几个孩子过来。

    自己则一把抓过小萝莉，满脸狞笑：“小妹妹，张元是你们孤儿院出去的吧？”

    “你们有今天，全是拜他所赐知道吗。”

    “是他害的！”

    在古玩市场被张元借着杨晓芸打脸，宫光耀是越想越气。

    让人把张元查了个底掉，正好古玩协会会长孙中庭孙老指名道姓要拆这片孤儿院。

    他就自告奋勇当了个先锋兵。

    目的，就是要亲眼看着张元跪在自己面前求饶。

    再在他狼狈不堪的时候，补上一脚。

    “你乱说，张元哥哥对我们最好了，你是大坏蛋！”

    小萝莉听他诋毁张元，小脸气的通红，伸手就朝宫光耀脸上抓去。

    “啊哟……你个小野种，敢挠我，我弄死你。”

    宫光耀没想到小姑娘这么烈，一个走神被挠花了脸，气的表情扭曲把小萝莉一把摔在地上。

    上前用脚狠狠踩在肚子上，咬牙切齿发泄着愤怒。

    “畜牲，你个畜牲，你放开妞妞，她只是个孩子，有什么你冲我来呀……”

    曹燕挣扎怒骂。

    却被人死死拉住，动弹不得。

    小萝莉被他踩在脚下，踹不过气来，小脸涨成紫色。

    “他欺负妞妞，我们打死他……”

    其他小男孩不堪受辱，纷纷想要上前帮忙。

    却因为个小力弱，被几名壮汉截下，像踹小鸡般踹倒在地。

    整个福利院，充斥着孩子的嘶哭声。

    曹燕整个人都瘫了，泪流满面，眼里充斥着绝望。

    她知道，自己没法跟那些有权有势的人作对，受苦受难的，终究是这些孩子们。

    唯一能救他们的法子，就是同意拆迁。

    泣不成声喊道：“我……我答应，我签……”

    “宫光耀，你个畜牲，老子打死你！”

    话音未落，突然院门外炸起一声惊雷。

    张元额头青筋毕露，整张脸像是愤怒的老虎，煞气逼人。

    就在宫光耀回头之际，飞身就是一脚，狠狠踹在宫光耀的胸口，直接把他踹飞三米多远。

    嘴里鲜血直喷，摔在地上。

    脸色瞬间煞白，双眼暴突，挣扎嘶吼：“小杂种，你敢打我……”

    “给我弄死他！”

    几名壮汉立刻放下孩子们，拿着钢管就朝张元砸去。

    张元双眼赤红，大脑一片空白，体内涌起一股前所未有的力量，钢铁洪流般，让他忘记了恐惧。

    面对这些人高马大的壮汉，毫不退缩。

    用手臂挡住钢管，一拳砸翻一个，仅仅只用了十几秒钟。

    没一个还能站着。

    全都被张元狠翻在地，捂着肚子惨叫哀嚎。

    “张元哥哥……”

    孩子们的呼唤声，让张元神智恢复。

    看着面前被自己干翻的这帮畜牲，心头震惊难忍。

    刚才那一瞬间的愤怒，让他失去理智，可却没想到自己竟然变的这么强。

    这就是愤怒的力量么？

    还是那烟杆给他的能力？

    不管怎样，能干趴这帮欺负孩子的畜牲就行。

    “咳……咳咳，张元……你知道自己在跟谁作对吗？”

    宫光耀直到这会才顺过气来，看着带来的人趴了一地，硬着头皮叫嚣道：“这个福利院，是古玩协会会长孙老指名要拆的。”

    “你就算有杨家当靠山，在孙老面前也就是一条狗。”

    “不止福利院要拆，连你妈的坟都得挖。”

    “跟他作对，你会生不如死！”

    闻言，张元双眼赤红，双拳紧握。

    他心中清楚，福利院远离市区，这一块毫无商业价值。

    基本不可能会拆迁！

    就算拆迁也应该是房产公司，而不是什么古玩协会。

    这个所谓的古玩协会的孙老，看中这里什么？

    万事反常必有妖！

    等等……

    突然，张元心里却瞬间升起一丝明悟。

    刚才他发现母亲坟后的土被人挖过，还以为是开荒，但宫光耀这么一说，立刻便醒悟过来。

    难道，这山里有大墓？

    只有足够的利益驱使，才会让人做出不同寻常之事。

    八九不离十。

    等这些人渣离开，他决定到后山好好看看。

    张元心里有数，脸色冰寒骂道：“狗仗人势的垃圾，带着你的狗给我滚，不然见你一次打一次。”

    “回去让姓杨的死了那条心，福利院绝不会拆。”

    “滚！”

