    安排好阅览室的事，陈梓林肚子真饿了，去了大间把门插上，从系统空间取出桌椅铜锅子，用炉火引燃木炭，准备开始吃点好的。

    不料锅子水才开，门被敲响，陈梓林火气冲天：“谁啊！”

    “是我，陈主任那么关心我家棒梗，我也没啥拿得出手的东西，送您点茶叶，晚上创作歌曲时，提提神。”

    陈梓林不耐烦地说：“我在午睡，以后再说吧！”闷声开始涮羊肉卷儿，反正门窗紧闭，也不怕香味传出去。

    秦淮茹吃了个闭门羹，没敢再敲门，撅了撅嘴，幽怨地去了次间看儿子去了。

    吃了个肚儿溜圆，看时间还早，骑车去公共澡堂洗了个澡，赶着点回了办公室。

    才坐下没几多久，电话铃响起，是区音乐家协会秘书长打来的，热情地邀请他后天上午九点，在区文教局会议室召开音协团拜会。

    陈梓林满口答应按时到会，看了看挂历，还有一礼拜就年三十了。

    三点半去职工活动中心进行排练，他这个独唱就是在乐队伴奏下唱一次《小白杨》，算比较轻松的了。

    唱完后，柳霞又针对他的吐气发音进行了点评，力求更加平稳，建议他少喝酒抽烟，要多保护嗓子。

    四点半回到办公室，见许大茂一脸谄笑进来，热情地递烟，还是香山牌！

    陈梓林起身给许大茂泡茶，问：“咦，你这个大忙人，今天怎么有空到我办公室来献殷勤啊？”

    许大茂哈着腰接过茶杯忙不迭道谢，坐下才说：“陈主任，你荣升主任这么久了，我们作为邻居，

    我应该请你搓一顿庆祝啊。要过年了放电影太忙，我这才抽出空来，就来请您了。”

    陈梓林瞅了那鞋拔子脸一眼，说：“大可不必，有事说事，没事抽完这根烟，你请回，我还有事。”

    他多少了解点许大茂，不是什么大方人儿，但勾搭女人时可不小气，这个能理解，就是两个人的交情也不到，指定有啥事。

    果然许大茂说：“陈主任，实不相瞒，我还真有事求您，我们宣传科刘干事调去分厂当科长，

    我这不是在宣传科好多年了，也想进步，跟张科副去打听，

    提谁都是马科说了算，我、我跟马科也没来往，

    您不是跟马科关系好吗，我想请您给我牵线，事成不成，我都记您的好！”

    陈梓林真不愿意搭理许大茂，此人心狠如狼，劣迹斑斑，

    顺口敷衍道：“那行，哪天遇到马科，我提提。”

    许大茂来了劲：“陈主任，那您要第一时间给我信，我好做准备，就是不知道您和马科都喜欢吃什么。”

    陈梓林好笑地说：“我都还没见到马科呢，你着什么急啊，我去楼上，你先坐一会。”

    许大茂欣喜万分，笑得脸色满是褶子。

    陈梓林出门去二楼上了个厕所，还真去了宣传科，见到刘干事道了声喜，

    又进科长室跟马永聊了聊联欢会的事儿，顺带问：“刘干事要去分厂，刚才看见他满脸喜气洋洋。”

    马永笑道：“老刘也该提提了，比我资格还老呢，咦，你问这事儿？”

    脸色露出点意味深长地笑：“想给人说人情？我还真不给你机会，这次科里提张泉为宣传干事，我猜对了吧。”

    陈梓林一挑大拇指：“佩服，不过我真不是说人情，就是来肯定张泉的工作能力。想多留张泉在安宣办带带他们一段时间。”

    马永说：“小张能力确实不错，当初硬塞进安宣办也是为了锻炼他，你放心，半年不动他，满意了吧！”

    陈梓林回了自己办公室，许大茂犹如热锅上的蚂蚁，见到陈梓林满脸期待地问：“陈主任，怎么样、怎么样？”

    陈梓林嗤了声说：“你小子也不瞧瞧自己啥德性，就拿老子当抢使，告诉你，你没戏！还害老子听闲话……”

    许大茂顿时如坠冰窟，垂头丧气地说：“我特么…对不住了陈主任，唉~~~”

    谁知道自己在单位是这样的处境，没人能笑得起来。

    沉默了有三两分钟，许大茂才沮丧地起身告辞，陈梓林都懒得理他：过完年得找机会收集他在乡下的罪证，让他在四合院里抬不起头。

    办公室才安静没多久，门再次被敲响，进来的是范京英：“刚才街道办吴宣来通知我，咱们仨晚上一起去吃白水羊头，咱们是不是得准备点酒啊？”

    陈梓林高兴地说：“那是必须的，我那有一对小二。”

    范京英说：“那我也准备一对小二，够咱仨喝了。我在值班室等你，你也别磨叽，晚宣讲结束赶紧来。”

    今天晚宣讲是去厂车队，在厂西边靠大门处，按厂内的道路七弯八拐走的话，离办公室七八里地呢，得骑自行车。

    结束在车队的宣讲，婉拒了团委李凯旋留饭，急匆匆骑车直奔厂大门，从西门出去到厂大门，比走厂内的道路还要快。

    赶到值班室，吴宣范京英都在门口抽烟呢，招呼一声都骑车上大街走。

    大街骑了五分钟钻进胡同里七弯八拐的来到郊外，到了处专杀羊的清真人院里，

    院里圈着待宰的山羊，只住了一户人家，王宣进院就吆喝：“郝大爷，白水羊头弄好了没？”

    陈梓林只闻到冲鼻的异味，哪怕大冬天北风呼呼也吹散不了，跟着进了郝大爷家，顿时觉得膻味都是香的。

    来到靠厨房的屋里，郝大妈请三人坐下，端上一碗热气腾腾的撒了点葱末的羊汤，摆上一碟儿辣白菜

    吴宣从自己挎包拿出两瓶小二和油纸包的兰花豆，把兰花豆摊在桌上，说：‘咱们先喝汤喝酒，让身上暖和起来，在吃白水羊头。’

    一瓶小二，三个大碗平分，陈梓林端着热腾腾地羊汤喝了着，满嘴鲜香，几口下去，身上暖和起来，三人端碗碰了下，喝了一大口

    吴宣哈了声，伸手拈个兰花豆丢嘴里嚼着，说：“郝大爷在厨房里给羊脸子肉羊舌头拉片儿，今天没其他菜，就是吃白水羊头。我找郝大爷两次，才答应呢。”

    陈梓林21世纪都没吃过呢，很是期待，大口大口喝汤，眼睛不住喵厨房。

    一会郝大爷用个大盘端上来片好的羊脸子肉

    嚯，色泽鲜亮，肉嫩而不膻，都是又薄又大的肉片，旁边还有一小碟儿椒盐，

    吴宣伸手捏起一片羊脸子肉，撒点儿椒盐，塞进嘴里大嚼，便嚼边点头还不住嗯、嗯地表示就是这个味儿！

    陈梓林也照样儿塞了片嘴里，果然是“盐花撒得如雪飞，清脆不腻爽口香”，口感奇佳。

    不点头嗯嗯两声，对不住这白水羊头，接连塞了两片，吃得叫一个欢快！

    吴宣看着陈梓林满脸享受，做广告一样说：“冬天得多吃羊肉，益气补虚，温中暖下，补肾壮阳，壮腰健肾，生肌健力，抵御风寒。”

    范京英哈哈大笑：“老吴，少耍嘴皮子，喝着！”

    陈梓林说：“就得大口吃肉、大碗喝酒!”三人齐举碗，大口干了！

