    24、心智魔方

    第一眼看到克洛伊那身服装打版的时候，路明非还以为自己这一口毒奶真的奶对了，从召唤阵里走出来的真的是女版卫宫士郎。

    路明非其实还是挺满意的，女版就女版，萝莉就萝莉吧，自己这队伍里也不差一个新的小学生了（伊斯坎达尔：？），只要那个又炫酷又强大的宝具【无限剑制】还在就行。

    况且这个克洛伊明显是认识美游的，熟人合作起来也更方便。

    虽然美游不认识她。

    路明非讪笑着跑上前去，架着美游的肩膀，将试图把克洛伊按回召唤阵里重来的没有拉开，并安慰美游道：“虽然每个人召唤的机会只有一次，但说不定别的人召唤出来了你哥呢？野生的英灵也有可能，还是有机会的，我印象里之前貌似看到了几个像是卫宫士郎的人来着。”

    美游郁闷的跑到角落里画圈圈去了。

    被折腾的脖子疼的克洛伊不知道自己此时该露出怎样的表情。

    孔明看着克洛伊的模样，若有所思的在那嘀咕：“爱因兹贝伦的人造么，真是熟面孔啊。”

    路明非倒是没想这么多，毕竟他已经习惯了召唤出些稀奇古怪的东西了。

    “芥前辈？撑得住不？”

    “......让我再缓缓......”

    “我们还回不回去城里啊？”

    “！？”

    芥雏子顿时脸色铁青，一副晕船随时要突出来的模样。

    路明非捉摸着，就芥雏子现在这丢人模样，估计也不能带她回人流量秘籍的城里去了，要不自己跟祭司商量一下，在城里相对人最少的圣域里，让芥雏子休息休息？

    或者干脆先将这里当成据点了。

    就在此时。

    “......路明非！”孔明压低了声音惊呼道。

    隔壁笨蛋情侣组合召唤出来的英灵似乎引起了孔明的注意力。

    路明非下意识的扛过去，然后就看到了个看上去很大块头的女性，一副典型的电影里海盗船长的打扮，脸上有着巨大的伤疤，穿的非常暴露。

    路明非有些意外：“孔明你喜欢这类型的？”

    孔明无语的摇了摇头：“外表不是重点，重点是她的模样——是【船长】类型的从者！”

    【船长】

    路明非少作思索，便了解了孔明的意思。

    虽然现阶段还没有人在意，但这个特异点其实存在着两个圣杯，除了圣杯战争比赛的冠军奖品，还有一个圣杯潜藏在大海的某处。

    也就是说，早晚要出海航行的，就跟《海贼王》里路飞跟小伙伴们去寻找one piece一样。

    孔明也早就提到过，为了应付今后的海上冒险，队伍里最好寻找一名可靠的船长，如果是船长类型的从者那就更好了。

    可靠么......？

    路明非狐疑的看着那个被笨蛋情侣召唤出来的‘大只’女海盗。哦，胸脯倒是很......咳咳，这位仁兄的胸大肌倒是非常浮夸。

    路明非还在思索，那边的笨蛋情侣男却突然愤怒了起来。

    “海盗？居然是海盗！？为什么不是奥德修斯或者伊阿宋这种配得上我的大英雄啊！我要的是最优秀的冒险家跟船长啊！才不要海盗——”

    慎二话还没说完，就被女海盗船长——德雷克单手跟拎小猫似的提了起来。

    “你这小子，刚一见面就嚷嚷着很过分的话，海盗怎么了？”

    “放开我！放开我！我可是你的御主！Rider！放开我！”

    不知为何，看着这两人的互动，孔明露出了一副怀念的神色。

    然后他向路明非示意：“Rider职介的船长从者，也就是说，宝具基本能确定会是【船】！”

    路明非当然知道孔明指的是什么。

    虽然不清楚真名，但周围的人多少都能感觉得到，Rider——德雷克是非常强大的英灵，一种令人难以描述的魄力不断的从她身边涌现。

    只是......

    路明非挠了挠头：“不是我硬杠啊，这世上有啥出名的女船长吗？还是女海盗？”

    孔明似乎不在意这些：“可能又是那个‘其实是女性’类型的从者吧，就当是那些日本人的游戏里经常出现的‘娘化’要素好了。”

    路明非叹了口气。

    他自然听得出来孔明的暗示。

    但同时，路明非相信，孔明肯定也跟自己一样，有类似的，不太想——或者说犹豫要不要接受组队的理由。

    那个叫慎二的小屁孩好麻烦啊......

    倒是他那个叫尼里雨璃的女朋友看上去很成熟，她查看了德雷克的数据之后，似乎发现了什么，在被德雷克折腾的头发乱七八糟的慎二耳边说了什么，慎二顿时眼前一亮。

    “你说的......等等，我看看。”

    虽然还在犹豫要不要组队，但路明非首先还是跟一旁主持仪式的老婆婆询问了下，问问能不能在这圣域里划一小块地方给他们当据点。

    毕竟队伍里有个“晕人”的着实无奈。

    老婆婆倒是很爽快的同意了，然后紧接着，有开始履行自己作为NPC的工作，询问路明非要不要接受委托，帮助雅典讨伐附近泛滥的蛇魔。

    “冒险者们啊，请帮助我们解除海上的封锁，恢复雅典城的贸易航线吧。”

    现在的雅典城，似乎是因为海路上蛇魔泛滥，因此通往别的城邦的海路都被封锁了。以游戏来打比喻的话就是前期锁地图了吧？走陆路非常遥远，要绕很远的陆，而且很多在岛屿上的城邦都去不了。

    这个特异点总体来说，主要都是海洋，船只是重要的交通工具。

    除此之外倒是还有飞空艇之类的东西。

    路明非作为游戏玩家的习惯让他接了任务。

    这种开放世界游戏，遇到任务做不做、什么时候做先不提，总之先接了。

    ——而就在这说

    那边的笨蛋情侣男突然哈哈大笑：

    “这个宝具！？居然是这种效果吗？太好了！不愧是我的从者！高兴吧Rider！有我在！你将是最强的从者——不要乱抓我的头发！喂！那边的几个我是个很信守承诺的人，这是最后的机会哦，你们要是现在同意加入我的队伍还来得及！我这边可是掌握了最强的牌哟！”

    路明非：“......”

    孔明：“......”

    果然还是算了吧。

    就在路明非跟孔明同步率极高的摇头时，那边的笨蛋情侣女——尼里雨璃走了过来，

    话说这名字的翻译好奇怪啊，乍一听给路明非的感觉，跟国内写日本作品同人搞出来的根本不像是日本女性名字的名字似的。

    可能这就叫官方翻译吧。

    Mi sa o，三个发音，叫美纱绪更正常点吧？

    雨璃一边对慎二说自己是说客，但来到了路明非与孔明这两个管事人面前后，却鬼鬼祟祟的弯下了腰，压低了声音，恳请救世小队的加入。

    “能得到圣域的祭司这样的对待，你们肯定也是非常厉害的玩家吧？”

    路明非跟孔明本来还在想怎么拒绝更委婉点，但雨璃接下来的一句话的观点，简直震撼了全场，因为她狡黠的笑了笑，冲路明非跟孔明wink了两下。

    “反正，以慎二的性格，肯定一秒就被你们架空了啦~”

    嘶——

    路明非与孔明都是倒吸一口凉气。

    ......仔细想想好像没毛病唉？

    路明非也顺便了解了，自己之前到底觉得这个太过成熟妖冶的粉毛美少女哪里让自己不舒服了。

    是坏女人！

    呜呼，可怜的慎二，被坏女人玩弄于鼓掌之间。

    路明非拍了拍孔明的肩膀：“军师，这交涉任务就看你的了。”

    孔明白了路明非一眼。他其实也看出来了，虽然不算严重，但路明非其实也有那么点社交恐惧症。

    孔明过去交涉，结果不出预料，才跟慎二说了没几句话，交涉的对象就无比自然的变成了雨璃跟他的从者——Rider的德雷克。

    孔明回来之后，也带回来了个可靠的消息。

    尼里雨璃暗示的其实没错，这个叫慎二的是那种虚荣但却没啥主见的人，叫他几声队长估计他就乐呵呵的被人卖了还给人数钱去了，而且说是组队，也只是口头上的罢了，没有什么硬性的合同或者魔术契约。

    “可能他觉得愿意与他组队的都是被他的人格魅力吸引的吧。”孔明很是无语的说道，“一般人嘴里所谓的‘冤大头’指的肯定就是这样吧，我总感觉他实际心理年龄还没有美游大。哦对了，能力倒是非常出众。”

    孔明帮路明非总结了下。

    “我们下一步行动不是去寻找那个郑博士么？那就看看指南针，如果得走海路的话，那就当试用期，咱们白嫖了他从者的船出海，回来后不满意再分了就行。”

    没想到你居然是这样的孔明！

    路明非掏出指针看了看。

    如果找郑博士需要出海的话，那就白嫖慎二的船。

    【1、指针指向陆地的方向】

    【2、指针指向大海的方向】

    【1D2=2】

    指针指向了大海的方向。

    真就要上演海贼王出海寻宝了啊？

    虽说这个特异点的确是以海洋为主啦。

    但不知为什么，一想到要‘出海’这件事，路明非心里莫名的有些发憷。

    路明非总觉得自己好像忘记了什么，好像只要自己出海，在海上就会遇到什么危险的事情。

    难道是慎二有问题？

    哄骗他倒是很简单，孔明随便几句话就让他乐呵呵的愿意提供船只，跟着出海去做找郑博士的‘隐藏任务’去了。

    他的女友与从者虽然都看得出来，但不约而同的选择了假装不知道。

    可怜的汤姆被玩弄于......

    不过，也可能是因为她们看得出来，救世小队没有恶意吧？

    人多点，组团出海总归是好的。

    路明非因为要照顾晕人的芥雏子，所以果断将照顾熊孩子——慎二的工作踢给了孔明那边，让孔明跟德雷克交涉。

    雨璃倒是在说出了那番话之后，不动声色的又推到了慎二的身后，她说的其实没错，与救世小队的合作都还没来得及达成，慎二那边就已经被德雷克无比自然的架空了。

    尼里雨璃，这女人......算了，反正跟路明非没关系，要倒霉也是她的男友倒霉。

    如果说樱花妹藤丸立香是那种有些屑的可爱的‘小婊贝’的话，这位雨璃就只是单纯的坏女人罢了。

    孔明与德雷克船长交流了下，然后两人达成了意见，决定今天下午就出海。

    寻找郑博士的指针指向海外，可能是在某个岛屿上，因为不清楚具体的距离有多远，因此这个任务不管怎么样都只能放在第二位。

    在此之前，出海的第一任务是消灭蛇魔蛇怪，理由很简单，海路是贸易城邦的生命线，虽然任务本身只是普通的消灭怪物，但这背后的影响是不可估量的。

    失去了海路，雅典这种大城邦可能还能撑很许久，但别的小城邦就不好说了。

    德雷克倒不是想要当救世主当英雄什么的，她本质上毕竟是海盗，只是德雷克很清楚，在这样的背景下，率先搞定这个任务的话，会带来多高的“看不见的收益”。

    讨伐怪物的奖金反而只是其次。

    孔明总结道：“总之，我们暂时分组行动吧，得雷克你们那边去找熟悉这边洋流能给我导航的领航员（航海士），你有这方面的知识，我们这边继续试着寻找弗拉特的踪迹，路明非你留在船上照顾芥雏子，顺便跟慎二他一起招募些水手什么的。”

    路明非本来想抱怨几句这是要让自己当保姆的，但路明非还是忍住了没说。

    他忍不住想要问问：“你们说要找的这个弗拉特是谁啊？”

    “天才......不”孔明沉默了下，“应该说怪才吧。我既然出现在了这里，或许我的别的学生也会在，弗拉特就是其中之一，他的能力很抽象，我无法准确描述他的实力，但是......如果他与英灵遭遇战了，就算是赫拉克勒斯那种存在，赢的也会是他吧。”

    “我怀疑你在乳海。”

    “不是那个意思，正常情况下英灵面对他就没多少胜算，他真的是那种很特别的......虽然以那家伙的性格，如果出现了肯定会主动来找我，但也有可能因为贪玩故意躲起来，虽然也不算坏人但他其实挺没心没肺的，所以必须要找他，免得他一时起兴玩过头将这个特异点都给拆了。”

    不知道是不是路明非的错觉，路明非总觉得孔明一提到自己的这个叫‘弗拉特’的学生，就会露出一股仿佛胃疼似的表情。

    路明非是听不太懂啦。总之就是一个很厉害但很喜欢搞个大新闻出来的怪才学生是吧？

    虽然不清楚他有没有出现，但孔明怀抱着“万一那小子出现了呢？”这样的想法动员众人行动了起来。

    孔明其实不是那种很喜欢借用那些比自己优秀的多的学生力量的人，但凡事总有例外，在人理烧却世界毁灭的危机面前，这些小家子气的执著什么的都可以放下。

    总之队伍就这样暂时分开了。

    因为芥雏子运人严重，德雷克索性直接召唤出了自己的宝具——黄金路号，放在了码头上，让路明非将她抬上去休息。

    下午就要出发，时间紧迫，众人很快就分开行动了，路明非安置好芥雏子，正打算找慎二商量商量招募水手的事情......

    却在慎二的房间内，看到了不可思议的一幕。

