
　　“……原来是这样啊。”

　　将事情的来龙去脉听了一遍的中野良子点了点头，微笑的看着中年男人说道。

　　“山城老师果然是一名负责任的教师。”

　　听闻中野良子的夸赞，山城下意识的微微弯腰，满脸笑容的回应道：“哪里，这都是身为教师应该做的事情。”

　　“您辛苦了。”先是对对方表示认可，随即中野良子却是话语一转，“不过我个人认为，只要在合理范围内，学生们利用空闲时间打工也是一件有益无害的事情，您觉得呢？”

　　山城脸上的笑容凝固了一秒，紧接着像是一朵舒展开来的菊花，看了安艺伦也一眼说道：“原来如此，或许是我太过严苛了，关于安艺打工的事情我会重新考虑的。”

　　对此，中野良子既不肯定也不否认，只是将双手叠在小腹前，微微的倾了倾上身道：“那就麻烦您了。”

　　“不，请不要这么说。”如果说刚才的山城还有些矜持的话，见到少女对他施礼后便是立刻躬身还礼，“安艺的申请书我回去后会立刻办理的，只是关于另外这个学生……”

　　山城面露难色道：“E班是中村老师的班级，由我直接办理的话恐怕不太好。”

　　中野良子理解的点了点头，随即看向加藤悠介：“加藤君，需要我帮你和中村老师说一下吗？”

　　依旧是温和的语气，脸上的温柔笑容也一如往常，宛如清风拂面。只是那淡然的话语之中却充斥着一股强烈的自信，仿佛没有什么事情能够难倒她一样。

　　听闻女主将的话，加藤悠介不由深深的望了对方一眼，摇了摇头说：“不用了学姐，我自己会去找中村老师商量的。”

　　不待中野良子说话，他又笑着补充道：“不过如果真的需要学姐帮助的话，我也不会客气的。”

　　语毕，中野良子蓦然一笑，与之前那种像是公式化的笑容不同，这一次的笑容里多了几分生机，令整个人一下子就鲜活了起来。

　　“我知道了，那么我会期待着那一天的，加藤君。”中野良子微微颔首道，然后看向山城，“如果没什么事情的话，我先告辞了，山城老师。”

　　“好的，请慢走。”山城点头道，随即犹豫着开口说：“那个……中野同学，因为久疏问候，还请待我向理事长问好。”

　　中野良子笑着应下后便离去了，于是又只留下了加藤悠介三人。

　　“安艺。”山城清了清嗓子道，脸上的表情又恢复了严肃，“你的申请大概下午就可以通过了，到时记得带上印鉴来办公室。”

　　接着他又看向加藤悠介，斟酌片刻后说道：“至于加藤同学你的事情，如果中村老师不同意的话，到时可以来找我。”

　　没说为什么要找他，不过是个人都明白其中的意思。

　　“我明白了，谢谢您山城老师。”

　　即便这份善意不是为了他，但加藤悠介还是一丝不苟的认真道谢。

　　见此，山城的表情好看了许多，只觉得眼前的这个学生一时间也顺眼了不少，眯着笑点过头之后便离开了这里。

　　至于安艺伦也……从山城老师刚才说同意他打工的那一刻开始，这个人就已经神游天外了，脸上还挂着迷之笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴里不断念叨着诸如「Galgame」、「Blue-ray」、「新作」、「典藏版」之类的，让人听了就下意识想要远离的话语。

　　从某种意义上来说……这家伙也怪猛的。

　　加藤悠介暗暗想到，并唤醒了沉浸在幻想之中的安艺伦也。

　　“山城老师已经走了啊，安艺同学。”

　　“……欸？”

　　似乎隐约听到了戳破美梦的泡泡声，安艺伦也的意识被拉回了现实。

　　“啊……对不起！还有谢谢你的帮助加藤！真的帮了大忙——！”

　　立刻就是一个90度的深鞠躬+热情饱满的感谢宣言。

　　看着这一幕，加藤悠介摇了摇头道：“要道谢的话就去找中野学姐吧，事情能够顺利解决完全是因为她，我没有帮上什么忙。”

　　“那个前辈的恩情我一定会去当面道谢的！不过若不是因为加藤你的话，我想前辈也不会插手这件事情。”

　　看样子除了有点重度御宅之外，情商之类的倒还属于正常人范围。

　　“但是……”安艺伦也直起腰来，有些疑惑的拖着下巴道：“为什么那个古板的山城会听中野前辈的话呢……”

　　“……”

　　加藤悠介一脸死鱼眼的看着这个男生，原来刚才交谈话语里的重要信息对方完全没有注意到。

　　于是他耸了耸肩道：“可能是因为这个学校姓中野吧。”

　　“咦，那是什么意思？”安艺伦也追问道，目光下意识的落在了加藤悠介手中的小说上面。

　　顿时，他的眼中亮起了光。

　　“那个小说，莫非是《恋爱节拍器》！”他一脸兴奋的凑了上来，“你终于开始读了啊！话说居然还把轻小说带来学校了，好厉害啊！”

　　也不知道在赞叹什么，不过面对突然贴上来的安艺伦也，加藤悠介还是果断的拉开了距离。

　　又不是长腿的美少女，他才没有兴趣跟男人这么近距离接触。

　　“……说什么厉不厉害的，只是一本小说而已，又不是什么违禁品，没人会在意这些。”他找着话语道：“那我先走了，下次再见吧。”

　　说着就准备前往中庭继续阅读小说，结果才刚走了两步，发现安艺伦也也是跟了上来。

　　“加藤你打算去哪？”

　　“中庭，看小说。”

　　“是吗是吗，那我也一起去吧，这样剧情上面我们也可以互相交流。”

　　加藤悠介忍不住看了他一眼：“你知道你这话的意思听起来就像是要剧透吗？”

　　“啊，抱歉！”安艺伦也反应了过来，随即有些不好意思的挠了挠后脑，“你还没看完吧，我会尽量忍住不去提前透露的。”

　　这话似乎也有点问题。

　　“问题的重点是我想一个人安静的看书。”

　　“嗯……说起来我还没感谢加藤君的帮忙，你是要去中庭吧？可以的话让我请你喝饮料吧！”

　　加藤悠介：我看起来像那种人吗？？

　　一声叹息自口中发出，看着一脸殷切的安艺伦也，他想了想说道：“那我要Dr.Pepper好了。”

　　无他，只是纯粹不忍辜负别人的一番好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十三章 一切都是命运石之门的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 