    空间微微泛起一层涟漪，天宫号无声无息地窜了出来。

    通过虚拟屏幕，杨易看着外界，眼前是一颗庞大的生命古星，不仅透发着浩瀚的气息，且充满了勃勃的生机，

    相比于北斗星域这样的古老星域，这似乎是一颗很年轻的原始古星。

    这颗古星地貌原始，古木参天。

    其上生存着无数强大的古兽，似若还处于太古时期般，古兽称雄。

    “咦！”

    杨易忽然惊疑，因为他竟然看到有一座庞大的城池，宛若卫星一般围绕生命古星旋转。

    城池中，生存着大量的人族。

    天宫说道：“主人，根据从虚空中捕捉到的信息显示，这颗生命古星名为成圣星，又名得道星，因为这里有着最原始与强大的法则。

    若是选在这里成圣，一旦突破将会夺天地之造化，筑成最为坚实的道基。

    至于这座古城，乃是人族试炼之路上的第十关。”

    “第十关，成圣星，好。”

    杨易眼中闪过喜色，如此原始古星，正好可以作为天庭的历练之所。

    并且他还记得，这颗原始古星中还封印着一口魔井。

    当年道尊曾斩杀了一位即将证道的圣灵，将对方的躯体一分为七，分别封印在七口深井中，就像是酿酒一般，想要熬炼圣灵血肉精华，遗泽后世。

    只是可惜，这事需要极其久远的岁月才能够完成，道尊当年留下的手段也出了差错，导致七口古井都变成了魔井。

    原著中，圣灵、异族、人族为争夺七口魔井中的仙液、圣灵古器，以及圣灵留下的补天术，可是把七颗生命古星给打爆了。

    杨易觉得这样的生命古星，还是收为己用为好，打碎就太可惜了。

    宇宙之中，像这样的生命古星其实不算很多。

    ……

    人族试炼之路，前九关的圣城都是悬浮在星空中，唯有第十关才处于一颗原始古星之上，因为前九关是用来筛选人才的。

    唯有强者才能够走到这里，享受到原始古星的造化，在这里筑成最强成圣道基。

    曾经的无始大帝和青帝等人，都曾踏足过此地。

    杨易如普通试炼者一般，走进了圣城。

    这座关城极为浩大，是人族试炼之路上非常重要的一个节点，不仅有大量的原住民，还有来自各个生命古星的试炼者。

    他们因为各种原因，暂时停步于此。

    他们没有继续上路，并非不强，而是有着各种目的。

    因为像成圣星这样的原始古星，在宇宙中是非常稀少的，而生命古星越原始，也意味着蕴含了无数太古时期才可能出现的神物。

    更何况，这里还曾有许多大帝到过，指不定哪处就有大帝留下的遗赠。

    杨易行走着熙熙攘攘地大街上，两旁有药铺、兵器阁、经书楼等，也有各种酒肆、茶楼等，人来人往，无比的繁华与热闹。

    他走进了一家大酒楼，这里消息灵通，想听听目前试炼之路上的消息。

    “这个时代究竟是怎么了，为什么葬帝星会一下子走出那么多强者！”

    “是啊，先是向宇飞、王腾、妖月空等人，都先后在这里度过了圣劫；现在后面传来消息，葬帝星又走出了两个恐怖的家伙，直接在第一关就成圣了，一路横扫无敌。”

    “一个先天圣体道胎，一个青莲体，这可都是传说中体质。”

    “或许，唯有帝天、大魔王等人，能够与他们一争高下吧。”

    “你们听说了，最近试炼之路上出现了一伙海盗，专门打劫沿途的试炼者以及生命古星，据说很多生命古星都被打劫了。”

    “我也听说了，那是个很奇怪的组合，一人一狗一马，叫嚣着要打劫全宇宙的人。”

    “他们好像也是来自葬帝星。葬帝星葬帝星，一听名字就知道不是个善地。”

    …………

    杨易笑着摇了摇头。

    看来黑皇他们是真的转行，当海盗当上了瘾。

    不过说实在的，当海盗抢劫所得，确实不是盗墓可以相比的。

    试炼之路，是条血腥之路。

    每一个强者的崛起，都意味着无数的弱者铺成尸骨之路。

    这些崛起的强者之中，要属帝天、人王、霸体、青诗仙子等人最为出名。

    至于向宇飞等人，踏入试炼之路才十几年。

    叶凡和庞博就更晚了，或许他们并不弱，但现在的话，名气确实还没有打出来。

    杨易在圣城待了一天，第二天就来到了成圣星。

    周围山岭苍翠，古木参天。

    一些老藤也不知生长了多少年，跟虬龙似地绕山并生，横跨几座山峰。

    “嗷吼……”

    山脉深处，不时传来圣兽的咆哮，令群禽万兽都颤栗。

    天地间充斥极其浓郁的天地元气，几乎要液化了，犹如薄雾般在山间缭绕。到处都是各种灵药，许多山壁悬崖上更是有宝药扎根，吞吐着日月精华。

    杨易缩地成寸，在大地上行走。

    沿途有一只只古兽跳出来想吞吃他，都被他一巴掌给拍死了。

    这些古兽肉身强大，扔了也是浪费，于是都被他随手收入了内世界，将来也可以满足下口舌之欲。

    很快，他就来到了一片奇异之地——大月坡。

    大月坡坡地并不陡，呈半月状，或许这就是名字的由来。

    这里地势广袤，但看上去却很荒凉，寸早不生。

    相传这里曾经是古兽冀近神灵的地方，也不知如何演变到了而今这个样子，死气沉沉。

    无论是白天还是黑夜，它始终都灰蒙蒙一片，有雾霭弥漫，景物暗淡。

    杨易信步走了进去，这里见不到一株植物，看不到一只蚁虫。

    生灵绝迹，连飞鸟都不从这里路过。

    大月坡一片萧索，像是数十万年没有人进入过了，寂静无声，是一片遗弃之地。

    一根根雪白的骨头，一具具腐朽的尸骸，不时出现在地上。

    雾霭缭绕，明明是大上午的，却犹如黄昏来临。

    这里死气沉沉，阴气极重，宛若幽冥魔土。

    杨易不断深入，走了大约八百余里，终于来到了大月坡深处。

    这里货色雾霭反而淡了一些，寸草不生的地平线上的一些景物可见了。

    不久后，一座恢弘的古堡出现在了他眼前。

    这座古堡像是魔神的居所，镌刻满了岁月的痕迹，透发着一股磅礴与威严的气息，并且隐隐传来如神魔般的嘶吼声，非常恐怖。

    杨易试着靠近，但每次古堡都会化为虚影隐没，这让他不由眉头微皱。

