    在家族大义下，没有哪支狩猎团愿意背上逃兵的骂名。即使是劳利和维德那支队伍，他们来自地表，可目前名义上还是依附于一个家族的名下。如果他们逃跑的话，那么在这支狩猎团的记录上。将会留下极其不光彩的一笔，之后将很难再被其它家族录用。

    因此对于维德他们这种雇佣性质的狩猎团来说，除非战局凶险，情况已经到了穷山恶水的地步，否则他们也不会选择退却，除非以后打算解散狩猎团。

    雷纳一句话把房间里所有团长呛得半死，既想反驳，却又找不出理由。他那一句划掉所有重火力区域的确让剩下的防区压力相当，也就不存在分配不均的情况。那么能否守好自己负责的防区，就要各凭本事了，这对于所有狩猎团而言，算是比较折中的处理手段。

    奈德查言观色，连忙站出来说道：“雷纳先生这个提议极好，先前是我考虑不周，这点我必须向各位道歉。那么这样吧，新的防区地图我会尽快发送到各位的战术智脑中。届时各位只要将自己负责的防区在副官那里登记既可，所有防御任务按照军部的规定，皆统一为四级军功。战斗结束之后便可以在我这里直接兑换，在这里，先预祝各位好运。”

    会议就此结束，各个狩猎团的团长陆续退走。雷纳最后一个来，也是最后一个走。等作战室里剩下他和奈德两人时，他才沉声道：“中校，你不觉得很奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”奈德正收拾着东西，随口问道。

    雷纳看到等离子板上的地图：“事前基地附近并没发现敌军的侦察人员，他们是如何定位我们基地的坐标？我们在凛霜上经营了多久，十年？二十年？总的来说，我们更应该占据地理优势吧。可现在你看，其它基地都受到了敌军的进攻，他们是如何在一颗完全陌生的星球上，迅速锁定我们各个基地所在的位置？”

    奈德正拿起一个战术板，听到这句话动作一滞，几乎捉不牢战术板。他赫然抬头：“你的意思是，有人把基地坐标泄露出去？”

    “我们之前就已经有这么一种猜测了，可能你不知道。在来凛霜之前，狩猎团舰队进行集合编排时，就已经遭遇一场袭击。接着是进入凛霜的时候，我们受到第二次袭击。前后两次袭击，事先完全没有征兆，联邦的情报部难道连敌方的动态都未曾掌握一丝半缕？或者说，有人里应外合，才让敌军的两次行动皆无触发联邦的情报网络？”

    奈德额头已经遍布汗珠：“如果真是这样，那可不得了。可究竟会是谁敢这么干，雷纳先生，这件事你看是否应该报告给参谋总部？”

    雷纳摇头：“除非参谋总部里都是些酒囊饭桶，否则他们应该察觉到蛛丝马迹。何况这件事关系重大，能够做到这一点的绝对不会是寻常的人物。星舰集合的时间和地点，进入行星的时间以及各个基地所在的坐标，哪项不是军事机密？能够对这么重要的信息了若指掌，不用说肯定是联邦里的大人物。而不管是哪个大人物，都不是你我能够招惹得起，所以这件事我想还是保持沉默来得比较好。”

    听雷纳这么说，奈德反而松了口气。他拿出一块手帕擦了擦额头上的汗渍：“说得也是，像我这种小人物，能够在这个位置上坐到现在已经挺不容易了。要再插手这种事，恐怕力有不逮。”

    雷纳点了点头，没再说什么，告辞离去。外面的世界天色深沉，一如眼下充满混沌，完全不明朗的前景般。雷纳讨厌这种感觉，他宁愿真刀真.枪在战场上撕杀，也不愿意时刻防备着不知什么时候会从背后刺来匕首的感觉。那只一只遮天的手如果不除掉的话，不管是联邦，还是参与自由猎杀的强者，甚至是家族的军队都会隐入极为不利的境地里。

    那个人是比异族联军更可怕的敌人，他躲藏在暗处，如同操纵着提线木偶般玩弄着军队和强者。雷纳猜想，他甚至可以借助敌人之手剪除那些与之为敌的目标。例如，某个家族？

    他为自己这个想法不寒而栗。

    这是另一种层面上的战斗，而显然，他还无法参与那种层面的战争。不仅是他，绝大多数人都浑噩无知，更多的人甚至看不到那么深、那么远的一面。星际战场已经变成一个诡秘的大海，大部分人只是海上的一株浮萍。别说看穿海下暗流涌动的世界，就连左右自己的命运也没有。

    在大势之下，个人的力量显得如此渺小。雷纳尽管不愿承认，却知道能够左右局势的，永远只有那么寥寥数人而已。可恨的是，他不是那几人之一。所以他能够看到海面下一些暗流，却依旧无法改变什么。他就好比是一尾大海中的游鱼，看到的世界比浮萍更多一些，更深一些，却同样无力改变什么。

    寒风卷着雪粉拼命想钻进艾伦的鼻孔里，他深吸一口地表寒冷的空气，胸膛非但没有结冰，反而升腾着喜悦的火焰。在经过七个日夜的旅行后，他终于又重见天日。现在他和凯瑟琳站在一个被冰雪所覆盖的高坡上，这里放眼看去尽是被冰雪所覆盖的银白世界。

    起伏不定的丘陵往地平线的尽头不断伸展，不规则的一片片树林像青灰色的斑块错落于这片银色的大地上。天地间雪花飘舞不停，仿佛凛霜星上的雪永远也没有一刻停歇般，可一直下到星球的终结之日。此刻正是日暮，远边的天染上一层暗黄，远处的树林里传来野兽的吼声，这是个生机勃勃的世界。

    “这里不是冬青之森。”凯瑟琳微微皱起了眉头，无论是地势还是环境，此地和冬青之森的出入很大，也不知道是凛霜星上的哪处角落。

    他们人在地底，自然无从辩识方位。而之前由大地之母引发的强烈地震，更是改变了溶洞迷宫的格局。按照原路返回根本是不可能的事，艾伦两人只能另寻出路。在花费了近一周的时候，他们也不知道自己在地底中走出了多远。只记得经过了三个潜伏怪聚居的巢穴，和地底生物发生了好几次剧烈的冲突，死在他们手上的潜伏怪和其它生物多不胜数，两人几乎是从地底杀到了地面。

    此刻别说凯瑟琳，就是艾伦也满身杀气。

    “不管是哪，我们总算出来了。如果可以，我不想再往地下钻了。”艾伦随口道。

    凯瑟琳冷哼道：“别忘记你答应过我的事，如果你敢食言，我会让你好看。”

    “我会遵守承诺的，你放心吧。”艾伦耸耸肩，道：“那么，你有什么打算？”

    “当然是回日出号，我出来这么久，鲁森将军该暴跳如雷了。事实上到现在我没见着他身影，已经相当意外。”凯瑟琳扫视着坡下的风景，道：“只有日出后，我才能分辩方向，然后返回星舰处和我的人汇合。”

    “你身上没有通讯器之类的？”

    凯瑟琳摇头一笑：“被我自己踩坏了。”

    艾伦露出一个“就该如此”的表情，他搓了搓手说：“看来我们得在这里呆一晚，然后明天，再分道扬镳吧。”

    他要回凯岩基地，路线大概和凯瑟琳有些出入。凯瑟琳折返他们之前钻出来的山洞：“你去找些树枝什么的，我们得生个火，除非你想冰冰冷冷地过上一夜。”

    “遵命，我的将军。”艾伦跳下山坡，钻进坡下一个小树林中。没过多久，他不仅带回来了足够多可充当燃料的柴木，还打了一头像狼般的野兽，这是他们的晚餐。

    小小的山洞里火光耀耀，一团篝火在洞口燃烧着，照亮着周围的山坡。在这个天色阴暗的夜晚，篝火所照亮的一偶，犹如一个遗世独立的小世界。

    只属于艾伦和凯瑟琳的小小世界。

    烤肉在火上发出一阵啪啪轻响，那是肉中的油脂滴到了火堆中所发出的声音。艾伦将几片烤熟的兽肉用一片树叶包好，放到凯瑟琳身前：“吃吧，不过要小心烫。”

    凯瑟琳挑起其中最小的一块，将其它的推给艾伦：“你也吃些，我吃这片就够了。”

    艾伦看她将烤肉撕下成条状，再丢进嘴中细嚼。她吃得很安静，像是享受着烤肉所散发的每一丝香气。安静的凯瑟琳就像一个邻家少女，艾伦看着她道：“以你的潜力，用不了几年应该可以晋阶支配者。到时候，生命将会迎来一次巨大的蜕变。其中最关键的就是自然寿命的延长，那时候你活个一两百年当不成问题。所以我想不通，为什么你那么执着于对漫长生命的追求，特别是在你现在这种年纪。这似乎……”

    “说不通是吗？”凯瑟琳朝他看来，深沉的眸子被火光映亮：“没错。潜力巨大，身居高位，生命才刚刚开始的我，应该像你的老师贪狼元帅一样尽情挥霍着时光才对。但我不是温莎贝洛，你也不会知道我曾经历过什么。总之，我有我的理由。”

