    第344章 为你唱一首歌

    江航朝着方沫看去，此时的她已经有了些许醉意。

    那双清澈透亮的眸子此时盈着迷离的水光，分外迷人。

    江航看着心脏不由一跳，直呼受不了，太特么妖精了！

    其实也不能全怪江航。

    今天的方沫外面披一件白色长款羽绒服，里面穿着一件蓝色的修身针织开衫裙。

    内收的腰线给人一种柔弱的感觉，但幅度变态的曲线却分外惹眼。

    当她转头看向江航时，不经意间拨开遮住脸颊的发丝，露出一段如天鹅般修长高雅的脖颈。

    脖颈间露出的丁点雪白如凝脂般的娇嫩肌肤并没有太耀眼的光泽，温润如美玉，没有一丁点的瑕疵。

    看向江航时，她的薄唇微启，轻轻浅浅地笑着，有着生动而富有气韵的美感。

    再加上她所说的动人情话，江航相信不可能男人可以抗拒她的魅力，绝对不可能！

    “你别这样……”江航回过头，无奈地苦笑道，“我有点受不了……”

    “嗯？”方沫歪了歪脑袋，一副呆呆萌萌的可爱模样，“什么受不了？”

    那张极美的脸颊上出现了这种呆萌感，那种反差带来的冲击感甚至让江航都有点握不住方向盘了！

    “就是太漂亮太可爱太可人了……”江航直言说道，“看得我很想啪你！”

    方沫本来已经晕红的脸颊瞬间燃烧了起来，但很快她又勇敢地抬起头来看着江航：“来啊，你敢么？”

    我特么的，身为一个正常的男人那里能够受得了这种挑衅。

    不过江航一看路边来往的车辆，瞬间收起了邪恶的念头。

    自己这辆车本来就很惹眼，要是大马路上震一震，估计明天能上个头版新闻。

    况且这款车的车内空间不大，很难施展拳脚。

    “算了，饶你一命！”江航轻叹了一口气，心中甚是遗憾！

    “什么是饶我一命，你明明就是不敢嘛！”见江航退缩了，方沫得意地皱了皱鼻子说道。

    江航呵呵一笑说道：“当然是饶你一命了，不知道谁之前一直要死了要死了地叫着！”

    方沫一下子被戳中痛点，恼羞成怒想要去拧江航。

    但一想到他还在开车，便哼了一声双手抱臂，故作生气。

    “要不要这么可爱？”江航忍不住哈哈大笑起来，“对不起嘛，我以后不说了。”

    “哼！”方沫哼声说道，“你就会欺负我，我都被你欺负死了！”

    江航笑着调侃道：“那你喜不喜欢？”

    方沫做了一个鬼脸说道：“才不喜欢，有谁会喜欢被欺负！”

    江航瞥了方沫一眼，轻笑着说道：“说实话！”

    “实话么……”方沫有点难以启齿，迟疑了片刻说道，“就那么一丢丢。”

    江航看了方沫那小脸蛋通红，一脸傲娇的模样，忍不住笑了起来。

    喝醉酒的沫沫实在是太可爱啦！

    两人相视一笑后，方沫轻声说道：“阿航，话说回来，你唱歌实在是太好听了。”

    “是吧，我也觉得！”江航哈哈一笑，毫不谦虚地应道。

    “我认真的！”方沫转头看向江航，正声说道，“以你的唱功，不去当歌手实在是太可惜了！”

    江航笑了笑反驳道：“做歌手有什么好的，如果我成了歌手，那我还能这么光明正大的牵你的手么！”

    “倒也是！”方沫想了想，笑着说道，“我就是觉得太浪费你的天赋了！”

    “一想到你站在万众瞩目的舞台上肆意歌唱，台下无数观众为你欢呼，为你尖叫，我就忍不住有些激动。”

    江航停下车子，转头看向方沫问道：“你认真的？”

    方沫一怔，随即说道：“我也不知道怎么说，反正只要是别人赞扬你，喜欢你，认可你，仰慕你，我都会替你开心！”

    江航点了点头，心中有些感动。

    她这种情绪是爱自己到骨子里才会有的。

    就好像自己的孩子取得优异的成绩，或是成为众人的焦点时，父母心中产生的骄傲感一般。

    “那我满足你这个愿望！”江航笑着说道，“你跟我来！”

    “什么？”方沫一脸疑惑，不明所以。

    江航下车，拉起方沫的手往路旁一个做户外直播唱歌的女主播的方向走去。

    “不好意思，我能借用一下你的场地和设备来唱一首歌么？”

    看到来人，这个叫“冯书云”的女主播顿时眼睛一亮，这个男生实在是太帅了！

    作为豆鱼一线的户外唱歌主播，冯书云的人气还是极高的。

    即便是此时已经是深夜一点，她的直播间里依旧有数以万计的观众。

    江航这么一问，尽管他没有进入镜头，但是声音却已经录了进去。

    “我擦嘞，遇到搭讪的了！”

    “云云快跑，这深更半夜的肯定不安好心！”

    “赶紧让他滚蛋，我们才不要听他唱歌，我们只喜欢听你唱歌！”

    “是啊，不要搭理她他，估计是认出你了，故意来搭讪。”

    ……

    冯书云没有理会弹幕，笑着问道：“你想要唱什么歌呀？”

    她这话一开口，评论区瞬间就炸了！

    “我特么的，对方绝比是个帅哥，不然云云绝不会搭理。”

    “正解，云云就是一个女流氓！”

    “我了解得透透的，云云脸上一流露出这种柔柔的表情，就是心动了！”

    “猥琐，十分之猥琐！”

    ……

    江航笑着说道：“我想为我女朋友唱一首歌，可以么！”

    直到这时，冯书云才看到方沫这个颜值身材完爆她的女人，忍不住偷偷地翻了个白眼。

    卧槽，原来有女朋友了呀，简直是浪费表情！

    而且身材这么夸张，肯定不是啥良家，冯书云心中腹诽着，一下子兴致全无。

    观众们瞧见了她的神情，纷纷起哄嘲笑。

    “哈哈哈，喜闻乐见！”

    “没戏了吧，哈哈，为啥我这么高兴呢！”

    “云云内心戏：什么鬼，竟然有女朋友了。”

    “本来以为是搭讪，没想到是真的来唱歌的……”

    “叫你这么热情，活该~”

    ……

    看着评论区的评论，冯书云心中越发无语。

    这群狗曰的，就知道看笑话！

    (本章完)

