    “好！”熊仁点头应道：“老爷，我这就通知我们在筑城区域外活动的那些武者，让他们想办法联络到袭击叶家的那伙人。”

    “嗯！”熊老头应了一声后，说道：“同时还要联络别的那几股武者势力，他们也在筑城区域外活动，很显然，他们应该都是叶青的敌人，敌人的敌人就是朋友，联络他们，让他们也加入到我们袭击叶家的阵营中来。”

    顿了顿，熊老头突然抬头看向熊仁，问道：“上次我就让你对这几股在筑城外围活动的势力的背景进行调查，有结果了吗？”

    “有！”熊仁点了点头，说道：“其中有一支是秦家那边派去的，而另外三支分别是东北郝家、地鬼门，还有一支，我们的人并没有查到，很神秘，那些武者似乎都是从境外潜入大华的，所以我判断，这一支很有可能是阴刹门的人，毕竟据我们掌握的情报来看，阴刹门在叶青的手中折损了很多情报人员，他们对叶青也是恨之入骨的。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“如果是阴刹门的，那就好办了，回头你与阴刹门直接联系，告诉阴刹门，我们的计划，而郝家那边我会亲自联系郝家那位老家伙的，至于说老秦那边，就更不会有问题了。”

    “现在最不好联络的就是地鬼门了。”熊仁应了一声后，又沉声说道：“这是一个邪恶门派，如果我们联系他们，一起对付叶家的话，我怕会引起武道世界的不满，那对我们来说，就更不利了。”

    “这倒是一个麻烦。”熊老头皱了皱眉头后，沉声说道：“可是多一个人就多一份力，地鬼门的人实力不弱，有他们加入的话，成功的几率也会大一些啊！”

    “老爷，我倒是有一个建议。”熊仁沉吟着说道。

    熊老头瞥了一眼熊仁后，疑惑的问道：“什么建议？”

    “我们可以先拉地鬼门的人入伙，等事成之后，再……”说到这里，熊仁在脖子间做了一个绝杀的手势。

    熊老头秒懂，他想了想，点头说道：“这倒是可行的，只要事后灭掉地鬼门的人，也就没人知道他们和我们是一伙的了，如果武道世界有人追问这事，我们就可以说这地鬼门的人是浑水摸鱼的。”

    “是的！”熊仁点头应道：“不过老爷，这件事情可以跟秦家那边说，但绝对不能跟郝家说，因为有种种迹象表面，这地鬼门和郝家有着千丝万缕的联系。”

    “你确定吗？”熊老头看着熊仁问道。

    “无法确定！”熊仁应了一声后，说道：“不过小心驶得万年船，我们不得不防，不然的话，郝家提前将这事透露给地鬼门的话，地鬼门有所防备，我们就被动了。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“我和老秦联系的时候，会叮嘱秦家那边保密的。”

    顿了顿，熊老头又沉吟着说道：“阴刹门那边也不能跟他们说这件事情，毕竟这个阴刹门和我们大华很多家族和势力都有联系，难不保他们和这个地鬼门也有什么勾当，所以阴刹门那边也不要透露。”

    “好！”熊仁点头应道。

    “对了，这个地鬼门的那些武者实力如何？”熊老头又抬头看着熊仁问道。

    “没有大宗师！”熊仁应声说道：“地鬼门在筑城外围的武者中最强的是一个中阶小宗师。”

    “那就好！”熊老头点了点头后，说道：“既然没有大宗师，那等事后剿灭地鬼门的这帮武者就没难度了。”

    “老爷，现在的问题是我们这边也没有大宗师在筑城外围活动啊！”熊仁皱着眉头说道：“叶青可是一个大宗师。”

    “这简单！”熊老头应了一声，说道：“我和老秦商量一下，让秦家出一个大宗师，我家这边也让鬼手走一趟筑城，这不就有两个了吗？”

    “两个可不够啊，老爷，秦家那边不是在前几天通报了吗？叶青在津城可是干掉了阴刹门的三个大宗师啊，据秦家通报来的内容看，叶青的劲气是得到了加强的，只是两个大宗师很有可能不是他的对手。”熊仁沉吟着说道。

    “呵呵！”熊老头不由的一笑，说道：“你别忘记了，还有袭击叶家的那伙人，这伙人能攻进叶家，虽然以失败告终，但可以看得出来，这伙人中也一定是有大宗师的，而且实力不弱，毕竟他可是将叶青身后那个大宗师给打伤了的。”

    顿了顿，熊老头耸着肩说道：“如果加上这个人，那我们可就有三个大宗师了，而阴刹门那边能人众多，我想出一到两个大宗师应该没问题吧？那我们这个临时阵营中的大宗师数量可就能达到五个，叶青背后的那个大宗师又有伤在身，应该是暂时失去了战斗力，所以只有叶青一人，面对五人联攻，我想他也不可能干得过吧？”

    “这倒也是。”熊仁点了点头后，又咬牙切齿的说道：“如果真如我们预想的发展，这一次，叶青也应该为他做的那些事情付出代价了，嗯……以他的生命为代价。”

    就在这时，熊老头放在桌子上的手机突然响了起来。

    熊老头瞥了一眼来电显示后，就不由的笑了起来，对熊仁说道：“是老秦打来的，我猜测老秦估计也是想利用这次机会。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，有些迫不及待的说道：“那老爷，你就快点接电话吧！”

    看得出来，熊家在股市上败给叶青，已经让熊仁对叶青是恨之入骨了的。

    不过这也正常，毕竟任谁家让人坑了成千上万亿，谁都不会有好心情的。

    不要说熊仁了，就算是熊老头也是一样的，只是他没有像熊仁这么表现的明显而已。

    嗯……他将对叶青的恨深深的放在了心里。

    从这一次，他毫不迟疑的想要利用这次机会，就不难看出。

    要是在以前的话，他肯定不会这么干的，毕竟筑城离海城很远，他派去的人出现任何的意外，那可是想救都救不了。

