    “嗯，我本来和小茧约好了一起去公园玩，但是她直接自己消失不见，先到那边去了。”

    “在此之前她的手还发烫，我很担心。”

    令人对着两人说道。

    “瞬间移动，这是超能力的特征。”鸟羽来叶凝重的说道。

    她的心中已经有了大概的猜想。

    这时候，莱姆的扫描数据也发到了她的手机上。

    和她想的一样，

    “扫描完毕，她身上果然出现了利特鲁之星。”鸟羽来叶说道。

    “诶？”

    令人顿时凝重了起来。

    “这样下去，很快就会有怪兽盯上小茧的。”鸟羽来叶担心的看着前面正无忧无虑的玩耍着的小茧。

    “我一定会保护好她的。”令人立即说道。

    朝仓陆也跟着说道：“我也会的，不管是多厉害的怪兽我都会打到它的。”

    “可这样是解决不了任何问题的，我说的没错吧。”鸟羽来叶看着两人。

    朝仓陆和令人也是哑口无言。

    来叶接着说道：“就算打倒了怪兽，那个男人，还会继续放出怪兽来。”

    这个时候，令人突然摘下了眼镜，换做赛罗出现说道：“来叶说的没错，不解决根本的问题，这样的事情只会没完没了的出现。”

    “也就是说，怪兽出现的时候，伏井出k就在附近。”朝仓陆确认的说道。

    “没错，在捷德奥特曼和怪兽战斗的期间，我和来叶就去抓住他。”赛罗先是看向小陆，然后又对着来叶说道：“来帮我吧，来叶。”

    “你打算怎么对付他。”鸟羽来叶问着他。

    “他手上有很重要的情报，我要问清楚怪兽和利特鲁之星的关系……”

    “以及幕后黑手，贝利亚。”

    赛罗说道道。

    “贝利亚……”小陆神色复杂。

    这个名字对他来说，意义深重，是他这悲惨命运的来源。

    “所以我想活捉他。”

    赛罗接着对来叶提醒道：“到时可能会很危险。”

    鸟羽来叶点了点头。

    先不说她努力了这么久练习剑术是为了什么，此时她的身体里还住着一位强大的奥特战士，她更没有理由退缩。

    “等……等一下，那、那小茧怎么办？”令人急忙说道。

    “我有个好主意。”鸟羽来叶突然笑着说道。“把小茧带到星云庄去吧，那里一定很安全。”

    “对哦！”小陆也是一笑。

    “好是好，但是……恐怕有点麻烦，我女儿不喜欢去陌生的环境。”令人挠了挠头。

    “这样吧，让小陆先回去和佩嘉准备一下，我和你去说服小茧。”鸟羽来叶对着两人说道。

    “嗯，就这样吧。”

    于是小陆便先回到了星云庄。

    令人和来叶则去做小茧的思想工作。

    经过令人的一通花言巧语的说服，和鸟羽来叶的亲和力下，小茧跟着他们坐上了电梯。

    “这是哪里？”

    小茧走出了电梯门，有些疑惑的看着这个基地的环境。

    “小茧你不用担心哦。”小陆这时弯着腰，对她说道。

    说着，他便回头一把拽出了躲在圆台后方的佩嘉。“快，过来啊。”

    “这里有能逗你开心的朋友哦。”

    他把佩嘉带到了小茧面前。

    “你……你好！”佩嘉故意做出了逗小孩的姿势，对着小茧说道。

    “我不要！”

    小茧不知道是被吓到了还是什么，反应很激烈，于是转身打开了一个空间通道便离开了星云庄。

    “等一下！”

    众人急忙想要喊住小茧。

    “啊，糟了……”

    令人一脸苦涩的样子。

    “你这样太突然了，小陆，得慢慢让她接受我嘛。”佩嘉急着说道。

    朝仓陆尴尬的点了点头。

    “莱姆，马上用电梯送我们去元星公园。”鸟羽来叶立即说道。

    公园里。

    再次经过令人和来叶的一阵安慰和心理工作，小茧这次也放下了戒备，回到了星云庄之中，很快就和佩嘉玩在了一起。

    可是危机也很快就随之来临。

    一头怪兽忽然出现在了星云庄所在的地面上附近。

    正是泰兰特！

    “小茧，你能和佩嘉一起留在这里吗？”令人顿时说道。

    “嗯。”

    于是令人和小陆他们便乘坐电梯来到了地面上。

    小陆第一时间完成了融合升华，和泰兰特战斗在了一起。

    就在这时，莱姆发来了通讯，鸟羽来叶顿时接听。

    “又出现了一只怪兽，地点为光濑山麓。”

    “光濑山麓？”

    “它是之前袭击了原艾莉的那只怪兽。”莱姆说道。

    听到这后，鸟羽来叶顿时一惊。

    脑海中那个画面不禁再次浮现。

    6年前杀害她父母的那头怪兽，再次出现了。

    而变成那怪兽的人，就是伏井出k！

    “我也上了。”

    令人此时拿出了赛罗眼镜，走向了一旁直接变身。

    “jieer——！”

    把眼镜戴上后，赛罗立即出现在了捷德的面前，替他挡下了来自泰兰特的一发火焰攻击。

    “哼，我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    他冷哼了一声后，于是挥了挥手臂，再次说出了自己的开场白。

    “我不会让你碰小茧一根指头！”

    赛罗摆好了架势，强调的说道。

    “那么另一头怪兽就交给我了！”捷德于是飞向了光濑山麓。

    与此同时，

    鸟羽来叶也乘坐电梯来到了那边。

    “看得出来你的杀意很浓，你是打算找他报仇了吗？”来到了现场后，雷文见鸟羽来叶直直的盯着那头怪兽，于是说道。

    “我等这一天很久了。”

    鸟羽来叶心情悲愤的说道。

    她知道，眼前这头怪兽正是伏井出k变成的。

    于是她从胸前的里衣之中，拿出了进化之剑。

    “借给我力量吧。”

    她的眼中泛起了雾气，直直的看着手中的进化之剑。

    哗！

    “当然。”

    雷文马上呼应着她，光芒从进化之剑中发出，主动笼罩住了鸟羽来叶的全身，将她卷起在了空中。

    鸟羽来叶的身体也随即变成了阿法洛斯的模样，紧接着巨大化起来。

    轰隆！

    阿法洛斯的落地使得地动山摇。

    这动静和声浪，瞬间惊扰到了捷德和斯卡鲁哥莫拉。

    “来叶？”

    捷德看到阿法洛斯出现后，第一时间脱口而出。

    “小陆你让开，他是我要打败的敌人。”此时的阿法洛斯，是由鸟羽来叶来控制。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

