    挂了电话，罗旭便直奔宝运集团。

    其实在这件事上，显然他已经赢了。

    李沐阳的小手段的确造成了一些麻烦，不过好在昨天一上午的时间就解决了。

    不过后续……想必李家的麻烦可不是一时半会儿能解决的，甚至有可能事件一旦不可收拾，他们连缓过来的机会都没有。

    宝运集团。

    李家父子坐在会议室里，谁也没有说话，不过从脸上的表情可以看得出，这两个人的心情都已经糟到了极点。

    只不过两人却是所想不同，李明堂此来为了企业，他不希望自己的产业就因为这一次的事情搞得不堪设想。

    毕竟他心里明白，这些年能把汽车销售行业干成现在的样子，凭的除了手里的资金，还有一直以来重视的服务质量。

    没有口碑就没有成就，现在的舆论导向显然对自己太不利了，可以说……已经无法把控。

    今天拉下脸亲自来和苏明启求和，也是他唯一能做的了。

    虽然他心里也有傲气，但为了自己多年的产业，他愿意放下这份傲气。

    但李沐阳这不一样，在他眼里，父亲本身就不该带自己来，检测报告没出来，就不能定下谁的责任。

    如果自己这边没有责任，那不可能道歉或者赔偿！

    也正是这种想法，让他这会儿无比的憋屈，在他眼里，父亲的形象是高大的，但今天……他却感觉到了父亲懦弱的一面。

    不是总说商场如战场吗？想要成功就要凭借凶狠吗？今天这又怎么说？

    父子俩正安静第坐着，门被推开了，走进来的并不是苏明启，甚至不是苏檬，而是罗旭。

    看到罗旭，李明堂却没什么反应，毕竟根本没见过，他只当是宝运的工作人员进来倒茶的，不过李沐阳立刻激动了起来。

    “是你？”

    罗旭微微一笑，故作礼貌道：“李少，又见面了啊。”

    看到罗旭说完话就坐在了一旁的椅子上，李明堂才知道这小伙子不是来倒茶的。

    “沐阳，认识？”

    李明堂眼里带着些希望，毕竟他们爷俩在这被晒了半个小时了苏明启也没来，要是李沐阳认识这个人，最起码可以帮忙催催。

    不过李沐阳却是微微眯起双眼：“哼，我可不想跟你见面，不过……我倒是很意外，你这个软饭都吃进宝运集团了，看来苏家人也是有意思，给你这个小白脸职位了？”

    在李沐阳眼里，罗旭显然就是个小白脸，理由很简单，苏檬什么身份？那是董事长千金，估计这小子吃喝拉撒都靠苏家施舍呢。

    见状，李明堂微微皱起眉打量着罗旭，虽然不知道他们之间发生过什么，不过显然这小伙子和自己的儿子之间有矛盾。

    “哈哈哈，李少抬举我了，苏家要是给我职位，我也不用每天这么忙活了。”

    罗旭这话也没撒谎，他在宝运集团可没有任何职位，只不过……是项目合作商而已。

    当然，苏明启要是真给了，他罗旭也没法答应啊，毕竟手里互联网、娱乐、电竞的项目就没人打理了。

    “你忙活？忙活着每天巴结苏檬，伺候苏家人吧？”

    李沐阳说话间，口气明显带着不屑，毕竟一个小白脸哪有资格和这位大少相提并论。

    罗旭闻言也没解释，耸了耸肩，继续安静第坐着，同时点燃了一根烟。

    李沐阳一愣，和老爹对视了一眼，心说这货干嘛？还坐定了？

    我们来找苏董事长的，你坐着算哪门子的事儿？

    “年轻人，你找我们有事？”

    李明堂问道。

    罗旭吐出一口烟，摆了摆手：“没事。”

    罗旭心说这次应该是你们来找我的吧？我当然没啥事儿了。

    听到这句话，李明堂有些懵了，没事？那这家伙干嘛？就坐着？

    李沐阳皱起眉：“小子，别跟我在这找事儿，我们今天是来找苏董事长的，没事你赶紧出去。”

    罗旭微微扬起眉毛：“嗯？我找事儿？你们不就是来找我的？”

    闻言，李沐阳皱起眉，不过没等他说话，李明堂却突然开口：“年轻人，怎么称呼？”

    “好说，我姓罗。”

    “爸，你不用跟他这么客气，他就是个小白脸，我见过苏檬和他在一起，连车都是苏檬掏钱给他买！”李沐阳道。

    不过李明堂没理会，继续看向罗旭。

    “罗先生，你的意思是苏董事长让你来接待我们？”

    毕竟李明堂知道今天是来求和的，不管苏家让谁来接待，自己也得客客气气的。

    但罗旭却丝毫没有对李明堂的礼貌买单，他耸耸肩：“不是，我自己过来的。”

    “你……”

    李明堂一愣，心说我尽量尊重你，你这玩儿我？小东西简直不知高低！

    李沐阳道：“爸您看见了吧？这家伙什么都不是，这苏家也真够可以的，四十分钟了，愣是没人来见我们？我们走吧！”

    罗旭一笑：“苏家没有邀请你们。”

    闻言，李沐阳直接站起身走向了罗旭。

    “你再阴阳怪气的，我收拾你！”

    不得不说，从大学开始，李沐阳就没有停止健身，和罗旭比起来，简直就是个壮男。

    不过饶是如此，罗旭仍旧一脸风轻云淡。

    “来，打我，我相信李家的新闻又多了一条！”

    “沐阳，坐下！”

    李明堂刚说完，会议室的门再次被推开，这一次走进来的正是苏明启和苏檬。

    “哟，明堂，实在不好意思啊，我刚刚有个会，来迟了。”

    李明堂赶忙赔笑：“哈哈，老哥，不忙不忙，我们等等就是了。”

    苏明启一笑，坐了下来，又看向了罗旭，两人十分默契地对了对眼神，苏明启显然明白了什么。

    毕竟李家的事情他可是没有插手，而在这个节骨眼给李家重创的显然不会是外人，那自然就是他的好贤婿了。

    “明堂，不知道你今天过来……有什么事啊？”

    李明堂点点头：“老哥，现在……我也不跟你绕弯子了，我的4S店遇到了点难处，恐怕需要老哥你帮帮忙。”

    毕竟没有任何证据，李明堂可不敢直言是苏家做的，万一对方不爽，今天连对话的机会都没了。

    苏明启故作意外：“哦？遇到难题了啊？嘶……这是怎么回事啊？最近咱们生意可真是不好做，我刚刚遇到困难，你这又……”

    李明堂这个气啊，苏明启啊苏明启，你演就演，何必故意演得这么假？

