    大漠孤烟直，黄沙漫云天。

    　　任以诚和张君宝等人分别，已有数日。

    　　如今，他正身处在中原的边境之地。

    　　再往前走，就是茫茫沙漠，以及胡人居住的地方。

    　　一间简陋的茶棚中。

    　　店小二将打包好的干粮和清水递给了任以诚。

    　　“客官，沙漠里马匪横行，无法无天。

    　　您孤身一人上路，可千万要注意安全。”

    　　“多谢提醒，我会小心的。”

    　　任以诚笑着点了点头，掏钱结账后，随手将包袱搭在肩头，洒然离去。

    　　在他离开不久后。

    　　一个身穿大红衣裙，容貌美艳的不像话的女人，款款走进了茶棚。

    　　来人正是红娘。

    　　瞬间。

    　　在坐所有人的目光，全都集中到了她的身上。

    　　同时，更忍不住的吞咽起了口水。

    　　“小二，刚才那位客官，都跟你说了些什么？”

    　　红娘柔声细气的问道。

    　　小二却直愣愣的盯着她，仿佛没听到一般，没有说话。

    　　直到被红娘不耐的捏住了肩膀，小二才在剧痛下猛然回神。

    　　“没……没什么，就是打听了一下出关的路线。”

    　　红娘闻言，满意的点了点头，松开了店小二，迈步向外走去。

    　　店小二则满脸惊恐。

    　　他常年待在这茶棚里，形形色色的人见了不少，也算是阅人无数。

    　　就凭刚才自己被捏的那一下，他就可以断定，眼前这位美貌绝伦的女子，绝对不是什么好惹的角色。

    　　突然。

    　　就在红娘走到茶棚门口的时候，两个獐头鼠目，流里流气的大汉，拦住了她的去路。

    　　“嘿嘿，姑娘，这么着急要去哪儿啊？

    　　不如留下来，陪我们哥儿俩玩两天如何？”

    　　其中一人，十分猥琐的笑道。

    　　茶棚里的其他人就这么看着，全都是一副事不关己，高高挂起的样子。

    　　这里地处边境，龙蛇混杂，良莠不齐，这样的事情他们早已是司空见惯。

    　　这些人大部分都是些往来的商旅，他们还有生意要做。

    　　完全没必要为了一个女人，得罪这些地痞流氓。

    　　“好啊！那咱们就一起喝两杯吧。”

    　　红娘媚然一笑。

    　　那两个大汉顿时感觉自己的魂儿都飞了，得意的大笑了起来。

    　　却不知自己已经一只脚踏入了鬼门关。

    　　正当茶棚里的其他人感到惋惜时，红娘忽然伸手，在桌上的酒杯里蘸了蘸，随即屈指弹出。

    　　那两个大汉的双眼，登时被鲜血染红。

    　　众人见状，无不大惊失色。

    　　谁也没想到，红娘出手竟会如此很辣！

    　　“怎么样，好玩儿吗？”

    　　在两人的哀嚎声中，红娘娇笑着走出了茶棚。

    　　熟料。

    　　她刚走出没多远，就听耳边传来了一道熟悉的声音。

    　　“好姐姐，多日不见，实在是让小弟挂念的很呐！”

    　　红娘陡然一惊，循声看去，只见任以诚正倚在茶棚的墙边，笑眯眯的望着自己。

    　　“好弟弟，到底还是被你给发现了。”

    　　红娘震惊过后，很快又恢复了镇定，露出了一抹勾人心魄的笑容。

    　　两人姐姐弟弟的叫得亲热，不知道的人，还以为他们的关系有多好。

    　　“这里风大，你身上的香味儿，止不住的往我鼻子里钻，我想不发现都不行啊。”

    　　任以诚耸了耸肩，迈步来到红娘面前，伸出了右手。

    　　“我的东西，可以还给我了吗？”

    　　“谁让你那天晚上走的那么急，姐姐想追都追不上。”

    　　红娘一边说着，一边从身上拿出了当初被她拿走的墨玉长笛。

    　　任以诚接过长笛。

    　　一同跟过来的还有红娘身上的香味儿，以及点点余温。

    　　“你该庆幸，自己没有损坏它。”

    　　红娘似笑非笑道：“不怕我在上面做手脚吗？

    　　要知道，姐姐的好东西，可不只有‘温柔乡’一种。”

    　　任以诚眉角一扬，傲然道：“我若是在同一个的人手上栽两次，不用你动手，我直接自尽在你面前。”

    　　在接过笛子的同时，他已经暗运真气，在上面反复冲刷了几遍。

    　　任她再厉害的毒药，也无法起到半点作用。

    　　红娘叹息道：“听你这么说，我突然有点后悔了。

    　　姐姐真的好想再看一次，你吃瘪的模样。”

    　　任以诚道：“那你下次可要做好准备，免得再次后悔。”

    　　“下次？”

    　　红娘讶异道：“你不想杀杀我？”

    　　“杀你？为什么要杀你？”任以诚反问道。

    　　红娘咯咯一笑，娇声道：“怎么，舍不得姐姐了？”

    　　任以诚缓声道：“西域四魔，横行武林，都是见过大世面的人。

    　　死对于你来说，委实太过小儿科了。

    　　你不是喜欢以玩弄男人为乐嘛。

    　　那等你遇到一个自己真正动心的男人，又不能跟他在一起的时候，岂不比杀了你更有趣。”

    　　红娘闻言，骤然狂笑出声。

    　　“哈哈哈……能让我红娘动心的男人，只拍还没出生呢。”

    　　任以诚轻笑道：“话别说的那么满。

    　　我既然敢这么说，那自然是有这个把握。”

    　　“哦～”

    　　红娘柳眉微挑，问道：“你这么肯定，莫非你是想说，那个男人就是你自己吗？”

    　　“呵呵，天机不可泄露！”

    　　任以诚嘴里卖着关子，心里则暗自思忖着。

    　　张翠山你可要给力点儿，最好给张无忌弄个同父异母的亲哥哥出来。

    　　原剧里，红娘在对张翠山动了真情后，就再也没有出现过。

    　　至于个中缘由，就很值得思考。

    　　毕竟，他们有过一夜春宵，红娘也没有吸干张翠山的元阳之气……

    　　。。。。。。。。。

    　　东西拿了回来，任以诚就那么轻描淡写的放了红娘。

    　　不过他敢肯定，他们很快就会再见面。

    　　可能是因为剧情的惯性。

    　　也可能是因为红娘的性格。

    　　两日后。

    　　任以诚骑着骆驼，穿行在沙漠中。

    　　此时，他已经离中原越来越远了。

    　　仗着武功高强，他倒也没遇到什么困难的事情。

    　　时正晌午。

    　　天上骄阳似火。

    　　整个沙漠就仿佛一个熊熊燃烧的大火炉，要将人烤熟。

    　　行至一处沙坡时，任以诚的眼中，忽然浮现出了一抹鲜艳的红色。

    　　跟红娘衣服一样的红色。

    　　“呵呵，果然，就知道你不死心。”

    　　任以诚猜想，对方的目的大概还是为了岳飞的遗物。

    　　这次再见到红娘，他莫名有种感觉，对方似乎一点都不怕自己。

    　　虽然自己本来也没想杀她，但红娘表现的也太镇定了，透着一种有恃无恐的味道。

    　　思忖间。

    　　任以诚挥手一拍驼峰，猛然腾空而起，一个凌空翻身，向沙坡下掠了过去。

    　　来到红娘身边，任以诚替她检查了一下，发现她只是被晒晕了过去。

    　　不过，若是没遇到自己，她离死其实也没多远了。

    　　抱起红娘，在骆驼的带领下，两人来到了一处水源地。

    　　这里有一口水井。

    　　“噗……”

    　　一大口水喷下去，红娘咿唔了一声，下意识的舔了舔嘴边的水，缓缓苏醒了过来。

    　　“是你救了我？”

    　　任以诚道：“是你命大而已。”

    　　“为什么要救我？”红娘虚弱道。

    　　任以诚看了看天上如火般的烈日，淡淡道：“说了你还不能死，你就一定不能死。

    　　老天也休想把你的命夺走。”

    　　听着任以诚这略显霸道的话语，红娘先是一愣，随后发现自己的心跳，竟突然加速了起来。

    　　任以诚似是看穿了她的心思，又再说道：“你不要误会，我只不想让你死在大漠里，这样太便宜你了。

    　　况且，你要是就这样死了，我之前说过的话，岂不就没机会实现了。”

    　　“也许已经实现了呢。”

    　　红娘幽幽道：“放眼天下武林，数来数去，能入红娘眼的男人，似乎只有你了。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“这话你还是留着以后对别人说吧。”

    　　看着任以诚那不屑一股的样子，红娘的心里不禁生出了一种难以言表感觉。

    　　像是烦躁，又像是失落，也像是难过。

    　　“你在这等着吧。”

    　　任以诚道：“这里有水源，一定会有商旅经过，跟着他们，到时候你就可以回中原了。”

    　　“你不回去？”

    　　“暂时不想。”

    　　“那我跟你一起好了，你既然不想杀我，那跟着你就是最安全的。”

    　　任以诚眉头微皱，又来了，又是那种有恃无恐的感觉，

    　　他敢肯定，对方绝对不是因为自己那个狗屁理由，一定还有别的原因。

    　　倏然间。

    　　任以诚脑海中灵光一闪，想起了自己被红娘算计的那晚，对方说的一句话。

    　　“小弟弟，论易容术，你还差的远呢！”

    　　当时自己身中媚药，脑海中杂念丛生，听到这句话也没往心里去。

    　　现在看来，那是自己第一次和红娘见面，她为什么会知道自己会易容术。

    　　除非，自己化身为温妤悦的时候，被她看到过。

    　　而最大的可能，就是自己给秦思容疗伤的那次。

    　　想到这里，任以诚双眼微眯。

    　　“你说的对，有我在，你完全不用担心安全问题。”

    　　“这么说，你同意……呃……”

    　　红娘话说一半，任以诚突然一掌拍出，轰然一掌，正中她心脉之处。

    　　雄浑劲力透体而过，红娘的心脏登时化为粉碎。

    　　“你……噗……”

    　　鲜血大口大口的从红娘嘴里涌出，眼中是迷茫，是不甘，是难以置信。

    　　“怪只怪你知道了不该知道的事情。”

    　　看着死不瞑目的红娘，任以诚叹了口气，心道抱歉了张翠山，你的初恋，没了。

    　　伸手帮红娘闭上了双眼，依照惯例，任以诚在她身上搜了搜，然后找到了一本看起来十分古旧的书。

    　　任以诚翻了翻，里面记载的是红娘的师门绝学。

    　　除了武功和药方之外，还有一些教女人如何放大自己魅力的诀窍。

    　　说白了就是媚术。

    　　看到这个任以诚更加确定自己的想法。

    　　自己的易容术再高明，扮女人再像，可以瞒得过全江湖的人，却瞒不过精通媚术的红娘。

    　　对方就是发现了这个秘密，所以才会如此的有恃无恐。

    　　至于这秘密会不会被红娘泄露出去，任以诚倒是不担心。

    　　西域四魔一向自私自利，有了好处，红娘绝然没有分享出去的可能。

    　　看着红娘被鲜血染红的妖娆面容，任以诚再次叹了一口气。

    　　这人的心里一旦有了不能被人知道的秘密，就再也坦荡不起来了！

    　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

