    众人返回龙门客栈，聚集在大堂之中。

    上官海棠开始布阵。

    天地玄三大密探各有所长，天字第一号密探段天涯精通东瀛刀法，同时会一门绝学幻剑，实力是三大密探中最强的一个。

    地字第一号归海一刀，同样精通刀法，刀法名为绝情斩，极为霸道。

    而上官海棠这个玄字第一号虽然武功最弱，但是个多面手，医卜星象、暗器剑法等样样精通。

    所以对敌之时，海棠的方法也是最多的。

    不一会，海棠就已经布下了阵法，来到众人面前。

    “阵法我已经布下，但想要发挥最大威力，拖延足够多的时间，需要有一个人留下控制阵法。这是控制阵法的八卦盘。

    原本我留下是最好的选择，但离开龙门关的路只有我知道，也只有我去，那通道才会打开。

    所以这任务只能交给你们中的某一个。”

    众人闻言，一时间沉默了下来。

    谁都知道留下来意味着什么。

    控制阵法拖延时间，等待最后一刻从密道离去。

    这并非没有生机，但可以用九死一生来形容。

    “我来吧。”

    周淮安开口说道。

    “不行，还是我来吧。如果周大哥你死在这里的话，我们这次的营救行动也就没有意义了。”

    见周淮安要留下，邱莫言立刻表示反对。

    “这本就是我的事情，你帮我到这里已经足够了。莫言，你帮我好好照顾那两个孩子吧。”

    “不，我们要生一起生，要死一起死。”

    邱莫言深情地看着周淮安，那意思已经十分明白了。

    原本应该是生离死别的场景，如今却变得有些粉红了起来。

    就在这时，许逍身形快速移动，直接夺下了上官海棠手中的八卦盘。

    上官海棠见状，瞳孔一缩，暗道：“好强的轻功。通脉境秀修为居然就能够爆发出不弱于后天境的速度。这家伙，果然不简单啊。”

    而许逍则是对着众人说道：“这种事情还是我来吧。除了上官兄外，这里我轻功最高，留下来生还的可能性也最大。”

    “许兄弟！现在可不是逞强的时候。”

    贺虎连忙说道。

    “是啊，许兄弟，这太危险了。如果非要留一个人下来的话，还是我来吧！”

    铁竹也跟着说道。

    这几日的相处，贺虎和铁竹都已经被许逍所折服，对他怀有深深的敬佩。

    他们本就是好汉，此刻早已将许逍当成兄弟，如何肯看到他深入险境。

    如果是宋流这么做的话，他们肯定不会阻止。

    周淮安和邱莫言也想阻止，但许逍却直接将他们的话头打断，接着说道：“各位放心，我许逍不是热血过头的人。我留下来，自然是有相当的把握。不要再浪费时间了，大家快走吧！”

    众人还想说什么，海棠却说道：“许兄高义，各位就不要再推辞了。只要我们尽快将人送出龙门关，还是有机会回来增援的。在这里浪费的时间越多，许兄也就越危险。”

    事情到了这个地步，确实不能再浪费时间了。

    “许兄，你一定要活着回来，我贺虎一定要交你这个兄弟，等度过这次难关，我们一起喝酒！”

    “对！也算我一个！”

    铁竹说道。

    “呵呵，也算我一个。”

    秦峰笑着说道。

    此刻秦峰忽然感觉回到了年轻的时候。

    那时候的日月神教弟子，也是这般肝胆相照。

    跟现在相比，可谓天壤之别。

    宋流则是沉默不语，心中暗道：“真是个笨蛋，居然选择留下来送死。正好，不然我还要浪费精力去算计你。”

    此时宋流看许逍的眼神就是再看一个死人的眼神。

    而海棠则是对许逍的行为大加赞赏。

    “好，等此间事了，许某和各位喝个痛快！”

    许逍大笑道。

    言语之间，已经有了几分豪气。

    一时间，众人都被许逍的气度所折服。

    雏鹰虽然稚嫩，但已经有了翱翔天空的气魄。

    既然已经决定许逍留下，众人纷纷跳入密道之中，开始朝着出口而去。

    金镶玉进入密道前，深深地看了一眼许逍。

    那意思很明白，她要许逍安全回来。

    许逍见状，也只是淡然一笑。

    海棠留在了最后，因为她还需要指点许逍控制着八卦盘。

    阵法已经布下，操控的方法也并不难。

    片刻功夫，许逍便已经记下。

    “记住了吗？”

    海棠问道。

    许逍微微点头。

    “好。许兄，这次难为你了。记住，阵法被攻破的那一刻，你一定要进入密道。不然你独自一人面对黑衣箭队和曹少钦、皮啸天，绝没有胜算。

    我护龙山庄的另外两个密探应该也在赶来的路上，若是他们能够及时赶到，那你就没有半分危险。

    但若是他们赶不到的话，你就只管逃就是了。以你刚刚展现的轻功身法，只要避开皮啸天的箭，绝不会有危险。”

    海棠一脸严肃地嘱咐道。

    如许逍这样舍生取义的人，她能保的话，一定会保。

    但海棠又哪里知道，许逍留下只是为了收买人心而已。

    从这几日的相处，许逍看得出来，贺虎、铁竹和秦峰三人都是重义气的人。

    只要许逍今日留下断后，那从今以后，这三人必定会将他当成生死兄弟。

    如此一来，金字门门主之位，可谓十拿九稳。

    当然，没有十足把握，许逍也不会轻易选择留下送死。

    凭借神行百变的可怕速度，以及弹指神通的破坏力，许逍并不觉得自己会被东厂的人围杀。

    更何况，东厂的目标是周淮安，绝不会跟许逍死磕。

    只要发现周淮安不在，东厂的人定会分出大部分精力去找周淮安。

    所以，这个局看似危险，但其实对许逍而言，最多受点伤，绝不会有性命之忧。

    没有十足把握，许逍绝不会拿自己性命开玩笑。

    “多谢上官兄提醒，我明白了。”

    许逍拱手说道。

    “嗯。许兄，那我们有缘再见！”

    上官海棠说完后，立刻跳入了密道，跟上了众人。

    “都走了，那接下来，就是我的舞台了。”

    许逍喃喃低语，看向了窗外。

    滚滚烟尘中，黑衣箭队的身影越来越清晰，距离龙门客栈只有不到三百米的距离。

