    “大耳贼！纳命来！”

    被九员猛将围攻下早就憋着一肚子火的吕布看到又有战将杀向战场后顿时怒不可及，尤其是对方竟然还是已经逃走的刘备！

    赤红的眼眸下，理智已经逐渐被淹没。

    三英战吕布！虎牢关一战何止三英啊！现在战场上九员当世悍将，最弱的都是一流武将，甚至超一流的武将都超过了一掌之数。

    若不是这九员战将是轮番上来，任凭他吕布武艺再高强也招架不住啊。

    “该死的！”

    火红色的身影犹如闪电般疾驰而来，刘备更是吓的三魂丢了两魂，脸色煞白的急忙勒住战马就要返回军阵中。

    哒哒~

    战马飞奔下的回眸一望，惊魂未定的刘备顿时失去了所有的风度，疯狂的甩着马鞭驱赶着胯下战马。

    “二弟、三弟救吾！”

    边跑的同时刘备更是惊慌的大喊救命，战场上只见诸侯联军中刚刚杀出一将，还未冲出多远便被吓的仓皇逃窜。

    十八路诸侯见到这一幕后，身为盟主的袁绍更是铁青着一张脸难看不已，可也暗暗松了一口气，全当此人给他一个台阶下。

    就在诸侯大意下准备鸣金放弃与吕布交战时，战场上突然一阵哗然，十八路诸侯从容不迫的脸上瞬间浮现出一股惊惧的神情。

    “杀！”

    杀红眼的吕布眼睁睁的看着刘备即将逃回阵营，而身后还有九员大将奋力的冲杀而来。

    诸侯联军十八路诸侯的旌旗，更是出现在阵前百米处，兴奋的身体无穷无尽的力量下，一股豪气顿生下。

    仰天长啸的吕布霸气凛然，一勒战马，画戟高高扬起，夕阳下的余晖照耀下仿佛为其披上了一层金色的外衣。

    张辽同三千并州狼骑看到吕布这幅举动后，纷纷震惊的望着在黄昏照耀下闪烁着金芒的身影。

    而随着吕布勒住战马，赤兔吃痛之下长嘶着前蹄高高扬起，而吕布顿生豪迈霸气双眸闪烁着睥睨天下气吞山河的气势。

    轰隆~

    前蹄高高扬起的赤兔轰然落下了两只沉重的火红色蹄子地面上泥土四溅，此时吕布单手持戟，在黄昏的照耀下，双眸赤裸裸着透露着一股睥睨天下的摄人气势。

    画戟遥遥一指，顿时诸侯联军更是齐齐吓的后退一步，一时间战场上诸侯与西凉诸将董卓纷纷倒吸了一口凉气，震惊的望着这一幕。

    一人之威震慑数十万大军，这夸张的一幕竟然真的出现在了他们眼前，尤其是那一股睥睨天下霸气无双的气势更是令人着迷令人崇拜。

    而虎牢关上的与关下的并州士卒看到这一幕熟悉的身影后，纷纷扯着粗红色的脖子，青筋更是暴起，疯狂的拍打着兵器嘶吼着。

    “破军！破军！破军！”

    刹那间城头上与诸侯联军震惊的望着这一幕，此时的并州士卒犹如疯子般，赤红的双眸，嘶声力竭的嘶吼着。

    尤其是城头上的董卓与西凉诸将纷纷震惊不解更是眼眸中浮现出一股恐惧之色。

    那一张张疯狂仿佛要噬人肉的脸颊，令他们从心底传来了一股寒意，仿佛这群一瞬间狂躁的士卒将要发疯胡乱厮杀起来。

    然而只有他们这群老并州军才清楚的知道这一幕代表的是什么，策马昂起画戟一指，这个就是他们并州的战神！

    他们疯狂了，嘶声力竭的疯狂咆哮着，其疯狂的面容更是吓的双方将士恐惧。

    耳旁不断回荡着震天响的疯狂咆哮声，而勒马阵前的吕布此时微微一弓腰，双手的画戟攥的死死，一双虎目更是透出一股睥睨天下的霸气。

    并州老兵看到这一幕后更是激动的眼眸中含着雾水，疯狂的嘶吼咆哮着，有的更是一把撕扯开胸膛的衣襟，疯狂的拍打咆哮着，一副狂暴不受管束模样。

    吼吼~

    疯狂的咆哮声响彻天地，一时间战场上所有人都被发狂的并州士卒震惊，纷纷惊惧模样，仿佛这是一群不惧死亡的疯狂士兵。

    “快~快，文远速发兵，主公杀红眼了！”

    在看到这一幕时，震惊曹性猛然退后嘶吼起来，眼眸中激动之余更多的恐惧。

    多少年了！自那雁门一战后，他们这群老兵再未见过这样熟悉只存在于回忆的场面。

    张辽还不明白时，并州军中其余将领一个个激动瞪大了眼睛，但也有人惊呼大喝道：“文远坐镇大军，吾等去救回主公！”

    轰隆隆~

    战马奔腾下，作为吕布狼骑左右冲锋悍将的成廉、魏越猛然一声大喝下，直接率领着三百狼骑冲了出去。

    “汉升跟上，救回主公！”

    曹性大喝一声后，招呼黄忠一同跟上救回他们的主公吕布。

    张辽等其余诸将见状后急忙大喝道：“三军备战！备战！”

    “文远，主公曾经过往你不知啊！”

    魏续等诸将一个个焦急来不及多加解释纷纷勒令各自麾下兵马准备作战。

    轰~

    然而战场上，赤兔马四蹄猛然发力，地面的泥土四溅，犹如离弦的箭矢般化作一道火红色的身影朝着十八路诸侯阵营急速奔驰而来。

    “快快~”

    此时刘备慌张的刚刚返回军阵，而四周的惊慌声令他惊慌失措的回眸一望。

    火红色的赤兔马瞬间已经冲到了大军阵前，距离他也仅只有一步之遥，恐惧下的刘备纵马疯狂逃窜，因为他的纵马逃窜引起了一阵骚乱。

    吕布疯狂的一声长啸，手中粗壮精美的画戟如狂风暴雨般疯狂挥舞起来。

    啊啊~

    一时间血雨飞溅，阵前的的诸侯联军，惊恐的惨叫与哀嚎顿时遍地四起。

    此时十八路诸侯距离那道火红色的身影太近了，其中并州上党太守张扬见到这一幕后，忍不住的瞳孔一缩，多少年了，曾经那个桀骜不驯意气风发的身从记忆中再次浮现，忍不住的装出惊慌神色直接扬起马鞭狠狠一甩。

    “快跑，吕布这厮又发疯了！”

    长牙这一句大喊惊动了众人，同时早就开始逃跑的张扬更是忍不住的嘀咕道，该死的吕大头，怎么越活越回去了，还逞年轻莽撞之勇。

    “快快！拦住此人！”反应过来的诸侯纷纷震惊的惊恐嘶吼着，他们颤抖着双眸透着一股寒意。

    不是他们傻，而是吕布今日的举动太过惊人，简直就是闻所未闻过。

    刘备逃回来，两军将士就没人敢想过吕布会冲阵，只认为对方最多冲到阵前耀武扬威一顿。

    诸侯联军阵前的士卒仓促下更是惊惧的连连后退，实在太快了，出乎所有人预料的反应，根本来不及任何反应，那道火红色的身影竟然直接冲进了他们的阵营。

    而虎牢关上和关下的并州老兵看到这熟悉的血雨后，更是疯狂的咆哮着，激动热泪盈眶看着熟悉的一幕，从未有过今日这般激动比之曾经他们心中的战神更加勇猛与霸气。

    时隔多年！他们曾经那位战无不胜的战神比曾经还要勇武！

    哗啦啦~

    巨大的方天画戟犹如绞肉机般带起一阵腥风血雨，嗜血模样的吕布直接咆哮着冲入诸侯联军阵营中，带起了一阵混乱，尤其是逃窜的刘备还有一些诸侯，骚乱越来越大。

    诸侯联军的前军以骑兵居多，毕竟诸侯等亲自观战，骑兵在这个时代更是彰显身份的存在。

    然而没有冲起来的骑兵不如步兵，可那也是看遇到谁，一个人竟然能令上千的骑兵阵营发生混乱简直超出了他们的想象，一时间两军阵前的将士更是充满了震惊与惊慌。

    “破军！”

    看着诸侯联军阵前的大军崩溃混乱后，并州老兵热泪盈眶激动的纷纷嘶吼着。

    “哈哈~”

    轰隆隆~一阵血雨腥风荡起，骑兵混乱不堪互相踩踏惊恐的哀嚎声不断响起，而吕布那张狂肆意的笑声更是传遍了战场。

    而就在这时，一转眼冲破骑兵军阵的吕布浑身血淋淋的模样，更是吓人仿佛是从地狱中走出来的暴虐战神。

    诸侯旌旗下的众诸侯看到吕布那副令人胆寒的模样后，更是瞳孔猛然一缩。

    “快走本初！”

    曹操瞪大了眼睛，反应最快，情急之下直接狠狠一甩马鞭，抛下了众人，虽然临走之前还不忘提醒了下袁绍。

    而吕布更快，血水随着赤兔奔驰身后闪烁着一阵猩红色荧光，仿佛是地狱走出来的浴血修罗般。

