    黑色的瞳孔注视着精灵蛋，方缘心情也随着光芒一同翻涌起来。

    “咔嚓…”

    当光芒照耀方缘的全部视线，随着一道声响，他只感觉眼前猛地闪烁了一下，然后一切归于平静。

    此时，白底棕纹的精灵蛋，已经出现了一条又一条如同蜘蛛网一样的裂痕，紧接着，蛋壳伴随裂痕的蔓延，逐渐破碎开来。

    “布咿~”

    就在方缘心差点提到嗓子上的时候，终于，娇小的生灵从精灵蛋中钻出，开始好奇的打量起四周。

    和图片比起来，活生生的伊布更加惹人喜爱。

    柔顺的褐色毛发、蓬松的尾巴卷动了其尖端的奶油色绒毛不断蹭着地面，此时，伊布已经注意到了方缘，褐色的眼睛炯炯有神，非常灵动，当方缘露出微笑时，伊布更是伸出那短而细的腿，用粉色的爪垫的向着方缘蹭来。

    “请多指教呦。”方缘咯咯一笑，轻轻抱起了伊布。

    破壳而出时把看见的第一个生物当作是依赖，是大多数精灵的习性，小伊布也不例外。

    被方缘抱起，伊布兔子一样的长耳朵微微晃动起来，小小的黑鼻子也用力嗅了嗅方缘的味道，似乎想要将方缘的一切牢牢记在心中。

    “布咿布咿~~”

    慢慢的，伊布胆子大了起来，再次用力蹭起了方缘，似乎这样会非常舒服。

    “伊布，从今往后，我们就是最重要的伙伴了，好不好？”

    “布咿~”

    伊布亲切的看着方缘，或许还不能理解方缘在说什么，但是，却下意识的点了点头，欢快开口。

    现在，不仅伊布对方缘有着一股亲切感，亲自守护了精灵蛋数天，见证伊布出生的方缘，也深深喜欢上了这个腻人的小家伙。

    ……

    对于新生的精灵，最好用温水给它冲洗一下身体。

    方缘没有忘记这个注意事项，很快就带着伊布来到了浴室，忙活了起来，好在，伊布这种精灵性格果然温顺，方缘和它相处起来，非常舒坦，几乎没费什么力气。

    他给伊布冲洗完身体后，伊布抖了抖毛发，突然打了一个哆嗦，看来虽然是用温水冲洗的，但是毕竟刚刚出生，伊布还是不免感受到了一丝凉意。

    “差点忘了。”

    方缘看到伊布的小举动，立刻一拍额头，抱着伊布走回了卧室，拿起床边的丝绸围巾。

    “用这个包裹一下身体，很快就会暖和了。”

    方缘解释道，然后把围巾给目光带着好奇之色的伊布亲自围在了脖子上，不过让人发笑的是，伊布因为刚刚出生，体型比较小，所以，这个围巾对于它来说，还显得有点大。

    方缘不由得一下子看呆。

    但让他比较无语的是，这样一个大围巾，却正好起到了更棒的保暖作用，简直可以当作一套被子了，与此同时，伊布再次舒服的发出了叫声。

    方缘持续发呆ing

    “布咿？”

    伊布看着发呆的方缘，疑惑的歪了歪头。

    “哈，没什么，我只是在好奇，什么时候你才能长大，把它真正当成一条围巾来戴。”方缘笑着抚了抚伊布的头，说道。

    因为刚刚出生的缘故，伊布对什么事情都显得十分好奇，所以非常好动，方缘也没有限制它的行动，跟在它身边一一为它介绍起来。

    灯、镜子、冰箱、电视……这些简单不能再简单的东西，都能让伊布开心很长时间，看到伊布这么愉快，方缘心中也挺高兴的，和这样一个小家伙相处，感觉整个人都年轻了，虽然他只有十六岁……

    “饿了吗，我给你准备了牛奶。”

    玩了一段时间后，伊布开始产生一些疲惫了，这小家伙毕竟刚刚出生，好动了这么久已经非常难得，这时，方缘拿出来了已经温好的牛奶，端了过来，隔着很远的距离，伊布就闻到了奶香，立刻露出期待的表情。

    “来吧来吧，慢一点喝……”

    轻轻把装有牛奶的容器放到桌子上，然后把伊布抱起，方缘微微一笑。

    “布咿~~”

    对于方缘的叮嘱，伊布眨了眨眼，然后迫不及待的跳到桌子上凑了过去，不过在它刚想动口之前，突然眼巴巴的看向了方缘，推了推容器，可怜道：“布咿？”

    看到伊布的表现，方缘挠了挠头，一时间没有明白意思，他仔细想了想后，猜测道：“你是想让我喝吗？”

    “布咿布咿~”伊布快速点头。

    “没关系，我这里还有很多的，这是给你准备的。”方缘心都快化了，再次揉了揉伊布的脑袋，有些感动这个小家伙的举动，笑容收不住道。

    听到方缘这样说，伊布才乖巧的低下头，开始享受起了这美味的大奶罐出品的精品牛奶。

    咕噜……咕噜……

    一边喝，伊布一边露出陶醉的表情：(?ˉ?ˉ?)

    可以看出，大奶罐牛奶的美味瞬间就俘虏了这个小家伙。

    一大碗牛奶，是一只刚出生的伊布最适合摄入的营养量，现在一口气就被它全部喝了下去。

    不过这之后，尴尬的一面出现了，玩累了，吃饱了，伊布立刻昏昏欲睡起来，打起了瞌睡……

    方缘无奈的摇了摇头，给它擦了擦嘴，然后展开丝绸围巾，将睡了过去的伊布给抱起，放到了床上，然后再用丝绸围巾给它盖好了身体。

    睡梦中，伊布好像做了什么美梦一样，翻了个身，让丝绸围巾把自己裹得严严实实，这才露出满意的笑容，继续睡了过去...

    ……

    方缘发誓，自己真的一瞬间就被伊布俘虏了。

    他现在非常庆幸自己选择了这只小伊布作为初学者精灵。

    伊布睡了过去，方缘在它身边守护了很久，才静悄悄的坐到了书桌前。

    这个时候，方缘理应开始认真学习……但脑子里伊布的身影还是怎么都挥之不去，期待这小家伙快点醒来。

    “真没出息。”暗骂了一下自己后，方缘抽出了一张食谱。

    现在的伊布，在新生期。

    每天三碗大奶罐的牛奶就行了，大概可以用到三天后。

    再之后，可以添加一些固体的配食了，至于一周后，在此基础上还要更新食谱。

    方缘准备了包括蔬果、粥类的材料，甚至还有一些肉类...

    这些食物搭配起来，理论上可以让伊布相当顺利的度过新生期，打下一个牢固的基础，而方缘为了准备这些，投入的资金也很多，他的小金库都差不多见底了…

    “养自己都没这么多讲究，而且还得亲自下厨……”方缘口是心非的吐槽。

