    第85章 切磋

    在元始想来，他的徒弟南极乃是金仙境界，而叶长青才玄仙初期，教训他还不是易如反掌？！

    只不过需要找一个好一点的理由罢了，让对方无法拒绝切磋的同时，也不能给通天留下话柄……

    至于理由？

    元始目光一闪，缓缓说道：“通天，你那徒弟这数百年来不思进取，在洪荒中肆意玩乐，修为也不知道有没有退步，不如等他回来之后，让南极跟他切磋一番，指点他的同时，也能让你看到他身上的不足之处，日后加以针对性的弥补，如何？”

    通天听到元始天尊的话之后心中不禁冷笑。

    他又不是傻子，元始打的什么主意他岂能不知？

    不过，他目光一凝……

    这，有何不敢呢？！

    肆意玩乐？

    不思进取？

    通天心中不屑！

    他的徒弟岂会是这种性格？！

    就他之前看到的，叶长青这数百年来的提升就已经非常的恐怖了！

    别的不说，就单说他那恐怖的肉身，就足以面对金仙修士而立于不败之地了！

    还有他那剑意！

    绝对不是普通金仙能够挡得住的！

    更别说他还修炼出了一门恐怖至极的雷法神通！

    ……

    这种种手段，每一样都不简单！

    元始他这个徒弟不过就是一个普通的金仙初期小修士罢了，拿什么比？！

    通天想不出叶长青能败的理由！

    于是，通天冷哼一声说道：“可以！”

    通天说的这么果断，反而让元始心中有些迟疑了起来……

    他在想，这其中是不是有诈？！

    不过，他转念又想到，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不堪一击！

    所以，元始也冷笑了两声，并没有开口说话，而是对南极传音道：“南极，等叶长青回来的时候，你跟他切磋一番，好好指点一下他！

    不要留手。

    不然就是在侮辱对方！

    你不要有压力，他虽然比你早入门几百年，但是他的修为远不如你！

    才不过玄仙初期而已！

    你就正常发挥就行！”

    南极听到元始的传音之后，脸色一正，传音回复道：“老师放心！弟子必定全力以赴！好好指点一下长青师兄！”

    “如此甚好！”

    元始点头含笑，目光莫名。

    一旁的太上依旧在闭目养神，对于元始和通天的争锋相对并没有发表丝毫看法。

    后面，低着头的多宝，听到通天和元始的谈话之后，心中充满了快意。

    终于能看到他这位师弟倒霉了！

    他虽然不能亲自出手，但让别人出手也不错！

    玄仙打金仙？

    他必败无疑！

    真希望他能被打的惨一点才好！

    而金灵圣母三人则是一脸紧张的低头不语。

    她们的心中瑟瑟发抖。

    感觉这位元始师伯实在是太可怕了！

    同时，她们的心中又有些复杂……

    本来按照她们的想法，是要叶长青打一场的，让对方认清实力为尊的道理！

    但现在看来，暂时是没有这个机会了……

    毕竟，金仙都出手了。还有她们什么事呢？！

    她们不明白她们的老师为什么会同意这场不公平的切磋呢？！

    (本章完)

