    而且容锦承玩赛车，运气时好时坏，有时候输，有时候赢。

    因为，他们还是有把握赢容锦承的。

    潘文广话音刚落，容锦承就掐灭烟头，推开吸烟室的门，大步往外走去！

    “哎！容少！”

    容锦承已经走远。

    此时此刻，容锦承心里头有点莫名其妙的感觉，就像是小蚂蚁在挠着，一点一点地挠。

    这种感觉，还真是神奇。

    他没有再在医院逗留，不知道为什么，忽然就不想看到韩雨柔。

    司机还在停车场等他，他赶走司机，自己一个人开着兰博离开医院，往锦园驶去。

    车子如离弦的箭，很快就消失在茫茫雨雾中，不见踪迹。

    四周是腾升的白雾，笼罩在整个城市的夜空中。

    雨幕低垂，气温骤降。

    到处都是迷离的灯光，纸醉金迷间，别有风情。

    容锦承去了锦园的室内游泳池，什么都没有做，只是来来回回游泳。

    脱去衣服，他健硕的身体上是滴落的水珠，沿着性感的腹肌往下落。

    头发湿了，薄薄的一层刘海贴在额头上，反倒给白净、年轻的容锦承添了几分成熟的味道。

    游泳池水波碧蓝，空气中散发着柠檬香精油的气息。

    暖气开得很足，室内犹如夏季。

    游泳格外消耗体力，容锦承来来回回游，却像是不知疲倦一样，如一只鱼，在宣泄着心里头的火。

    而这火，仿佛只有水能浇灭。

    四周，格外安静。

    只听得见水响声和容锦承的喘气声。

    也不知道游了多少个来回，他跳上岸，用浴巾擦着身体，躺在椅子上开了一瓶啤酒。

    他抓起瓶子，将啤酒往嘴里灌。

    啤酒部分落入他的嘴里，部分顺着他的脖子流了下来，流过他性感的喉结。

    白净的男人脸上是说不出的神色，明明是少年英俊，眼底却是不易察觉的冷漠。

    锦园的游泳池顶部是透明的，躺在椅子上，可以清清楚楚看到上面的天空。

    天是黑的，雨水落在上方。

    滴答滴答。

    容锦承一边喝着啤酒，一边仰望天空。

    椅子轻轻晃动，偌大的游泳池内只有他一个人。

    没有嘈杂，没有人群，有的只是无边无际的安静。

    啤酒喝了一瓶又一瓶，每喝完一瓶，他就用力将瓶子掷在地上。

    “哐当”一声，玻璃瓶全碎了，地上满是玻璃渣。

    “下雨天，真不好。”容锦承呢喃自语，眯起眼睛，晃了晃手里的啤酒瓶。

    好久好久，手机铃声打破着无边无际的沉默。

    “喂。”

    “容少，你交代我的事情办妥啦！”那头是哥们儿的声音。

    容锦承皱起眉头，迷迷糊糊：“什么事情，我交代你什么了。”

    “我去，可真是贵人多忘事，这才几个小时就忘了？你让我帮你教训教训韩运啊。我帮你教训了，我可是全部按照容少的要求来的。不留伤，不打死，不打残，就教训教训。”

    “所以……容少，现在能告诉我在京城哪条路上玩车`震最刺激了吗？”那头是垂涎欲滴的声音，隔着电话线都能听到咽口水声。

