    众人闻言震动，冷星峰比韩立要更早进入第五层？这可真是个意外的消息。

    虽然进入第五层时间早晚，并不一定代表武者的未来前途，但起码也能看出很多东西。

    “我……”

    韩立憋屈，他知道只是辩解根本没用，连对着燕十九道，“燕宗主，水师弟的确不是我所杀，不过弟子知道谁是凶手。”

    “是谁？”燕十九眯着眼睛。

    任谁都看得出，此刻的燕十九已经到了暴怒的边缘，身上的杀意，已经凝聚成了实质。

    “是他们，那个白衣女子，还有秦尘，是他们杀死的水师弟！”韩立从人群中迅速找到了姬如月和秦尘，指着两人嘶吼道。

    “他们两个杀了水乐清？怎么可能？”

    “这两人是谁？没见过啊？”

    “咦，那小子不是在妖剑传承开启之间，和韩立有过矛盾的小子么？”

    “他身边的那个白衣女子是谁？之前似乎没见过，这世上竟有如此美的女子？”

    听着周围的议论，秦尘心中冷笑，这韩立还真是可以，居然猜到了自己头上，只可惜没有证据，一切都是白搭。

    秦尘内心淡定，幽千雪心中却是一紧，她很清楚水乐清就是她和秦尘杀的，虽然当时没有人看到，但她也不敢肯定妖剑宗的人会不会找到什么证据来，心中顿时有些紧张。

    但她疑惑的是，韩立为什么会要把姬如月算进去？对方说的白衣女子不是她，而是指一旁的姬如月。

    “他们两个？”

    轰！

    一股恐怖的杀意弥漫而来，瞬间将秦尘一行人笼罩了起来，冰冷的杀意宛若一座大山，狠狠镇压在秦尘和姬如月等人的身上。

    相比韩立杀死了水乐清，他更希望看到的是别人动的手。

    更何况，他本来对秦尘的印象就不好。

    “是的宗主大人，水师弟绝对他们两人所杀。”韩立厉声道：“当时在剑山之上时，水师弟就曾和他们有过冲突，曾交手过两次。这几人定然是怀恨在心，在进入剑意塔之后，暗中对水师弟他们动手。而且，这两人在百剑之道上的时候，都激活了金色剑道，此女还拥有一柄神兵，一剑斩伤了徐燕师妹，所以他们两个是最有可能杀死水师弟的。”

    “至于弟子，虽然和水师弟在竞争宗子之位，但弟子深知自己是妖剑宗之人，怎可能会对水师弟下毒手。更何况，水师弟修为和弟子在伯仲之间，身边更是有风行宗的杨凌，弟子就算是想动手，也根本不可能杀的了水师弟，只有这两个激活了金色剑道之人，才有可能斩杀水师弟，还请宗主大人明察。”

    什么，他们两个激活了金色剑道？

    此言一出，全场哗然。

    场上各大势力的诸多武者虽然不曾进入过妖剑传承，但起码听说过不少有关妖剑传承的东西。

    妖剑传承第一关便是百剑之道，其中能跨入银色剑道的，便已经是百年难得一见的剑道天才，当年的灵剑皇，也仅仅是激活了三条银色剑道而已。

    至于金色剑道，一千多年来，还从来不曾有人激活过。

    可韩立竟然说他们两个全都激活了金色剑道，这怎么可能？

    一时之间，整个妖剑宗哗然，所有人都纷纷看向秦尘和姬如月。

    妖剑宗的一些强者眸中更是爆射出神芒，眸底深处闪过一丝贪婪。

    传闻，只要能激活金色剑道之人，能在金色剑道上得到巨大机缘和收获，如果这两人踏上了金色剑道，岂不是说两人现在神怀重宝？

    “宗主大人，此事事关重大，老夫以为，应该先将这两人擒拿起来，待调查清楚之后，再做定夺。”

    一名老者连低喝道，此人身上气息浑厚，显然是一名半步武皇强者，在妖剑宗身份地位断然不低。

    “五长老明智，弟子肯定，这两人据对是斩杀了水师弟的凶手，还请宗主大人明察。”韩立也急忙道。

    “放屁，谁敢说他们是凶手？”

    就在这时，一道愤怒的厉喝声响起，冰冷的声音带着暴怒之意，瞬间传递而来。

    秦尘本来正准备斑驳，让妖剑宗的人带回去，那是根本不可能的，在这里广场上，还可以据理力争，可若是被带回去，谁知道妖剑宗会用什么手段？

    到时候自己身上的很多秘密，断然会隐藏不住。

    可还没等他开口，就听到了那一声怒喝，无比霸道，直接喝骂。

    这又是谁为自己出头？

    他满头雾水，自己在妖剑城可没有什么根据，就像没爹娘的苦娃子，只能自强不息。

    而且这声音也不像是卓清风和南宫离啊。

    “是谁在我妖剑宗撒野，大胆。”韩立却怒喝一声，直接朝那声音传来的地方怒视而去。

    “是我说的，你有什么意见？”

    唰！

    一道人影掠来，是一名身穿武袍的黄衣女子，修为虽然只有七阶后期巅峰，但目光却无比冰冷，带着睥睨一切的姿态，傲世众人。

    “刚才是你说的他们是杀人凶手，你是想找死么？”黄衣女子一落下，便冷冷呵斥。

    燕十九一惊，脸色顿时变了，这女子不是其他人，正是执法殿在他们妖剑城执勤的队员红缨。

    只不过现在换了一套装扮，原来一直穿着执法殿特制红色铠甲，现在换成了黄色武袍而已。

    执法殿的人怎么会替这小子出头？难道他们之间有什么关系么？

    心惊之下，燕十九刚准备开口，却听韩立直接怒骂了起来。

    “哪里来的贱人，这里是我妖剑宗，阁下在我妖剑宗撒野，是不是太放肆了？”

    韩立却不认识对方，见有人破坏自己的意图，张口就骂了出来。

    噗！

    周围诸多强者脸色顿时变了，一个个眼珠子瞪得滚圆，嘴巴张得跟能塞进去鸭蛋一样，浑身冷汗瞬间就冒了出来。

    你喊她什么？

    贱人？

    我的乖乖，这可是执法殿的人啊，你敢这么说话，不要命？

    而妖剑宗的一些强者更是吓得眼珠子都快瞪爆了，身体不由得剧烈颤抖起来，魂都快没了。

    这……这……这……

    人老了，心脏受不了啊！

    燕十九也吓傻了，脸色大变间，刚要开口，红缨却不给他开口的机会，脸色瞬间变得无比冰冷。

