    清晨，神都的大门刚打开，一个车队就进了城。

    最后一辆马车内，一名灰衣男子伸了个懒腰，抓起一旁的佩刀，走下马车。

    “终于回来了。”

    他嘴角叼着一根草，望着面前的街道, 眼神中带着一丝怀念。

    男子沿着马路走去，很快便消失在人群中。

    车队的人，甚至没有发现他的离开。

    ……

    广兴楼，神都有名的酒楼。

    顾云飞正在二楼的雅间，与几位好友吃酒聊天。

    “听说，那位顾阳又突破了，如今已经是金身三重。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我爷爷亲口跟我说的。昨天夜里，整个神都的神通境都能感应到。”

    ……

    话题, 依旧离不开那个男人。

    他以金身二重的修为，击败金身三重的林若溪一事，热度还没消退。如今，又出现了更劲爆的消息。

    几位好友，都在惊叹于那个男人的进步之快。

    “这才几天，他竟然金身三重了。”

    “都说文院的叶凌波是上古大能转世，我看，这位爷更像是天仙下凡。这种修行速度, 怎么可能是人能具有的？”

    “是啊, 照这个架势下去，说不定，用不了多久，他都要到天人了。”

    ……

    顾云飞在一旁听着几位好友的讨论，心里毫无波动，反而有点想笑。

    记得两个月前，他们几个也是在这里, 谈起那个男人，还是七个不服, 八个不忿。

    现在，几个人都服了，语气中只有惊叹。

    那个人，在短短两个月间，已经到了一个他们难以触摸的高度。

    高到他们已经生不出嫉妒的心思。

    其实，顾云飞自己何尝不是这样呢。

    昨天，他从一位长辈那里，听到顾阳突破的消息，除了惊叹一声，再也没别的想法。

    顾云飞坐在窗边，看着窗外的行人，想着以自己的资质，这一生能否到金身三重呢？

    正想着，他瞥见一道有些熟悉的身影。

    “咦？”

    似是感应到他的目光，那人转头望了过来。

    四目相触，那人嘴角泛起一丝笑容，脚步没停，很快消失在人群中。

    顾云飞心头却是一震，“是他！”

    此人竟然回神都了！

    “云飞兄，怎么了？”一人发现他神色不对，问道。

    “我想起家中还有事，要回去一趟，告辞了。”

    顾云飞起身匆匆而去。

    那人回了神都，乃是一件大事，必须先回到家中，告诉父亲，好做出应对。

    那名男子，名叫潘辰，乃是先皇后的亲叔叔，几位皇子的外叔公。

    此人在二十几年前，突破法力境后，离开了神都。另外匿地修炼。

    如今，他在这个节骨眼上回来，打破了法力境强者不至神通的规矩，不管有什么目的，都意味着，神都又要起波澜了。

    有消息说，一个多月前，长公主遇险时，皇帝拖着病体，强行开启了皇宫内那座大阵，身体更差了。

    在这种时候，潘辰回来神都，恐怕就是来给几位皇子撑腰的。

    涉及到皇位之争，再怎么重视都不为过。

    这位潘辰，乃是潘家两百年来，最出众的人物。曾是天骄榜榜首，三十岁，便即迈入神通境。

    不到五十，便突破至法力境。

    这样的速度，可称得上是绝世奇才。未来不漏境有望。

    这样的人物，任谁也无法忽视其存在。

    ……

    潘辰回到神都后，没有回潘家，也没有去见几位皇子，而是径直前往皇宫。

    “止步！”

    还未走近宫门，侍卫厉声喝止。

    谷頄

    他没有说话，随手掏出一块令牌。

    几名侍卫脸色顿时变了，确认无误会，当即放行，甚至连他身上的刀都没有取下。

    潘辰进入皇宫，没有受到力场的影响。

    这便是那块令牌的作用，令牌乃是御赐的法器，将其炼化后，便能凭此出入皇宫，不会受到大阵的限制。

    这种令牌，只能使用一次，一旦炼化后，别人的真元再注入其中，就会自行毁去。

    令牌的制造之法，早已失传。

    这一块，是藏在内库中的最后一块，从前朝的宝库中得到的。

    皇帝将这样的令牌交给潘辰，可见对他有多信任。

    不多时，潘辰已经到了太极宫内，看见了当今的皇帝，他的身体看起来依旧虚弱，脸色苍白，气色比之前却好一些。

    潘辰一眼看出，他的身体比之前要好多了，虽然依然有些虚弱，却不像之前那样需要卧床静养的地步。

    他说道，“恭喜陛下身体康复。”

    皇帝脸上流露出一丝微笑，“你能回来，朕就放心了。”

    “陛下召我回来，不知有什么吩咐。”

    “朕已经很久没上朝了，久到很多臣子，都快要忘了朕的存在。”皇帝坐在龙椅上，中气还是略显不足。

    “明日，你跟着朕一起上朝。”

    潘辰顿时明白了，应道，“是。”

    这些年，他虽然在潜修，每隔一段时间，都能得到家族的消息。对于朝中的大事，也有些了解。

    之前，皇帝身体不好，不得已，才将朝政交给那个女人处理。

    如今，他身体已经大好，收回大权，也是应该的。

    为了避免有什么意外，才将他召了回来。

    潘辰明白过来后，便告退了。

    ……

    潘辰离开后，皇帝看着他离去的背影，像是自言自语，“此人如何？”

    “修炼《天照神功》，法力精纯，大补之物。”一个垂涎欲滴的声音在他脑海中响起。

    皇帝喃喃地说道，“那是法力境，你行吗？”

    “你若想万无一失，便要从至亲之人下手。血脉相连，你才能无视境界的差距。一举成功。比如说，你那位妹妹。”

    皇帝眼中闪过挣扎之色，“不，她不行。”

    “那，只能对你的儿子下手了……”

    皇帝发出一声痛苦的嘶吼，“不——”

    空荡荡的宫殿中，回荡着一个野兽般的喘息声。

    ……

    天心武馆，顾阳盘坐在床上，不断将体内的真元注入凤羽刀。

    凤羽刀解开封印后，终于恢复了这把绝世神兵的锋芒。

    但是，他还远远没有发挥出这件神兵的真正威力。

    这是一件法宝，想要完全将之祭炼，不是短时间能办到的。

    之前，他的修为还是太低了一此，在水月洞天的一个月，进度还不到十分之一。

    如今，他突破之后，实力大进，祭炼的进度快了许多。

    工欲善其事，必先利其器。

    武器是非常重要的，顾阳在大战之前，能炼化一点，就多炼化一些。

    不知不觉，已经是一天一夜过去。

    顾阳终于收起真元，看着手中的凤羽刀，炼化的进度，大概是三成。使用的时候，威力应该也能提升个几成吧。

    “时间到了。”

    突然，耳边响起苏二小姐的声音。

    他将凤羽刀还入鞘中，站起身，换上了侍卫的服装，出了房间。

    他悄无声息地离开天心武馆，没有惊动任何人。

    到了外面，就见到了道门掌教文珏，她也换了一身宫女的服装。

    顾阳差点没认出来，换了一身衣服后，她气质大变，跟寻常的宫女没什么两样，看不出什么破绽。

    他不由是竖起了大拇指，暗赞一句专业。

    皇宫可以说是一个龙潭虎穴，三位不漏境，法力境不知有几位，加上皇宫内的力场，对他们真元压制。

    这一仗，不好打。

    他握紧手里的凤羽刀，有如血脉相连一般。心中一定，说道，“走吧。”

