    第2097章琳琅早产了~？

    “你快打，说不定，他现在接到消息回来，还能赶得上陪你生孩子呢！”

    原本双胞胎怀孕，就能难怀到足月的。

    叶琳琅现在生产，也是情理之中的事。

    华无瑕倒是一丁点也不惊慌，她是忙中有序的安排着各种事项。

    叶琳琅则是给谢绪宁打了一通电话。

    她轻声道：“您好，请帮我转接谢绪宁。”

    “稍等。”

    一阵空白的声后，电话转到了谢绪宁的手中。

    “我是谢绪宁，您哪位？”

    不知为什么，叶琳琅在听见谢绪宁的声音时，莫名有一种想哭的冲动。

    她深呼吸了一口气，将涌到眼睛里的泪意收了回去。

    饶是这样，她依旧语气有些哽咽道：“是我，琳琅。”

    谢绪宁一接叶琳琅的电话，心脏就怦怦怦的跳个不停。

    “琳琅，你是不是要生了？”

    叶琳琅轻轻地“嗯”了一声，道：“我现在在医院了，你如果不是很忙的话，就回帝都来，如果忙的话，就算了！”

    “马上，我马上就回来了。”

    叶琳琅听谢绪宁说自己马上就回来，心里莫名的一暖，轻声道：“那你慢点开车，别急。”

    “我的车技，有多好，你不是不知道，你别担心我，老婆，你辛苦了。”

    谢绪宁原本就是计划好了叶琳琅的预产期，特意打了请假报告。

    他也没有料到叶琳琅竟然会早产！

    既然早产了，那他肯定是一定要陪到叶琳琅身边的。

    谢绪宁飞快的去请了假，一路上又给陆九安打电话。

    虽说乔念和叶云开肯定是会在医院陪着叶琳琅的，但谢绪宁还是给陆九安打电话说了一声。

    陆九安和谢蕴宁离婚了，但在谢绪宁的心中，陆九安依旧是自己的大嫂。

    更何况，眼下这种情况他除了请陆九安帮忙，也请不到别人帮忙了。

    他还担心要是谢家老祖宗知道叶琳琅生孩子，又去产房外面提孩子跟谁姓的问题，这不是让人难堪么？

    叶琳琅给谢绪宁打了电话后，也给乔念打电话说了一下自己的情况。

    乔念一听，也慌了神。

    “不是乔渝生孩子么？怎么琳琅也生了？”

    乔念慌慌张张的收拾东西，和叶云开到了医院。

    叶雾生和叶雪兰倒是也想到医院，可是家里有孩子啊。

    一双龙凤胎，加上小红豆，再加上小苍，就是四孩子，要是把这些孩子全都交给别人，他们也不放心。

    于是，乔念和叶云开也只能到医院产房外面。

    产房外面，夏致和乔恕已经守在这里了。

    比乔渝一声接一声的嚎叫不同，叶琳琅所在的产房，安静的不得了。

    叶琳琅不是一个特别能忍疼的人，可她也比任何人清楚，疼的时候，就算喊出来，也不会减轻半分疼痛，相反反而会把嗓子喊哑，让自己的力气流逝。

    有的女人之所以难产，就是因为阵痛的时候，就死命死命的喊。

    等真正到了需要用力气的时候，却怎么也使上不力气了。

    “琳琅不会出事吧？这产房里，一点儿声都没有啊！”

    (本章完)

