    第688章 鸡爷怀孕【求月票】

    “兀那道人！简直嚣张至极！根本没把我龙族放在眼里！大哥，让吾去诛杀此人！”

    祖龙身边，烛龙厉吼一声开口道，身为最强种族龙族第二强者，烛龙不允许有弑神道人这么牛逼的存在。

    见烛龙气急败坏弑神道人忙说道：“哎哎哎，不要误会啊！我不是这个意思。”

    一听此话，烛龙心中的怒气一消，他正以为弑神道人知道错了，哪料后者反口说道：“吾看你们龙族，就如同龙族看待蝼蚁一般。

    龙族高高在上能把蝼蚁放在眼里？同理，不是吾不把你们放在眼里，实在是你们没有这个资格！”

    “好胆！”这回不仅烛龙怒气勃发，就连祖龙自己另一边的黄龙再也忍受不了弑神道人的蔑视。

    话音一落，只见烛龙挥舞着巨爪，那几十丈大小的龙爪上闪烁着腾腾黑炎似乎要将空间粉碎。

    弑神道人面对着这等恐怖的攻击，依旧面不改色，随着他念头一起，背后竟然浮现出一头浩瀚真龙，看样子竟然和祖龙相差无几。

    浩瀚真龙仰天怒吼随后飞腾而起，面对着烛龙的攻击，真龙无所畏惧同样以龙爪还击。

    轰隆隆的声音传来！

    东海震动，巨浪滔天！

    两只同样巨大的龙爪抓在了一起，只听一阵咔嚓咔嚓的声音，随后烛龙的龙爪竟然慢慢龟裂。

    烛龙见情况不妙连连后退。

    “怎么可能？你身上有龙族气息？”稳住身影，烛龙那千万丈的身躯起伏不定。

    他难以置信，因为弑神道人身上，不仅有龙族的气息，而且弑神道人幻化出的真龙竟能将他这个货真价实的烛龙打败？

    “到底谁才是龙族？”

    烛龙心中不由得浮想联翩。

    “事关龙族存亡，吾等不必客气，联手诛杀比道人！”祖龙那威严的声音响了起来。

    烛龙应声飞到祖龙身边不敢妄动，随后以祖龙为首，黄龙、烛龙为辅三条万丈巨龙轰然向弑神道人杀去。

    “真龙之体！”弑神道人低喝一声，随后在祖龙、烛龙自己黄龙难以置信地目光中化为一条通天真龙。

    “这道人分明是龙族，真是可恶，同为龙族，他竟然这么对待吾等！真是叛徒！”

    烛龙气呼呼地说道，而弑神道人，却不为所动，他的本体虽是弑神枪和净世白莲所化，但却拥有本尊所有的神通秘术。

    这所谓的真龙之体自然信手施展，而弑神道人境界太高，实力太强，所以施展真龙之体宛若天成，就连烛龙这等正儿八经的龙族都看不透虚实。

    只有祖龙隐隐之间察觉到了什么，“不对，吾身为开天辟地后第一条龙能百分百确定，他绝非龙族！汝等听吾指挥，以本命龙珠打破身！”

    话音一落，烛龙、黄龙张开大嘴，一个灰蒙蒙的龙珠和一个黄澄澄的龙珠从二者口中吐出。

    最后是祖龙头顶凝聚出一颗龙珠，此龙珠并非祖龙的本命龙珠，此乃祖龙的伴生至宝祖龙珠。

    这枚祖龙珠，乃是极品先天灵宝，可镇压龙族气运，正是因为这可祖龙珠才使得龙族在龙汉大劫后不至于像凤族和麒麟族那么惨。

    祖龙珠一出莹莹晕晕的神光展现，与此同时，烛龙和黄龙的本命龙珠也暂时融入祖龙珠以保证有源源不断的法力供祖龙催动。

    弑神道人眉毛一挑，祖龙的实力，竟然比他想象的还要厉害，这时候的龙族是名副其实的洪荒最强族。

    “可惜了，若非这龙族注定衰败，就凭祖龙的跟脚天赋，完全有资格凝聚道果，证道混元。”

    弑神道人摇摇头微微叹了一口气，随着祖龙珠落下，弑神道人的真龙之体彻轰然破碎。

    祖龙攻势不减，连连催动祖龙珠，携一往无前之势竟然要一举将弑神道人当场诛杀。

    然而接下来，让祖龙烛龙、黄龙，震惊的一幕忽然发生，那弑神道人竟然不躲不避，最后，更是以血肉之躯悍然迎击祖龙珠。

    “他莫非是不想活了？”

    祖龙、烛龙、黄龙不仅同时想到，然而祖龙珠去势不减，终于和弑神道人撞在一起。

    想象中的弑神道人化为血雾场景，并没有发生，相反，祖龙、烛龙、黄龙全都停下身来张大嘴巴。

    巨大的龙口仿佛无底深渊！

    “发生了什么，这到底是真是假？”烛龙喃喃自语，黄龙同样难以置信：“他竟然徒手抓住了祖龙珠！”

    相比于二者，身为祖龙珠的主人，祖龙要更加震惊，没有人比自己更了解祖龙珠的厉害了。

    那可是极品先天灵宝啊！

    就是大罗金仙碰到也得身受重伤，能抵挡住就很厉害了，可祖龙从未想过谁能以血肉之躯接下祖龙珠。

    “如何？要不要打下去了！”

    弑神道人将祖龙珠随手扔给祖龙，使得后者一时间心神狂震，这可是极品先天灵宝啊！

    他竟然一点也不动心？

    “道友手断高明，吾等远不如也！”祖龙将祖龙珠收回体内然后怅然说道。

    “大哥，难道真的要尊他为主吗？我们可是龙族啊！”一边的烛龙满脸苦涩地说道。

    “败了就是败了，莫要在过多言，谁让我们技不如人呢！从今以后龙族以弑神道友为尊！”

    祖龙开口说道。

    弑神道人颔首：“善！”

    龙族事了，远在周山的本尊宁辰，自然是第一时间得到了消息，他交代了鸡爷一番便让鸡爷返回凤族，而他本尊则留在麒麟族。

    随着时间流逝，洪荒越发不稳定，本来三族代天教化，洪荒生灵受到约束各自相安无事。

    然而这段时间来，洪荒发生异变，不少跟脚强大的存在化形出世，尤其是盘古元神化为三清，震惊洪荒万年。

    除了三清，太阳星也有强者出世，这些强者占据宝地各自隐世不出，与此同时，三族之间也渐渐产生矛盾。

    不过，这些矛盾实在是微不足道，对三族没有太大的影响，三族之也没有什么大事发生。

    知道这一天，凤族震动！

    也不知道为什么，天降五行之气，被鸡爷意外得到，他本以为这是天上掉馅饼的好事，便准备炼化五行之气。

    然而不炼化不知道一炼化吓一跳，这团五行之气一入体竟然不仅不可炼化反而化成一枚胎卵。

    “操，老子怀孕了？”

    一时间鸡爷在风中凌乱！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

