    黛玉起不得身，又被轻薄，直觉得无地自容，一边娇斥反抗，一边却偷偷观察宝钗的反应。

    宝钗则平静的多了。

    她与黛玉面对面，能够真切看到贾宝玉此刻的神色和状态，心知必是方才她二人玩闹时的姿态，逗引了贾宝玉，此时此刻，若是不容他胡来一回，定是无法罢休的。

    试探性的抽了抽身子，果然立马引来贾宝玉手臂的阻拦。又偏头瞥了一眼房间，果然不见了莺儿等人的踪迹，心里一叹，便道：“陛下，你先让我们起来……”

    贾宝玉充耳不闻。

    “当心再有人闯进来，你先放我们起来，等妾身过去将房门锁了，然后……陛下要如何臣妾都依了便是……”

    贾宝玉回头望去，果然莺儿等人虽然出去，甚至还将房门掩上，但是从外面，显然没有办法闩门。

    “无妨，莺儿她们都聪明着呢，不会让人进来的。”

    贾宝玉说完，发现黛玉不再动弹，以为她认真恼怒了，便偏头去瞅。

    他不知道，黛玉听见宝钗的话后，就愣住了。

    没想到，宝姐姐竟有这般开阔的心胸，当着她的面，都能应允贾宝玉的流氓行径。

    瞥见贾宝玉低头来看她，没好气的瞪他一眼，恼道：“还不让开，再让人进来看见，以后我就不理你了！”

    被宝钗看见则罢，要是再被旁人瞧见，她就不用活了。

    贾宝玉见她二人都很在意这个，总算考虑了一下，道：“那你们待着别动，我去去就来？”

    宝钗和黛玉二人闻言，同时心里啐一声。就知道，他就是想要用这等羞人的样子来欺负她们。

    宝钗没有说话，却用眼神表示她已经应允。

    贾宝玉又动了动黛玉，等她的答复。

    “你快去啦，我，我答应你就是了……”

    贾宝玉这才心满意足的转身去锁门。

    察觉贾宝玉走远，黛玉一个敏捷的翻身，就从宝钗的身上下了去，拢着自己半解的衣裳，缩到炕里面。

    贾宝玉早知道她不会信守承诺，因此回来之后倒也没有恼怒，只是笑道：“林妹妹，言而无信，可是不对的哦。”

    言笑罢，轻易的将黛玉捉了回来，在她羞愤的抵抗中，与宝钗合为一体。

    ……

    黄昏过去，月上柳梢。

    贾宝玉打开房门，立马对上三双扫射过来的眼睛。

    紫鹃、莺儿，另一个，竟然是探春。

    “二哥哥……”

    探春从座上站起身来，朝着房门里看了一眼，没见到别的人影，便瞅着贾宝玉，大有深意的笑了起来。

    “你怎么在这儿？”贾宝玉面色自若，走了出来。

    “皇后娘娘月宴准备好了，却没看见三位正主，所以托我过来打听打听动向……”

    探春说话间，凑近贾宝玉的耳边，低声笑语：“我可是很早就过来了，紫鹃说你们在‘议事’，我就没有打扰你，嘻嘻，小妹很懂事吧？”

    探春眉眼含笑，眼神扑闪扑闪的，也不知道在转着什么念头。

    她这般既清纯又内媚的样子，令贾宝玉深受蛊惑，只觉得方才战斗完毕的某处都立马精神起来。

    因见紫鹃和莺儿红着脸进屋服侍去了，贾宝玉便只对探春道一句“走吧”，然后率先出了门。

    探春看了一眼再次合拢起来的房门，眼底的笑意收了收，并没有过去一探究竟的意思，转身追上贾宝玉的脚步。

    “走这边……”

    被探春拉着往船头那边走，贾宝玉疑惑：“怎么没在下面？”

    御舟甲板往上共三层，在一楼和二楼中间嵌空建造了大殿，其中能载歌舞，能宴宾客。

    “本来准备在底下的，但是我给皇后娘娘说三楼这边有好大一片空地，若是点上灯笼，置上桌椅，迎头便是大月亮，赏月的话更比底下便宜，皇后娘娘就决定将月宴设在这上面了。”

    听探春这么一说，贾宝玉便明白了。

    三楼只有为数不多的几个房间，船尾方向的甲板，空着近一半。细想来，在大殿内设宴的话，要赏月只能隔着窗户或者凭栏远眺，确实不如在这上面方便。

    于是点点头往船尾方向走。

    趁着还在廊上，没有别的人，探春亲昵的拉着贾宝玉的胳膊，雀跃的与之述说出京之后的新鲜。

    但见贾宝玉对此并没有太大的回应，大有想要静静的意思，她琼鼻一皱，又一吸……

    哼，还有宝姐姐和林姐姐身上的香味呢！

    心知贾宝玉大概是方才得了意，尽了兴，所以才对她爱答不理。

    既如此，她偏要扰他心境。

    因悠悠一叹：“到了今日，小妹才总算是明白了一件事……”

    “怎么了？”

    “难怪当初你使着法子的哄骗我，叫我心甘情愿的帮你把大姐姐骗到储秀宫来……”

    想起当初的那件事，探春就忍不住嗔视贾宝玉一眼，然后自己也脸红了。

    二哥哥有时候还真是坏心思多呢，仗着自己对他毫无抵抗力，就让她去做那等羞耻的事。

    说起来大姐姐虽然与她非一胞所生，到底是她的亲姐姐，她却合着贾宝玉坑害她。好在大姐姐肚量好，最后没有与她计较，不然她该羞愧死了。

    听探春旧事重提，贾宝玉也不禁佯咳了两下，然后低头轻声道：“怎么又说这个，不是与你说了，我和大姐姐早就心意相通，只是受限于法礼，这才借你宝地一用……总之，三妹妹对我最好了。”

    说起这个，贾宝玉自当好好讨好探春。

    也只有探春，以亲妹妹的身份，才能名正言顺的邀请元春至她的宫中做客，而他嘛，当然是去见探春的时候，“适逢其会”的见到元春罢了。

    这一切的前提，就是探春对他包涵度极高，才能对他这般言听计从。

    “哼，反正都被你哄骗了……我要说的也不是这个……”

    探春白了贾宝玉一眼，踮起脚尖到贾宝玉耳边，低声道：“难怪你不让别的姐妹们帮你，单单叫我。只怕是你心存不良，想要……嗯哼，想要像方才对宝姐姐和林姐姐那般对我和大姐姐，真坏死了你。”

    探春作势锤了贾宝玉的胳膊一下。

    她本来是想要给贾宝玉“提提神”，所以才故意说元春的事，但是说到这里，她倒觉得她没准还说对了。

    若真考量起来，二哥哥似乎就喜欢姐姐妹妹呢！

    二哥哥以前寄养在她们家的时候，宝姐姐是姨表姐，林姐姐是姑表妹，他就对她们两个与别人不同。

    后来当了皇帝，又把她和二姐姐和四妹妹一起收到宫里去了。

    再别论，早先尤大嫂子的两个妹子，她自己屋里的香菱和美卿姐姐，后来甚至还把袭人的表妹都召到身边来了……

    一桩桩一件件，不胜枚举。

    原来，自己喜欢的竟是这样的二哥哥……

    贾宝玉自然不知道探春已经把他想成那等不堪的人，若是知道定然直呼冤枉。

    他何曾有过这等不良癖好，不过都是外在条件使然罢了。谁叫他喜欢的这些女子，总是没来由的都能扯上些亲戚关系呢？就拿十二钗正册来说，抛去姐妹的关系，所剩无几了好吧？

    “那个，方才我和宝姐姐和林妹妹真的只是在议事……”

    解释的话未说完，探春就毫不客气的打断道：“还想骗人……不然你现在带我回去瞧瞧她们两个去，看看你们议了一个下午的成果？”

    贾宝玉哑然，又觉得探春性格极好，对他更是忠贞不二，或许对她更坦诚些也无妨……

    想了想，贾宝玉驻足，有些心虚又无奈的道：“三妹妹放心，我知道你从小就尊敬、钦佩大姐姐，只要你不愿意，我不会强迫你做难为情的事情的，所以这一点你不必忧虑。”

    见贾宝玉说的真诚，探春那俊俏的眉眼顿时喜笑颜开起来，瞅了贾宝玉两眼，抬脚往前走了。

    没走两步，探春又折返回来，附身道：“二哥哥都没试过，怎么知道我愿意不愿意呢？”

    轻灵的声音，恍若天外传来，令贾宝玉精神一震，双目顿时放射出夺目的神采。

    只是回首间，探春却已经莲步而去，耳边只留下清浅的笑声和淡淡的芬芳。

    微微一笑，跟着探春的脚步往前，很快就见到人声鼎沸，充斥着欢声笑语的月宴场合。

    “陛下来了~~”

    阵阵悦耳的声音从周围迎上来，贾宝玉面带和煦的笑容，示意众妃不必多礼，然后就在探春的指引下，来到皇后叶蓁蓁的面前。

    “陛下~”

    叶蓁蓁盈盈一拜，因在贾宝玉和探春二人身后没有见到人，就问道：“薛妹妹和林丫头她们呢？”

    “她们还有点事，一会儿过来。”贾宝玉不多做解释，说完便就当中的主席坐下来。

    叶蓁蓁笑了笑，也不多问。

    她也是过来人了，早听说贾宝玉下午就去了黛玉的屋里，后来宝钗去了，却就一直没有回来，连月宴剩下的事宜都撒手不管了，这很不符合宝钗的行事风格。

    就连她派过去的探春，也是这般迟迟才把人带来，她岂能意味不到一些隐秘。

    坐在贾宝玉身边，她笑道：“本是臣妾临时起意，召集姐妹们一聚，未曾料到陛下也会来。场面有些简陋，陛下勿怪才是。”

    贾宝玉摇头，“皇后行事稳妥，就这样是最好不过的了。”

    说完话，贾宝玉顺势抬眼看去。

    宽阔的甲板上，置着成列的桌、椅，周围只有少量的宫女和太监侍立。

    当中，则是他后宫里的女人们。

    探春，湘云，迎春，惜春，秦氏，尤氏双姝，岫烟，宝琴，李绮，袭人……

    甄茯，阿依公主，李灵，杜秋娘，还有数名秀女、宫女出身的女子。

    待瞧见尤氏、王熙凤都被邀请上来，且安排了座次，贾宝玉不由又回头看了看叶蓁蓁。

    叶蓁蓁看见贾宝玉眼中蕴含的嘉许，也回了一个甜甜的笑容。

    贾宝玉便就笑了起来，问道：“云霓丫头和五公主她们没来吗？”

    “本来上来了的，许是待的不自在，没一会儿就拉着五公主，拐带着璇丫头下去钓鱼去了。”

    贾宝玉释然。

    这里几乎都是他后宫里的妃嫔，云霓那个半大不小的丫头要是能安心的混在这里面，他都要怀疑她的用心了。

    扫了一圈侍立在边上的香菱、晴雯、平儿、翠墨、翠缕等丫头，贾宝玉笑道：“你们也下去坐着吧。”

    他看见边上有着成排的条桌和条椅，知道叶蓁蓁也受了同化，是特意为大丫头们预备的。

    等丫头们谢恩下去，贾宝玉端起一杯酒，笑对目光灼灼的众人：

    “今夜良辰，不论吃酒还是赏月，众妃皆可随意，不必拘束。若有新闻和笑谈，大可说来，朕与皇后，不以言论过。”

    众妃面色愈喜，纷纷笑应。

    一张张美丽的脸，正如那盛放的百花，在月光和烛火的映照下，将光华洒满了整片天地。

    ----完----

