    “霍金斯老大！”贝克一脸震惊地看向了霍金斯，就连称呼也变成了之前的。

    主要是这一切完全颠覆了他以往的认知！

    这座岛屿竟然是人为的，人类通过某种手段控制了所有生物，哪怕是千百年后，那些生物的后代也遵循着它们的职责。

    实在是太匪夷所思了！

    “战斗准备！！！”

    突然，

    霍金斯大声喊道，自从他们停下来后，他已经感知到了无数气息正如潮水般涌来。

    战斗结束之前，只能先把眼前的实验室抛在一边，等到解决那些猛兽之后再查看了！

    “踏踏踏！”

    听到霍金斯命令，霍金斯海贼团的成员们迅速行动了起来，在圆形方阵之外架起了一尊尊大炮。

    同时，还在外围竖起了一圈盾牌，众人屏息凝神拿出了腰间的枪支，对准了自己的前方！

    “伊治，你们几个负责对付天空那些飞禽。”

    “了解！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    没有迟疑，只见蕾玖四姐弟和贝克顿时四散开来，飞到了空中，警戒着来自天空的袭击。

    “吼～吼～吼～”

    一阵阵咆哮声从四面八方传了过来，那奔跑的动静，仿佛整座岛屿都剧烈摇晃了起来。

    很快，数十头豹子形态的猛兽出现在了众人的面前。

    不同的是，

    它们每一头的体长都超过了十米，全身的皮毛都是鲜艳的赤红之色，仿佛来自地狱的魔兽一般！

    “嘭！嘭！嘭！”

    与那些豹子对位的海贼猛然开炮，同时，密密麻麻的子弹仿佛雨点一般激射而出。

    只见那些赤红色的豹子扭动着身体，灵活地避开了一枚枚炮弹，却对袭来的子弹视若无睹。

    “噗噗噗噗！”

    子弹打在它们身上，顺着皮肤微微陷进去一部分后，就掉落了下来，根本没有给它们造成任何的伤害。

    “妈的，这可是杰尔玛的科技武器，竟然还穿透不了这些畜生的皮肤！”

    “而且…这座岛屿曾经有人来过吗？它们竟然还会分辨武器威力的大小！”

    看着那些一边躲闪，一边不断靠近的豹子，巴萨罗穆忍不住破口大骂，同时感觉到了如山般的压力。

    这还只是对方冲的速度最快的先头部队，谁知道后面还会冒出多少怪物来！

    “布伦特，这些家伙异常灵活，该我们上了。”

    德恩特喊了一声，而后转头看向了一旁的伊塞亚，以及一些速度型的百人队长。

    一共二十几人，每一个都拥有过亿悬赏的实力，阵容非常华丽！

    “哈哈哈哈，就算是速度再快又如何，难道还能有我们的刀快？”

    “没错，让我们对付这些小家伙完全是大材小用，老子的刀可是能一刀劈开庞大的海王类。”

    “别轻敌，虽然目前只表现出了速度和防御方面的优势，但看它们的体型，力量必然也很恐怖！”

    咣咣咣！

    这些人中大部分都是剑士，对付速度型的对手并没有什么压力，而且实力也都不弱。

    ‘一刀流——暗影斩！’

    ‘居合——纹斩！’

    ‘刀狼流——冲击斩！’

    轰！！！

    顿时，十几道斩击猛然朝着豹子们斩了过去，阻挡了它们前进的步伐。

    与此同时，众人迅速贴身靠近，以这些豹子表现的速度，必须要近身才能切实打倒它们！

    咚！咚！咚！

    一阵阵脚步声传来，地面剧烈地摇晃了起来，只见两只高达三十几米的大猩猩突然出现在了众人的视线。

    “好强的压迫感！”巴萨罗穆舔了舔干涩的嘴唇。

    这些大家伙出现的第一时间，他就已经确定了。

    毫无疑问，必然是霍金斯之前说的，气息比他强大的那几百头猛兽之一！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一枚枚炮弹打在两只大猩猩身上，好在它们的速度并不快，再加上身形庞大，虽然避开了一些，但还是被几颗炮弹正面击中。

    看到这里，众人满脸振奋！

    要是这两只猩猩和其他猛兽，速度也和那些豹子一样快，他们就要绝望了！

    “吼———”

    被炮弹击中，两只大猩猩捶着自己的胸口，愤怒地咆哮了起来。

    虽然它们的防御挡不住杰尔玛的特制炮弹，不过那些伤势相对于它们那庞大的体型，至少还要多几十倍数量的炮弹，才能干掉它们！

    可惜，

    霍金斯海贼团现在最缺的就是时间，如果等两万头狂暴的猛兽全部赶到，到时候就麻烦了！

    那些猛兽为了把他们一网打尽，布置的包围圈太大了，全部赶来需要一定的时间。

    而这个时间就是霍金斯海贼团的机会！

    “巴萨罗穆，速战速决！”杰莫里纵身一跃跳出了霍金斯海贼团的防御圈。

    只要一想到这样的猛兽还有几百头，就连一向喜欢凌虐敌人的杰莫里都有些发怵。

    要不是有霍金斯在，他都想跑路了！

    不过这座岛屿的野兽已经布下了天罗地网，天上地下到处都是各种各样的怪物。

    如果他真的独自跑路，恐怕第一时间就会被成千上万的猛兽淹没！

    之前那些麻醉虫虽然不起眼，但也非常致命，而除了麻醉虫，不知道还有多少奇奇怪怪，他们没见过的东西！

    “滋滋～”

    巴萨罗穆咧嘴一笑，伸手拿过了背后的长矛，一道道电弧闪烁着，他已经把电流开启到了最大功率。

    这么多怪物，很有挑战性！

    “一个个的都很积极嘛，我已经忍不住想要动手了，天上的那些家伙到底要等到什么时候！”

    “别急勇治，我们五个人要防御所有来自天上的袭击，这么大的范围，千万不要离的太远。”

    “知道了，你还是这么啰嗦，蕾玖！”

    虽然这么说，勇治还是竭力压制了出手的欲望，毕竟，空中的猛禽非常多，足有数百头。

    要是漏掉几头，恐怕会给他们造成不小的损失。

    “沙沙～”

    就在这时，一阵奇怪的沙沙声从地下传出，地面突然翻滚了起来，有的凹陷，有的鼓起。

    已经快要接近霍金斯海贼团圆形方阵的中心了！

    毫无疑问，是来自地下的怪物！

    “??????～”

    突然，一阵古怪的音乐声响起，只见伊丽丝突然拿出一把小提琴演奏了起来。

    随着她的演奏，除了音乐声，其他所有声音全部沉寂了下去。

    而且伊丽丝明明就在他们眼前，但是音乐却仿佛从数百米外的地方传出来的一样！

    “沙沙～”

    地面再次涌动了起来，地下那些不知名的怪物，猛然朝着那些声音的位置追了过去。

    ‘伴奏’伊丽丝！

    这份特殊的才能，是伊丽丝这个称号的由来。

    就算她的实力不强，悬赏也只有1200万贝利，但在某些时候起到的作用，远远超过了那些悬赏过亿的海贼！

    霍金斯遇到她的时候，她每天只能在舞台外为那些著名的歌唱家伴奏，却没有一个人发现她的存在。

    那一场场被传唱为奇迹的音乐会，她这个‘主角’始终隐于幕后，不为人所知！

    如今，

    虽然她把自己的才华转化为了武器，但是霍金斯相信，总有一天伊丽丝的名字会响彻全世界。

    作为霍金斯海贼团重要的一员！

    ……

    PS:这本书一直都没有推荐位，五本同一天上架的海贼同人，尾巴倒数第一，更新倒是正数第一。

    有推荐票或者月票的帮忙投一下哈，看看周五能不能让编辑赏一个推荐位。

    尾巴在这里谢谢各位了！！！

