    “那你好好考虑一下，小白脸，我希望你做决定前，考虑到我们以后孩子的安危。”崔云娇柔声道。

    王斌沉默着抓着崔云娇的小手道：“娇娇老婆放心，我知道的。哪怕我死，我也绝不会让你们和我们以后的孩子受到伤害。”

    蒋婷婷一脸兴致盎然道：“那现在说说太古铜门的道士的问题吧？”

    徐晓萌唾了一口，戏谑道：“婷婷，你就喜欢这些稀奇古怪的东西，要是你看见他拿着长剑刺向王斌的时候，你就不会这么开心了。”

    “什么！”崔云娇担心地看向王斌道：“你有没有受伤？”

    王斌感动地拉着崔云娇的小手，让她坐下道：“我要是受伤，哪里还能好好地坐在这里和你说话。”

    王斌深呼吸了一口气，目光扫过崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷的脸上，最后停留在李渔舟脸上。李渔舟此刻已退去了人皮面具，露出那原本倾国倾城的绝色容颜。

    王斌问崔云娇三女道：“你们觉得李渔舟有多大？”

    “20？”崔云娇看着李渔舟吹弹可破的肌肤，猜测道。

    蒋婷婷走到李渔舟旁边坐下，上下打量着李渔舟道：“22？”

    王斌又看向徐晓萌道：“萌萌老婆，你猜她多大？”

    徐晓萌上下打量着李渔舟，从李渔舟今晚那恐怖的一手冰渣，那种功力，即使打娘胎里练，20来岁也练不出那种水平。

    而且，李渔舟太淡定了，淡定得简直就像个数千年的老妖怪一样，好像任何事情都在她眼里不是个事儿一般，这绝不是年轻人该有的。

    传说中修行的人修炼到一定程度，能够达到青春永驻的效果。

    结合各个疑点，徐晓萌疑惑地问道：“我猜测应该有100多岁或者更多。”

    李渔舟诧异地看向徐晓萌，生活在地球这个位面里已经有两百多年了，即使是波图家的后代，每次见到自己都露出一股不可置信的神情。毕竟，这个位面并没有像自己一样高阶的修士，自然无法像自己一样拥有年轻的容貌。

    最重要的一点是自己修炼的冰系功法，在很大程度上能够减缓岁月衰老的痕迹。

    地球这个位面根本没有记载这些事情，那徐晓萌更不应该知道这些事情。然而，她却能猜得很近，不得不说她简直有些太聪明了。

    “噢，萌萌老婆真聪明！”王斌也很是诧异。

    崔云娇和蒋婷婷一脸不可思议，仿佛看到怪物一般看着李渔舟，对王斌道：“你是说，渔舟有100多岁了。”

    李渔舟淡淡道：“我102岁的时候从永恒冥界穿越过来，发生时空错乱，提前了200年，这样算的话，我应该有302岁了。”

    “永恒冥界？”

    “穿越？”

    “302岁？”

    客厅里死一般的安静，只有始终滴答滴答的响声。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷彻底惊呆了，李渔舟的话彻底颠覆了她们对科学的认知。

    李渔舟明明只有20来岁的容貌，却有302岁的高龄！这绝对创下了迪尼斯寿命最高纪录！

    而且，李渔舟说她是从永恒冥界穿越过来的，那岂不是说她是外星人？

    如果换做一个人说这话，三女绝对会觉得她是神经病，但是，此刻，看着李渔舟比仙子还美的容颜，以及那淡然的气质，三女不约而同的同意了。

    “这是我的功法，冰心诀。”见崔云娇，蒋婷婷和徐晓萌一脸震惊得痴呆的模样，李渔舟悄然运转心法，但看见以她为中心，房间里突然骤然飘起了雪花！

    桌子上，地板上，慢慢爬上一层层冰渣！

    “住手！外面的人发现就惨了！”王斌吓了一跳，这李渔舟才刚刚催动功法，整个房间就差点成了南极了！

    踩着脚下的冰渣，摸着桌子上的冰渣，蒋婷婷漂亮的瞳孔里闪着星星，兴奋对崔云娇和徐晓萌道：“这，这是真的！真的！”

    “然后，我们不得不相信你的身份。”崔云娇深呼吸了一口气，努力使自己镇静下来，李渔舟的行为太过匪夷所思，然而，近在眼前的证明，却不得不让她接受这么一个事实，李渔舟果然是穿越过来的外星人，而且实力高深莫测！

    崔云娇道：“我现在只想知道，你为什么一定要跟在小白脸身边。如果说你是被王斌所迷惑，我们反而容易接受一些。但是，从你的眼里，我看不到对王斌的一点暖意。那么，你为什么要跟着他？”

    看着李渔舟脸上黯淡了一些，王斌道：“这话我来说吧，或许，这又将刷新你们对这个世界的认知。”

    王斌用手指指着自己的身体道：“好好看清楚我。”

    一丝隐晦的光芒划过王斌的瞳孔，只见王斌的额头上，突然冒出一个犄角，犄角越长越大，最后成了一尺多长！

    随着犄角之后，王斌的头上，一个盔甲悄然形成，然后是肩甲，铠甲，护心镜，腰带，裤腿，和靴子。

    不到三分钟的时间内，王斌整个人完全被包裹在一片银光闪闪地铠甲之中。

    王斌闭上眼睛，永恒之眼悄然关闭，身上的铠甲骤然消失不见，他的额头上，那只尖锐的犄角也不见了。

    三女齐齐惊呼，王斌的这一手，简直就像变魔术一般！

    李渔舟含情脉脉地看着那套铠甲，刚情不自禁地想要去摸那个犄角，却发现所有的东西都消失不见。

    王斌笑着对崔云娇三女说：“这就是这个世界不可思议的地方，那个道士能够拥有一定的法力，也就很好理解了。”

    三女重重地点头，既然王斌都能够变出这种盔甲和犄角，区区一个道士自然也不是什么无法接受的事情。

    王斌叹了一口气，转头看向正盯着自己一动不动的李渔舟道：“而我刚才那个能力，则是因为我融合了李渔舟的未婚夫，永恒之兽的残魂而获得的。”

    “你融合了渔舟的未婚夫的残魂？”蒋婷婷震惊道。

    王斌无奈，又将自己记忆中的事情说一遍。

    徐晓萌和蒋婷婷齐齐惊呼道：“难怪我们自那之后才发现你变了人似的，原来你融合了永恒之兽的残魂！”

