    唐有山也激动地忙走出了草棚，却看见一穿着红袍的官老爷正在许多青袍绿袍官爷的陪同下站在前面的高坡上，正俯视着他们。

    唐有山因此跪了下来，朝毕自严等人所站的方向磕着头。

    他之所以这样做，一是因为他知道自己和自己儿子不用再挨饿了，因为有官家老爷的出现，就意味着自己这些人有活干了，或者有被赈济的机会。

    二是他在运河边当纤夫久了后也知道穿红袍的是大官，再加上在百姓们眼里，当官的都是文曲星老爷下凡，也就虔诚的跪了下来，希望可以靠前面那个官老爷不再挨饿。

    “饿死的就地掩埋，饿得走不动的，先抬到粥棚，赐一碗粥续命，走得动的先全部召集起来，宣读圣旨，然后告诉他们立即准备去天津城做活！”

    毕自严这时候无暇顾及那些把他当神明一样跪拜的流民，只吩咐着自己底下的官吏兵丁们应该怎么做。

    饿得没力气的唐豆芽也被抬到了粥棚喝了一碗粥。

    而唐有山则和其他还能走动的流民接下来就从官差这里得知了事情原由，知道是远在京师的皇上给了他们这恩典。

    虽然对于流民们而言，皇上就和天上的神仙一样遥不可及，而且让人心生敬畏，但他们从未真正切身体验过皇帝真正带来的好处。

    而现在，他们才开始意识到皇上是可能会在他们要饿死的时候救他们一把。

    没多久，唐有山一家和其他流民一样皆扛着被褥和锅碗瓢盆，在官差带领下，往新划出的天津城而来，开始在这一带变成城市居民。

    唐有山等一批青壮很快就被募集起来给打三合土。

    泥瓦匠与有烧砖技艺的还被组织起来砌墙烧砖。

    基础工钱是五钱银币一个月，但有绩效提成，而且，这些流民中有技术的提成系数更高。

    所以，如果一个流民拼命工作的话，一个月一两收入是不成问题的。

    这个收入在这个时代已经算是高薪，至少不会再有饿死的情况出现。

    因此，这些来建造天津城的流民们在天启元年的冬天干得非常积极，热火朝天，不辞辛苦。

    但他们不知道的是，他们能有这么个不饿死或不用忍饥挨饿的机会，只是皇帝和少部分有良知的官员的一个行为。

    而在整个统治阶层中，大部分人是不愿意这么做的，也不愿意让别人这样做的。

    ……

    “什么，那贱民他不卖他女儿了？”

    举人孔闻謤听到自己一名叫锄药的小厮说后，当场坐起身来，惊愕地问了一句。

    “回老爷，是的，那叫鲁二的说皇上派了一青天大老爷来，给了他们新活路，在天津城建新城，还修新官道，他因为会烧砖，所以工钱不少，顶以前好几个月的收入，养个女儿已经没有问题，所以就不想卖了！”

    这锄药回答了起来。

    “丢人现眼的家伙，你怎么不打死那叫鲁二的贱民，本老爷看上的人，哪有他说不卖就不卖的份！”

    孔闻謤气得一脚踹向锄药。

    他准备邀请黄道周等人回曲阜礼拜孔庙，然后再于年后进京参加会试，所以，也就与黄道周等到路过了天津一带。

    而也因此，孔闻謤在一次外出时碰巧看见一流民之幼女算得上是美人胚子，也就动了禽兽之念，而要将其买下，便让自己小厮去处理此事。

    但孔闻謤没想到自己的小厮居然没把这件事办好，亏他已经夸下海口要拿出一绝色小女童供自己结交的几个士林好友赏鉴。

    所以，孔闻謤才因此颇为不悦。

    “唉，孔兄何必因这小事而置气，一贱民之女而已，怎有扬州瘦马有意思！没了就没了，到时候去扬州，小弟请你骑扬州瘦马如何？”

    一扬州举子劝了起来。

    “我难咽下这口气，不把这姓鲁的打死，夺回他女儿，我孔闻謤颜面何存？！”

    孔闻謤咬牙说了起来。

    而这时候，黄道周这时候也劝道：“还是算了，孔兄，这次招募流民兴建天津州城是圣命要求，让毕自严一干人去做的，你这要是去强抢了那鲁姓之女回来，容易惊动到毕自严这些人，也就容易让上面知道，到时候不利于你参加会试。”

    孔闻謤听黄道周这么说，只得坐了回去：“也罢！黄兄说得对，本公子何必与一贱民置气！只是这方从哲、毕自严一干奸党又要做什么，这才在南直隶残虐完江南士绅，就又要借着大兴土木的事捞钱不成？”

    “奸臣当道，哪能有什么好事，夺士绅之利养京师流民，然后趁机将国库之银卷入私囊，不过是谁都看得出来的伎俩罢了！”

    黄道周说了一句。

    “这些贱民如草芥，今年饿死一批，明年又会来一批，何必管他们生死！方从哲、毕自严这些人真是让人恼怒，害得我连个女童的买不了！玩兴大减。”

    孔闻謤颇为郁闷地说了一句。

    “据郑公言，他们这样做不仅仅只影响吾等蓄奴纳婢，将来还会夺我等役使民夫之利，一旦这些流民靠朝廷得以生存，甚至重新变为有产之民，我们就不得不减地租而避免佃户逃走，不得不在用民夫时给予工钱，而不能直接役使！这是在损我等士绅之利而沽名钓誉。”

    黄道周说了起来，又恨恨地道：“郑公说，更让天下士大夫不能不警惕的是，九边所需漕粮和京城皇室与百官所需白粮已经累民（这里指地主），如今朝廷还在北方大兴土木，养活流民，那将来无疑使得民耗加剧，而将来赋税难减也！”

    “这暴君奸臣，他们到底是做什么，他们是要学张居正、王国光那些人，荼毒尽我士大夫不成！”

    扬州举子湛嘉晟听黄道周这么说后，也重重地将桌子一拍说了起来。

    ……

    一处会馆内。

    吏部左侍郎赵南星和郑三俊正并列而坐。

    而且，还赵南星把一封信给了郑三俊：“郑公，这是叶公托人带进京的信，是给方从哲的，你先过目一下，明日我再去内阁拖韩阁老交给那姓方的！”

    郑三俊听后颇为惊讶：“怎么叶公会给方从哲写信？”

    “自然是因为如今朝政，叶公也是看不下去了，在南直隶残虐士绅，如今又在北直隶大兴土木，方从哲等人如此胡作非为，换作是老夫，也无法安心地养老！”

    赵南星说了起来。

    郑三俊点首，然后看了起来，看后才道：“叶公终于给方从哲直接写信了，若方从哲再执迷不悟，叶公也不会放过他的！”

