    “仙客”是龙空论坛的版主，负责的是龙空论坛的管理工作。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，又因为龙空是一个网文论坛，所以做为版主的仙客对于时下网文也有不少见解。

    与很多人的认识不一样，虽然仙客也赞同小白文，认为小白文符合市场规律，符合读者阅读口味，小白文也是最易传播的文体。但是，网文展了这么久，仙客却觉得，小白文也受到了越来越大的限制。正如创新，因为一直小白，一直都按着原有的套路，无数的创新都被遏制。

    仙客是看在眼里，急在心里。

    只是就算这样，仙客也只能叹气。

    虽然他看到了网文的一些弊端，但他却不知道怎么解决。

    直到，当最近龙空因为一部小说《三侠五义》大吵了一架之后，仙客终于眼前一亮。

    “关于三侠五义，笔者来说几句吧。”

    其实做为版主，仙客是不太方便参与评论的。

    不过，看到不少人对于小白文，对于网文有诸多误解，仙客不得不出面开了一贴。

    “很多人觉得三侠五义刷票。是不是刷票，我认为并不重要。再者，至今为止一直说三侠五义刷票的也没有拿出刷票的证据。那么，我们来说说三侠五义这部作品。不少人觉得三侠五义这部作品比较文青，走的也不是网文套路，所以断定这部作品并不会获得多少的人气。但从最近不少人对三侠五义很是喜欢来看，文青也并不是没有人看。况且，我们大凡看的一些经典文学，特别是传统经典文学，每一部都很文青。

    当然，我所研究的并不是这一点。

    我所研究的是，既然这么文青，为何有读者喜欢呢？

    刚开始看三侠五义的时候，我也有些不理解。因为，在刚看的时候我也并不觉得三侠五义有哪些亮点。甚至，我还觉得三侠五义一点特色也没有。可是，当慢慢深入之后，我却越来越被三侠五义这部小说所震撼。

    第一，三侠五义不是没有主角，三侠五义其实是一部群戏，是有多位主角。

    他写的并不是一个人，他写的是多个人。

    虽然多位主角有一些不符合时下网文的路子，但只要精彩，多主角同样能写出精彩的剧情。

    第二，三侠五义并不是没有亮点，他的亮点就在于破案。

    是的，破案，就像现代破案小说一样。

    很多人一直觉得，包括笔者当时也一直觉得，破案小说应该是像西方式的破案，最起码应该是现代都市文，古代难道也有破案吗？现在想来，我们的想法是多么的狭小。古代有公堂，古代也有无数刑事案件。既然有这一些，难道古代就不能有破案吗？

    不但应该有，而且古代的破案也同样的精彩。

    拿书中“包拯”破牛案一说吧。

    当时有一位农民家的牛被人割了舌头，不知道是谁干的？

    主角“包拯”一猜就知道应该是农民的仇人干的，但这位仇人到底是谁，我们也不知道。于是包拯就下了一个法子，他让农民将这头牛杀掉。然后包拯又在县衙张了一条布告，说是不准百姓私自杀牛，若杀了则会被抓起来。这一条布告刚张贴没多久，邻居张某就来告状，说这位农民杀了牛。包拯直接就将这位告状的张某给抓起来。一审之下，果然是他割了牛的舌头。

    这种破案方式非常有新意，我想，这也是读者喜欢这部作品的原因。

    不过，除了这一点，三侠五义的精彩还不止于此。

    第三：三侠五义巧妙结合历史，写下了极为有传奇色彩的剧情。特别是其中的“狸猫换太子”卷，堪称经典，读来令人拍案叫绝，可传为佳话。

    ……

    “仙客”的一篇贴子，可谓是给本来一直受到质疑的《三侠五义》来了一个最为公平的评论。

    此前一直觉得三侠五义不过如此，一直觉得三侠五义写得不怎么样，一直认为三侠五义是刷票的用户纷纷对照着仙客的评论，再次重新看了一下三侠五义。这一看，他们知道，三侠五义为何只是一部新人新书，但却取得了如此成绩了。

    “仙客，厉害，多谢你的评论，要不是你评论，我可能错过了一本好书。”

    “精彩，精彩，太精彩了，没想到一部历史小说竟然能写得如此精彩。”

    “是呀，谁还敢说这部小说没新意，没爽点。你们这些天天只看小白文，天天只知道黄金三章的家伙，赶紧来学习一下三侠五义吧。”

    “三侠五义的成功再一次验证了，文学根本就没有套路。”

    “我为之前说三侠五义刷票的事道歉，我承认我是被别人带动了。三侠五义是不是刷票我也不知道，但是，我现在已经成为了三侠五义的读者。我只想说，三侠五义能不能多新几章，那个包拯简直是现代版的神探呀。”

    “哈哈，同追更新。我就知道，一部经典的作品必然不会被埋没的。哪怕之前他遭受到了诸多漫骂，但经典就是经典。经典在什么时候，同样能散出他的精彩。”

    或许是看了“仙客”的评论。

    或许是越来越多的读者被“三侠五义”给吸引。

    此前一直说“三侠五义”在刷票的龙空，慢慢的变成了讨论三侠五义的剧情。

    而其中关于“狸猫换太子”这一卷剧情，却是成为了龙空热议的焦点。

    此卷剧情说的是：宋真宗时，刘妃与太监“郭槐”合谋，以剥皮狸猫调换“李宸妃”所生婴儿，“李宸妃”随被打入冷宫。赵恒死后，仁宗赵祯即位，包拯奉旨赴陈州勘察国舅庞煜放赈舞弊案。途中，包拯受理李妃冤案并为其平冤，迎李妃还朝。

    虽然这个故事看似简单，但却因为写得太生动传神，一众读者都是不断讨论。

    “各位，有没有历史大能，赶紧来说一下狸猫换太子是否真有此事。”

    “对呀，那个狸猫换太子的剧情写得太传神了，我感觉这是假的，但又不知道假在哪。”

    “历史大能路过，正史当中并没有记载过狸猫换太子案。但是，在宋朝的时候的确生过仁宗认母这件事，据历史记载，仁宗即不是皇后所生，也不是皇妃所生，而是一位宫女所生。仁宗生下后，刘德妃将其收为己子，亲加抚养，后来在年幼时就继了皇位。这样，刘德妃就成了皇太后。由于仁宗年幼不能理政，乃由刘太后垂帘听政。仁宗并不知道自己生母是李氏，朝中大臣畏惧太后之威也不敢说。但刘太后仁慈厚道，当仁宗生母李氏病重时，刘太后将其由宫女晋升为宸妃……”

    “我靠，原来真实的历史是这样的。不过，看了真历史，我还是觉得狸猫太子更合我味口。”

    “哈哈，我也是。不过，知道真实历史之后，我更加佩服作者的才华了。能将历史融会贯通，并创作如此传神的剧情，当真是不一般的水平。”

    “之前我还觉得这文一书封神太过于夸大，但现在，我还真有些期待了。”

    ===

    ps：新书书已经有一个星期，今天晚上o点，小白将正式冲击书榜，兄弟们，大家祝小白一臂之力。求推荐票，推荐票，全都砸到小白这里。