    

    陈玮琳走后，秦川则开始为唐若筠准备新专辑的歌曲。

    这张专辑至关重要，虽然已经把主打歌定下来了，但其它的歌曲还需要好好斟酌斟酌。

    选的歌不仅要符合唐若筠的风格，还需要把她的人设给立起来。

    目标就是借助春晚的大势，一举给她推到一线天后的位置去。

    这张专辑，也要和自己做奇点乐队的专辑一样，带着传达概念的思考去做。

    整张专辑，也要让唐若筠的演唱，像在表达着什么一样。

    这几天，秦川一直在脑海中，让记忆中的歌曲，一首一首的过，一首一首的对比。

    前世知名女歌手的代表作，他都打算过一遍。

    尤其是那些人设、嗓音与唐若筠特别接近的歌手。

    全部都过一遍，才能更好的筛选，组成一张完美的专辑。

    虽然没有金手指，但犹如刻在灵魂之中的超强记忆，给他选歌时提供了极大的便利。

    秦川忙着的时候，身在鹏城的马博宇，也在微讯公司四处转悠着。

    小马哥并不是瞎转悠，而是在各个项目组来回确认，沟通具体工作。

    自从燕京回来之后，得到了盛世文娱的2000万追加投资，微讯公司总算起死回生。

    不仅补发了之前的工资，还马上招兵买马，扩增了两三倍人手。

    之所以敢这么大规模的扩张，全靠秦川做出的一个亿投资的承诺。

    而且，秦川给微讯公司做出的规划，要马上启动。

    QQ产品的新功能，都需要人手去开发。

    因此小马哥才大手一挥，不惜成本，仅仅一周内，就招募了大量的程序员入职。

    这些人一入职，就被马博宇分配到各项目小组了。

    公司老员工中的得力干将，现在都被安排成了项目组长，带领新老员工，全力开发着秦川规划的一个个功能。

    马博宇从燕京回来到现在，过去了将近一个月的时间。

    小马哥安排的项目小组顺利地完成了第一期功能的开发，现在正在紧密的测试当中。

    QQ会员充值付费功能项目组，两个程序员正在做着最后的充值消费测试。

    这个功能，是QQ改版升级的第一期所有项目当中的重中之重。

    因为，只有这个项目，才是微讯公司目前第一个，也是唯一一个有收入的项目。

    其它的功能，都是免费使用的。

    唯独会员，以及会员相关的产品，才需要付费使用。

    小马哥从燕京回来之后，就利用身边的人脉关系，搞定了几大移动通信运营商的合作。

    不管是那家运营商的手机号，都可以很方便的用手机进行短信验证的充值付费过程，费用将直接从预存的话费中扣取。

    这个过程，将是在线支付普及之前最好的方式。

    虽然现在各大银行的网银功能也上线好几年了，但开通麻烦，使用非常不便利，普及率并不高。

    远不如手机，近乎人手一部。

    所以目前，最好的充值方式，还是通过手机短信来实现。

    这也是秦川为微讯公司规划的最重要产品之一。

    直接让微讯公司从一个免费互联网软件公司，迈入了含有付费业务的有营收的互联网公司。

    程序员王强正在测试手机短信充值功能，旁边的程序员李朋在确认充值到账后的消费功能。

    二人一起分工合作，完成这个最后的测试过程。

    当然了，紧紧测试一次是不够的。

    不仅要用程序做大量的模拟测试，还需要用手机和电脑做全真的实际测试。

    一边做着测试，二人一边闲聊着。

    “朋哥，你说老板的脑子是怎么想的？

    这么牛叉的功能都想的出来。

    这家伙整的，直接迈入了网络付费时代了。

    你是公司老员工，和我说说看，微讯公司是不是靠这个功能，融资融到了一大笔钱？”

    “啥老板想的啊，之前都快倒闭了，工资都发不出来了。

    要早有这创意，还至于没人投资吗？

    这都是新投资机构提出的需求，小马哥只是按照人家的规划，着急大家在开发而已。”

    “哪家投资机构这么牛叉啊，不仅懂投资，还懂产品开发？”

    “谁知道啊？除了公司的几个高层，没人知道，一直保密着呢。”

    “你说这个产品上线了，微讯公司是不是要发财了？到时候老板会不会给我们涨工资？”

    “这我哪知道啊？功能是规划的挺好，但是也要看用户愿不愿意用啊？

    就算人家愿意使用，也得看人家会不会掏钱啊。”

    “我感觉没问题，肯定有部分年轻人愿意掏钱的。

    那些会员付费功能多炫酷啊，聊天的时候可拉风了。

    一个月也就十几块钱，省顿饭的事情。”

    “说不准啊，光看现在的用户体量，即使有部分免费用户，转化成付费用户，比例也不会太大。

    总的付费用户不够多，也赚不了大钱。

    老板一下招募了这么多人，万一到时候这个会员功能，赚的不够多，连工资都不够发，说不定又要裁员了。”

    “啊？不会吧？裁员？

    别是要卸磨杀驴吧，功能开发完了，就把我们开了？”

    “嘿，你还别说，还真有可能。

    之前公司发不出工资的时候，小马哥就和领导商量来着。

    说是保留骨干，裁掉一些技术差的员工。”

    “完了，你是老员工，肯定不会被裁了，我们这些新来的，说不定最先被裁员。

    来之前说的好好的，谁知道是这样啊。

    我前一家软件公司，虽然工资没有这里高，但好在稳定啊。

    麻蛋，早知道不跳槽过来了。”

    “你也别慌，说不定就一下起来了呢，哈哈哈哈。”

    “你说的轻巧，敢情到时候不是裁的你。

    不行，我得接着投投简历，万一有个啥问题，还能找个下家。”

    “逗你玩呢，还当真了。

    把心放肚子里吧，这次你算是来着了。

    以后跟着我，吃香的喝辣的吧。”

    “你当个人好吗？吓我干嘛？到底怎么回事啊？”

    “放心，公司资金很充足，一时半会儿倒不了。”

    “真的吗？”

    “当然了。小马哥从投资机构那忽悠回来了2000万呢。

    而且人家说了，后续还会追加8000万，总共投资一个亿。

    这是小马哥带着钱回来的第一天，当众开会和大家说的。

    当天，就把之前拖欠的工资给大家结了。

    还补发了一个月的奖金呢。”

    “这么多啊，小马哥咋忽悠到这么多钱啊？厉害！

    以后小马哥就是我偶像，万一哪天我创业，也去和小马哥学习一下，怎么忽悠投资机构的钱。”

    “就你？被我三两句话就吓尿了的人，还想去忽悠投资机构？

    要忽悠，也是我去。”

    “嘿嘿，没事，到时候，咱俩合伙，我负责技术，你负责忽悠。

    咱们兄弟，也像小马哥一样，成为互联网大佬。”

    “拉倒吧，就还你负责技术。

    你这人都是我带出来的，技术都是我教的。

    你说说你能干啥？”

    “我这不是刚来，经验不够么。

    你放心，给我半年时间，我技术绝对超过你。

    我当年在学校，可是号称码王的存在，写代码是我的强项。”

    “还码王？我看你像蚂蟥。

    就你那龟速，还好意思说自己写代码快？

    你写一行，我都写3行了。”

    “鹏哥，莫欺少年穷。

    等我熟悉了产品功能和代码套路，写代码的速度，分分钟吊打你。”

    “哟，还挺中二啊？敢问要多久时间啊？

    用不用给你三十年啊？

    毕竟三十年河东三十年河西嘛。”

    “你等着，不出半年，我必干你之。

    到时候我大喊一声‘键来’，敲键盘声，啪啪啪的打你脸。”

    “行，我等着啊。到时候硬不起来，你看我怎么抽你。”

    “必须的，是男人就绝对说到做到。”

    “行了，别中二少年附体了。赶紧测试，过两天就要上线了。

    要是完不成，你看老大会怎么抽我们。”

    “必须完成啊，今天加班熬通宵，我都要给他肝出来。

    要不然，岂不是对不起老大昨天半夜的那顿小烧烤啊。”王强打包票地说道。

    对于加班，微讯公司不仅给了双倍加班费，而且打车报销，还安排了很好的后勤保障。

    咖啡、饮料，夜宵都管够。甚至项目组还有经费，组长可以用来给组员偶尔来顿大餐福利。

    所以现在王强对加班，也没有那么反感。

    这会儿，他们的项目组老大邱天河，正在小马哥办公室汇报着项目进展情况。

    “马总，情况就是这样，充值付费功能已经全部开发完毕。

    第一期测试，已经完成，未发现大问题。

    几个小bug已经修复，现在正在进行第二期测试。预计今晚就可以完成。”

    “好的，我知道了。这段时间大家都辛苦了，等这次产品大更新上线完成，我给大家记功，奖金翻倍。”

    “好的，谢谢老板，那我回去继续盯着，有什么情况我随时向您汇报。”

    “好，去吧。另外把邮箱功能项目组，何勇喊来。”

    “好咧，我这就喊他去。”邱天河说着就出去喊人了。

    小马哥，今天最重要的任务，就是和每个项目组确定项目进展情况。

    每个项目进度不一样，有的快，有的慢。

    像邮箱功能项目，早几天就完成了。

    就差整合到QQ软件上去，就能实现一键跳转邮箱页面，很方便的发邮件了。

    再也不需要自己输入网址，输入帐号密码登陆，才能发邮件了。

    “马总，你找我？”QQ邮箱项目组组长何勇来到了跟前。

    “邮箱功能测试的怎么样？群邮件功能没问题吧。”

    “放心吧马总，已经都测试好了，完全没问题。

    邮箱功能，本来都是很成熟的技术了。

    我们不过是建立了微讯邮箱的功能网站，再整合到QQ软件上去而已。

    邮件服务器也早已经准备妥当，完全没问题。”

    “好的，今天晚上22点，做一个真实测试。

    QQ邮箱的第一封邮件，就由我来发出。

    收件人就是公司全体同事。

    我将用QQ邮箱的群邮件功能，给大家发一封公告。

    你去安排一下，让公司所有人的QQ邮箱帐号正式开通，并和QQ绑定。

    准备好之后，过来告诉我。

    晚上我亲自发出第一封群邮件。”

    “好的，马总，我现在就去安排。”说完何勇就出去安排了。

    之后，小马哥又陆续把所有的项目组组长，召见了一遍，再三确认开发进度万无一失。

    尤其是，QQ群功能项目组和QQ空间项目组。

    如果说QQ会员项目组，负责的是公司的用户转化和收入问题的话。

    那QQ群和QQ空间这两个项目组，担负的就是引流和用户倍增的任务。

    QQ群功能，会让很多企业采用，作为日常办公很方便的在线沟通软件。

    而QQ空间功能，不仅让个人主页具备很强的社交分享属性，还在其中开发了一个叫QQ农场的小游戏功能。

    这可是小马哥千叮咛万嘱咐的重要产品，据说是这次QQ产品大更新计划的最重要任务。

    公司内部很多人都不理解，为何小马哥对一个小游戏这么上心。

    QQ新开发的这么多功能，哪个不比小游戏强大啊？

    这种网页小游戏，有那么重要吗？

    说实话，马博宇到现在，都不是太能理解秦川说的病毒型社交游戏营销。

    也只有等产品上线后，才能看出这个功能是不是像秦川所说，是引流神器。

    真的能让QQ用户，达到指数级的增长。

    等到把所有项目组组长，都沟通完一次后，小马哥总算放心下来。

    虽然忙了一天，身体也累得不行，但心里很踏实。

    秦川交代的第一期目标，总算完成了，而且是超预期完成。

    微讯公司决定在12月24日晚24点的平安夜，进行一次大的产品更新。

    到时候现在的ICQ，将直接改名为QQ。

    所有的第一期功能，都将整合上线，这将是微讯公司送给所有用户的圣诞礼物。

    马博宇很期待，上线之后将引起什么样的轰动。

    秦川的天才般的产品规划，会不会和他说的那样，达到预期效果。

    晚21点59分，马博宇已经用QQ邮箱功能，编辑好了一封群发邮件。

    这是封发给所有公司同事的群公告信。

    今天已经全部通知了所有人，不管是在加班的，还是已经下班回家的，都告知他们，要准时登陆QQ邮箱。

    准点查收这QQ邮箱历史上的第一封邮件。

    22点整，微讯公司仍是灯火通明。

    马博宇按下了发送按钮，邮件成功发出。

    这时，公司所有人停下了手头的工作，打开了自己的QQ邮箱。

    查看到了自己QQ邮箱内的第一封邮件。

    “亲爱的各位同事，

    感谢大家加入到微讯公司的团队中来。

    虽然公司之前经历种种磨难，但那都过去了。

    今天，微讯公司的互联网即时通讯软件ICQ，这个产品将迎来一次最大的更新，并将改名为QQ。

    谢谢大家这段时间的付出和努力。

    QQ的所有功能，都是大家一起开发出来的，都是全体同事的共同心血。

    QQ即将上线，让我们拭目以待。

    我在此承诺，只要用户数量突破一亿，公司所有同事，工资上浮30%，当月奖金翻倍。

    微讯公司，马博宇。”

    邮件很快就被微讯公司所有员工看完，顿时外面传来一阵杂乱的欢呼声：“谢谢老板，我爱微讯公司，老板太棒了。”

    马博宇站在办公室内，透着玻璃窗，看着外面员工的兴奋，内心充满了激动和自豪。

    他想起了远在燕京的秦川，他想打电话和他分享一下此时的喜悦。

    算了，还是等产品上线那天吧。

    到时候让秦川看一下，微讯公司没有辜负他的期待。

    我马博宇做到了，第一期功能完成了。

    顺便想问问秦川：“大佬，是不是该把第二笔投资转过来了？”

    ----------------------

    PS：晚上还有一章，这段剧情要是写不完，就更两章。

    必须一口气把秦川投资的项目给安排了。

    主角起飞在即，各位看官支持一下。        

