
　　鱼禾对逢安了解不深，历史上对此人也仅有寥寥数币。

　　但是从此人一生的所作所为看，算不上是什么好人，但也不是什么罪大恶极之人。

　　此人的才干鱼禾不是很了解，鱼禾只知道此人历史上跟樊崇一条道走到了黑，最后被刘秀所杀。

　　也就是说此人是忠心耿耿的追随于樊崇，没有丝毫招揽的价值。

　　其才干如何，也就不重要了。

　　鱼禾开门见山的问道：“逢使此次前来，所为何事？可是樊统领有事交代与我？”

　　逢安一愣，捏起胡须，苦笑了起来，“殿下说笑了，我家统领对殿下敬佩有加，时时告诫我们这些属下，说殿下乃是当世人杰，见了以后一定要恭敬有加。

　　殿下坐拥江水以南，占据着大半江山，我家统领不过屈居于徐州小小一地，又怎么敢交代殿下什么。”天籁小说网

　　鱼禾是在开玩笑，也是在调侃。

　　但逢安却不能当成玩笑和调侃听。

　　实在是鱼禾的实力和底蕴太雄厚了，距离赤眉又太近了。

　　赤眉如今虽说占据着徐州、半个兖州，但是跟鱼禾比起来，依然是小巫见大巫，自然不敢在鱼禾面前托大。

　　鱼禾也只是试探一下，看看逢安此人识不识趣，看看逢安背后的樊崇是不是身居高位以后，就嚣张跋扈，目中无人。

　　如今见逢安在他一番试探下，小心谨慎的样子，那就说明逢安此人很识趣，樊崇此人也不是那种身份地位抬高了以后，就得意忘形的人。

　　历史上赤眉能够入驻长安，此二人怕是功不可没。

　　毕竟，能带着一群盗墓贼，打下小半个天下，还能创立一个短暂的朝廷的事情，不是一般人能做到的。

　　逢安若是不识趣，樊崇若是一个狂妄自大的家伙。

　　那鱼禾就不得不怀疑，历史上赤眉之所以能杀进常安城，是他麾下的杨音、谢禄、徐宣三人的功劳。

　　樊崇、逢安和赤眉也就不值得他费尽心思去算计了。

　　鱼禾笑呵呵的问道：“刚才只是一番戏言，我和樊首领井水不犯河水，樊首领真要有事吩咐我，那也得付出不小的代价才成。”

　　逢安只能干笑着点头。

　　他还能说啥？

　　说樊崇即使不付出代价，也能吩咐鱼禾？

　　那鱼禾岂不是立马将他挂到旗杆上？

　　说樊崇不敢吩咐鱼禾，还要听鱼禾吩咐，那鱼禾立马顺竿爬，吩咐起赤眉了，他回去怎么向樊崇交代？

　　此时此刻，逢安只觉得鱼禾有那么一点点不正经。

　　论事就论事嘛，非要戏弄一下别人。

　　“逢使此次前来，所为何事？”

　　鱼禾笑眯眯的盯着逢安，静等者逢安的答案。

　　虽然逢安的来意鱼禾已经猜倒了，但还是要问一问。

　　逢安听到这话，神色一正，忙道：“听闻殿下接受了朝廷的招安，被朝廷册封为王，不日就举行封王大典。

　　我家首领特地备了一份贺礼，派我送来，恭贺殿下称王。”

　　鱼禾笑道：“樊首领厚爱了……”

　　逢安立马道：“应该的应该的。”

　　顿了一下，逢安又补充道：“除此之外，我家首领还特地让我请教一番殿下，看殿下是不是会帮助朝廷效力？

　　若是殿下准备帮朝廷效力的话，我家首领愿助殿下一臂之力。”

　　逢安这话说的就很有水平。

　　明面上说是愿意帮鱼禾剿匪，实际上是问鱼禾会不会帮助朝廷对付他们。

　　一句‘愿助殿下一臂之力’，透露出了愿意为鱼禾马首是瞻的味道，无限的抬高了鱼禾，丝毫不会引起鱼禾反感。

　　鱼禾笑眯眯的道：“我真要是帮朝廷效力的话，赤眉当真能助我一臂之力？”

　　逢安脸上的神情一僵，片刻后又恢复了过来，干脆的道：“这是自然！殿下坐拥整个江水以南，手握着半个天下，麾下从众百万千万，天底下有几个人敢跟殿下为敌的。

　　殿下真要是帮朝廷效力，那天下间的贼寇还不顷刻间被荡平。

　　我赤眉为殿下所用，也是弃暗投明。”

　　鱼禾屈指点了点逢安，调侃道：“你啊你，话说的真是好听。就怕我真帮朝廷出力的那一刻，你们赤眉不仅不会帮我，还会跟我以死相搏。”

　　逢安听到这话，眉头微微一扬，没有言语，静等者下文。

　　鱼禾这话里的意思，明显是不会帮朝廷出力。

　　之前说帮朝廷出力的话，怕都是戏言。

　　鱼禾坦言道：“你们赤眉都不愿意帮朝廷出力，我又怎么可能帮朝廷出力呢。我们是反朝廷的人，投了朝廷，能有什么好下场？

　　或许现在能拿到一些官爵、金银、美人。

　　可是等到以后天下安定了，朝廷肯定会跟我们算账。

　　到时候我们有一个算一个，都得死。

　　也就是铜马和五校那些蠢货看不清楚这背后的道道，才会轻易的答应朝廷的招揽。”

　　逢安听到鱼禾给他开始交底，立马明白了鱼禾绝对不会为朝廷所用，瞬间他脸上多了一丝笑容，整个人也放松了不少，说话也没那么拘束了。

　　他郑重的点头道：“殿下所言甚是。那新帝是多么孤傲的一个人，四方的属国皆不放在眼里，又怎么可能向我们这群反贼低头。

　　新帝招降我们，是因为大新已经彻底乱了。

　　新帝应付不过来，所以只能暂借我们这些反贼的力量。

　　但凡是明眼人，绝对不可能答应新敌的招揽。

　　也只有那些看不出新帝算盘的人，才会被新帝招揽。”

　　说到此处，逢安狐疑的盯着鱼禾道：“既然殿下不会为大新效力，为何又答应了让新帝册封殿下为王，并且还允许新帝宣示天下。”

　　鱼禾似笑非笑的盯着逢安道：“你真不明白？”

　　逢安愣了一下，大致思量了一下，明白了鱼禾为何答应了王莽的册封，“殿下是想求一个名正言顺？”

　　鱼禾点着头道：“这天下人，皆喜欢讲规矩。名不正、言不顺，则身难立。王莽篡汉，就是因为名不正、言不顺，才会引起天下诸多人反对。

　　若是王莽效仿霍光，扶持汉帝做傀儡，自己独揽朝纲，天下又怎么可能有这么多人反他？”

　　逢安沉吟着道：“我家首领说，王莽篡汉确实名不正言不顺，但之所以有这么多人反他，跟这也没太大关系。

　　主要是百姓们在他们在位的时候，吃不饱、穿不暖，才会反他。”

　　说到此处，逢安自己都有点不好意思的低声道：“我家首领还说，百姓们从来都不会向一个人，他们只会向一样东西，那就是粮。

　　谁能让他们吃饱穿暖，他们就向着谁。”

　　鱼禾听完逢安一席话，愣了好一会儿。

　　他没料到樊崇那个出身不高的家伙，居然能说出这番话。

　　这番话糙是糙了点，可比那些为了什么家国天下的大道理更实际。

　　他说的没错，百姓们就是向粮。

　　谁能让他们吃饱穿暖，他们就向谁。

　　皇位上那个人是谁，他们根本不在乎。

　　只要他们能吃饱、穿暖，不受人欺负。

　　皇位上的那个人就算天天换，他们也不会太在意。

　　只不过樊崇说出的这个道理，有点超出时代的范畴。

　　在这个豪强、大户掌控文化、经济、钱财、言论、思想的时代。

　　百姓们的声音太微弱了。

　　微弱到被豪强和大户的声音所掩盖。

　　豪强和大户不仅能代表他们自己发声，也能代表百姓发生。

　　百姓们即便是被喂饱了，也不一定会帮帝王发声。

　　豪强和大户们一旦饿着了，立马就会出来呐喊。

　　王莽就是想将豪强和大户手里的东西掏出来，分给百姓，让百姓可以吃饱穿暖和他一起共建上古圣人治下的盛世。

　　可是王莽却忽略了，这是一个由豪强和大户把持的时代。

　　他所有的政令都需要豪强和大户的人去执行。

　　让豪强和大户的人去执行削弱自己的政令，豪强和大户肯干？

　　他们不仅不会干，还会将王莽的政令曲解的面目全非，然后借此去敛财。

　　最后的结果就是，王莽将豪强和大户都得罪完了，百姓们却没拿到任何好处，反而还被豪强和大户压榨了一番。

　　然后所有的人开始一起反他。

　　所以樊崇的话令鱼禾惊讶，鱼禾也很认可，但却不适合这个时代。

　　而且樊崇似乎也并没有这么做。

　　鱼禾狐疑的看向逢安，忍不住道：“樊首领有如此仁心，为何徐州治下的百姓过的……”

　　惨不忍睹！

　　这四个字，鱼禾没好意思说出口。

　　逢安一脸尴尬的道：“徐州的情形有点复杂……”

　　樊崇起兵的时候，根本没想过去打下一大片疆土，称王称霸。

　　他只是想为手底下那一群信任他的汉子谋一个太平日子，就像是琅琊的吕母一般，聚隆一批人，杀个贪官污吏、杀个狗大户，抢点粮食，然后找个地方躲起来老婆孩子热炕头。

　　但是举起反旗以后，一切都不受樊崇控制了。

　　一路上遇到的穷苦百姓，纷纷喊着要加入。

　　游侠儿、混混，纷纷赶到他帐下相投，想跟着他混一个马上封侯、锦绣前程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0503章 樊崇既质朴又超前的思想免费阅读。https://xs.23sk.com 