    凌天直接无视了他们的威胁，接过老头扔过来的储物袋，打开扫视了一眼，里面的灵石数目好像多了。

    “小友，那把彩虹剑，就当我们送给你了。”

    老头对手凌天的目光，淡淡笑了笑，眼底深处闪过一丝奸诈的光芒，小声问道：“我冒昧的问一句话，不知道小友能否告诉我那把彩虹剑有何特殊之处？”

    “嗯？”

    凌天稍怔，神色疑惑，看着老头道：“这彩虹剑很好看啊！”

    “除此之外呢？”老头面色一黑，我虽然人老了，但是眼睛不瞎，好看还用你说吗？

    “除此之外？除此之外还有什么？”凌天撇撇嘴道：“这可是你们器阁的武器，你们自己不是应该最清楚吗？你问我有什么特殊之处，是不是问错人了。”

    “看来是我唐突了。”

    老头对上凌天的目光，神色间依然存着一丝怀疑，直觉告诉他，这把剑肯定有其它的特别之处，可是凌天不说，他也没有任何办法。

    “老头，你不是唐突，我觉得你患病了。”

    凌天看着老头，一本正经的道：“身为一个武者，一个炼器师，连自己的眼力都信不过，估计已经很久没炼制出让自己满意的作品了吧，若是我所猜没错，现在你或许应该处于瓶颈，长此以往下去，你的炼器水平恐怕会越来越低，失误也会越来越多。”

    老头听着凌天的话，整个人顿时怔在了那里，凌天的话不多，但是都没有错。

    他已经很久没炼制出过让自己满意的作品了，而且最近炼制圣器，每次炼制的时候，都是信心满满，可随着炼制下去，回头去看却发现很多东西并不能让他满意。

    最后不得不放弃继续炼制下去，因为他发现继续炼制下去的话，即便能够成功，但炼制出来的作品，估计也难以让他满意。

    “小友也是炼器师？”

    老头缓缓呼出一口气，平息了一下自己的情绪，看着凌天，眼中闪过一丝激动之色，想起凌天之前踏入器阁的时候所说的话，想要用那些东西，换取的一些炼器材料。

    那些材料大多是圣级材料，还有部分半神级材料，如果他不是炼器师的话，怎么会想换取这些材料。

    “是，略懂一二。”

    凌天淡淡点头，神色平静。

    “那小友一定知道，怎么解决我现在的麻烦了？”老头顿时大喜，眼中光芒更甚，也是越发激动。

    “我既然说出来了，那自然有办法解决。”

    凌天笑着，站在那里，身上升起一丝难言的气息，让人忍不住的信服。

    “还请小友明示。”老头忍不住开口，此时因为激动，导致身子都有些发颤。

    “老头，咱们素不相识，无亲无故的，我凭什么帮你？”凌天看着老头，终于露出了他的獠牙。

    从一踏入三层，他就看出来了，这老头实力不弱，君王境七重，而且身上散发出来的火气太深，经常接触地火。

    只有炼丹师或者炼器师，才回经常接触地火，这里是器阁，很显然眼前这老头不会是炼丹师，那么自然就是炼器师。

    当然，对于老头是不是出于瓶颈，这个自然是看不出来，刚才他只是随便猜的。

    虽然是乱猜，但他也是有一定的根据的，一名君王境七重的炼器师不好好待在炼器房炼器，反倒跑到这里来假扮一个掌柜，其中肯定有问题。

    凌天这么随便一猜，没想到还真被他给猜着了，这下子就好办多了。

    老头并不知道凌天心中翻滚的念头，听着凌天的话，却是再次一怔，是啊，人家和自己非亲非故，为什么要帮助自己。

    想到这里，他顿时清醒过来，压下心中的激动之色，再次望向凌天，眉头不由微微皱起。

    这家伙看上去二十岁都不到，真的懂炼器术，就算懂的话，又能懂得多少，真的可以解决自己现在的问题？

    要知道阁主是紫袍炼器师，都无法帮助自己，这小子真的可以吗？

    “老头，我我也不跟你废话，只要你将我之前说的材料换给我，我就出手帮你一把，就算无法让你立即突破，但五年内也必定突破。”凌天注意到老头的目光，看到了他眼中的怀疑之色，神色没有半点变化。

    他所说的都是真的，又不是骗人，有什么好心虚。

    “小友说笑了，我只是一个普通的管事，哪里有资格给您换取那些东西，不过你要是能够帮助我渡过这个关卡，我可以帮你申请……”

    “既然如此，那便算了吧！”

    凌天撇撇嘴，这老头打的一手好主意，想要空手套白狼，直接从储物袋之中拿出一个灵石箱子，取出一部分，然后甩给老头道：“老头，这里是四十二万灵石，是脉彩虹剑的灵石，给你。”

    将话说完，凌天转身便走，没有半点的停留。

    说实话，凌天原本确实想着和他做笔交易，是秉着亏本的想法，既然这老头不愿意，那还是算了吧！

    “小友……”

    老头一怔，没有想到凌天如此的刚烈，一言不合就走人，他的话还没说完，凌天已经到了楼下。

    满是皱纹的眉头微微一皱，神色间闪过一丝迟疑，却也没有立即追上去。

    虽然心急，想要突破现在的境界，但是他自己清楚，没那么容易，凌天刚才几句话虽然说得很准，但谁知道他是不是瞎猫碰到死耗子，所以他打算先让人去调查一下凌天。

    器阁能够在皇城立足，可不仅仅之依靠炼器之术，若是只有炼器之术，没有一定的实力，早就被人吞的渣子都不剩了。

    也没有急着去让人调查，脚步踏至窗边，目光朝着下面望去。

    之前先离开的那女人，还有那青年以及身后的护卫，此时正站在外面，不用脑袋想，也知道他们是在等凌天。

    还是先看看这小子，怎么渡过眼前这一劫，毕竟他只是道宫境三重，那青年身后的护卫已经是道宫境八重，那青年与女人，也是一名道宫境三重，一名道宫境四重。

    更何况也知道这那女人与那青年的身份，女人是云海帮帮主之女，青年则是千门门主之子，在这东城之中能混出来，这两个势力还是有点本事的。

