    那个身影还没有开口说话，林零就条件反射般地伸开手想要抱住他。自然是扑空了。

    管津文啊......他不是离开了吗......

    他有什么理由始终停留在自己的脑海里？就这么不可替代？

    林零自己都说不上来为什么，当她想起管津文，并且从自己的记忆中真切地调出他的模样时，情绪会像大洋深处的暗流疯狂翻涌。

    哪怕她的愁思像疾厉的海风，吹过就散去，也比现在这样要好些。

    很伤心，但是这伤心并不会持久，不会让她痛到麻木，痛到不明所以。

    并且这样的伤心，不会像现在她所经历的这种伤心，是突然袭向她的。她不仅没有防备，更不知道为何而伤心。

    伸手想要抱住管津文的时候，林零的脑海里甚至没有一个确切的关乎情爱与风月的概念。她好像被海浪卷走了，而管津文的身影长得刚好很像一个救生圈而已。

    她想要抓住，扑了空，还呛了口水。

    “林零，静下来。”她不断地对自己说，“试着去放弃想念他，不要伤害自己。”

    静下来，静下来。

    林零紧紧地闭上双眼，向着面前那道子虚乌有的幻影说，“你走开。”

    时间一点一点地流逝，一秒，两秒......直到林零有足够的勇气睁开双眼的那一刻，她的眼前终于恢复了空荡与清明。

    已经不会再重新融入彼此的生活了，就不要再留有念想了。

    至于生活中各种难以解释还叫人多心的玄学现象，以及那种自己和管津文的关系还没有走到尽头的预感，都还是强自压下去吧。

    窗外大雨瓢泼，林零坐在室内的病床上，心却湿透了。

    我不在你身边的时候，你过得怎么样？

    我现在所有的反复、踌躇、不愉快，可不可以算是拜你所赐？

    到底应该怎样想你？带着喜欢，期待，或是怨恨？

    复发的症状再一次蔓延到心脏。痛觉回归，理性沦陷。她捂着心口，只能一个人默默祈祷窗外的大雨快停下来。空气中弥漫的那种潮湿感俨然是阻塞她呼吸的湿棉花，快要令她昏死过去。

    去睡一觉吧。

    吞药，然后蒙头大睡。

    ……

    “这雨下得没完没了了？”窗外雨声不止，周钦抱怨了句。

    B市和拉斯同时下着雨。比起B市下得滔滔不绝的雨，拉斯的雨是细密缱绻的，只是总不停下来。

    玻璃上满是水珠。它们漫无目的地滑动着，彼此融合或从玻璃的边沿坠落。

    “挺好的。”管津文继续着手上的工作，视线都没有从屏幕上挪开半分。

    “下雨还好呢？”周钦话音未落，窗外的雨势还更大了些，“下着雨，出行什么的多不方便？我还想去买份炸鸡Drive Thru呢……诶，出行不方便的话……”那022号那边的行踪，是不是更容易被确定下来了？这样的雨天，警方又已经调查出车辆的信息和去向，只要高速路上开始执行特殊天气限速，不受限速指令约束的警方就能够更快地定位到022号的精确位置，确保022号的安全。

    “管爷，还是你睿智啊。”果然智商这一方面，管津文从来都没有掉线过。周钦想，天塌下来有管爷顶着，安全感就更足了。他甚至不知从哪找出一听可乐来，“呲”的一声打开，咕咚咕咚连灌好几口。

    管津文：……

    “哦对了，让你继续跟进的事情，你做得怎么样了？雨天对我们有利，却也不是我们掉以轻心的理由。”他问起周钦今天的工作进度来。

    “唉。”不提这个还好，提起这个，周钦的心里多少有些不舒服，颇有种差生被老师问起作业、业绩不好的员工被老板要求做汇报的感觉，“说实话。不是很乐观。我的优势在于社交而非网络技术。但是由于立场和工作方向不同，yuro和我们过往各个合作方的直接接触都很有限。我已经尽可能推动进度了，只是成果还不够理想。”

    截至目前，已经可以确认的可靠线索，仍然只有暗网上的那条浏览痕迹。浏览痕迹并不能对应到极精确的个人信息，最多只能锁定凶手出自yuro组织而已。

    “好的，我知道了。”管津文没有什么特别大的反应。

    周钦的工作效率虽然没有022号那么高，可凡是他可以为组织做的，他也都尽心做了。管津文不适合总催促他。

    管爷没生气就好。周钦舒了口气，认为自己已经在自己力所能及的范围内尽职工作，而管津文是看到了这点的。

    022号啊，你赶快回到组织来替我的班吧。查案组里没有你，真就没了主心骨啊……

    说话间，管津文手上的工作也暂且告一段落。他很想睡一会休息休息，可是因为双眼过于疲劳酸胀，他一点困意都没有。

    索性站在窗台，看向窗外的雨帘，听着渐起的雨声。

    “如果B市也下雨了……”他的眉头紧锁着，思绪逐渐飘得渺远……

    手机上的天气预报有B市的存档，点开一瞧，竟同样是大雨。

    他记得第一次看到林零藏在抽屉里的抗抑药时，就有心想要了解抑郁症的病因和康复期间的注意事项。和林零分别之后，他特地查过，抑郁症的病人在康复期间，会很容易受到潮湿天气的影响，春天他们普遍都状态低迷，而即使熬过了春天，夏季的阴雨天气也会让他们苦恼。

    “B市好像是下雨了。”周钦随口接了句话，忽然意识到自己好像说错了什么，又赶忙住嘴了。

    他想着B市有没有下雨，也就是在惦念着那个人，雨天究竟过得如何了。

    ……

    “今天和明天的安排对调一下吧。通告也重新发一遍。”导演看这雨没有要停的意思，也不敢再继续耽误时间了，非常果断地把下半天的行程做了改动。

    由于行程发生了变化，戚小梨迎来了一次难得的“半天假”。说来实在是巧合，本来她今天少说也有十场戏需要出场，结果换了全棚拍那天的下半天日程，再加上导演拿到新通告之后微调了一些安排，她今天刚巧一场戏都没有。

    “戚老师，咱们今天可以提前回酒店了。”戚小梨工作安排不紧张了，助理也跟着高兴。如果戚小梨一下午都有细要拍，那补妆等各种后勤工作就会紧锣密鼓地落到助理身上去。戚小梨能休息，助理也一并有了休息的机会。

    “……走吧。”戚小梨对着手机屏幕回复了条消息，随后跟着助理离开。

    是经纪人。

    提醒她不要忘记，乔沥和邹虹是这部片子的大资方，而且陈陌如今身陷囹圄，对她来说毫无价值。让她树立大局观，好好考虑乔沥开出的条件。

    乔沥能给她的，是接下来一部重磅级小说ip改编院线电影的一番女主角。

    这是戚小梨入行多年以来，第一次遇上一个从新一线小花旦，摇身一变成为超一线重量级女星的机会。

    她不得不承认，她心动了。

    她为自己的这份心动感到讶异。原来，只需要一些利益，就能够让自己对陈陌顽固不化的执念有所松动。

    这一次机会把握好，能够带来的利润以及未来发展都是不可估量的。戚小梨入行也有几年了，自然知道其中厉害。

    光是重磅级小说ip这一点，含金量就非同一般。重磅级的小说ip，必然拥有庞大的读者群体，这读者群体肯定散布在全国不同地区的不同年龄段以内。也就是说，如果从前戚小梨只是凭借美貌和流量吸引了一些“颜粉”、“追星一族”的话，这次可能这部电影还没开拍，就会吸引不少从前对她持路人观望态度的新观众。

    连邹虹这样红遍大江南北的小说作家，目前都还没能完成一部被业界统一认定为“重磅级小说ip”的作品。倒是这个ip改编的出演机会，极有可能是乔沥笼络了邹虹，邹虹又去动用她的人脉争取来的。

    “我会考虑的。”从剧组化妆间离开之前，戚小梨只是回复了“会考虑”，却还是没有答应下来。

    她还是不忍心。

    乔沥太急切了。他就是认定自己务必要将陈陌置于死地，也非常自信戚小梨会被利益所动摇。

    在去往保姆车的路上，走着走着，戚小梨忽然自嘲地笑了笑。

    乔沥这么想不无道理啊。自己最初和陈陌走在一起，从外人的视角来看，这段关系就是被利益驱使的。

    陈陌可以享受她的美貌，而她则刚好把这位前辈当作在圈内向上攀爬的扶梯。

    戚小梨得到了足够多的宠爱，也得到了无数来自白棋影业的、可靠的影视资源。

    像极了一场交易。说得难听些，还是财权与情色的交易。

    ……到头来，陈陌都锒铛入狱，只有戚小梨一个傻子，还绘声绘色地表演着这场荒诞的独角戏。

    也可能她爱上陈陌，本身就是爱上了利益。她最初的目的，可能也只是想要在圈内向上攀援。只是爱来爱去，她自己都糊涂了，忘记为什么在爱而已。

