    过了一会儿，何雨柱没有声音了。

    因为，他已经喝得烂醉如泥，在女厕所里睡着了。

    他们的打算是把何雨柱的衣服裤子扒了，然后蹲在厕所外面的角落里。

    在晚上时候，如果有女人进厕所，看到地上有个没穿衣服的男人，肯定吓得大叫。

    然后，他们就带人冲进去，把何雨柱给抓起来，说他耍流氓。

    可是，许大茂和刘光天万万没想到，后面还有一个人。

    螳螂扑蝉，黄雀在后！

    他就是张卫国。

    张卫国用迷魂符将三人迷晕，使他们进入亢奋的状态，就像发秦的野兽。

    然而，一个弱女子根本不是三个壮汉的对手，立刻就被控制住了。

    紧接着，三个人就去托！人家的衣服，还有裤子。

    这时，蹲在厕所外面的张卫国，扯着嗓子大喊大叫：“快来人啊，快来人啊，这里有人耍流氓啦！”

    附近的街坊邻居们被尖叫声吵醒，听到有人喊救命，喊抓流氓，立刻拿起手电筒，急急忙忙地赶了过来。

    几个青年人赶紧将三人拉开，把中年女人救了出来。

    众人看到中年女人哭得如此伤心，心中的怒火被点着了，在熊熊燃烧。

    他们个个怒不可遏，义愤填膺，破口大骂起来。

    “抓住他们，别让他们跑啦！”

    “这几个人渣，还不如禽兽呢！”

    “必须严惩不贷，抓进去蹲几年大牢！”

    “我认为这种人渣，不用蹲大牢了，直接吃花生米算逑！”

    “我建议扒光他们的衣服，只留一条裤衩子，拉到街上去游行！”

    “对，拉去街头游行，让大家看看什么是丧心病狂，什么是不知廉耻，什么是道德败坏！”

    “这三个王八蛋，连老女人都不放过，这是几百年没见过女人了吗？”

    接着，许大茂刘光天何雨柱被拉出厕所，然后摁在地上，无法动弹，身上粘满了灰尘泥巴，披头散发，非常狼狈。

    “先打一顿再送P出所！”有人提议。

    “这个主意不错，只有这样才能解我们的心头之恨。”

    “我觉得没毛病，就该打一顿再送P出所！”

    “打打打，不能便宜了这三个人！”

    许多人激动的大喊着，声音响震天。

    这个提议立刻得到众人的支持，开始摩拳擦掌。

    “别打我、别打我、别打我，求求你们别打我！”许大茂和刘光天跪地求饶，哭的跟个孙子似的，可怜巴巴的。

    而何雨柱醉得跟个死猪一样，要挨打了还不知道。

    然而，人们并不会因为他们装可怜，就不打他们了。

    “啊啊啊，救命啊、救命啊！”许大茂被人拳打脚踢，痛得惨叫起来。

    “妈，妈，快救我啊，我要死了！”刘光天被打得哭爹喊娘，一把鼻涕一把泪。

    “干嘛打我，干嘛打我，啊好痛啊！”何雨柱抱住脑袋，把身体缩卷起来。

    “叫你们得瑟，让你们欺负人！”

    张卫国趁乱跑过去，给他们三个人踢了好几脚。

    踢完之后，心里没那么恨了，就跑到一旁继续看好戏。

    不一会儿，许大茂刘光天何雨柱被打得鼻青眼肿，浑身酸痛，身上青一块紫一块的，眼睛直冒小星星。

    众人见打得差不多了，便纷纷停手，用绳子绑起来。

    五花大绑，跟绑螃蟹差不多。

    “哎呀，我的儿子啊，你怎么被人打成这样子啦！”二大妈从家里匆匆忙忙地赶来，差点哭的晕死过去。

    “你们干嘛打人啊，看打成啥样了，爹妈都不认识了！”一大爷易中海跑过来维护何雨柱。

    秦淮茹也跑过来，见何雨柱一副惨兮兮的样子，大叫道：“你们怎么下那么重的手，都打得动不了了！”

    这时，中年妇女的老公站了出来，道：“你们问问他们自己，我们为什么要打他？”

    刘光天哭丧着脸道：“我、我也不知道为什么，晚上来上厕所，然、然后就、就被打了！”

    中年男人见许大茂狡辩，更加恼火了，冲过去揪住他的衣领，大喝一声：“王八蛋，我打死你，你还敢说你没有做！”

    许大茂又挨了一拳，摔倒在地上，来了一个狗啃泥。

    一大爷易中海道：“就算是他们做的，那也不能打人，你们这是犯法！”

    中年男人道：“好可笑，不能打人，看在是街坊邻居的面上，我们已经手下留情了，要是碰到外面的人，早就被打死了！”

    “对对对，我们已经够可以了，要是碰到狠人，直接拿刀把他们给阉了，下半辈子做太监！”

    “易中海，你说的是轻巧，要是他们欺负你老婆，你还能这么说吗？”

    “就是，站着说话不腰疼！”

    易中海被众人怼得哑口无言，悻悻地往后退了几步，不敢再说话。

    阎埠贵出来道：“各位，大家都是住在这附近，抬头不见低头见的，他们也挨了打，算是得到了教训，赔些钱给受害者，弥补一下损失，你们觉得怎么样？”

