    封林和司空近两人，寻找附近的酒店。

    在几百多米处，就找到一个。

    他们走过去，在高层开了房间。

    通过窗户，正好能观察到远处的公司。

    “给我弄个纨绔子弟的妆容。”

    封林坐在椅子上，将面具拿出来，戴在脸上。

    “来个黄毛？”

    司空近从空间戒指里，拿出一个黄色的假发。

    “可以。”

    封林点点头。

    最后，封林换了身西装，头发成了黄毛，还被司空近画了黑色眼影。

    看着有种肾虚的感觉。

    不过，这样才更加符合气质。

    “我用去吗？”

    司空近在旁边问道。

    “去吧，刚才我在公司外面大致观察一下，只有一个暗劲，并没有高手。”

    封林打算让司空近和那些人聊，他去寻找入口。

    司空近将头发放下来，换了一身休闲服，戴上金色的假发。

    金发长发及腰，这个状态的司空近，比短发状态，更加女人。

    当年他在真人类组织，搭救司空近的时候，他便是长发。

    当时司空近也不说话，封林一直把他当成妹子。

    直到他陪着自己一块去厕所。

    司空近也给他的脸庞，化了浓浓的妆容，看着和封林挺配。

    准备工作完成，两人一同前往真人类的公司。

    相比之下，化了浓妆的司空近，反而没那么引人注意。

    来到公司大门前。

    一个中年保安走了过来，询问道：“你们不是这里的员工吧？”

    “员工？这还用问吗？你看我这模样能是员工吗？老子是老板！”

    封林拉住司空近的手，往里面走去。

    保安发现封林这么狂，而且女朋友还那么漂亮，可能是个富二代。

    他也不敢拦截。

    封林和司空近两人，一同来到公司的大厅。

    一个身穿办公室制服的女人，微笑的走过来，“你们好。”

    封林差点喷出来，这特么不是宋蔷薇吗？

    之前他们两个，还在传销窝里见过面。

    没想到她的新工作在这里，成了接待员。

    “我是来和你们老板谈投资的。”

    封林拉着司空近，坐在不远处的沙发上。

    这个声音？

    宋蔷薇睫毛微微颤动，但随后，她便摇摇头。

    应该是记错了，毕竟和封林认识也不深，声线一样的人很多。

    更何况这个人，长得和封林完全不同。

    “先生，请问你们和我们管理层聊过吗？”

    宋蔷薇微笑的走过来。

    “没聊过，就是我老婆上次生病，用了你们公司的药，发现效果不错，就有了投资的念头。”

    封林抓住司空近的肩膀，“你们放心，我们有的是钱。”

    “请稍等，我去找我们经理。”

    宋蔷薇微笑的说道。

    “老婆，你就在这儿和他们聊聊，我去趟厕所。”

    封林说完，便离开大厅。

    他来到大厅外，闭上眼睛仔细搜查。

    寻找四周阵法的痕迹。

    他在这里走走停停，最后绕到公司大楼的后方，看着应该是仓库。

    仓库的管理员，是暗劲境界。

    封林拿出手机，假装在这里打电话。

    他实则在寻找阵法的踪迹。

    终于他注意到到了，入口就在仓库管理员的办公室。

    “不好办啊。”

    封林皱着眉头。

    只有他们两个人，里面根本杀不完，总会有漏网之鱼。

    万一他们全都逃出来，导致城市大乱，封林可担不起责任。

    他又转身离开，给姬广陵拨打电话。

    “怎么了？不会吓得不敢去了吧？”姬广陵在那边笑道。

    “我都已经到了。”

    封林翻个白眼，“不过他们在城市的闹市区，我和老四怕大乱。”

    “你放心，我已经派了高手，逃出来的人，掀不起什么浪。”

    姬广陵在那边笑道。

    “你这老头是不相信我吗？”

    封林翻个白眼。

    姬广陵解释道：“这个地点我一早就知道了，知道你会束手无策，所以提前部署。”

    “有你这句话，我就放心了，那我和老四，可准备上了。”

    封林说完，便挂掉电话。

    他重新回到公司的一楼大厅，发现一个青年男人，在破口大骂。

    “你算东西！老子要你微信，是看得起你！”

    一个身穿西装的青年，指着司空近大骂。

    “我已经警告过你了！”

    司空近突然起身，一脚踹在青年身上。

    他身体凌空而起，轰的一声砸在远处的桌子上。

    “啊！”

    青年疼得大吼大叫，“保安呢？都特么傻了？动手啊！”

    封林快步过去，搂住司空近的肩膀往外走，“怎么了？”

    “教训一个垃圾而已。”

    司空近淡淡的说道。

    大厅的几个保安立即上前，挡下封林和司空近的去路。

    “几位，我老婆刚才的战力，你们也看到了。”封林笑着问道，“你们确定要动手？”

    几个保安面面相觑，纷纷往后退。

    刚才这个女人，一脚把人踢飞出去，他们可是看的清清楚楚。

    封林发现几人不敢动手，便拉着司空近离开。

    “他刚才擅自碰我，我才动手的，我有洁癖，讨厌男人碰我。”

    司空近觉得自己可能打乱封林的计划，离开大厅后，才解释道。

    “我也是男人。”封林尴尬的笑了下。

    “你不是男人……不是，你和其他男人不一样。”

    司空近摇摇头，也懒得解释了，“我们是兄弟，自然和他们不同。”

    “哈哈！你无须自责，老太爷早就准备好了，我们现在就进去。”

    封林带着司空近，前往后面的仓库。

    前往仓库管理员的办公室。

    “你们是谁？闲杂人等，不得入内！”

    一个身材魁梧的中年人，冷冷的看向封林。

    “呼！”

    封林闭上眼睛查找，来到一旁铁制的衣柜前。

    他单手按上去，黑色的烟雾逐渐将衣柜融化。

    通向地下的楼梯，显现出来。

    “你们！”

    中年人看到封林这种能力，吓得脸色煞白。

    他立即往洞口冲去，眨眼间消失在这里。

    “我准备用我本来的面目去战斗。”司空近看向封林。

    “可以。”

    封林点点头。

    司空近立马将假发摘掉，又用水将脸上的妆容，清洗干净。

    两人便一同踏入其中。

    遗迹内，是一片平坦的大地。

    远处有非常多现代化的建筑。

    很多身穿白大褂的医务人员，在来回走动。

    看到这一幕，司空近的呼吸开始急促。

    这个画面太熟悉了。

    当年自己，就是在这种地方，遭受非人的折磨。

    杀！

    他心中只剩下一个字。

