    “修罗魔刀！”

    少女微微抿嘴，洁白的牙齿扣着嘴唇，眼中有着几分嫌弃:“有如此天赋，不去行侠仗义，却当了朝廷的鹰犬？”

    “邙山那么多的侠义好汉，替天行道，他居然下得去手！我看，他就是一讨好朝廷，卑躬屈膝的小人！”

    青年微微叹息:“确实！这般人才，实属可惜啊。”

    陈休面色平静，手中酒盏微晃。

    此时，忽然想起一声嚎啕哭声！

    “兄弟啊——”

    握着黃纸的大汉忽地满面泪光，一拳轰出！

    一旁的酒缸轰然破碎！

    浓郁的酒味，于客栈之间荡开！

    余威震荡之间，有清脆的声音响起。

    似是锣鸣。

    这一刻，陈休心有所感。

    眼眸微凝，他缓缓抬起头。

    远处，那颤动的金锣之上，似是有着雷霆纹路！

    “兄弟啊，当初你我结义之时，曾言但求同年同月同日死！多日之前，你我还约定共入邙山，打家劫舍，一起快活！如今我来了，怎么如今就天人相隔了啊？”

    大汉哭的是泪流满面，一拳一拳地砸在地上。

    酒盏，桌椅，皆是被震碎。

    酒水，卤菜滚落一地。

    店小二的眼中满是心痛之色，小心翼翼地道:“这位爷，您息怒。小店是小本经营，您这么闹下去，咱们会……”

    啪——

    沉重的巴掌声响起。

    满脸肿胀的店小二被活活扇飞，重重砸在了陈休的桌上。

    桌子轰然开裂。

    几颗带红的牙齿滚落，满嘴的鲜血！

    “滚！！我兄弟打家劫舍，替天行道一辈子，难道还比不上你这店里的几点破钱吗？”

    大汉怒声骂道。

    店小二战战兢兢地爬起，满脸的惶恐，眼中望着那满地的碎片，唯有痛苦。

    呆呆站在角落，不敢动！

    “还愣着干什么，拿酒来啊！今日，我要与兄弟不醉不归。”

    大汉咆哮着，又是一拳砸落。

    无数的酒杯瓷碗被震碎！

    “姑娘，你们江湖侠客，不是应该锄强扶弱，行侠仗义吗？现在，这店小二被人欺负，你们不管？”

    陈休托着下巴，颇有几分玩味地看着一旁的少女。

    “这位好汉是为义气而哭，是性情中人。再说了，这也不算被欺负吧，这儿的东西，值几个钱？”

    少女却是满不在乎地开口。

    一旁的青年，神色却是有些复杂。

    陈休的嘴角浮现一抹冷笑，淡淡道:“你不在乎的东西，却是人家的家底。这里的酒、肉、酒缸，以及桌椅，可都是人家的生存本钱！这些都被毁了，你让人家怎么活？”

    “你口中的江湖侠客，就这？”

    少女微微有些沉默，低声:“我，我不知道。”

    呵呵。

    陈休嗤笑着开口:“所以啊，或许你们口中的行侠仗义，在百姓眼中，才是真正的祸害！毕竟，官府至少在乎面子，讲律法。”

    “就像那邙山的盗匪，说的好听点叫打家劫舍。说的不好听点，那就是抢劫无辜的路人，祸害百姓，但却要冠名为‘好汉’、‘替天行道’。”

    陈休的声音，在略显安静的客栈间。是那么清晰。

    “放屁！谁允许你玷污我兄弟的？”大汉怒目而视！

    陈休依旧平静:“难道不是吗？若真的自诩为正义，那去剿灭无生教啊！去荡平四方的叛逆啊！”

    “只会抽刀向弱者！”

    “这样的我，是自认为小人！尔等，却高喊着‘冠冕堂皇’的口号。恰如，那立牌坊的表子。”

    大汉怒视着陈休，直接一拳轰出！

    “我杀了你！”

    啪嗒！

    很轻的声音响起。

    大汉愣住。

    一只手指，轻轻挡住了他的拳头！

    陈休冷笑着道：“呵呵，急了？一言不合，便是杀人行凶！”

    “这就是所谓的江湖侠客吗？”

    言语间，手指一弹！

    肉眼可见的扭曲，沿着大汉的手臂爆发！

    整条胳膊，瞬间炸裂！

    如今的陈休，对于大弃子擒拿手的运用，越发熟练！

    恐怖的力量，径直轰飞了他。

    大汉惨叫一声，撞倒在墙上。

    身后的墙壁，瞬间破碎，乱石溅落于街道之上。

    偌大的客栈，为之一静。

    好，好恐怖的实力！

    青年微微有些发寒。

    “姑娘，行走江湖的时候，还是注意点。别那么天真，否则被人卖了，都不知道。”

    陈休淡淡开口。

    这个天真的少女，让他有几分追忆。

    似乎，刚刚穿越过来的自己，也是这么天真吧。

    急促的脚步声响起，匆忙的捕快终于赶到。

    “阁下是？”

    老捕快颇为小心翼翼地开口。

    陈休手中的腰牌晃过！

    几个捕快脸色微变，沉声道：“请大人发落。”

    一旁的青年，望着玄铜的腰牌，眼中颇有几分恐惧。

    悬镜司的掌镜使！

    陈休淡淡开口：“闹事于街头，按照大隋的律法，应当压入牢房。至于该怎么审判，随你们。”

    “店家的一切损失，由他赔偿。”

    几个捕快顿时俯首躬身道:“一切以大人之命为主！”

    “多，多谢官爷。”

    店小二颇为惶恐地开口，显得有些不知所措。

    “没什么，只是顺手罢了。你要是觉得过意不去，可以让我挑件东西。”

    陈休漫不经心地开口。

    “这是自然。官爷看上什么，随便拿。只是小店没啥好东西……”

    店小二仓促开口。

    陈休轻敲着桌面，淡淡道:“你这儿，也没什么好东西，被砸的一团乱。这样吧，这面金锣，蛮好看的，我就拿走了。可惜，要是多几面，就更好了。”

    说着，他随手取下了那边金锣。

    “官爷，您眼力真好。这可是古物，虽然只是最普通的鎏金，但当初确实是有十二面的。一套，还是蛮壮观的……”

    店小二叨叨絮絮地恭维道。

    五指触碰金锣的那一刻，眼中有光影闪烁：

    【传承:九天应元雷声普化天尊】

    【祭祀：十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。（1/12）】

    运气这么好？

    陈休微微挑眉，淡笑着问道:“这么大的金锣，你哪里搞到的？”

    “回官爷的话，是一处古墓中。起初，还以为是什么宝贝，结果除了年代久远，没什么特殊的。于是我和同行商量后，拿了钱，也只分得一面金锣。”

    说着，店小二取来了纸笔，清晰无比的字迹跃然纸上。

    他颇为几分讨好地道:“爷，我看您有点喜欢这玩意儿，应该是个文化人。这是他们于青州的地址和信息，您要是想凑齐一套，可以有空去看看的。”

    “就是买回来，也不贵。而且看着，确实壮观！”

    呵。

    这么自觉？

    陈休嘴角微挑，随手丢出一枚银锭：“赏你的。”

    “嗨，爷真是大方。”

    小二赶忙道谢。

    客栈之外。

    陈休系住缰绳时，有匆忙的脚步声于店内响起。

    居然是那位少女。

    “大哥哥，我想向你道歉......”

    少女怯声开口，微微躬身。

    陈休纵身上马，颇为平静地道：“没必要的。”

    “你没有说错，我确实是个小人！”

    少女微微一愣，反驳道:“可是，你救了那家店铺……”

    略有几分自嘲的话语在她耳畔响起：

    “那只是因为，拳头打向了我。仅此而已。”

