    王崇心道：“我也不认识什么和尚！”

    不过他还是让人把和尚迎了进来，王崇在一处小厅，见得这个和尚，足踏一双破鞋，身穿足有几千个补丁的百衲衣，光头上不知用甚么手段，刻了一个佛祖，身上老泥足有寸许，偏偏脸颊两侧搓出两道白痕，手持一把鎏金的紫玉折扇，轻轻抖开，却是****图！

    再一合，再一抖开，就变成了金刚弄杵图！

    再一合，再一抖开，又变成了天龙操夜刹图！

    王崇正瞧得有趣儿，这个和尚讪笑一声，伸手一摸，画面变成了天王操龙图，一个相貌威严的天王手持两条青龙，说道：“不小心弄错，这个才是正本。”

    王崇忍不住夸赞了一声：“这和尚好生干净！”

    和尚露出欢喜之色，叫道：“小僧今日出门，对着水缸搓了七八把，果然比平时着意整饬了一番仪容，便是为了今日拜见施主，须得有些礼节。”

    王崇呵呵一笑，说道：“大师真个客气，我且让下人备些斋饭，咱们边吃边聊。”

    和尚双掌合十，叫道：“贫僧只能吃素！”

    王崇正要再多一句吩咐，和尚又补充道：“诸如大肘子，排骨，五花肉，熏酱之类的素菜，务必多准备些。”

    王崇哈哈一笑，果然让下仆们去准备这些“素菜”。

    不多时，斋饭准备了上来，这个和尚也不客气，风卷残云，把一桌子“素菜”吃了一个干干净净，这才手抚肚子，十分开心。

    王崇是真吃不下去，根本就一筷子没动，他知道这个和尚必然有些来历，故而也没有慢待。

    王崇如今先天玄指演命术也算是入门了，刚才推算了几次，没能推算出这个和尚的来历，知道对方的道行必然比自己高明。

    和尚一脸满足，瞧着王崇，笑嘻嘻的说道：“你也还不错！”

    王崇笑道：“和尚也不错。”

    和尚双掌合十，笑嘻嘻的说道：“贫僧葵花？”

    王崇愣了一下，这才忍不住反问道：“你不是道士么？”

    葵花和尚摇了摇头，说道：“前一世我是道士，今生却只好做和尚。”

    王崇此时已经知道，这个和尚的来历，正是铁犁老祖的第二个徒弟，若是按照原来的辈分，他还要叫一声二师伯。

    他也不晓得，葵花道人怎么会变成这么一个肮脏的和尚，但显然他是遵从了铁犁一脉，欲求道法，须得行乞二十年，历经红尘俗世，才能磨炼道心的规矩。

    只是这个葵花和尚，磨炼的似乎有些过了，他把自己都磨炼成了“红尘”。

    王崇不但曾拜师令苏尔，便是季观鹰的身份，也跟铁犁一脉有些牵扯，故而对葵花和尚也颇有好感，问道：“未知大师有甚事情？”

    葵花和尚有些烦忧的说道：“重离子的洞府就在在杭州府出世，那些道家又是要相约斗剑，又是要惦记尽收宝物，但却没人理会这生灵涂炭。所以我特来请小道友相助，阻止天下万妖聚集，残害杭州府的百姓。”

    王崇想起来，上一次重离子的洞府出世，不知招惹来了多少妖怪，这些妖怪前前后后也不知道吃了多少生人，的确祸害无数。

    他思忖片刻，就说道：“大师未知要我做些什么？”

    葵花和尚见王崇有相助之意，精神一振，说道：“我得知将有三十六路妖王，要来夺取重离子的洞府，你若是能够帮我阻拦十八路，便是帮了大忙。”

    王崇想了一想，忖道：“我亦要成道，若是帮了这个和尚，岂不是没法夺取水行灵物？”

    演天珠送出一道凉意：答应他！

    王崇微微惊讶，也生出了几分犹豫，葵花和尚深深一礼，说道：“贫僧已经去问过峨眉和太乙宗的人，也问过其余观礼的人，却无人愿意帮忙，道友若是再不答应，贫僧已经无人可求。”

    演天珠送出一道凉意：不耽误收取水系灵物，答应他。

    王崇叹了口气，亦还了一礼，说道：“我本来还有些其他事情，但既然大师悲天悯人，我就答应大师好了。”

    葵花和尚顿时露出笑容，说道：“施主宅心仁厚，日后必成大道。”

    王崇挥了挥手，问道：“不知我要拦阻哪十八路妖王？”

    葵花和尚取出一卷帛书，上面用极工整的字迹，写了三十六妖王的来龙去脉。他随手撕开两半，递给王崇一般，说道：“便是这一十八路。”

    王崇点了点头，说道：“我这就动身，阻止他们前来凑这个热闹。”

    葵花和尚笑嘻嘻的说道：“贫僧就负责剩下的十八路，咱们如是手脚快，也未尝不能看一番热闹。”

    王崇轻轻一笑，化虹而去。

    葵花和尚望着走脱的王崇，忍不住自言自语道：“师父！你真想从演庆手底下抢一个小师弟？这位道君，可不好招惹啊！”

    葵花和尚转世重修，如今道行也不算太高，但却吧阿师门嫡传的阴阳天符剑炼就，三十六种本命道法和罡脉符剑合一，也是一个极厉害的人物。

    他身子一转，就有层层白云，化为一驾云车，起于半空，竟似乎不比王崇慢多少。

    王崇须臾就出了杭州城，问道：“真不会耽搁，我取得水行灵物吗？”

    演天珠送出一道凉意：不会！

    王崇也只好相信演天珠，他也很好奇，为何演天珠会让他去帮葵花和尚，这破珠子从来也不是什么好心的珠子。

    王崇肚内推算了七八种可能，但却没有一个靠谱。

    只是他倒也并不觉得，此事有什么吃亏，只要不耽搁夺取水行灵物，结好毒龙寺一脉，还是有些好处。

    毕竟如今铁犁老祖和红叶禅师都脱劫归来，尽为太乙境的大圣，也不输给海内三山，海外七岛，甚至比太乙宗都差不太远了。

    王崇翻了翻手头的妖王名录，第一个就是老熟人，当年的黑空山的毒菩提。

    这头大妖当年好生威风，后来给黄袍怪收伏，加入了小妖庭，这几年也颇有些名气，只是王崇久居海外，不大遇得着他。

