    月光羞涩的躲进云层，只露出了小半边脸。

    南溪趴在陆见深的胸口，已经累的连手指都不想动一下。

    “累了？”他低头亲昵的吻了吻刚刚被滋润的娇嫩的嘴唇。

    “嗯。”

    只轻轻的嗯了一声，南溪又闭上眼睛。

    “那就抱着我早点睡。”

    “等一会儿，我去洗下再睡。”南溪撑着力气说。

    结果话音刚落，整个人已经被他腾空抱起。

    “你累了就睡，老公给你洗。”他说。

    南溪多少还是有些不好意思，正想拒绝，人已经被他放进了浴室里。

    温暖的热水一下子浸入身体的每一个毛孔，舒服极了，好像所有的疲倦都得到纾解。

    “好舒服。”

    轻溢出一声，南溪也顾不得矜持，实在是太累了，就直接闭上了眼睛。

    陆见深给她的头部按摩了一会儿，又让她在浴缸里泡了十几分钟，才擦干身子将她抱进床上。

    这个过程，南溪已经如婴儿般放心的熟睡，什么都不知道了。

    给她盖好被子，陆见深去连接着的房间看了看三个小朋友。

    小星辰很乖，睡得正熟，瓷白娇嫩的皮肤就像果冻一样，让人看着都不自觉的沉迷；

    念卿和思穆就比较调皮了，两人在挨着的一个床上已经变换了好几个姿势了。

    总之就是：你的腿放在我的脸上，我的脚踢在你的肚子上。

    陆见深看着忍不住失笑，不禁想两个小家伙在妈妈肚子里是不是就是这样。

    随后，他挨着小星辰睡下，南溪则睡在了之前的床上。

    半夜，小星辰醒了好几次。

    半眯着眼睛，轻轻的哼着。

    陆见深不忍心叫醒南溪，就自己一个人一边哄着小星辰，一边去冲奶。

    小星辰也很乖，喝了奶后就躺在爸爸身边睡着了。

    这一夜，南溪睡了一个安稳觉。

    醒来时，在一个火热而温暖的怀抱里。

    目光再往上，当看见陆见深那张熟悉的脸庞时，她瞬间勾唇幸福的笑着。

    “老公，早安啊！”

    南溪一只手撑着小巧的脸颊，披散着长发，眉眼弯弯的看向他。

    加上刚睡醒，她的皮肤白嫩如雪，气色红润，完全不像三个孩子的妈妈，倒更像一个妙龄少女。

    陆见深还没有完全睡醒，眼睛只微微睁开一条缝。

    他手一伸，就将南溪重新揽进怀里，亲密的抱着。

    好听的嗓音，带着半梦半醒的低沉，性感极了；“好累，再陪我睡一会儿。”

    南溪忍不住笑他：“昨天是谁说精力旺盛，不累的？”

    陆见深一边按住她的双手不让她乱动，一边开口：“伺候老婆不累，倒是我的小公主把我折腾的够呛。”

    “她昨晚醒了几次？”南溪问。

    “三次还是四次，我忘了。”

    真正体会后，才知道带娃是真的辛苦。

    南溪这次奶水很缺乏，所以星辰基本是以奶粉为止，偶尔喝一下母乳。

    见陆见深眼圈一圈青青的，南溪也没再叨扰他。

    “那我去看看孩子们，你一个人在这里好好休息。”

    陆见深却直接一个翻身将她压在身下，态度凶凶地，出口的话却撒娇极了。

    “不，我要老婆陪我一起睡。”

    “我还要去照顾孩子们。”

    “不用照顾，爸妈一早就将他们三个都弄下去了，所以现在是我们的二人世界。”

    说着，他勾住南溪的腰，让她更贴向自己。

    南溪本来不困了，不过被他抱着，听着他的心跳，她也跟着又睡了一觉。

    这一次，陆见深比她先醒来。

    南溪刚睁开眼就对上情意绵绵的目光。

    “现在抱着我自己老婆睡觉倒成奢侈了。”陆见深有些不满。

    “就这两年而已，以后你还有一辈子的时间。”

    “嗯，这样想我心里平衡多了。”

    想到昨天他一个人在爷爷墓前多呆了一会儿，南溪问道：“对了，你昨天自己一个人留下来跟爷爷说什么了？”

    “你猜一下。”

    “嗯，我猜某人是向爷爷表达谢意和歉意的。”

    陆见深挑眉：“什么意思？”

    南溪伸手捏了捏他的脸颊：“就是谢谢爷爷让你娶我，你才能拥有我这么好的老婆，我说的对吗？”

    “什么时候这么自恋了。”陆见深也伸手宠溺的捏了捏她的脸。

    “那你就说我猜的对不对？”

    “嗯，老婆大人说什么都是对的。”

    几天后，南溪再一次被陆见深弄得精疲力尽，刚洗完澡一沾床就睡得沉极了。

    陆见深亲自给她穿了一套连衣裙，然后抱着到了卧室门口。

    云舒已经早早的在门外等着了：“都准备好了吗？”

    “嗯，几个孩子就交给你了，我先去，你和他们随后到。”

    “好。”

    早上，南溪醒来时几乎不敢相信自己看见的。

    她感觉自己自己好像置身在天上，周围都漂浮着柔软的白云，就像棉花糖一样，天是湛蓝的，眼前的一切简直美极了。

    是在做梦吧！

    揉了揉眼，她再次观看，眼前还是蓝天白云；

    闭上眼，她重新睁开，还是一模一样的场景。

    怎么回事？

    不是在做梦吗？

    这时，陆见深一把抱住她，看着她幼稚的行为忍不住想：“小傻瓜，真实的东西你就算重复一百遍也会看见啊！”

    “你是说，这些都是真实的？”南溪转过身看他。

    亲了亲她的额头，陆见深给出答案：“老婆，我必须要告诉你，我们此时此刻正在飞机上。”

    “飞机？”南溪惊呆了：“那星辰他们呢？就我们两个？”

    “嗯，带上他们就不能过二人世界了，我已经把他们都托付给爸妈了，放心吧，爸妈一定会照顾好他们的。”

    虽然听他亲口说了，眼前的蓝天白云也证实了一切。

    可南溪还是觉得一切都像是梦一样，太梦幻了。

    这时，陆见深抓住她的手，十指紧握，两人交握的紧紧地。

    “结婚证领了这么久了，却一直没有给你一次像样的蜜月旅行，所以这一趟只属于我们两人。”

    “老婆，你放心把自己交给我吗？”

    南溪坚定的点头：“天涯海角，你去哪儿，我便去哪儿，永远相随！”

