    沈翔看见许多张桌子都是只做着三两个人，那穿着黑袍，带着头罩的魔门掌教是自己做一张。

    就在众人觉得非常无趣的时候，一道金光从远处这看上去要比阳光刺眼多了，众人立即看了过去。

    沈翔不用看，就知道这肯定是圣光教的人，而且许多张桌子上面的人都站起来了，除了辰武大陆的各门各派，其他海外大陆来的人都走出位置，站在中间那空旷的地方。

    古东辰的拳头突然握得很紧，因为那些海外来的武者都归顺了圣光教，即便是涅境，都对圣光教敬畏无比，这也是在做给他们这些辰武大陆的人看的。

    秦泽君在最前面，带着一大群人身穿金袍的人飞来，释放出一股逼人的威压，降落在这座高山上的广场中，只见他挥了挥手，让其他人都回到座位。

    他身后那披着金袍的人也都找了位置坐下，大概有两百多人，不过其中有四十多个人的衣服都略有不同，这四十人是分成十张桌子坐下的。

    “这十桌应该是来自十个比较强大的大陆，他们整体实力都很强，和其他那些金袍人有很大的不同。”龙雪怡说道。

    东海强盛大陆有十多个，也是最早被圣光教拿下的，这些人自然不会联手对付太武门，顶多也只是孤立太武门，他们可不敢灭掉这守护入口的第一大派，否则西海、北海、南海这三个海域肯定会说一些什么的。

    “你们圣光教来的人未免太多了吧！占了别人的位置。”古东辰冷冷地说道，对于秦泽君这个圣光教主，他一点好感都没有。

    沈翔没有离开过辰武大陆，他对其他大陆的事情也不清楚，现在听古东辰这么说，这里的位置应该会坐满，那么说就是有四百个大陆的人要来！

    “太武掌教，别说是西南北海的人，就连东海的都不怎么肯来，所以这我带多点人来充充场面，没什么问题的！”秦泽君一笑，他看了看其他辰武大陆上的人。

    “呵呵，你们辰武大陆上的花香月都没有来，你太武门的号召力未免也太弱了吧！”秦泽君讥笑一声。

    突然，远处传来一声轻哼：“谁说我不来的？秦泽君你还是和以前一样，整天就知道放屁！”

    花香月来了，她是自己一个人来的，她本来就在辰武大陆上面，不带人来也没有什么问题。

    花香月这个抚媚万千的女子穿上一套雪白的衣裙之后，身上那股娇媚风情显得别有一番风味，她宛若仙子一般从天空降下，看都不看秦泽君一眼，随便找了一张桌子坐下。

    场上虽然也有十多个美女掌教，漂亮的女子更是不少，但和花香月比起来却逊sè了不少，也只有柳梦儿能和她比肩，冷幽兰和薛仙仙虽然都很美丽，但却少了一股强者的气质与一种包含风霜的成熟，但现在她们都依然吸引许多人的目光。

    “那冰风谷的谷主也没有来吧！你们辰武大陆都不团结，还想让我们都来齐？”秦泽君被花香月讽刺了一把，心中暗暗不爽。

    柳梦儿淡淡地说道：“冰风谷的谷主就是我！”

    说着，一阵寒风突然袭来，让许多涅境的脸sè大变，而其他弟子却一点事都没有，只是觉得那阵风很冷。

    整个会场就好像突然禁制了那样，片刻过去，那些涅境都微微呼了一口气，口中竟然喷出了一阵寒气，可见刚才柳梦儿用了最有效的办法来证明了自己是冰风谷谷主的身份！

    沈翔是早就知道的了，他只是惊讶柳梦儿竟然会这么早就把自己的身份说穿！

    “看来神兵门的掌教是最累的，一直身兼两位。”古东辰笑了笑道。

    他看了沈翔一眼，看见沈翔的神情，他就知道沈翔是早就发觉柳梦儿身份的，沈翔和柳梦儿的关系让他感到嫉妒，一个小鬼居然把柳梦儿这种美人给弄到手，让他觉得这是暴殄天物。

    冷幽兰和薛仙仙都非常震惊柳梦儿的身份，现在她们知道为什么柳梦儿会经常去冰风谷了。

    “师傅……”冷幽兰低声的喊道，只见柳梦儿对她微微一笑，点了点头。

    冷幽兰一直都不知道谷主就是柳梦儿，虽然很意外，但她却很高兴，本来她就对柳梦儿非常有好感，而且她现在和薛仙仙也是师姐妹。

    薛仙仙也是如此，不过她们两个不知道的是，她们师傅的芳心已经被沈翔掳走了，这件事要是传出去，想必整个东海都会震惊吧！

    “冰风谷的冰风神功果然名不虚传，不愧是神功！”秦泽君这个圣光教主吐出了几块冰，然后走向一张桌子。

    听到神功这两个字！在场的人都不由得看向柳梦儿，也只有沈翔这种身怀多种神功的人才会对神功没有太大的惊讶，而其他武者就不同了，因为神功可是至高无上的武功秘境，修炼之后，能让人拥有超凡的力量。

    在凡界之中，能拥有神功的人可是非常少的，别说神功，圣级仙级的都很少了！

    “太古十大奇功之一，冰风神功！这种神功的奇怪之处我也不知道。”苏媚瑶惊讶地说道。

    “我一直想学，但寻找多年却一直都没有找到！没想到这门神功竟然会在凡界出现！”白幽幽有些激动，她也是修炼冰寒力量的，这种武功最合适她不过。

    “幽幽姐，我以后找个机会问她要！”沈翔笑道，白幽幽传授给他那么多魔功，那些也是和神功有得一拼的厉害武功，他当然得回报。

    “还是不用了，有时候神功不是说要就要的，特别是这种奇功。”白幽幽摇头道，她当年就找了很久，虽然有找得到，但别人都不给，所以她深知这其中的艰难。

    沈翔只是随便应了一声，他打算试试。

    “东海各个大陆的朋友们，今天把大家聚集在这里，想必大家都知道其中的原因，我也不大说！我只要大家表一个态，如果妖魔入口一旦打开，你们来不来帮忙？”古东辰开门见山，大声问道。

    全场一阵安静，辰武大陆的人都能猜到结果，因为在东海出了辰武大陆之外，其他的大陆都被圣光教收服了。