    天底下只有两个人，可以这样肆无忌惮的跟翟向阳说话。

    一个是他师傅，另一个就是李南。

    相处了这么多年，他哪能不知道这个师弟的脾气。

    尤其是这个时候，最明智的选择就是让他好好安静一会。

    于是他一挥手，就让手底下的人全部跟着他走了，至于满地的尸体，等等再说吧，反正也不是什么大事。

    走出来之后，闫玲看着翟向阳，不解的说道：“在他面前，你就这么怂？被人指着鼻子骂都不吭声？”

    在她看来，李南固然实力强大，可根本不服管教，因为师兄弟的关系，龙组一直在帮李南擦屁股，这可是国家资源，平白给一个私人算怎么回事？

    她佩服翟向阳，这个为国家付出的男人，但是李南，不管对方实力多强，她也不会看上。

    “你信不信，他刚刚宰了你，我都不会为你报仇？”

    翟向阳沉声说了一句，刚刚闫玲确实是太冒失了，还好李南没有直接动手。

    “当然，你们是师兄弟，我算什么！”

    闫玲冷漠的说了一句。

    整个龙组都知道，她对翟向阳有意思，以至于三十岁了都没谈过恋爱。

    但翟向阳似乎完全没这方面的想法，无论怎么暗示，他仿佛一点都没意识到一般。

    “跟我们是不是师兄弟没有关系，其实他过的比我辛苦多了，至少我有个光明正大的身份，没人敢轻易动我。但他不行，想正儿八经谈个恋爱，都得被无数人监视着，企图找到他的弱点。”

    “不就是个黑手套吗？有什么可值得炫耀的！”

    所谓的黑手套，就是全球行成的一个组织，后来演变成了一种人的称呼，那就是喜欢用武力解决事情的那些家伙，统称为黑手套。

    与之对应的还有白手套，白手套是非武力做事的，尤其是在金融行业比较多。

    白手套凭借自己的大脑，在各种金融行业做局，赚取大量的违法钱财。

    “黑手套？如果他也算黑手套，那我宁愿华夏多两个黑手套，这样的话，我就什么都不担心了！你就不疑惑，为什么很多国际争端，最后都是我们华夏赢吗？你以为凭借我的实力，足够让那些人屈服吗？武术，虽然华夏传承久远，可国外也不差，别看华夏那么多的宗师，可实际上，那些宗师全部都是自私自利的人，从来只想着自己，不可能为国家做贡献的！”

    翟向阳觉得，闫玲在龙组待了这么久，竟然一点长进都没。

    虽然实力快要赶上他了，可根本没办法当好一个领导。

    大局观太差了！

    “不靠那些宗师，我们也不差！”

    闫玲倔强的说道。

    她可是亲自上台打过的人，国外那些高手，她又不是没接触过。

    虽然偶尔也会输，但赢的更多。

    “不差？就龙组那些人，几个能拿出手的？华夏有上百宗师，你知道有多少宗师愿意为国家出手的吗？两个，满打满算就两个!”

    翟向阳伸出了两根手指。

    “怎么可能！”

    闫玲没接触过宗师，因为龙组在那些宗师眼里，实在是不行。

    “其中一个是我师傅，另一个就是我师弟，你以为天底下所有人都会跟他们那样吗？他天赋极高，原本可以以一个宗师的身份，在国内很多家族都会被当做座上宾，金钱权力唾手可得，但是他选择了另一条路，在国外，带领着星宿小队拼杀，相对于他做的贡献，我们龙组算什么？不要把龙组当一回事，如果哪天他遇到危险，把龙组所有人的命都填进去，我也会毫不犹豫的去做！”

    说完这些，闫玲沉默了。

    “你看见的只是他的生活，根本不知道他做的事跟他的能力。你知道现在全球有多少人想要他的命吗？那些他得罪的人，全部都是跟国家利益相关的，就你我的那点贡献，连他的零头都不如！他放弃了优渥平静的生活，把自己卷入到这么大的是非当中来，难道就是为了钱？他什么时候缺过钱？所以，哪怕他不是我师弟，跟我没有任何关系，我依旧会在任何事情都站在他的立场！”

    “我知道了，对不起。等下我跟他道歉。”

    闫玲低下头去说了一句。

    “不用了，他也不在乎别人的道歉。我的意思是，只要能帮上他，连我自己的命，我都不在乎，我还会在乎别人吗？”

    “可今天……”

    “今天不一样，本质上来说，这件事跟他没任何关系，林素素在我眼里，也只是一个普通人，我不可能为了她，更龙组更多的人牺牲。”

    “这跟你平日教我们的不一样，你说过，龙组就是用来牺牲的，只要能保证人民的安全，那么牺牲就是值得的。”

    闫玲第一次发现，翟向阳跟自己想象的不一样。

    这个家伙，不应该是那种正义感十足的吗？

    可听他刚刚说的，简直腹黑到了极致。

    “那只是对普通事件罢了，这次明知道是送死，我为什么要让他们来？哪怕死几十个人，拖延了十几分钟，让他有时间救林素素，那又能怎么样？在我眼里，林素素的命，压根不值得我用手下的命来换！”

    “很难想象，这些话是从你嘴里说出来的。”

    闫玲今天算是彻底颠覆了对翟向阳的认知。

    那个正义感十足的家伙，竟然也会说出这样的话。

    “你以为龙组老大，会是什么好东西吗？”

    翟向阳这句话，某种意义就是自嘲。

    ……

    冒险屋里面，此时显得空旷跟死寂。

    空气中的血腥味越来越浓，那个大鼎里面，还有很多血液在沸腾着。

    李南现在，情况有点惨，真气耗尽不说，身上还有很多伤，之前没表现出来，现在体内没了真气作为支撑，一下子就全部出来了。

    他感觉到林素素的身体越来越凉，知道如果不做点什么，林素素肯定是没救了。

    他拿出了龙血，放到了林素素嘴里。

    结果林素素这个时候，完全没有吞咽能力，他不得不以人工呼吸的方式，吻住林素素的嘴，不停的往里面吹。

    良久，看见林素素脖子一动，他知道龙血已经被吞下去了。

    他完全没有一点把握，毕竟跟他上次的情况很不一样。

    自己当时是器官受损，通过龙血刺激了从林素素身上吸收到的阴元，大量的能量，瞬间修补了自己受的伤。

    可林素素现在是血液被抽干了，本身器官并没有损坏。

    龙血对他的重要性，不言而喻，这是他修炼到宗师第三步的根基。

    可此时，他已经不得不去冒险了。

    不试试，就一点机会都没有。

    哪怕现在成功的几率不到一成，他也不想就这么放弃了。

    随后，李南就开始观察起来，每一秒钟，对李南来说都是煎熬。

    逐渐，林素素的身体起了反应，温度越来越高。

    可并没有苏醒的迹象，并且李南发现，她的皮肤竟然出现了缺水的现象。

    他知道，这是林素素体内的血液太少了，哪怕龙血跟她体内的阴元产生了反应，可也需要大量鲜血作为支撑。

    不然就算把她抽成一个干尸，都未必能让她恢复过来。

    人体哪能凭空出现那么多鲜血。

    只有一个办法，从外部补齐。

    对血型并没有限制，主要是为她提供能量。

    况且林素素可是龙族血脉，恐怕别的血型也压根用不上，哪怕血型一模一样，未必都有效果。

    唯一的办法就是，从自己身上转过去。

    他本身因为经常使用龙血，体内的血液，肯定能适应林素素的身体。

    他把自己的手，割开了一道口子，鲜血流出来后，直接顺着林素素的嘴巴流了进去。

    根本进不了胃，因为她身体里面需要血液的地方实在是太多了。

    刚刚送进去，李南明显察觉到，林素素身体的温度降了一些。

    不仅如此，她皮肤的水分也没有继续流逝，避免了被龙血跟阴元反应的时候，把她整个皮肤给抽干，否则就算醒了，她也会变成一个老太婆。

    想必如果出现了那种局面，对林素素来说，比死还要难受吧。

    两分钟过去了。

    李南感觉到体内鲜血在大量流失，只不过看见林素素的脸色慢慢恢复了血色之后，安心了许多。

    可他还是低估了林素素对鲜血的渴求，五分钟之后，林素素虽然没有醒来，可明显体内有了力量，竟然下意识的就咬住他的手腕，疯狂的从他身体里面吸血起来。

    李南不敢停下来，就怕血液不够，到时候林素素醒不来，所有的努力都白费了。

    十分钟不到的时间，李南觉得自己整个人都虚弱无力起来，就这么一会，自己体内的鲜血，至少没了三成。

    正常人体内，也就八斤多鲜血，这一会就没了两三斤。

    可林素素这边，一点醒来的迹象都没，只是表现出了对鲜血的渴望。

    他不知道什么时候才是头。

    可他别无选择，都已经到了这一步，他只能继续下去，否则就会功亏一篑！

