    “在末日里，普通人就算抱团也难以活下来，他们还没有意识到这点，说明之前被保护的很好。”靳修齐双手环胸，眼里深思，大家都明白能容纳这么多人的地方可不多。

    有一个受了伤的普通人路过他们，踌躇一会选择停下脚步，转身对他们小声说了一句，“我们从华西基地来。”

    华西基地...

    南希心里一个咯噔，她很快就有了猜想，并说：“回去再说。”

    她坐着靳修齐开来的车，脚边趴着小皮，大腿上坐着小花，与同伴们挤在一辆车里回了监狱。

    为了确保这批人当中没有感染者或者隐藏的感染源，南希他们在到达后就将人全部都引到了一栋空置的C区牢房，身为医生的芳雅玲在第一时间带着必需品赶去了C区牢房。

    原本宽阔的监狱一下子多了百来号人，这让整个空间都变得热闹起来。

    南希示意同伴们都先去狱警办公楼洗洗，尤里整个人都臭了，她给每个人都拿了新衣服，并嘱咐他们将之前的没有破损的衣服都洗干净晾起来。

    他们这会回来也不过中午边，南希带着两只宠物冲完澡出来，尤里已经打理干净坐在外面的椅子上了，她将宠物们和母狮安置在一个房间里，并且给它们喂了午饭。

    尤里瞥了一眼母狮越发臌胀的肚皮，对蹲着挖肉罐头弄进碗里的南希说：“它生完后，你还要继续养它？”

    “养着呗。”南希头也不回的回答，“除非哪天它攻击我了。”

    “时间问题，它一直对你没有好意。”尤里的声音冷了下来，他的异瞳让母狮感到了危险，它的嘴里发出了咕噜咕噜的威胁声。

    这点动静在南希眼里完全没杀伤力可言，她站起身说：“我杀了它的丈夫，它记恨我一辈子，虽然这事无法避免，但你怎么跟一头平常的畜生讲道理呢。”

    母狮对南希的好感度一直处于负数，不管她做什么都讨好不了它。

    尤里一直想处理了它，这个念头已经提了好几次了，但南希舍不得这么做，刚出生的崽子可不能没有母亲。

    南希垂眸看着它的肚子，“希望我们做完任务可以赶上它回来生孩子吧。”

    小三还在睡袋里没动静，南希过去检查了一下他的体温，发现温度稍退后又站了起来，“我们先去吃中饭吧，他今晚或明天肯定能醒来。”

    等她和尤里结伴走到食堂，孩子们已经在排队吃饭了，没了陆睨的他们显得安静异常，有几个人的眼睛甚至都肿的像核桃。

    对此南希也束手无策，如果她能预料到陆睨的死亡，她绝对不会将人带出去的。

    事已至此，她也只能让时间来流逝伤痛。

    6号坐在长桌前朝着两人招了招手。

    午餐是一些肉粥和面粉发酵做的馒头，南希和尤里端着食物坐下，对面的靳修齐就说：“还有一批人也全带回来了，都安置到C区牢房里去了，这批人你们打算怎么办？”

    “先让芳雅玲检查，确定这群人都是安全的再说。”南希搅动着碗里的热粥，想了一会又道：“晚上在给他们送点食物过去，我们需要了解事情的经过，华西基地发生了什么事。”

    “华西靠近威港，和华北的希望基地差不多的距离，这三个地方在一条直线上。”靳修齐咬了一口馒头，随口将这则信息说了出来。

    南希一时半会还不知道这两者之间有什么关系，但是她知道威港的一些事，回应道：“不知道你们有没有忘记，以前我们在华北的时候，有一则去救助什么夫人的威港任务。”

    尤里将盘子里的热粥和馒头吃完，又收到了南希递过来馒头，他面不改色的接过，还接上了她的话，“威港，暴君是那里的怪物品种。”

    南希点点头，“对，以前有个怪物手册，不过这应该和华西没什么关联，毕竟两地相差很远。”

    “话又说回来，我们外面的监控摄像头装好了吗？”靳修齐绕开了这个无意间挑起的话题。

    “还没有吧，这事是陈野的人负责，但我们一直在运送这群人，应该没工夫。”南希回答。

    吃完午餐，2号和6号回去休息了，陈野说下午会带着拿回来的摄像头再出去安装，靳修齐就去了狱警办公室，抱着他那台笔记本随时查看情况。

    南希和尤里前往C区牢房，阿刘和阿铭以及另外几个女人都来了这里帮忙，芳雅玲给了南希一个最新统计的人数，“一共203个人，我把所有受伤的人和未受伤的人区分开了，但感染的话，我这还没有设备可以观察到这种情况。”

    C区牢房很吵闹，一些伤势严重的还包括被那些入侵的异能者，硬生生砍掉一只手臂或大腿的人。

    南希对她说:“我和尤里来帮忙，你晚点对每个人都做一次盘问，记录名字。”

    尤里看过大量的医书，他又在实验室呆过那么久，治疗一些普通人根本不是问题，他同意了南希的提议。

    他和南希手上都拿了不少医用器具，两人决定分头行动。

    芳雅玲负责一层，南希就去了二层，尤里上了三楼。

    二层的人基本都拥挤在过道上面，所有人的脸上都是惶恐的，南希身后还跟了阿刘来充当保镖，以及两个帮忙的女人。

    阿刘示意所有人男女分开，自觉排好队等待检查。

    女性就由监狱的女人负责检查，男性由阿刘来检查，受伤的人就全部归南希来解决，她没有学习过系统的医书，所能做的不过就是消毒和缝合，以及开一些消炎药，过于严重的她会酌情考虑偷偷的使用一些治愈技能。

    她目前碰到算严重的，是个脚踝在逃亡过程中被踩成粉碎性骨折的女人。

    这个女人头顶上的天赋也是南希愿意重视的，尽管对方现在是个普通人。

    双ss级的雷系异能天赋。

    她还是第一次见。

    “你叫什么？”南希将她红肿且不正常弯折的脚搁在了大腿上观察，嘴里提问。

    “江楠。”她抖着声音回答，目光紧盯着南希的侧脸，绝望道：“不用给我治疗了，我知道我要死了。”

    南希抬眸看她，见她满头大汗，发丝黏在脸上的狼狈模样，开口安慰，“不一定。”

    江楠摇摇头，她主动将自己大腿上的单薄裤子拉起来了一点，直到根部的位置，南希在外侧看见了一个非常清晰还在流脓的抓痕。

    “我们从华西基地逃出来，但是火车上混进来了变成暴君的感染者，我被它的爪子抓到了。”江楠苦笑着说：“当时太混乱了，而我太害怕被发现了，看着伤口不严重就立即换了新裤子，将伤口掩藏了起来。”

    暴君这个词已经是南希第二次听见了，她眨了眨眼，脸上没有江楠预料中的那般警惕，南希只是问，“所以、暴君是你们的火车着火的原因？”

    江楠点点头，痛苦道：“为了解决它，我们不得不放弃了一节车厢，但是火势太大了，在火车冲进B市的时候，就已经到了无法挽回的地步，所以你也别救我了，没人能在感染中活下来。”

    南希沉默了一会，在江楠逐渐灰暗的表情中，她努力回想着有关暴君的一些细节，“我没记错的话，暴君是孢子生物感染造成的，爪子上有真菌，一般情况来说你在感染后根本就支撑不到这么久，就会因为皮肤溃烂而死亡。”

    她说的一点也不差，至少江楠回忆起记忆中的华西基地惨像，那些皮肤腐烂的人都撑不过一天。

    她目光怔忡的看着南希，一时间呢没明白她现在是什么意思。

    而南希也放弃了现在要救治她的打算，她的治愈技能对感染者是不起作用的，她只给江楠的脚做了简单的处理就放了下来，她拿着药箱站起身说：“厄运和好运已经同时降临在了你头上，如果你足够幸运，我很欢迎你加入我们的大家庭，如果你很倒霉，那么我只能一把火将你的尸体烧了。”

    “什么...意思。”江楠一下子没反应过来。

    南希又给她留下了一些应付发烧的药物，她望向她的时候脸上的笑容十分奇异，“你知道转变为异能者的第一步是什么吧？”

    “受伤...”江楠不假思索的开口回答，紧随其后她就明白了南希的意思，她好像连疼痛都忘记了，只惊讶的看着她，“你是说、我有这个可能...”

    “几率问题，祝你好运。”南希退出给她单独准备的牢房，又在外面上了锁。

    拥有SS级天赋的人啊，真希望她可以挺过去。

    南希继续向下一个人提供帮助，在阿刘和另外几个女人的帮助下，一层的人也让南希足足忙到了晚上，她的能力对付几个伤势最为严重的人已经悄悄耗光了。

    受伤的人都被安排到了一起，未受伤的人另外安置，到最后，所有人都住进了牢房隔间里面。

    阿刘一脸疲劳的对南希说：“这一层，我们一共发现了10个疑似被抓伤感染的，我全部分开关起来了。”

    “今晚防止出意外，多派点人手守在这里。”南希回答他，“你去叫陈野他们吃完饭后就来这里守着，我们在接下去的几天有的忙了。”

    “我现在去。”阿刘点点头，迅速离开。

    没一会，食堂里面就做好了晚餐，几个男人提着两个大铁桶走了上来。

    因为人数众多，里面只有熬煮过的浓稠白粥和馒头。

    南希示意几人给牢房里的人发放晚餐，自己去了楼上，尤里这会也才刚刚忙完，他负责的这一层异常的安静，几乎都听不见说话声，大家都坐在隔间里面安静的吃饭，有两具尸体倒在地上。

    看见南希过来，尤里主动迎上去，“有几个感染了。”

    “楼下也是。”南希手里拿出来了一袋饼干放进他手里，“晚点我们在回去吃晚餐，先垫垫肚子。”

    “华西基地被大规模感染，威港的那些孢子生物乘风去了基地。”尤里拉着她坐在牢房过道上的两张椅子上，他往嘴里丢了一块饼干咀嚼，又将饼干袋子递到了南希面前。

    南希从里面拿起一块，听完他说话就惊讶道：“是被风吹过去的？这东西感染性这么强？那他们这些人怎么活着出来的。”

    她一直忙于救助，还真把这事给忘了。

    “没有足够的防护服，普通人暴露在基地里只会加速变异成为怪物，继而成为基地的负担，他们就被冒险送出来了。”尤里说这话的时候还有点意外，他侧过脸看向南希，虹膜里透着讶异，“还有一种说法，是那座基地的首领主动把生还希望给普通人了，据说他们誓死都要守住基地。”

    “看样子，他们比华北希望基地的普通人生活的好很多。”南希望向前面的一个隔间，里面两个男人正在低头狼吞虎咽的喝着白粥啃着馒头。

    注意到她的目光，其中一个抬起头来，他听见了两人的对话，于是又补充了一句，“华西基地对我们确实挺好的，没有因为我们是普通人就随意杀死我们，我们干活都能得到相应的食物报酬，要不是因为那突如其来的孢子...”

    他低头叹息一声。

    看样子华西的地界里变异生物没有华北那么多，情况也没那么严重，异能者和领导者都还算有点良知。

    南希盯着他们看了一会，又对尤里说：“我发现了一个双s的雷系异能者，以及个别几个拥有潜在天赋的异能者，今晚过后或许我们会多几个异能者出来。”

    “你要把他们全部留下。”尤里用着肯定的语气说道。

    “对，我们迟早要往外扩张的，我想把这里发展起来。”南希刚说完话，脑子里就响起了小A的提示音。

    “任务发布：请在一周内前往华西基地，一周内清除基地内所有的变异怪物，解救所有位于地下实验内的可怜实验体，任务完成南希将升级为1等店员，奖励不明。”

    “任务将在48小时后开始计算，为确保一周内到达请务必于两天后启程。”

