    巨型斗气狼牙棒落下，顿时蛇姬身后的黑天教高手，纷纷四散退避，就连蛇姬也不例外。

    蛇姬如果施展全力，以她领主级的实力，是可以挡住这一击的。但是进化者高手在没有足够把握的情况下，是不会贸然硬拼的，那样会让自己陷入险境。

    所以蛇姬也是轻轻一闪，横移数丈之外，避过了这一击的打击重心，至于冲击过来的强劲余波，她的护体灵力稍稍运转就能轻松化解。

    轰隆一声巨响，巨型斗气狼牙棒在地面上留下了一个巨大的坑洞，而黑天教高手原本的阵型，也土崩瓦解。

    锐金旗、烈火旗，以箭矢之阵冲上前来，瞬间将黑天教高手的阵型凿穿，分割成了三部分。

    厚土旗的速度稍慢一些，恰好是在锐金、烈火旗的后面挺进，白色光雾笼罩之下，如同一道坚实的铁壁，随时准备策应冲锋在前的锐金、烈火旗。

    “区区江湖武人也敢进攻圣教，给我死！”

    一名首领级数的黑天教长老怒叱一声，一剑竖直劈落，强悍的罡气凝聚在剑锋之上，化作三丈巨剑虚影，对着三名锐金旗武者当头斩落。

    这一剑的威势极强，应该是这位黑天教长老压箱底的大招。

    不过，在后方的厚土旗，却是有一根小旗扬起，三名厚土旗武者向侧前方踏出一步，站在了遭受攻击的锐金旗武者身后。

    白色光雾扩散，坚壁之阵的罡气之墙也被引动过来，笼罩在了那三名锐金旗武者身上。

    黑天教长老的三丈罡气巨剑，劈在坚壁之阵的罡气墙上，只带起了点点涟漪，没有造成任何杀伤，反倒是自己的招数用老，一时间难以回气。

    而他对位的三名锐金旗武者，却是同时运转最强罡气，不管不顾地向他发起了进攻！

    斩，斩，斩！

    三道斩击呈雪花形状，呼啸而来。

    这名黑天教长老心中一惊，急忙竖起食中二指，掐了一个金刚印，护体罡气激发，如同套上了一层金刚罩。

    咻咻咻连声爆响，黑天教长老的护体罡气被震碎开来。而那三道斩击重合之处的最强一点，仍然余势不衰，嵌入他的胸膛。

    “嘶！”

    这名黑天教长老的胸前衣衫破碎，被印上了一朵雪花状的六瓣伤口，已经受了轻伤。

    “怎么可能！几个三流江湖武人，我平时杀他们如同屠鸡杀狗！怎么会一个照面就被打伤？！”

    黑天教长老心中惊怒无比，他贵为首领级强者，面对几个精英、普通模板的武者，本就不放在眼里。

    可是现实却给了他当头一棒！

    攻击，被坚壁之阵的特效化解！

    防御，被箭矢之阵的特效打穿！

    类似的情景，还发生在其他交战区域，几乎每一个参战的黑天教高手都发现，原本他们予杀予夺，根本不屑一顾的三流江湖武人，排成这种古怪的阵型，彼此互为奥援，居然让己方节节败退。

    这种基石阵法的配合，在《太公兵法》之中，算是很基础的统御技巧。

    当然了，即便是基础的配合，江湖武人想要完美无缺地掌握，知道什么时候该进，什么时候该退，达到进退自如、游刃有余的地步，短时间内依然是不可能的。

    能有现在的效果，全凭白晓文的分心多用！他的灵识发散成许多道意念，连接到交战区的每一个三人小队的“小队长”身上，什么时候进、什么时候退，全靠白晓文对小队长发令，然后小队长用小旗子指引两名同伴。

    这种分心多用的指挥方式，只有白晓文能做到。

    当然，这也是因为指挥的部队人数比较少，总共也就五百人——算上巨蛮兵，不到七百人而已。

    假如是成千上万的大军，再想这样具体到每个三人小队的指挥，就不可能了，必须要有训练有素的大军，还要有信得过的亲兵部队传达命令。

    蛇姬的一双眼眸中带着冷意，紧紧盯着坐在怒爪背上的白晓文，缓缓调匀自己的呼吸。

    “一定是吕望在指挥这些江湖武人……此人好厉害，竟然能统御这些乌合之众，压制这么多圣教高手！”

    “必须杀了他！只要杀了他，这看上去精密的阵型，必然会出现纰漏！”

    蛇姬气息已经调匀，她手掌骈起，罡气从五指指尖迸发而出，汇聚成了一柄三尺左右、吞吐不定的淡紫色罡气臂刃。

    这是蛇姬赖以成名的两大绝技之一：

    无形刃！

    吞吐不定的无形刃，专破护体气劲，刁钻异常。

    蛇姬的灵力波动突然提升，自是引起了白晓文的警惕。

    白晓文灵识异常敏锐，即便在纷乱的战场上，也感觉到蛇姬的心神牢牢锁定着自己。

    “护驾！”

    白晓文很没有节操地喊了一句，顿时三队厚土旗武者踏步而来，呈品字形将白晓文护在垓心。

    蛇姬咯咯一声轻笑，压低身躯，如同毒蛇一样向前冲刺。

    临近厚土旗武者的罡气墙壁时，蛇姬的身形忽然一顿，然后向前一闪。

    场中猛然出现了七个蛇姬的身影，从七个不同的角度，冲向白晓文。

    厚土旗武者们蒙了，到底哪个是真的？

    “都是真的！”

    白晓文的进化之眼观察之下，惊异地发现，蛇姬这一闪，竟是无从分辨真伪——每一个方向冲过来的蛇姬，在进化之眼扫过的时候，都有着完整的灵力运转经络，都是真身！

    其中的原理，白晓文也猜不透，只觉得这和空间遁术有关。

    实际上，这是蛇姬的另一绝技——

    七闪！

    无形刃和七闪，就是蛇姬的两大绝技。

    嗤嗤嗤嗤！

    三小队一共九名厚土旗武者，还没有反应过来的时候，就颈部喷涌鲜血，全部仰天倒下。

    七个角度冲过来的蛇姬，每一个都带着浓郁的血腥之气。

    “吕望，去死！”

    在白晓文的身后，七个蛇姬猛然合一，无形刃一瞬间光华暴涨，插向白晓文的后心！

    嗤！

    如同滚烫的利刃切割油脂，无形刃击溃白晓文的护体灵力，径直掼入他的身躯。