    烈风拂面。

    阿旺达站在一座高塔之上，瞭望圣地的方向。那里，一团漆黑的阴影正在逼近。那如同山脉般巨大的身躯，在推进的时候自然形成强烈的气流，掀起了狂烈的风吹袭着魔金城。但和狂风比起来，那庞大的黑色阴影更加让人心惊胆颤。

    那是蜥王！

    “蜥王苏醒了……”阿旺达喃喃说道。

    在他旁边，耶罗捉紧了高塔的边缘，由于太用力，于是刨下了一片沙石来。他叫道：“蜥王怎么会在这个时候醒来，而且将军，你不觉得它有点来势汹汹吗？”

    “不会的，蜥王是我们一族的守护者，怎么说也……”阿旺达话音末落，就见面向圣地那边，魔金城的边缘处出现一颗暗紫色的光球。光球里有星星点点的萤光飞绕，光球缓缓沉下，给人无比沉重之感，在下降的过程中不断壮大，最终像滚雪球似的越来越大，重重地压倒了一座高楼，没入远处的城市里。

    那个地方骤然一暗，建筑物仿佛被什么东西拉扯着一般，噼里啪啦地纷纷崩裂，倒塌，落进那颗光球压出来的窟窿里。接着那个窟窿中有火光一闪，然后滚滚烈焰喷涌而出，如同火山喷发般冲上一根火柱。流火四溅，落到地上制造着波波殉爆！

    阿旺达大吼道：“怎么会……蜥王，为什么要攻击我们！”

    显然蜥王没有回答他这个问题，从高空飞来的巨兽引动强烈的气流，吹得魔金城里一片飞沙走石。蜥人士兵乱成了一团，他们可以有勇气和强硬的敌人一决生死，但当本来是守护者的蜥王却对魔金城发起攻击时，士兵只觉世界末日到了。长久以来，蜥王是仅次于卡娜的存在，他们对蜥王的崇拜使得这一刻全然生不起反抗之心。

    蜥王逼近魔金城，如同一块天外飞来的大陆，重重地落在魔金城的边缘处。它还没压到建筑，那可怕的气流风暴已经把建筑节节压塌。当蜥王落到地面时，整个魔金城为之一震，一条条地缝迅速蔓延出去。地缝所至，建筑下沉，倾斜，纷纷倒塌。蜥王抬头发出一声咆哮，那身体两侧的魔瞳个个亮起，骤然十几颗暗紫色的光球分布于四周，接着缓缓滚去。如同保龄球一般滚动，一路壮大，一边将建筑轻易撞散。滚出几百米后，光球才连续爆炸，蓦然十几道火柱同时冲天而起。

    高塔上，阿旺达两人给震得立不稳脚跟，同时摔倒在地。再爬起来时，只见城市远处火光大作。火焰和浓烟呼啸升腾中，蜥王那如同山脉般庞大的身体开始爬动起来。它把挡在前方的一切障碍通通推倒，无论建筑还是蜥人，纷纷在蜥王的脚下变成了烂泥。蜥王的目标明确，径直冲着艾伦所在的位置而来。

    “怎么办，将军。蜥王来了。”耶罗大叫道。

    阿旺达苦笑一声：“还能怎么办，难道你觉得士兵有勇气对抗蜥王吗？”

    耶罗为之语塞，是的，他同为蜥族。所以很清楚，蜥族的士兵是不会有勇气对抗蜥王的。在这巨兽前面，他们只有闭目等死的份。突然耶罗眼角有东西闪过，他看去，只见下方楼上有人影窜了过去。一共有两人，一个奔行在屋顶上，另一个则落到大街。从他们奔行的方向来看，是冲着蜥王去的。

    “是那个殿下的人！”耶罗叫道，眼中生出喜色。大概现在魔金城里还可以阻止蜥王的，也就只有那个男人带来的强大下属了。

    阿旺达站了起来，抬头看去，果然有一黑一白两道身影迎向了蜥王。

    是白和斯米勒。

    白在奔行的途中，身上霜衣逐渐成型。当他从一条街道横跨而过，落到一个尖塔塔尖上时，冻土霜衣已经穿在身上。他眯了眯眼，在尖塔上一踏，整个人便飞掠了出去，伸脚在虚空一踩。脚下凭空生出一片冰层，白踩着冰层借力前掠，就这样一块块冰层凭空出现供他借力，白飞快掠向蜥王。

    相比之下，斯米勒的速度要慢上许多。身着重甲，将盘角头盔重新戴到头上的将军在冲锋的时候，源力气机源源释放，透体而出的黑色光焰忽然被什么东西拉扯了回来，注进斯米勒的护甲和枪剑里，于是他的护甲，包括锥枪和巨剑，均化成与黑色水晶无异般的材质。其中更有丝丝缕缕蓝紫色的纹路，如同水晶里的晶丝。

    斯米勒没有像白那样从半空经过，他野蛮地撞倒一座座建筑，横过几条大街道，和白一上一下地迎往蜥王。

    白的速度要比斯米勒快上许多，斯米勒还在几条大街后，他已经和蜥王仅一街之隔了。白骤然拨高身形，在半空时伸手虚捉。手中多出一团呼啸冰雪风暴，白转了一圈把这团风暴丢了出去。冰雪风暴落到了蜥王前面的路面上。路面便迅速结冰，转眼整个街道连同两边的建筑都爬上了白霜。蜥王踩到了冰层上，立时打滑摔倒，庞大的身躯无法自已地滑向一侧，将那边成排的建筑轰然撞倒。倒塌的建筑几乎都压在它的身上，巨兽一时爬不起来。

    这时，斯米勒仿佛感应到蜥王的动静。大喝一声抬起锥枪，朝蜥王的方向重重一点。锥枪前方的空间出现了凹陷的现象，空气扭曲出一个透明的锥形，然后在锥尖那一点上轰出一条黑色的光束。这条光束不见浩大，笔直而去，倾刻横跨了和蜥王之间数条大街的距离，直指蜥王的腹部！

    在这条光束之上的建筑突然猛烈震动，跟着圈圈崩碎开来，于是几条街道上的建筑均出现一个巨大的圆形缺口，光束就从这些缺口中经过。然而在它要撞上蜥王时，蜥王体侧的魔瞳亮起，光束立时撞在一面无形的屏障上。冲击得屏障生出圈圈黑色的涟漪，接着一股无形的反震力生成，荡得光束抛起了曲线。

    斯米勒的锥枪被一股巨力震得弹起，那条光束再无法保持能量的稳定，骤然炸开。

    挡下斯米勒一枪，蜥王摇摆着大头爬起来。在它上方却突然飘下了雪花，就在蜥王的上空，突然出现一片翻滚的霜云。霜云里不断落下一根根冰锥，冰锥砸在蜥王的身上，大部分被它坚硬的鳞片震碎。但震碎之后的冻气落在那些鳞片上并迅速结冰，一小部分则幸运扎进鳞片的空隙间，或是插在蜥王的翅膀上，将之扎穿扎透。蜥王身上不断蔓延出一片片冰层来，那入体的冻气让它变得迟缓。它怒吼连连，突然空中生出一条条暗紫色的光带，这些光带如同长鞭般随意甩出。它们划破了霜云，荡向白的方向。

    白不敢大意，灵活地在光带之间穿行着。光带扫过他落脚的建筑物，被光带扫过的地方，物质无声湮灭，几下之后，成排的建筑便轰隆倒下。当白躲过所有光带后，抬起头，就见蜥王张嘴朝他咬来。白朝地面一按，在蜥王腹下突然撞起一根粗大的冰柱，撞得蜥王失去了平衡，大嘴合上却咬了个空。

    “躲开！”后面传来斯米勒的大叫。

    白往上跃起，再一个翻滚，便见到一片黑潮从脚底经过。

    斯米勒已经取下巨剑，正做出横扫的姿态。巨剑扫出一片光潮平平削去，蜥王张开那满布獠牙的巨嘴，朝光潮张嘴一咬。虽然咬中的光潮，却给推得往后移退，它那些巨爪使劲抵着地面，仍给推得犁出一条条沟壑来。

    被平推出百米后，蜥王才算稳住身形。大嘴重重一咬，咬碎了光潮，光潮扭曲了下，化成源力火焰一字炸开！

    白这时站在一座高楼上，双手抬起，手间冰霜飞快凝成一把战枪。枪体上的冰霜不断增殖，倾刻间这把战枪已经大如圆柱。白抬起战枪，冲刺，然后抛出霜枪。霜枪旋转着破空而去，蜥王抬头，张嘴喷出一股暗紫色的火焰。火焰喷在霜枪上，霜枪便开始融化，冰火交融之下生出滚滚水气。

    水气弥漫中那根霜枪破火而出，尽管枪体小了一圈，却仍朝着蜥王脑袋钉去。

    蜥王连忙低头，霜枪擦过它的脑袋，扎在了背上。被霜枪扎到的地方迅速结冰，冰层蔓延的速度很快，转眼间蜥王一条腿和一张翅膀已经被冰层覆盖。这让它的动作变得无比笨拙起来，它想要站起，却控制不住身形，又栽倒在地。斯米勒趁机不断遥遥斩出巨剑，刺出锥枪，黑色的光束或光潮轰在蜥王的身上，炸得它爬不起身。

    被斯米勒打出火来的巨兽发出一声长啸，白和斯米勒忽感身体一重，然后均给无形的压力按倒在地。蜥王使用了某种能力，改变了白和斯米勒两人所在区域的重力，施加在他们身上的重力让两人的体重宛若增加了数百吨。斯米勒整个人朝地面陷了下去，白则压塌了一座楼房，楼房节节塌下，白给深深埋进了碎砾里。

    重力还在增加，两人正朝魔金城的地底陷下去！

