    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    钱塘早有美称：东南形胜，三吴都会！

    钱塘县！

    县衙之内，此时马哲与手下的几位官员，包括李公甫在内，所有人都在，气氛凝滞，让人感觉到一股浓浓的压抑感。

    马哲高坐首位，目光从众人身上扫过，猛地一拍桌子，大声喝道：“都说话呀，怎么都不说话了，这案子究竟如何处置？”

    依然沉默！

    马哲知道光说不行，只好直接点名，将目光转向李公甫，道：“李公甫，你身为衙役三班捕头，你倒是给我说说看，这半个月，丢失的童男童女好几名了，这案子你什么时候能给我破？”

    李公甫也是满脸无奈呀，因为小舅子的原因，好不容易升官，当上了三班捕头，倒霉的是，不到一个月，钱塘县就发生了如此大案！

    短短半个月的时间，钱塘县，县城之中，居然丢了数名童男童女！

    一下子丢了近十名，闹的整个钱塘县人心慌慌，刚开始，李公甫以为自己升官儿，正好需要一桩大案，立威，站稳脚跟。

    结果半个多月没找到一丝线索，童男童女还在不断地失踪，这已经不是机会了，而是危机。

    “大人，卑职无能，卑职查询了半月之久，没有找到丝毫线索。”

    马哲听到李公甫的话，更是大怒，做为一县之地的父母官，在县里发生这样的大事，要是惊动了上面，倒霉的还是自己。

    “给我找，只要有人做案，就有线索，是你们没给我好好仔细的查。”

    马哲想了想得给些压力，毕竟发生大案，真正倒霉的是自己，深吸一口气，对着李公甫说道：“李公甫，本官给你三日时间，无论如何，都必须给本官一个交代，不然，你这衣服不用穿了。”

    李公甫自觉自己是无妄之灾，可惜官儿小，更重要的是，李公甫是个老好人，这么多乡邻，家里丢了孩子，一点儿线索没有，李公甫自身也是十分着急。

    “大人放心，卑职一定极尽所能，将嫌疑抓捕归案，救回丢失的孩子。”

    说完，李公甫一手握住腰间的长刀，转身离开大厅，身后众人纷纷用异样的目光看着李公甫！

    风潇潇、易水寒，壮士一去不复返。

    没错，李公甫的背影就是这样的气势！

    ……

    钱塘县城十里外，一个名叫十里堡的小村子，这村子不过百十户，人不过五百多人口，这样的小村，在钱塘县有很多！

    只是这几日，钱塘县附近的村子，都有孩童失踪，使得方圆数十里内，大大小小的村子风声鹤唳，稍微有点儿风吹草动就让人心惊肉跳！

    平日里，村子里大多都是天黑才恢复平静，可此时天没等黑，村子里已经不见人影，孩童早就被锁在家里，哪都不许去了。

    毕竟谁也不想自家的孩子出现什么问题，所为人多口杂，传闻出一个人的嘴，就流出不一样的故事，各式各样的传闻传的人心惶惶，有说拐孩子的，有说被野兽叼走，更有说被妖魔鬼怪吃掉，就是你传我，我传他，传的乱七八糟。

    所以吓的，家中有孩子的，早早的关上了门，生怕自家的孩子突然莫名其妙的失踪。

    此时的十里堡静悄悄，夜幕降临，整个村子陷入了寂静之中！

    这时一个高大的身影突然出现在村口，只见这道身影摇摇晃晃的朝村内走去。

    不知走了多久，这道身影在一户人家面前停了下来，这户人家在村里算是小康之家，家中儿女双全。

    只见这道身影，微微停顿，而后纵身一闪，就悄无声息地翻过了高墙！

    这道身影来到一间房间之前，在窗户上用手指扎了个小洞，然后对着小洞吹了口气，等了一会儿，打开窗户跳了进去。

    不一会儿，对方就从窗户跳了出来，手里还提着两个小小的身影，如果是当村的人，看到一定会认出来，正是这户人家的，那一双可爱的儿女。

    紧接着那道身影，抓着这户人家的一男一女两个孩童翻过院墙，离开了村庄，消失不见。

    第二天一早，一道凄惨的嚎叫声从这户人家中传出，慢慢的惊动了整个村子。

    “陈二家的一双儿女没啦！”

    “是啊，是啊！”

    “而且听说，就和他们夫妻俩睡在一张床上。”

    “是啊，就这样，悄无声息的不翼而飞。”

    “难道那些传说是真的？”

    “真的是被妖魔鬼怪掠走啦！”

    这时村长走了出来，看着还在哭哭啼啼的陈二夫妻。

    “好啦，好啦，大家别吵了。”

    “对啊，大家都别吵啦，听听村长的。”

    于是众人纷纷看向村长，村长想了想，道：“报官吧，眼下最重要的是先报官，然后想办法把孩子找回来。”

    “报官有什么用？”

    “就是，就是！”

    “像丢孩子又不是第一次了。”

    “是啊，也没看到官府有什么消息？”

    “就是，官府连孩子失踪的原因都没有查到。”

    虽然众人七嘴八舌，不过最后在村长的劝说下，陈二夫妇还是赶往的县衙，击鼓报官！

    县尊马哲听到这个消息，原本皱着的眉头更加紧皱起来，废了好大的功夫，才将陈二夫妇劝好，将陈二夫妇劝回去之后，马哲对着一旁的师爷喊道：“李公甫哪，他现在人在哪，怎么给我查的案，这就是他给我查的，怎么还有孩子失踪？”

    至于此时的李公甫，自从离开县衙，带领着手下查了一天一夜，刚刚吩咐手下回去休息，而自己也只是刚刚回到衙门，没等坐下，就见一个捕快飞快地跑了进来。

    “大人，不好了！”

    “什么事如此慌张？”

    “刚刚又有人报案，城东十里堡，一户人家的一双儿女，都失踪了。”

    “什么！”原本，因为跑了一夜有些疲惫的李公甫瞬间精神了起来。

    “什么，你是说又有孩童失踪？”

    “是啊！大人。”

    这会儿，马哲的师爷也跑了进来，气喘吁吁的说道：“李……李大人，快……快和我去见县尊大人，大……大人正等着你呢。”

    钱塘县县衙！

    马哲看到进来的李公甫，心中的火气一下子发泄了出来，朝着李公甫就狠狠的臭骂了一顿。

    李公甫也是垂头丧气，做为钱塘县的捕快，本身就负责着钱塘县的治安，如今发生这样的大案，还一点儿线索都找不到，对李公甫也是一个很大的打击。

    “县尊大人，卑职这就前去查案。”

    说完，李公甫转身离开，离开县衙，李公甫集合手下，马不停蹄，直奔十里堡！

    十里堡！

    陈二家！

    李公甫看着面前满脸哀求之色的陈二，对着手下的一班捕快说道：“给我查，给我仔细的查，一寸一寸地找，任何线索都不要放弃！”

    “是~！”

    李公甫环视四周，发现院内已经被乡邻们踩的乱七八糟，想再找到线索，千难万难。

    李公甫看着打开的窗户，对着陈二说道：“陈二，你这窗户，是你们自己打开的，还是……？”

    “回大人，这窗户我们没有动过，不过晚上歇息的时候，窗门都被我们关上了，而早上起来，我发现窗户敞开，孩子也不见了。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

