    第27章 家宴（1）   

    “大哥，他真的答应今天到家里来吃饭？”

    到家还没放下手上的东西，夏文丹的声音便已穿透了客厅。

    

    “是的，当然，我的大小姐，这是你在半个小时之内问的第五遍同样的问题了。”

    萧慕天放下手中的书，摘下鼻梁上的眼镜，轻轻揉了揉太阳穴，脸上满是宠溺和无可奈何的笑。

    

    和苏挽云逛街才逛了一半，接到萧慕天的电话，听说程亦鸣要过来吃晚饭，她连最喜欢的Hermes丝巾也顾不上再选，跟苏挽云道了个别，就匆匆往家赶。

    

    “我在路上就想好了，今晚让骆婶清蒸一条鱼，再做个糖醋排骨、冬瓜虾仁、清炒油麦菜，滑蛋豆腐……再来个酸菜粉丝汤……大哥，你说够不够，好不好？”

    

    “我……”萧慕天从头至尾仔细打量了下自己的妹妹。

    她的手上还挽着个不知什么东西，额上的汗不断地向下涌着，一张脸红得不正常，目光中仿佛要喷出火来。

    

    过了好一会儿，他才垂下头：“我不喜欢吃油麦菜，还有酸菜，还有豆腐，那个排骨会塞牙……”   

    “停停停……”夏文丹把手上的东西随便一丢，几步跨到萧慕天面前，“你以为我是给你准备的？”

    

    “难道不是？

    我难道不是你最心疼的大哥？”

    萧慕天猛地抬起头来，眼底闪过一丝促狭。

    

    “当然不是。

    我不是说你不是我最心疼的大哥啊，我是说今晚的菜不是给你准备的。”

    夏文丹摇着萧慕天的手臂，“你反正天天好吃好喝被骆婶将就着，今晚就委屈下嘛……哥……”   

    “我为什么要委屈？”

    

    “大哥，你明知道，他好多年没来过我家了，可是，他喜欢吃的每一样，我都还记得……”夏文丹在萧慕天面前蹲下去，头也低了下去。

    

    “瞧你，大哥跟你开玩笑呢。”

    萧慕天伸出手，轻轻揉了揉妹妹那总也不服帖的短发，笑，“你那点小心思，大哥还看不出来？”

    他停顿了下，似是想起了什么，忽然转了语气，“不过，我觉得亦鸣这些年，似乎变了很多……”   

    “你也觉得，大哥？”

    夏文丹倏地抬起头，直视着萧慕天，“其实，我都觉得他已经不是我认识的那个程亦鸣了。”

    她摇摇头，就像是要摆脱什么不好的想法一样，然后冲萧慕天有些勉强地笑笑，“对了，大哥，今天，你是怎么约到他的？”

    

    “也没有什么特别的。

    我就是突然想起来给他打个电话，问了些他现在的情况，然后就随口说了句让他过来吃晚饭，他就答应了。”

    

    “就这样？”

    夏文丹不可置信。

    

    “就这样。”

    萧慕天笑，“当然，我一定会告诉他，我们这里有个人天天在我面前念着他，念得我心烦……”   

    “讨厌啦，大哥……”夏文丹举起拳头，轻轻捶了捶自己的大哥，原本褪了点色的脸再度涨得绯红。

    

    “丹丹，你大了，很多的事自己可以去把握了。

    大哥希望你快乐幸福。

    更希望……”萧慕天忽地一滞，再度轻轻揉了揉自己的太阳穴，才缓缓地继续：“你能好好地握住自己的幸福。”

    

    “大哥……”   

    程亦鸣到萧家的时候，天已经差不多黑尽了。

    走进萧家园子的时候，他略微地滞了一下。

    

    园子还是那个园子，常绿植物郁郁葱葱，两边小径收拾得干净而别致，玫瑰的馥郁和着青草的清新荡漾在空气中。

    甚至，影影绰绰之间，那架乳白色的秋千还在夏日微风中摇曳逶迤。

    

    “三哥，荡高一点，呵呵，再高一点，呵呵……”   

    程亦鸣长久地站在那里，仿佛已经听到了那银铃般的笑声。

    他的嘴角微微地向上弯了弯，手下意识地轻举了下。

    不知是不是这个动作牵动了哪里，猛然间，一阵呛咳突如其来，他举起的手立即捂上了自己的嘴。

    好不容易等那阵呛咳平息下来，程亦鸣有些艰难地转身，向着那栋花木扶疏之间的三层灰砖小楼缓慢走去。

    

    这条路不长，几十米的距离，平整隽永。

    

    17年前，他第一次踏上这条路时，他是那样新奇而兴奋。

    他以为，自己的一生也如同这条路一般，平坦规整，通向精彩的尽头……   

    17年间，他也曾无数次在这条路上来来往往，充满着希翼与憧憬。

    他相信，自己在这条路上已经越走越畅，而路的尽头，俱是繁华……   

    直至那一日——   

    沧海桑田！   

    所以，他从未想过，自己有朝一日还会走上这条路。

    那一日，离开这条路，便是决绝。

    他应该没有资格和勇气再来走的。

    可是，为什么，大脑和身体第一次，那么地不一致……   

    “程，亦，鸣……”   

    熟悉的声音，不熟悉的称呼。

    他不想抬头的，可是，第二次，他的大脑与身体第二次背离。

    他慢慢地抬头。

    

    三楼的露台上，点着一盏灯。

    有一个人，站在灯下，不断地朝着他的方向挥手。

    一声接一声的呼唤让他的心突然跳得那样快而不规则。

    

    程亦鸣停下，久久地看着那个在露台上向他挥手的人儿。

    她背对灯而站，昏黄的光在她的头顶投射下一圈温暖的晕。

    他抬手轻轻地捂住自己的左胸，眯起眼盯着那个灯下的人。

    他并看不清她的表情。

    可是，他知道她一定在笑。

    那双灵动的眼睛弯起很好看的弧度，薄薄的嘴唇缨红如花……   

    “丹……”他只叫了一个字，或者说他刚刚在心底酝酿，在唇边辗转了一个字，便生生地咽下了。

    咽得那样急，仿佛一个饥饿到极点的人儿突然看到一桌美味佳肴，迫不及待地狼吞虎咽时，被生生噎住一般。

    喉咙哽得发紧，牵起心脏那里一阵高过一阵的痛。

    他忙乱地摸出两颗药咽下。

    等到那些乱跳的东西渐渐平复再抬头时，那个灯下的人儿已不见了踪影，只余一片晕黄的光，宛若他这么多年来，每每的梦境一般。

    他微微地笑了，闭了眼，垂了头。

    

    “程，亦，鸣！”

    刹那间，一个清脆的声音惊得他一震。

    他猛地抬头，夏文丹的脸清清楚楚地近在咫尺。

    

    

