    看了一圈，顾婉宁的视线落在了那一托盘的玉簪上，小伙计很机灵的道：“这是咱们店里最顶级的雕刻大师雕出来的玻璃种十二名花玉簪，每只上面的花都是不同的，您若喜欢的话，可以试戴一下。”

    顾婉宁看着这些熟悉的簪子样式，嘴角忍不住又翘了起来。

    伙计见她好半天没有吱声，以为他不喜欢，便又介绍起了托盘上其它的首饰，“您若不喜欢玉簪还可以看看这款金步摇，这上面的垂珠是最顶级的东珠，光是这几颗珍珠就是天价。

    还有这款珠链和这只步摇可搭配着戴，也可以戴单品。”

    叶寒瑜正打量着那只美的不像话的红翡牡丹花簪，觉得也只有这只簪子配得上王妃那张艳若桃李的脸，刚要伸手拿起戴到顾婉宁的头上，外面就传来了一道略有些熟悉的声音。

    “姓楚的，本公主说了别再缠着我，本公主是已婚妇人，你这样会让人说本公主不守妇道。”

    一道男声响起，“男人都不要你了，还守什么妇道？不知道今朝有酒今朝醉吗？

    还有，本皇子到底哪里不如你那个驸马了，让你这么看不上我？”

    “滚！你哪儿都不如他！”

    “福柔，干嘛那么大的气，把本皇子气急了我可是什么事都能干得出来！”

    然后外面传来一些悉悉索索的声音，“你……你放开，还有人呢！”

    男声道：“还不快滚，一个个没眼色的！”

    有一道声音小心翼翼的道：“可是，二楼的雅间里是有……有客人的啊~”

    脚步声响起，然后就是啪啪的推门声，终于，那脚步声停在了他们的包厢门外，然后，房门被人一脚踹开了！

    众目相对！

    顾婉宁看着门外站着的一身红装的福柔公主，她就想不明白，这种事儿，她不是应该自觉的下楼离开，当作今天的事儿没发生过吗?

    她不走反而要来踹别人包厢的门，像是生怕别人不知道刚才被人非礼了的女人是她似的，这行为，是不是蠢得太过了？

    边上的叶寒瑜：不，她不蠢，她只不过是想以势压人，让别人不敢去外面瞎说罢了。

    福柔公主实在是没想到包厢里的人会是她的六弟，这段时间没少听起她这个有些“传奇色彩”的六弟，用媳妇儿的嫁妆换了个郡王爵位，有不少人都说老六就是个吃软饭的。

    他吃不吃软饭的福柔公主倒是不在意，反正丢的也不是她的脸！

    可是他那副《百鲤贺寿》图把其他皇子皇女比得毫无光彩，甚至连太子费心费力找来的七彩夜明珠都被比得失了光泽。

    别人她不管，可太子是她亲弟，凡是让她弟弟不高兴的，她就绝不会放过。

    “哟，本宫当是谁呢？原来是父皇新封的瑜郡王啊，你们夫妻怎么也没个动静？”

    叶寒瑜冷着脸，“大皇姐想让我们弄出什么动静？和皇姐一样吗？”

    福柔公主顿时冷下了脸子，“你别胡说八道！本宫怎么了？”

    “怎么了？”叶寒瑜视线故意向楚禾煜的身上打量了两眼，“大皇子如今还未回朝，看样子，我大兴是有让大皇子恋恋不舍的东西啊？”

    福柔公主不知怎么的突然就觉得脸有些红。

    楚禾煜原本的注意力全在福柔公主身上，被叶寒煜特意点了出来也不慌，反而痞痞一笑：“真是知我者瑜郡王也，本皇子可不就是迷上你大皇姐才舍不得走的吗？”

    “看来大皇子是做好了要做我大兴公主面首的准备了，只是这件事还得先禀告父皇为好，只要父皇同意，大皇子身份高贵，怎么也得摆上两桌酒的！”

    饶是楚禾煜脸皮厚，这下也崩不住了，他堂堂大梁朝的大皇子，可是最有希望继承皇位的人，如今竟然被人说成是面首，这让他如何能忍？

    “瑜郡王还请慎言！”

    包厢中的人都能感受到他身上散发出的森森杀气！

    叶寒瑜却直接视而不见，语气依然随意，“哦，你不慎行，却要求本郡王慎言，这又是个什么道理？”

    他可没忘了楚禾煜刚到京城就杀了一个女人，这还没过多久呢，又出来勾搭皇姐，这么一个不要脸的玩意儿还敢要求这要求那的，真当这是在他的北梁呢？

    楚禾煜的脸色更加难看了。

    气氛一时之间有些剑拔弩张，叶寒瑜生怕吓到身边的女人，低头去看的时候，却发现那小女人正睁着一双水灵灵的大眼睛，一脸看好戏的样子盯着站在门口的两人呢。

    叶寒瑜忍不住想抚额，他怎么忘了，这女人最爱听八卦了！

    现在让她看到了现场版，她这会儿心里肯定正乐呵着呢！

    福柔公主现在的表情就像恨不得甩叶寒瑜十个大嘴巴一样。

    可能是她的想法太强烈了，竟然让叶寒瑜听到了她的心声：【不过是一个贱人生的贱种，封了个郡王都是沾了女人的光，竟然还敢在我面前指手画脚了！】

    “六弟，今天的事就是个误会，本公主可没有养面首的想法，楚皇子远来是客，你还是不要瞎说的好。”

    叶寒瑜心中冷笑，原来自己在福柔公主的心里竟然只是个贱人生的贱种！

    “皇姐都开口了，那本郡王就当是误会吧。”

    说罢他转身看向顾婉宁，“咱们先回去吧，就不在这儿打扰大皇姐招待楚皇子了。”

    顾婉宁：……招待？用身体招待的那种吗？

    乖乖巧巧的应了声好，跟在叶寒瑜身后往外走，楚禾煜就那么站在门口并不让路，包厢里响起一声极轻的“呵”声。

    这声音轻到没能忍起任何人的注意，但随之而来的就是楚禾煜突然身形不稳极速的向后倒去，然后“啪”的一下摔在了地上！

    福柔公主吓了一跳，回头一看，楚禾煜连鼻涕泡都摔出来了，原本九分的长相，因为疼痛，整张脸都揪到了一起，吓得福柔不忍目睹，直接转过了头，强压下心中恶心的感觉，往后退了一步。

    饶是叶寒瑜习惯了一张冷脸，对这变故，以及那让人恶心的鼻涕泡也忍不住差点喷笑！

    周围这些人的惊叹心声直接让他忽视了，他现在就真的只想乐啊~

