    “游族宗服？”

    “游族宗服！”

    当游冥惊叫出声的时候，其他年老一辈的游族高层，此时也是纷纷起立，身体颤抖着，眼睛里开始逐渐涌起一层水雾，最后变得抽泣不止。

    而游族年轻一些的游族高层，此时却是呆呆地看着游老头手中那件布料似乎并不算高贵的灰青色衣服，脸上既是震惊，又是崇拜，更多的是难以置信！

    “游族宗服？那是个什么东西？”

    看到众人的表情，游龙一时间有点丈二和尚摸不着头脑，游老头手中的，不就是一件普通的衣服么，大家的表情，为何惊惧或崇拜成这样？

    “你是来自我们游族宗家的人？”

    没有注意到游龙，游冥这时候颤巍巍地站了起来，眼眶早已老泪纵横，一双手颤抖着接过那套青灰色衣服，眼里满是膜拜和沧桑，同时还有一种落叶归根的解脱，自己守了这么久，竟然等到了这一天。

    “不错，我正是来自游族宗家的人，蟠龙山游族，是一百多年前我们在夏龙帝国国都幽都的游族宗家分流出来的，为了预防哪天宗家会遭遇不测。为了不引人注意，我们让四五百名族中修炼天赋较弱的弟子偷偷脱离家族，然后在偏远地方落脚，希望能在族中遭遇危难时，这些分家提供一个落脚之地。”

    “这百年来，我们宗家一直在偷偷注意着你们几处分家的情况，不过所幸，你们游族没有辜负我们的愿望，在这蟠龙镇的蟠龙山安定了下来，并且成为了三大势力之一，因为我们宗家没有遇到什么为难，座椅我们就一直没有联系你们。”

    “帝都幽都的游族，本来是夏龙帝国的三大家族之一，不过二十多年前，我们遭到当朝宰相和皇室的忌惮，最后被他们两家联合起来灭族，所幸我们在最后时刻逃出了上千人，这才免去了灭族之灾。”

    “我们宗家在这百年间，一共发展了五个像你们这样的分家，逃出来的那些人，已经基本上去到那些分家那里避难。我在二十年前那场灾难中，手里抱着我们宗家三长老的唯一血脉，被仇家追杀到黑石城，大战一场后我也身受重伤，被逼无奈之下，我只能将我那三弟的唯一血脉放到你们家族的车队那里，想不到误打正着，正好是你们游厉抱养了他……”

    游老头的声音，在大厅内久久回荡，众人此时听了，耳朵都是嗡嗡作响，尤其是游厉，此时更是满脸通红，脸上的情绪十分复杂。虽说之前为了逼迫游龙离开游族，他感到十分痛心，现在被游老头讲出了游龙的来龙去脉之后，他的心里更加抽搐，多年的情分，哪能说割舍就割舍，不过：

    游龙，终究还是别人的啊！

    游龙和一些年轻一辈，则呆呆地听完游老头的讲话，除了游龙之外，一些人从自己的长辈那里，隐约知道了自己的家族是从外地迁来的，只是想不到竟会有这等来历！

    “还望宗家长老恕罪，之前我们没有好好照顾游龙，反而是逼得他离开我们游族，在青石镇遇到了那么危险，请游长老降罪！”

    游冥听完游老头的话后，这时候赶紧对着游老头跪了下来，尊卑有序，宗家与分家，本就是有着严格的区分，想到游龙之前差点丧身奇寒涧，游冥心中就觉得万死莫赎。

    “呵呵，游龙老族长请起，这一跪我可万万受不起！不然的话，游龙这小子估计一辈子都不会搭理我了……”

    自从将自己一身实力展现在游族众人面前之后，游老头就不再像以前那样邋邋遢遢、瘦瘦弱弱，取而代之的是一种霸气侧漏的王者气质。不过尽管这样，面对游冥的自责，他还是赶紧一步向前，右手一根干枯的手指一指游冥的膝盖，一股无形的劲力，将老人的膝盖慢慢往上抬，最后重新站定。

    游老头露出的这一手，再次将游龙等人看得目瞪口呆，游冥的实力大家有目共睹，但是在游老头手中，却只是一个手指头，就将其身体托起，这游老头的实力，到底是处于什么阶段？

    “爷爷，你还是听游老头的话吧，不然的话，别人都会说我不孝的哦。”

    游龙这时候缓步走进，游老头之前说的事情，有些他从寒冰老祖那里已经知道了，有些事他不知道的，但也有点猜测出来。不过在少年的心中，蟠龙山的游族，就是他这十八年来最温暖的家，即使现在自己地位显赫，也不能够因此而忘恩负义！

    “游龙……”

    看到游龙的举动，众人一时语塞，心中感动而不知道该怎样表达，现在游龙的身份，可是高于他们在场的任何一个人，而且这么多年来，肩上所承受的压力也不小：

    小时候因为修炼的原因，十多年来一直被族人鄙视；在族测之后，又带领着游族的年轻一辈，跟雷家的年轻一辈佼佼者争强斗狠，并且逐步建立起游族的威严，期间更是两次粉碎了雷家的进攻；这次回来，更是力挽狂澜，将整个游族乃至蟠龙镇都挽救了……说起来，还是他们游族亏欠了少年啊！

    最主要的是，之前他们把游龙视作少族长，但这只是名义上的，不过现在，游龙的地位已经远远超出了游厉游冥等人，以后该怎么相处，成了很多人纠结的问题，难道还像以前那样，随随便随叫他游龙？

    “游老头，你这次回来有什么重要的事情么？”

    游龙受不了这种煽情的场面，顿时扭过头来，好奇地问道，不知道为何，他对游老头这次回来，感到即将有大事要发生！

    “我这次回来很简单，那就是让你们游族变强，五年后，我们即将和另外四个分家，还有我们从幽都逃出来的人，杀进夏龙帝国的国都幽都，替我们游族的先烈们讨回一个公道！”

    游老头看着众人疑惑的眼神，咬牙切齿地说道，一股灼热的火焰，在他身上不受控制地散发出来，大厅内的空气，顿时间被加热了不少，可见其心中的愤怒程度！

    “不过，我们如何变强呢？虽然说我们有一座元气石矿脉，但是短时间，也不可能得到有大的提升，来与幽都的大势力抗衡啊！”

    游狂这时候目带震惊地看着游老头，他们体内都留着游族的血，因此并不是贪生怕死，只是经过尖牙佣兵团和血蟒山这一闹，他们已经很清楚的认识到他们跟外面世界那些势力的实力差距，更不用说是在整个夏龙帝国都能说得上是前列的势力了，何况还有一个皇室！

    “呵呵，这个不用管，再过四五天，我们游族宗家的一些高手，会来到这里指导你们的日常修炼，同时也会带来一些修炼的丹药和武技，再加上游龙在那座宫殿内所得的武技和丹药，我想在五年内，你们游族至少可以诞生十名武灵强者！”

    游老头的话，犹如在安静的议事大厅内投下了一枚重磅炸弹，众人目光呆滞，似乎还没有从刚才的震惊中回过神来，十名武灵强者，这是一个什么概念，估计在青云城，都能够算得上是一流的实力吧？

    相对于众人的震惊，游龙则表现得比较平静，这些事情，虽然出人意料，但是也在情理之中，只是他心中十分复杂，刚经历大战，马上又迎来游族的复仇计划，他一下子还不知道以后的路该怎么走。

    “其实这也并不是不可能的事情，你们常年生活在蟠龙山这种偏僻的地方，虽说对你们的休养生息、稳定发展具有很好的优势，但是同时，你们也丧失了接触外界的良机。你们的修炼资源和武技，都是极其的缺乏，所以只要有适当的机会，你们之前的修炼根基就会厚积薄发，再上一层楼！”

    游老头打消了大家的顾虑，在大厅内铿锵有力地说道，每一句话，都重重的敲击着大家的心房，让大家变得热血沸腾起来，对自己未来的修炼充满了信心和憧憬！

    是啊，这世界上，有谁会承认自己是弱者？有谁天生就是弱者？只要有修炼资源，有好的武技，有坚强的意志，还有什么实力，是艰辛的修炼得不到的？！

    看到大家摩拳擦掌的样子，游龙这时候也是情绪激昂，他知道自己的实力跟那些所谓的强者相比还有很大的差距，但是差距产生压力，压力产生不断上进的动力。

    终有一天，自己也会像游老头、寒冰老祖那样，站到这片大陆的顶峰，然后更那些站得更加高的武道强者再次争锋！

    敌强我更强，武道之途，谁莫能挡！这是游龙悟出来的武道！

    对于众人议论纷纷，或惊讶，或激动的情绪，少年身旁的阿狸一直都是静静地站在他的身旁，娇俏少女扑闪的大眼睛里，透出淡淡的忧郁，她有一种预感，或许不久，自己就要离开这里，离开少年了……

