    听马勇这么说，傅华知道这个样子很难在短期内找到这个枪手了，因为单从把枪搞到北京这件事情来说，就是一件十分困难的事情，显然作案的时候，枪手事先做了很好的准备工作了。就算是马勇的部门能力超卓，也是不太可能很快就把枪手找出来的。

    在枪手被找到之前，情势还是处于一种混沌状态之中，这个状态实际上是对傅华有利的，因为枪手如果找不到，特别部门就会在一种持续的高压状态之中，这对胡毅福方面自然就有一种威慑作用，相应的就不太可能在这段时间再对傅华这一边有什么不法的行为了。

    临近傍晚的时候，傅华才让王海波通知了冷子乔他在医院的情况，这个时候经过大半天的治疗，傅华的气色已经好了很多，除了一侧的肩膀抬不起来之外，其他跟正常人也差不多，但是赶来的冷子乔仍然很担心他的状况，想要追问他这是招惹到了谁了，但又怕惹傅华上火，最终还是忍住了没问。

    晚上七点，傅华接到了胡俊森的电话：“傅华，在忙什么啊？”

    傅华并不想告诉胡俊森他被枪击的事情，他并不想把这件事情张扬的满世界都知道，尤其是在他还没有想明白究竟是谁导演了枪击这场戏的前提之下，就笑笑说：“我这边没什么事情的，怎么了，你有事请找我啊？”

    “是有点事情需要你帮我个忙，”胡俊森笑笑说，“你如果现在有时间的话，出来跟我一起喝酒吧，我们边喝边谈。”

    “这个还真是不好意思啊，”傅华知道他现在这个状态根本就不可能出去跟胡俊森喝酒的，他就以守在身边的冷子乔为借口说道，“不好意思啊，我刚想起来晚上我答应子乔一起吃饭的，就不能陪你喝酒了，你还是有什么事情就说什么事情吧。”

    “你这个见色忘友的家伙啊，行行，你要陪女朋友就陪女朋友吧，”胡俊森笑笑说，“什么事情我电话里跟你说也一样的，是这样子的，回头请你帮我一个忙好吗？唯一娱乐现在准备通过公开拍卖的形式处置一部分资产，朝晖集团目前是有意向想要买下这部分资产的，但是孙董前面已经为唯一娱乐的资产出过很大的一笔资金了，现在如果再花大价钱重复购买这部分资产，那就实在是亏大发了。”

    傅华笑了：“我明白你的意思了，你是想要熙海投资公司也去参拍，然后借机逼退有可能参拍的其他公司是吧？”

    “对，我就是这个意思了，”胡俊森笑笑说，“如果能够有两家公司联手的话，第三家公司就可能要考虑一下自己的综合实力了。”

    傅华笑笑说：“行啊，这个忙我帮你就是了，回头你把拍卖的情况发个邮件给我，我让周文俊去参拍一下，协助你拍下这部分资产。诶，对了，孙朝晖看中的是唯一娱乐哪一部分资产啊？”

    “这个算是宋步时主持公司所做的少数的有亮点的业务之一了，那就是唯一娱乐的影视分公司，”胡俊森笑笑说，“当初市道不好的时候，很多影视IP的价格都很低廉，宋步时就趁机低价买进了很多大IP，现在虽然唯一娱乐公司快要垮台了，但是这些IP的价格这几年却是飞涨，这算是唯一娱乐公司目前最有价值的一部分资产了，估计不仅孙董看中了这一块，其他的一些公司也有意染指这个的，特别是林喆的馨园集团，对此的兴趣更大，前段时间他还差点斥资入股娱乐分公司了呢，搞不好这一次他们公司也是会参拍的。”

    “行，我心中有数了，回头你和周文俊联系一下，协调一下相关的事宜。”

    胡俊森就挂断了电话，傅华就打了电话给周文俊，说了胡俊森想要他帮忙的事情，交代了周文俊回头跟胡俊森联系处理这件事情，还叮嘱他不要跟胡俊森讲他受伤的事情，然后才结束了跟周文俊之间的通话。

    冷子乔这时伸手过来，说：“把你的手机给我，我要给你关机，你现在都这个样子了就别再去管你这些闲事了。”

    傅华也知道冷子乔这是因为关心他，就乖乖的把电话交给了冷子乔，冷子乔就帮他关机了。一夜无事，等第二天早上醒来，傅华的气色就恢复的差不多了，脸上有了血色，身上也有了气力，他不是很喜欢医院的气味的，就像等医生来查房的时候，看看医生能不能允许他出院。

    他先跟冷子乔要回了自己的手机，开机之后，就有几个未接的电话进来了，其中好几个都是胡俊森打来的，也就是在冷子乔给他关机了之后不久。他就拨了胡俊森的电话：“你打电话给我干什么啊，你的事情又有什么新的变化了吗？”

    “变化倒是没有了，就是我这两天真是被讨债的人搞得焦头烂额的了，也就没去留意一些财经时事新闻，”胡俊森苦笑着说，“我跟公司下面的人说要找你们公司配合朝晖集团参与拍卖，他们才告诉我，你被人打了黑枪了，到底怎么回事啊？”

    傅华苦笑着说：“到底怎么一回事我现在也没搞清楚的，我现在也没弄明白这一次是谁对我下的黑手，我现在也是一团雾水的。”

    “那你现在的情况怎么样啊？”胡俊森说道，“你在哪家医院啊？我想过去看看你。”

    傅华笑了起来：“就是肩膀上的一个穿透伤，打了一天的消炎药，现在已经不要紧了，你跑来看我做什么啊，你现在这么忙，你又不是我记得我的样子。再说了，过一会一生来查房的时候，我还想问问主治医师看看能不能出院的，你还是忙你自己的好了。”

    “你这家伙啊，我这不是担心你嘛？”胡俊森笑了笑说，“不过听你还有心情跟我开玩笑，说明你的身体真的没什么大碍了，我也就不去凑什么热闹了，因为我这边的烂七八糟的事情真是太多了，对了，谁对你下的黑手你心里真的一点目标都没有吗？”

    “原本我是有目标的，”傅华苦笑着说，“但是有朋友帮我排除了那个目标的嫌疑了，我还没想到第二个可能对我下手的人呢。”

    胡俊森说道：“看来你这家伙在这社会上的对手还有很多啊，居然想不到还有谁想要置你于死地。”

    “你先等等，有件事情恐怕你还没搞清楚，那个枪手并不是真的想要置我于死地的，”傅华苦笑着说，“我在相关部门的朋友帮我分析过了，击中我的那颗子弹很可能是故意打偏的，这颗子弹警告的意味很大的。但是我心中的目标人物只要是真有机会，肯定会想着马上就置我于死地的。这才是把我搞糊涂的地方。”

    “你说的是什么意思，你是说对方打中你的这颗子弹是故意打偏的？”胡俊森稍稍沉吟了一下，“怎么会是故意打偏的啊？”

    “是这样的，我朋友他们部门现场勘验发现，这一次对我开枪的是一个顶尖的狙击高手，使用的狙击步枪也是极为精良的，”傅华苦笑着说，“如果他真的想要杀死我的话，他开枪的一瞬间，基本上我的小命就交代了，你明白我的意思吧？”

    “我明白你的意思了，”胡俊森沉吟了一会儿，“傅华，既然对方不是想要置你于死地的话，你想没想过还有另外一种可能性啊？”

    “什么意思啊？”傅华有点诧异的问道，“另外一种可能性，另外还有什么可能性啊？”

    “你看啊，既然这一次的枪击经过你朋友的分析不存在打偏了的可能性，也就是说开枪的人在开枪的时候，已经确保了你的安全了，”胡俊森说道，“那开枪的人借这一枪给你造成一种误导，让你以为是你心中那位可能置你于死地的目标人物做的啊？从而激怒你对你那位目标人物采取报复行动。”

    胡俊森这话虽然说得有点绕，但是傅华却听明白了他想要表达的意思，也就是说对他打黑枪的人真正的目的并不是警告他或者是想要杀死他却打偏了，而是想要借此激怒他，从而挑起他跟胡毅福之间的战争。

    胡俊森这个猜测倒也不是一点可能性都没有的，傅华接触的人中就有这样一个存在着这样目的的人，那就是薇薇安。薇薇安现在已经把胡毅福当做了她必须要解决的首要问题，但是她面对着胡毅福却是有点势单力孤的，她自然是很可能想要把他拉上她的战车上的了。

    只是这个思路并没有任何的证据作为佐证的，傅华也不能就这样子毫无证据支持的就去找薇薇安讨个说法的，薇薇安那个女人也不是什么好说话的人，因此虽然是存在着这种可能性，他还是没办法确定就是薇薇安在背后搞的鬼的。