    在现在的西夏朝堂上，有勇气和李逵一战的人不是没有。西夏人暴躁，头铁，经常不知自己斤两。做出一些让人匪夷所思的事来，比如说花刺礳，他就不知道李逵的厉害。贴切的说，他不觉得李逵有传说中的厉害。比经验，花刺礳觉得自己领兵三十年的经验，足够灭杀了李逵的所有威风。

    真要是李秉乾被逼急了点将拜帅的时候，他就可能站出来。曾经黑水军的统帅，他也不是吹出来的来的名声。

    花刺礳的名声不是吹出来的，那么李逵的名声就更不可能是吹出来的。

    他不知道，他儿子难道也知道？

    跟着李逵打了平定梁氏最关键的一战的花柯驷很清楚，他爹真要是头铁，上赶着和李逵打一场，不仅他爹得死，他们全家都可能被他爹的无知给害死。

    党项人皇族权贵崇尚儒学，也都是学了点皮毛。

    至于忠君爱国，忠孝之义，这些东西他们一盖不会去考虑。花刺礳要是硬要寻思栽在了李逵的手里，他家的爵位就可能被取消。他就继承不到黑水军统帅的官职和爵位。岂不是好好的家业，就要毁了？

    这么想似乎大逆不道，可在西夏党项族人之间，这么想的人大有人在。

    就像是李秉乾的爷爷景帝李元昊，亲娘死在他手里，老婆老丈人死在他手里，老话说虎毒不食子，可这位连亲儿子都杀。兄弟，手下，大臣他都没放过。就算是杀错了大臣，也不要紧，将错就错，将大臣的老婆抢过来，也不算是白忙活。创造了西夏文字的野利仁荣被错杀，他的兄弟野利旺荣就是这么被杀死的，而野利旺荣的老婆没藏氏却在不久之后，成了李元昊的皇后，没藏皇后。

    可没藏家族也没落得什么好处，李谅祚继位后。他亲娘没藏皇后给儿子选了外甥女为后。可惜，李谅祚喜欢上了自己皇后的嫂子梁氏……后来的事大家都知道了，梁氏当了皇后，然后没藏家族凉了。

    要说党项人研究儒学，喜欢儒学，学习儒学，但凡真将书读进去了一小半，也不至于学成这样。

    李逵坚信，党项人学儒学，肯定是将《论语》、《大学》、《孟子》这些书当成了反面教材来学习，带着批判的眼光，潜心研究。要不然，绝对不会有如此成就。

    花柯驷担心自家老爹头铁，上赶着想要在新君面前找存在感。

    可李逵真不好对付。他眼睁睁的看着李逵带着一万骑兵，冲垮了梁永能的四万大军，这家伙简直无人能挡。

    万一输了，他家的爵位，他家的封地，他家的部落，岂不是都要成了别人眼中的一块肥肉。

    事实上，除了花刺礳之外，其他人都不愿意面对李逵。

    或许他们在个人武力上不如李逵，但可以车轮战，群殴，来弥补其中的不足。但要是底下的士兵都不愿意和李逵为敌呢？

    都是领兵打仗的，军心都散了，还能打得赢吗？

    这不是没可能，而是可能性很大。李秉乾也明知道这才是大臣们忌惮的主要原因，可也是一筹莫展。他非常疑惑，在大宋的时候，自己被李逵擒住之后，发现李逵是个混蛋。到了西夏之后，李逵的所作所为也是东一榔头西一锤，看似毫无章法。可恰恰一个不是机会的机会，却让李逵一下子找到了机会。他的帮助对李秉乾来说，不啻于再造之恩。

    让他从一个闲散王爷，一下子成了西夏的国君。

    但同时，政变也改变了西夏的格局。追随李逵的士兵们从穷的一无所有的苦哈哈，成为了有房有产还有老婆的幸福小伙。这些人有足足十来万，都是靠着李逵打家劫舍般的劫掠，等于是将西夏境内的财富重新分配了一遍。

    这些人对李逵感激涕零都来不及，怎么可能在战场上拿起武器对准李逵？

    再说战场，李逵两万人横扫了梁氏后军十几万，这是个莽汉能做出来的事？

    如何安排李逵，如何应付李逵，成了西夏朝堂上最大的困扰。

    这也不行，那也不成。

    这下子花刺礳怒了，他听说过西凉府的破城之战，如同旋风过境般的速度，在外人看来，简直匪夷所思。可是他却不以为然，这是兵贵神速而已，李逵能行，他也行！

    面对李逵一筹莫展的君臣，花刺礳怒气冲冲的站起来，晃动着手中的拳头怒道：“难道我们还能求着宋国的使臣不让李逵出现在西北不成？”

    这话不过是气话，可李秉乾却眼前一亮，觉得花刺礳粗鲁的外表之下，隐藏着一颗智慧的心。他突然从龙椅上走下台阶，在大殿之后走来走去。越想越觉得可行，对大臣们说了之前和李逵对西夏战略的谋划：“之前寡人问过李逵，西夏之后的路该如何走。”

    “李逵怎么说？”

    米擒光期待的半蹲着仰望自家妹夫，随着大宋使团距离兴庆府越来越近，西夏的君臣就如同不断被加热的热锅上的蚂蚁，越来越烦躁。

    李秉乾惆苦道：“他说大宋和大夏的仇已经结下，已经没有缓和的余地。就算是割让土地，也做不到。当时我很惊怒，既然如此，那么大夏只能和宋国死战到底了。但是李逵说了一个办法，或许可以让大宋解除对西夏的怨恨。但是要付出代价……”

    说到这里，他用视线扫了一眼周围的大臣。

    没藏荣柏好不容易将家族带离了被皇族和梁氏联手镇压的困境之中，对于自保非常有心得，问：“大王，不知道是什么代价？”

    “放弃河套之地，举族西迁。”

    果然，当李秉乾说完之后，所有人眼珠子都红彤彤的布满了愤怒的血丝，叫嚷道：“宋人好无道理，我大夏的基业是大唐的汾阳王郭子仪给我们的，凭什么他赵氏的子孙想要拿回去，我们就得给？”

    “就是，要收回去，也要大唐的人来收。”

    “对，我们只认大唐的李氏，不认宋国的赵氏。”

    这话就蛮不讲理了，大唐都亡了，哪里还有大唐的人来？只是相比群臣们的激愤，李秉乾却非常清醒，他问所有人一个问题：“如今的大夏，还能抵挡宋国的战争吗？”

    “这个，恐怕很难。”花刺礳不爽李逵功劳比他大，毕竟李秉乾起兵的军队，是以黑水军为骨。他身为黑水军的主帅，却拿不到首功，确实脸上无光。同时也不觉得李逵有多厉害。但是宋军就难说了。

    北宋和西夏的战争打了几十年。

    西夏大胜多，北宋小胜多。

    但自从梁氏主政之后，尤其是小梁太后主政之后，西夏国内的国力几近干涸。这也是为什么连仁多保忠这样的大臣，部落首领都不想继续在西夏卖命，转而投靠大宋的原因。

    穷得叮当响，连吃饭都成为题了，还想着和大宋死磕。

    这也是梁氏是个女流之辈，不懂得收敛。要是老爷们当政，早就不敢如此肆意妄为了。万一国内暴乱，对于整个西夏的政权将是颠覆性的打击。这也是为什么李秉乾造反，会很容易打进兴庆府的原因。抵抗实在太弱了，士兵根本就没有作战的意志。

    尤其是每次西夏作战是将吃奶的力气都使出来，可是大宋呢？

    战争只是控制在大宋永兴军路北部而已，大宋只是打一场局部战争，根本就不需要西夏这样兴师动众。只要继续战争延绵下去，党项这艘破船，真的有沉没的危险。

    尤其是如今的大宋已经从永乐城惨败之中缓和过来了。

    章楶无疑是如今大宋最拿得出手的统帅，而且这个人对西夏的战绩近乎完美。

    别以为章楶是章惇的族兄，就会和他兄弟一起支持变法派。章楶的身份很特殊，他是中间派。他的崛起，是范纯仁和吕大防两位保守派巨擘联名举荐之后才在西北统兵的。而他的出现，让西夏笼罩在了大宋强大的国力之下。

    大宋用更少的士兵，却屡屡挫败西夏声势浩大的进攻。

    而章楶接连对西夏的胜利，其实也是保守派认清西北局势的一个主要原因。

    甚至之前的宣仁太皇太后，也已经默认了大宋在西北的作战。不要去怪她一个女人，为何处处忍让西夏的挑衅。主要是神宗皇帝在西夏栽的跟头实在太大了，明明是全线优势的情况下，最后却以惨败收场。大宋十分之一的主力折损在这场大败之中，让皇帝都为止痛哭。

    她一个女人，神武不敢和武则天相比，英明不敢和刘娥媲美，自始至终只想着守住自己的丈夫和儿子，还有祖宗的基业。

    甚至她一直不让小皇帝赵煦亲政，也是因为做祖母的爱而已。神宗皇帝是他的儿子，她当初也没有想过要摄政。她难道会霸占着权柄，不让赵煦亲政？主要是她怕赵煦太年轻，无法处理如此繁琐的战争问题。

    可惜，皇权太敏感了，她不明白赵煦到了亲政的年纪，却没有亲政的后果。

    因为，皇帝无法亲政，被废黜的实在太常见。对于赵煦来说，一旦他被废黜，运气好一点圈禁残生，运气差一点就是一杯毒酒。他不得不抗争，这也是祖母和孙子两人之间最大的隔阂。

    可宣仁太后在她执政后期，也认可了西军的作战。就是没有打算将规模扩大，像神宗时期那样，想要一口吞下西夏而已。

    如今局势，大宋的重臣们看清楚了，这也是为什么现在大宋朝堂几乎一口同声的讨伐西夏。就连苏辙、范纯仁的态度都变了。

    就是西夏如今成软柿子了，可以捏了。

    但作为西夏的新君，李秉乾肯定要避免被大宋欺负的局面，不仅要避免，还指望在谈判之中，获得大宋更多的好处。当然，这也不过是想一想。之前他连西进的想法都不敢提出来，就怕臣子们反应太激烈，毕竟李氏在河套繁衍生息近两百多年，祖先的陵寝都在兴庆府城外，怎么敢轻易提出西进的国策？

    可现在，他似乎从朝廷重臣们面对李逵的为难之中看到了希望，西进的希望。

    对他来说，和大宋决战，每次都是赌命，但是西进却不需要。他见时机差不多了，便将李逵给他说的添油加醋说了一通：“训练两年，派遣一支不超过五万人的大军西进，之前可以派遣商队收集回鹘、于阗国等情报，只要机会对我西夏有利，即可出兵攻打。只要打下了这片天下，我大夏就能拓疆万里。还能躲开宋国和辽国这两个大国。”

    “诸位也清楚，我大夏为何要和宋国连年真正的真正原因。因为我们的王城距离宋国太近了，随时随地都有被灭国的可能。如果我们拥有了西域，即便让出了部分在河套的城池，我党项八族也能在若干年后扩张。”

    “你们想一想，回鹘和于阗国都无法和大宋和辽国相提并论。却拥有不小于我大夏的疆域。加上武器兵力更是难以和宋国和辽国相提并论，大夏只要决心足够，打下这两个国是完全有可能的。几年之后，我党项勇士既可饮马金岭之下。”李秉乾情绪激昂的说着，金岭其实就是回鹘人对天山的称呼。

    “大王，可谈判怎么办呢？”

    李秉乾之前挥之方遒的气势，被这句话立刻滋灭了，恼火的看了一眼自家的铁杆奴才费听多罗：“诸位怎么看？”

    “我军如今军械不整，粮草不足。想要收复大宋霸占的洪州、龙州、银州、韦州、颇为不易。而银州被破，横山防线已经失去了任何作用。不如退守，天都。但是这些城池不能白白给宋国，需要宋国拿东西来换。”

    米擒光一副精明会算计的模样，说完却遭遇了一群白眼。顿时着急道：“我说的是事实，你们真要是觉得能收复，当然可以试着带兵去攻打。可我丑话放在前头，李逵之前可是延安府的通判，这要是回去了，很可能他就在洪州和龙州对面的延安府等着你们。”

    群臣沉默了，良久，一直没开口的花刺礳嘟哝了一句：“都怪李逵！”

    伫立瞳也跟着附和：“都怪李逵！”

    就连费听多罗也觉得如今自家大王的囧境也都是拜李逵所赐，如今西夏能够作战的兵力只有二十多万。至少一半人还是梁氏被击败之后投靠李秉乾的溃军。这样的局面，别说进攻了，面对大宋和辽国自保都难。

    好在西夏和辽国的关系很微妙。

    虽说西夏和辽国是属国的地位，但西夏拥有完全独立的政权。但是在西夏虚弱的时候，却能够附在辽国身上吸血。

    至于辽国如今的心思，西夏人觉得很奇怪，因为疆域太大，党项皇帝巡视辽国境内的五座京城，就要跑一年。辽国已经没有继续扩大疆域的渴求了。只要辽国站在西夏一边，李秉乾就认为自己还有放手一搏的机会。

    当天夜里。

    李逵在静州城内拜见了安焘。

    之前李逵没有说自己的在西夏的所作所为，是怕安焘和他不是一路。

    通过观察，他发现自己的利益和安焘还是可以达成一致。

    干脆将他在西夏的地位，之前帮助李秉乾造反的动机都悉数说了一遍，在恍惚的灯光之中，两人开始了一种异样的交谈。安焘吃惊道：“人杰，你是说老夫向西夏要什么，他们都会给？”

    “不是会给，而是不得不给。”

    “平西府呢？”

    “老大人，贪得无厌会谈崩的。”李逵觉得安焘这老头想的有点美，开始泼冷水。

    不过安焘也不气馁，沉吟了一阵，对李逵道：“人杰，你没有和李秉乾义结金兰是明智之举，要不然回到大宋，御史也轻饶不了你。”

    什么大将在外和国君结拜，这都是胡说八道。因为皇帝根本就无法忍受大将竟然敢里通外国。西夏的国相梁乙逋为什么会被小梁太后给除掉？

    他将自己的女儿嫁给了青塘吐蕃大王的儿子，和青塘吐蕃成了亲家。

    这已经触动了皇权的威胁，不得不除掉。

    李逵要是和李秉乾结拜，他除了在西夏，别无他路可走。他还没傻到家，真要是和李秉乾兄弟相称，赵煦恐怕这辈子都不敢用他。安焘点出李逵的聪明之处，却没后好奇李逵用什么办法拒绝了李秉乾。只是安焘提出了一个要求，一个在他来西夏之前想都不敢想的要求：“大宋需要宥州。”

    “宥州还没有拿下？”李逵诧异道。在他看来，这个城池打下来不用太费功夫。

    安焘无奈苦笑起来：“绥德军攻打宥州的时候受了埋伏，损失虽然不大，但是军心不已经不足以攻下宥州了。”他迟疑了一下，随即道：“说来也奇怪，宥州自从有了金佛之后，城内百姓异常团结，仿佛将城池当成了圣地。”

    说起金佛，好吧，李逵额头冷汗连连，他觉得有必要支持一下安焘的任务，点头道：“我尽力而为。”

    按道理，李秉乾这个新任国君的要求很难拒绝的。

    当然，就算是问李逵也不会说。

    就连当事人之一的李秉乾也不会说。

    当然，李秉乾会将李逵拒绝他的话记住一辈子，因为当时李逵用一句话，刺痛他的心，这伤口他这辈子都不可能愈合。

    那句话就是——你也配姓李？

