    两大师兄终于在这一刻再次见到了他们的师妹百里红妆，其实他们一直都很想明白，这个女子究竟是一个什么样的人，似乎从小开始，她就是孤独的！在家族中有很多的人都是很爱慕红妆的，但无人敢说出口，因为他们没有勇气，这些当中自然也是包括了红妆的大师兄云山，但是云山这个人一向都是十分的克制自己，知道什么该做，什么不该做，和自身的情感相比，家族永远都是第一位的，要是没有百里家没有师傅的话，云山现在是什么样还不知道呢？

    已经是有多久没有回来了呢？这个时间久的就连自己都是忘记了，百里家还是过去的模样，一如自己当年离开时候的古朴大气，但其实只有自己才知道，这古朴的外表之下，其实透着一股子的腐朽之气，百里红妆一向都是不怒自威的，就算是现在在百里出了这么大的事情，但诸多弟子还是认为在家族中，百里红妆的天赋还有各种能力都是第一的！

    但也有弟子认为这样的人现在已经是没有资格再进入到百里家，家主死于其手，这个人根本就是一个十足的叛徒，大师兄既然找到了他，可是为什么没有干掉她呢？“既然在你们的心中都认为老头子是我杀的，那么我现在回来了，你们怎么还不动手呢？是惧怕我呢，还是自身的实力不够呢？”

    至于谢长安现在的身份就是一个看客而已，这样简单的事情，红妆自然是可以处理的很好，这百里家能存在将近千年时光，自然是底蕴极为的深厚，现在还不到自己出头的时候，降低一些自己的存在感，比较好！百里家的布局是从四象演化而来，青龙为山，白虎为城墙，朱雀为桥，玄武为潭，占据此四灵，自然是集结了大量的天地灵气，即便是不用刻意的修炼，那也是可以诞生出大量优秀的修炼者的。

    “过了这么多年，你终究还是回来了！”百里遥面容冷峻，眼神如电芒，一看就知道这是一个不常笑的男子，“有什么话，咱们一会儿再说，你还是先去看看大哥吧，我想若是他知道你回来了，那么他一定会很高兴的！你应该知道，在整个家族中，他最看重的就是你了，但是这么多年，你似乎一点儿都不明白他的苦心！算了，这一切都是已经过去了，现在说这些已经是没有了任何的用处。”

    百里真现在好似是入睡了一般，这个男人只有在睡觉的时候，才能真正的安静下来，周身不会含有一丝的杀气，谢长安看的很清楚，这百里真和红妆极为的相似，现在整个大厅就剩下了谢长安和百里红妆了，长安知道在这个时候，红妆那是一定有很多的话想要对自己的父亲说，他想要离开的，但红妆自然是不答应的，“长安，你别走，你就待在这里，什么地方都不要去。”

    于是，谢长安自然是没有离开，经过了这么多年之后，百里红妆再次见到了这个男人，但是让人意外的是，红妆现在是真的不知道自己应该要说些什么了，来之前自己明明是有很多的话想要说的，但是现在竟然是连一个字都是说不出来了，这算不算是一件很奇怪的事情呢？她现在想到的，竟然都是过去的事情，有的时候，红妆也会在想，这百里真究竟是一个什么样的人，从前他是一点儿都不明白，可是现在他明白了！

    即便是这百里真有着诸多不好，但是有一点那是可以肯定的，那就是这个男人为了百里家付出了自己的所有！不然的话，百里家的发展也不能如此之快！可是他为什么对自己就是如此之狠呢？若是自己当真天赋不足，倒也罢了，可是自己的天赋在整个天元大陆之上那都是最好的，自己这千年以来的积累岂是泛泛？

    可是百里真似乎一直对自己就是不满意，后来自己终于是明白了，这百里真其实是把自己当成了一件机器，一件可以随时听候指令的机器，是的，她愤怒，她不甘，她曾一度舍弃了百里这一姓氏，但是，只有红妆自己心中最为的清楚，时间不管如何变，他始终都是百里家的人，这一点那是永远都不会改变的！

    可是这么多年以来，所有百里家的弟子走的都是一样的路，自己不愿这样！她的路她要自己走！父亲似乎从未真正的理解过自己，他一直都是在用他的准则来要求自己，可红妆不是百里真！“看看你现在都是成了什么样子？我可是记得很清楚啊，从前的你是多么的狂妄，多么的不可一世啊，现在这是怎么了？被一个无名之人干掉了？

    哈哈，你是在说笑吗？听他们说你在最后用自己最后的一丝真气写下了希望我回来，是的，我现在回来了，外面的人都说是我干掉了你，你说这可能吗？我确实是有动机，但我不会这么做，现在说这些还有什么用呢，你什么都不知道了！

    但是你放心，这一桶脏水，我是一定要洗干净的，原因很简单，我回来是要继承家主之位的，因为这原本就是属于我的东西！从前你不是告诉我说，百里家的人就是要有一种天生的傲气吗？看来在这一点上我和你是最像的！”

    长安什么都没有说，因为他看见了红妆现在的内心一定是异常的痛苦的，他的眼睛都是通红的，这说明在他的心中，其实他从来都没有忘记过百里真，从来都没有忘记过家族，不是他不要家族，而是家族选择放弃了他，于是才会变成现在这样！

    但是他也知道，所有的事情在现在都是会有一个了结的，“好了，我要说的都是说完了，你现在也是什么都不知道了，你就好好的看看，这百里到了我的手中究竟会变成什么模样吧，但是我知道，一定会比从前更好，这是我的心愿！”

