    “亚历克将军，不如让我给你算个命，作为感谢，如何？”

    “好，好，太好了，谢谢萧大师，这就是我想说的！”

    “大约两年以后，你的军队会被人击败，你会被赶下台，被枪毙，成为非洲混乱历史的一部分。”

    萧羽随口说出了亚历克将军最恐惧最担心的事情。

    死亡。

    虽说他从没想过能坐一辈子。

    可他也从没想过，居然只能坐两年。

    他一直想着自己至少能潇洒个十年八年的呢。

    萧羽没理他的恐惧不安。

    继续道：“但如果你能改掉你好色贪财的毛病，不要去勾搭你的副手加比的老婆，也不要到处敲诈勒索，惹民愤。”

    “如果你能改变自己的缺点，那你就可以稳坐十年。”

    “十年时间，好好发展，足够让你谋划出更长久的未来。”

    “甚至改变当地格局，‘让过去成为历史’，成为一代明君，也未必不可能。”

    “最不济，你也能给自己谋求一条退路、活路，当个大富豪。”

    亚历克表情复杂，但他还是第一时间道了谢。

    “谢谢萧大师救命，我明白该怎么做了。万分感谢！”

    要钱，还是要命？

    听，还是不听？

    随他的便。

    信了，听了，改变了，当好人了，你就能得到更长久更美好的未来。

    不信，不听，不变，那两年后就去死吧。

    萧羽不喜欢这个人。

    他的告诫，到此为止。

    萧羽能做的事情有限，顾好身边人就不错了。

    更别提素不相识的陌生人，还是个遥远的不喜欢的非洲人了。

    说完，萧羽挥了挥手，亚历克将军很是识相的退到了一边。

    李恒昱笑了笑；“萧大师，要不，您也给我们李家算算呗？”

    “李伯父，你多虑了。”

    “如果李家有难，我早就让李凝月通知你了。”

    “李家的未来，会有许多不大不小生意上的磨难，但也就这种程度罢了。”

    “赚钱，赔钱，发达，损失，起起伏伏，但对李家根本，是不会造成太大影响的，顺其自然就好。”

    李家没那么脆弱，李恒昱也是心知肚明。

    他就是求个安慰，想要从萧羽嘴里得个肯定答复罢了。

    现在听到了想要的回答，他的脸上挂满了喜悦的笑脸。

    李恒昱恭恭敬敬的鞠了个躬。

    为了自己，为了女儿，为了李家。

    他认为自己必须要给萧大师足够的尊重。

    “萧大师，那我的宝贝女儿，以后可就交给您照顾了。”

    “将来您但有差遣，我李家刀山火海，绝不皱一下眉头。”

    “李家永远是您的马前卒！”

    “我们就先走了，不打扰您了！”

    李恒昱说完，对着李管家和女仆长打了个眼色，就待离去。

    “等一等。”

    李恒昱连忙转回身。

    “还有什么吩咐吗？萧大师？”

    “虽然李家是没什么麻烦，但女仆长小姐，你马上会遇到麻烦哦。”

    萧羽说着，对漂亮的女仆长小姐笑了笑。

    “岑瑶小姐，我可没忘记，之前答应过要帮你算命的呢。”

    岑瑶一听，大急，下意识的偷看了一眼身边的男朋友。

    管家李亭舟顾不得遮遮掩掩了，连忙焦急询问：“萧大师，她会遇到什么样的麻烦？”

    李恒昱若有所思的扫了两人一眼。

    摇摇头，笑了笑，没表示什么。

    儿女情长，很正常。

    他从来没阻止过别人自由恋爱。

    特别还是他在家里最信任的两个人，两个家人。

    他们能在一起，他只会更高兴。

    萧羽上下打量着女仆长。

    “岑瑶小姐，你……大限将至，剩余寿命不足一个月了。”

    岑瑶脸色大变，娇躯猛地摇晃了数下，摇摇欲坠！

    李凝月、李恒昱、李亭舟三人同时露出了震惊焦急且满脸不解的表情。

    李亭舟嘴唇哆嗦着，原本红润和轻松的表情，逐渐变得异常惨白。

    似乎。

    他比岑瑶本人还更加无法接受，更加焦急！

    “萧大师，能不能，求您救救她？”

    因为相信萧羽的预言。

    所以他甚至没问原因，直接求救。

    突然。

    李管家二话不说，更是直接当场下跪。

    砰砰砰的磕了三个头。

    “求您救救她！”

    一边磕头，一边再次重复了一遍自己的请求。

    男儿膝下有黄金，一直表现的儒雅随和，风度翩翩的李管家。

    却在此时露出了惊慌失措的一面。亚历克将军看的心神震荡。

    如果说，刚才，他还有那么一些不信任和不以为然。

    现在看到李管家二话不说直接下跪磕头。

    他是真的不得不信‘萧大师算命的含金量’了。

    李管家是什么人？

    那是李家老爷的代言人。

    是上一代李老爷的私生子。

    是李恒昱亲弟弟一般的人物。

    说是管家，压根就是亲人家人。

    跑出去，连天王天后级别的人物。

    都要客客气气喊一声李先生的存在。

    是那些当大官的都要客客气气的主动伸手握手的存在。

    现在，他却毫不犹豫的下跪磕头了。

    就这么一个举动。

    萧羽刚才给他算命的分量。

    在亚历克将军的心里，再一次直接拔高了好几个层次。

    更让他下定决心，回去一定要好好改变自己。

    他不想死。

    李恒昱反应也很快。

    “萧大师，求您帮帮她吧，岑瑶这丫头从小被我家领养，跟我女儿一样的，她跟李凝月的关系，也跟亲姐妹没什么区别。”

    “她为了李家，付出了一辈子，现在都三十岁了，连男生的手都没摸过。”

    “她还这么年轻，不能就这么死了啊，只要能救她，我李家愿意付出任何代价。”

    李恒昱是怕萧羽觉得‘她只是个女仆’。

    不够重视。

    这才迫不及待的主动开口相求。

    一个李家女仆求人，跟他李家家主求人，那分量能一样么？

    岑瑶感动的眼泪当场就掉出来了，捂着嘴，哽咽了。

    李亭舟在乎她，她是清楚的，因为他们就是情侣关系。

    可她是真没想到，连李家老爷都亲自开口求萧大师救她。

    就为了她区区一个李家的小女仆！

    居然说出了‘任何代价’这种话。

    这一刻，她对李家的归属感，前所未有。

    一个是她的心上人，一个是她的主子。

    这两个人，居然都比她本人的反应都还要激烈！

    此生，已无憾！

    柳珊连忙给女仆长拿纸巾擦眼泪。

    还搂着她，在她小声小声安慰：“不用哭，我老公会救你的，放心好了。”

    “谢谢！谢谢！”

    岑瑶感激涕零，连声道谢。

