    第3157章  极力否认

    毕竟绿阳刚刚所表现出来的情绪是针对于他个人的动机。

    而他个人的动机着实是有一些不纯。

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林的眉毛微微向上挑了一挑，英俊十足的面庞上所显露出来的困惑之色并没有因此而消退，只不过恒彦林虽然不知道绿阳到底是因为什么而变得心情非常格外舒畅起来，但是他也没有去理会，毕竟那是绿阳自己的事情。

    所以在听到绿阳都已经是这么说了之后，恒彦林也就懒得再去搭理他了，而是将目光重新放回到杏子脸女刺客的身上。

    看到恒彦林没有再将目光放在自己的身上，而是转移到了杏子脸女刺客的身上，这让绿阳顿时就暗暗松了一口气，不过他的表面上还是什么都没有表现出来，依旧是保持着平静的神色，虽然看上去显得有一点别扭就是了。

    但是绿阳心里头是真的暗暗庆幸，还好没有被恒彦林发现，不然的话，他可就真的是要遭殃了。

    不过，绿阳也是心里明白了，自己的情绪要更好的去隐藏住才行，不然的话，恒彦林真的是很有可能一下子就察觉到了。

    还好是恒彦林没有追究到底，不然的话，绿阳是真的觉得自己有可能是扛不住恒彦林的质问，直接就将他内心的一切想法统统都暴露出来了。

    “看样子我还是没有修炼到家啊，还是要再继续努力才行，不然的话，要是哪一天真的是扛不住直接暴露出来了，那对于我来说，可就真的是一件非常危险的事情啊！”

    绿阳在心里头暗暗想道，同时要以这一次经验作为教训，然后好好的学习一下该如何更好的去管理一下自己的情绪才行。

    对于绿阳突然有冒出来的那些杂七杂八的想法，恒彦林根本就不知道，如果他要是知道的话，恐怕只会给绿阳丢出一个大白眼，甚至还会张口便是出声问道：“你是不是一个傻子啊？”

    当然了，现在恒彦林不知道，而他的注意力都在杏子脸女刺客的身上。

    听到了杏子脸女刺客又是再一次拒绝了自己，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色。

    要知道，可是从来没有人敢如此直接的拒绝他的，而且还是一而再再而三的拒绝他。

    这是为什么？

    难道是因为我长得不够帅吗？

    可是恒彦林心里还是非常清楚的，如果要说这个世界上，他的长相，是排在第二帅，那就没有人敢自称第一帅了。

    所以，在面对如此英俊帅气，魅力十足的美男子面庞上，这个杏子脸女刺客居然无动于衷，而且一次又一次的拒绝了他，这是什么情况啊？

    难道她是传说中的拉拉，不喜欢男的吗？

    事实上，恒彦林根本就不知道，眼下的杏子脸女刺客她是憋得有多么的辛苦，因为恒彦林的确是长得太帅了，帅到差一点就让杏子脸女刺客沉沦进去了。

    只不过还好，因为她身上背负的仇恨，以至于她没有失去了理智，只不过面对恒彦林如此凶猛的攻势，杏子脸女刺客是真的一点办法都没有，只能是不停的想着昔日所发生的那一些惨烈景象，让她心头上的仇恨变得越来越浓郁起来。

    只是，杏子脸女刺客不知道自己还能够再继续支撑多长时间。

    杏子脸女刺客也是完全不知道，这个美男子的一言一语都透露着一种奇怪的魅力，让她忍不住想要去亲近他，甚至想要将自己心里所有的委屈都一下子说出来，仿佛他就是世界上那个最可以倾诉的那个人，似乎只要跟他说了，他就能够帮助你完成一样。

    这实在是太过于魔幻了。

    杏子脸女刺客都不知道为什么会有这样的事情，这太吓人了。

    所以杏子脸女刺客才在苦苦的支撑着，不愿意这样的事情发生在自己的身上。

    看到杏子脸女刺客的面庞，恒彦林的唇角边上便是微微勾勒起来，浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就认真地出声询问道：“你确定吗？我再给你最后一次机会，你真的不愿意说吗？不说的话，可就真的是没有这个机会了噢！”

    听到恒彦林所说的这句话，原本已经是放下心来的绿阳在这一刻又是提心吊胆起来，同时又是暗暗地想道：“不是吧大哥，你刚刚不是已经问完了吗？怎么现在还要问啊？别问了吧？你再问下去的话，我怕我自己的小心脏也会承受不住的啊！”

    至于杏子脸女刺客听到了恒彦林说的这句话，她的娇躯也是微微地颤抖着，就好像是有什么东西在诱惑着她一样，让她都是在极力的忍耐着，然后就咬牙切齿地一字一语地从嘴里蹦出来：“我说了，我不需要！”

    “要杀要剐，随便你们！”

    “这样啊……”

    恒彦林听到这话，顿时思考了一下，旋即便是缓缓的抬起头，英俊帅气的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，然后就对着杏子脸女刺客张开嘴巴出声说道：“既然是这个样子的话，那就算了，机会已经给你了，你不愿意珍惜，那我就不会再给你机会了！”

    说完这句话，恒彦林就再也不去搭理杏子脸女刺客，然后就朝着前方走去。

    看到恒彦林没有再继续理会自己了，不知道为什么，杏子脸女刺客一下子整个情绪就变得空荡荡的，似乎变得很是失落，让她不知道要怎么形容那样的情绪才好，令她突然变得有一点失落起来。

    就在这一会儿，恒彦林的声音又是再一次在她的耳畔响了起来：

    “你们看，她不愿意说，那你们愿意说吗？”

    听到这声音，杏子脸女刺客的脸庞上顿时浮现出了一抹惊变之色，旋即她便是自信满满地冷笑着说道：“你别自作多情了，她们跟我一样，根本不可能会受到你的威胁，你还是放弃吧你！”

    是的，杏子脸女刺客看到恒彦林居然去找她的姐妹们问话了，顿时让她觉得无比的可笑。

