    她本就是一个很传统的女孩子，喜欢乔斯年，也仅仅限于暗恋的地步。

    最多就是约他出来吃个饭、参加派对。

    但，无一例外，他几乎都是拒绝。

    韩雨柔摇摇头，不想了。

    没什么好想的。

    以后，就再没有什么关系了。

    连起码的上下级关系都不是了。

    韩雨柔告别乔斯年，一个人往茶馆下走去，站在路边打的回韩家。

    这个路段的车不怎么好打，韩雨柔在路边站了好久都没车。

    就在她往前又走过一个红绿灯时，忽然，一辆白色玛莎拉蒂在她身边停下。

    车窗半降，后座上穿着白西装、戴着墨镜的男人邪肆一笑：“好巧啊，柔柔。”

    韩雨柔就像是见到瘟疫一样，退后两步，睁大眼睛。

    容锦承！

    京城这么大，为什么这个男人阴魂不散？

    昨天才答应放她回家，今天又遇到他。

    “打车呀？来来来，上来，我车上位置空着呢！随便坐，坐我身边也好，坐我腿上也好。我们之间嘛，还客气个什么。”容锦承笑得一脸阴柔。

    他长相不差，而且很白，看上去就跟未成年一样。

    韩雨柔比他成熟太多，她看容锦承，就像看弟弟。

    容锦承摘掉墨镜，眯起的眼睛透着精光。

    韩雨柔掉头就跑，她不想再见到这个变`态。

    只可惜她穿了高跟鞋，还没跑两步，一股力将她拽了过去，打横将她抱进车子。

    “砰”一声，车门关上。

    “柔柔，你说说看，昨晚上才放你走，今天就见到你了，你说是不是缘分？嗯？”

    “滚！”

    韩雨柔被他压在怀里，动弹不得。

    她的脸蛋涨得通红，拼命挣扎。

    “我不喜欢不听话的女人，不听话是要受惩罚的。”容锦承抬手拍了一下她的屁股，“不许动，听见没有。”

    “容锦承，你就是个变`态！你昨晚上说好的，以后不会再找我麻烦。我也答应你了，不会把这次的事情告诉任何人。”

    “男人在床上说的话你也信？柔柔，这么单纯可不好。”

    他喊她的名字，总是能让她起一身鸡皮疙瘩。

    挣扎中，她头上的珍珠发卡掉落在地上，发出“当”的一声脆响。

    “容锦承，我要出国了，你不要再跟着我，行不行？”

    “这么着急出国？是因为要躲开我吗？这个答案我可不喜欢。”容锦承勾起唇角，“来我别墅吧，我新购置的别墅，还没有给别的女人住过。”

    韩雨柔冷笑：“要我当情人？”

    “话不能这么说啊，这种事，你也很享受，不是吗？而且我会玩的东西多，教教你啊。”

    “不需要。”

    “这需要不需要也不是你说了算，目前的话，我找不到比你更合适的女人。”

    “你什么时候能不缠着我？”

    “再让我睡几晚，可能几晚就腻了。我的女伴，最长的是半年，最短的是一天。”

    “啪”——

    韩雨柔恼羞成怒，一巴掌扇在容锦承的脸上。

    容锦承白皙的脸庞顿时起了五个巴掌印。

    打巴掌这种事，两回足以熟练。

