
　　“轩辕剑出……山河碎！”

　　如梦似幻的低吟声响起，下一刻，插入地下的轩辕剑，亮起了剧烈的金色光芒！

　　这光芒开始只是一点，旋即开始不断膨胀，短短时间，就化为了一个巨大的金色光团，如同炽烈的太阳一般，爆发出难以想象的高温和光热！

　　而与此同时，一种蕴含着圣道之威的金色冲击波，也朝着四面八方扩散而出！

　　在这股可怕的冲击波面前，方圆千米内，近百条龙魂开始分解！

　　本来，这些真龙残魂的实力，最低也有魂圣，最高的甚至有封号斗罗，一招山河碎，是远远不可能消灭它们的。

　　如果在场的龙魂，都是活着的人类强者，那么这一招，最多杀死几十个离得太近的魂圣，连魂斗罗都很难杀死！

　　但是，作为圣道之剑，轩辕剑专克邪崇，对邪物有着比平时高出百倍的杀伤力，而已死的真龙残魂，形同鬼魅，自然属于邪崇的范围内！

　　“吼！！”

　　被金色冲击波扫中的龙魂，纷纷发出临死前的哀鸣，它们的魂魄结构已经被破坏，彻底魂飞魄散，只是时间问题！

　　“退！”

　　远处，火龙王和水龙王的龙魂同时发出怒吼，刚才那一击，足足杀死了几十分之一的龙魂，这让它们暴怒不已。

　　而听到两大龙王的命令之后，所有还存在着的龙魂，都远远退开，退到了轩辕剑的攻击范围之外。

　　它们虽然只剩下了残魂，但基本的智商还是有的，自然能够看出，那把金色古朴长剑，对魂魄的超强毁灭力！

　　但是，魂魄退得再远，也没有用。

　　因为龙魂们的尸骨，还在原来的地面上！而轩辕剑出山河碎，碎的，就是大地啊！

　　“轰！！”

　　只听一阵山体崩摧的巨响，周尘所站立的小山丘直接倒塌，砸碎了几十条真龙的遗骨！

　　只是瞬间，被砸碎龙骨的那几十条真龙的龙魂，突然发出恐惧的龙吼。旋即，它们的魂魄，也开始崩溃！

　　真龙遗骨，乃是所有龙魂的寄存之处，遗骨被毁，龙魂无处寄托，立刻就会魂飞魄散！

　　而这，仅仅只是开始！

　　下一刻，连续不断的咔嚓声响起，整个龙族墓地都开始颤动，以周尘刚才站立的山丘为中心，蜘蛛网一样密密麻麻的裂缝蔓延开来！

　　霎那间，方圆万米内，数百头真龙的龙骨，都在大地剧烈的震动和颠覆中，被破坏！被掩埋！亦或是掉入裂缝中，摔得粉碎！

　　而那数百龙骨所对应的龙魂，也在它们恐惧的龙吟声中，开始分解！

　　轩辕剑出山河碎，这一击，利用了轩辕剑专克邪崇和碎裂大地的特性，足足杀死了几百条真龙残魂！

　　“呼！呼！呼！”

　　此时的周尘，正站在万米之外的地面上，单手拄剑，剧烈的喘息着。

　　刚才，他在山丘崩塌的一瞬间，发动了纵地金光，转移到了这里。

　　“嘭！”

　　一声闷响，周尘单膝跪地，脸色极其苍白。

　　他体内的中央戊土杏黄气，已经完全耗尽了，此时的他，全身酸软，连站起来的力气都没有了，完全就是一只待宰羔羊。

　　事实上，这已经比六年前的他强多了。最起码，他没有被轩辕剑反噬成重伤。

　　而在远处，龙魂们都被周尘刚才的一剑吓破了胆，暂时没有一条龙魂敢攻击他，让他有了喘息之机。

　　“还好，有药。”

　　周尘的右手微光一闪，一颗青色的丹药就出现在了他的手心中。

　　这是聚气丹，来自某个修仙世界，可以恢复筑基期修真者一半的体力、能量和精神力，是六年来，周尘所积攒的丹药之一。

　　随手吞下丹药，周尘瞬间感到一股股暖流开始朝着躯干四肢涌去，短短几秒钟，他就恢复了一半的战力。

　　可惜，一半的体力，远远不够支撑他发出轩辕剑的第二魂技了，否则，说不定可以破此死局！

　　转过头，周尘看了看千米之外的某处，眼眸中露出了一丝温情。

　　拥有天视地听之术的周尘，可以看穿暗影位面。朱竹清，就躲在那里。

　　这个傻丫头，此时正在无声的哭泣，手中，握着她的暗影神枪。

　　显然，一旦周尘遇到致命的危险，朱竹清宁可解除隐匿魂技，主动暴露自己，也要出来救他，与他生死与共。

　　“系统，如果燃烧血肉和灵魂，能发动第二剑吗？”周尘在心中问道。

　　“叮……宿主不必如此，只要炸开第三魂环，即可发动轩辕剑的魂技！恢复第三魂环，需要100万金魂币。”

　　“那就开始吧。今天，我就算为了竹清，也要杀出一条离开的路来！”

　　周尘眼神坚毅的道。一直以来，他都自私的为了自己牟利，时时刻刻都在算计他人。

　　今天，深陷重围的他，已经不一定能逃掉了，就让他，无私一回吧。

　　周尘现在最希望的，是竹清的肚子里已经怀了他的孩子，也算是给他留个种。

　　“铮！”

　　从地上拔出轩辕剑，周尘的身上，三个灿金色的魂环上下律动，其中，第三魂环，开始释放出璀璨的金光！！

　　他要引爆第三魂环，以百万年神级魂环的巨大能量，发出惊天动地的第二剑！

　　如果第二剑，还杀不出一条血路来，他就再引爆一个魂环，释放轩辕剑的第三魂技！

　　至死方休！

　　“轰！”

　　下一刻，第三魂环骤然爆炸，雄浑的金色魂力，瞬间流遍了周尘的全身上下，并开始源源不断的灌入轩辕剑之中！！

　　刹那间，一股来自于远古洪荒的气息，从周尘手中的轩辕剑中传来，那是轩辕剑经历的无尽亘古、漫长岁月！

　　古朴苍凉的气息弥漫而出，周尘整个人，都在轩辕剑的映衬下，变成了一个金色的光芒人形，就像一轮金色的太阳！！

　　眼看周尘变成了这样，两大龙王瞬间怒吼一声，带头扑了过来！

　　而数千头龙魂们，看到两大龙王带头冲锋，也都密密麻麻的奔涌而来！

　　它们绝不允许，周尘再发动那可以摧毁无数龙魂的神技！

　　“对不起，你们来晚了。”

　　看着漫天飞舞的龙魂，周尘笑了笑，语气悠悠，却洞穿千古！天籁小说网

　　“第二魂技，轩辕剑出……苍穹破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十五章 轩—辕—剑—出—苍—穹—破！免费阅读。https://xs.23sk.com 