
Clover当然不会去思考，为什么别墅中的保镖在自己尖叫后，没有立刻赶到这里来。

也不会想明白，叶萧既然能这么闲庭信步的走进卧室，别墅中的保镖肯定全都已经是被他清理干净。

这个胸大的女人，早就陷入了恐惧之中，整个人都被恐惧所支配。

恐惧，甚至是让她忘记了要用被子，遮住自己的身体。

Clover的确是个非常漂亮的女人，没有用硅胶进行填充、足以让大多数女人都为之自卑的胸部，是Clover傲人的资本。

只是面对Clover这样的尤物，叶萧别说是目光在她身上停留，叶萧的眼睛就连瞥都没有往Clover这边瞥一眼。

叶萧走到床边，掀掉班尼迪克身上的被子，一把将赤身裸体的班尼迪克从床上拖了下来，把他拖进了浴室中。

刚要入睡的班尼迪克毫无防备的被叶萧拖下了床，整个人还昏昏沉沉的，直到被叶萧拖进浴室，身体接触到浴室冰凉的地砖，才算是清醒过来。

抬头看到拽着自己手臂的人是叶萧时，班尼迪克都快要被吓尿了。

“你到底是人，还是鬼？”班尼迪克对叶萧问道。

“鬼能拽着你走吗？”

“你、你怎么还活着？这不可能啊。”

班尼迪克满脸的不可置信。

“为什么不可能？”

“行刑者告诉我，他已经完成了对我的承诺，你应该死了的！”

“他的确是已经完成了你的承诺。”叶萧回答道：“可是完成承诺的方式有很多种，未必就一定要杀死我！”

“他答应了我，会杀掉你！这个混蛋！骗子！”

班尼迪克怒不可遏，就连脸上的神情都是变得扭曲起来。

这也由不得班尼迪克无法理解和愤怒，行刑者发给自己的短信，告诉自己承诺已完成，可是叶萧为什么还活着！？

行刑者答应自己的承诺是杀了叶萧，给自己的儿子报仇！可现在叶萧还活着，行刑者根本就没有完成自己的承诺！

班尼迪克没有尝试去叫别墅里的保镖来救自己，叶萧既然能走进别墅，并且出现在自己的卧室中，把自己从床上拖下来，只有一种可能，别墅里的保镖全都已经死了。

而且班尼迪克也不指望靠别墅里这些保镖就能救下自己，自己派去那么多人去伦敦伏击，而且还有行刑者随同，可这样的阵容，还是被叶萧活下来了，或者说，这样的阵容都拿叶萧没有任何办法，就靠别墅里这些保镖，给人塞牙缝都不够。

“你想要什么？”

班尼迪克尝试着去跟叶萧进行谈判，问道：“钱、女人、还是别的东西？”

现在只有谈判，或许还能保住自己的命，班尼迪克很清楚这一点。

“一个答案！”

叶萧对着班尼迪克竖起一根手指，问道：“是谁向你提供了消息，告诉你，我在伦敦？别告诉我‘不知道’，你坚守秘密对你没有任何的好处。”

“我还真的不知道。”

班尼迪克坐在浴室地上，苦笑了一声，摊手说道：“我收到了一封加密的电子邮件，邮件中告诉我，你在伦敦。本来我也不相信，可是邮件中附加了照片，我也找人验证了照片的真实性，才相信了邮件的内容。”

“那封电子邮件呢？”叶萧问道。

“在我的笔记本电脑中。”班尼迪克回答道：“可是那封电子邮件在被打开过一次，就自动删除了。”

“你的谎言很幼稚！”

叶萧跨前一步，右手腕下的袖剑霍然弹出，剑尖抵在班尼迪克的咽喉处，只要叶萧的手再往前推几寸，袖剑就会刺穿班班尼迪克的咽喉。

“事到如今，我还有要欺骗你的理由吗？”班尼迪克苦笑着回答道：“我的命就在你手上，你随时可以杀了我，骗你，对我没有任何的好处。”

“如果你不相信，你可以去看我的电脑，因为我要验证邮件中照片的真实性，所以我把邮件中的照片保存了下来。”

噌！

叶萧收回了右手腕下的袖剑，开门走出了浴室。

卧室中，已经没有了Clover的身影。

叶萧走出卧室，在卧室门口看到了全身赤裸，双目无神的Clover蜷缩着身体，坐在卧室门口的墙脚边，瑟瑟发抖。

卧室外的走廊上，倒着那些被自己用袖剑刺穿了喉咙的黑手党成员。

原本Clover看到叶萧拖着班尼迪克走进浴室，不想要惹祸上身，便想着抓住这个机会逃跑。

可是刚跑出卧室，Clover就看到了那些黑手党成员的尸体，刹那间被吓软了腿，坐在墙脚边，连站起来的力气都没有。

Clover还想着利用这次能怀上班尼迪克的孩子，然后利用班尼迪克提供给自己的资源，在星途上更进一步；但是现在眼前这一幕，恐怕是要在她心中留下阴影。

以后，Clover能像常人一样正常生活就很好了，想要在星途上更进一步，基本是不可能了。

叶萧走进班尼迪克的书房，打开了他放在书桌上的电脑，在电脑桌面上找到了那些照片。

这些照片都是从远处进行偷拍的，从自己和何子铭在贝克街寻找康斯坦斯开始，一直跟拍到康斯坦斯的庄园。

跟着又打开了班尼迪克的邮箱，但是却并没有找到班尼迪克所说的那封邮件。

看来那封邮件的确是如班尼迪克所说的那样，在打开了一次后，就自动删除了。

没有那封邮件，自己就不能找到是谁向班尼迪克透露了自己和何子铭的行踪。

当务之急，就是想办法把那封被删除的邮件进行恢复。

叶萧拿着笔记本电脑回到班尼迪克卧室的时候，班尼迪克已经从浴室中走了出来，并且穿上了睡衣。

而原本瘫坐在卧室门口的Clover也是被班尼迪克抱回了卧室，放在床上柔声对她安抚着。

原本Clover只是被班尼迪克视作生育机器，但在今天的事情之后，班尼迪克跟Clover之间的关系或许会发生一些改变。

“电脑我拿走了，希望你没有骗我。”叶萧对着卧室中的班尼迪克说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45211647"  chaptername="第547章  审问班尼迪克">加入书签</a>
</div>
