    “让你走了吗，没规矩，警校教官是这么教你，sir还没有让你走的时候你就自己可以走了吗？回来坐下！”

    周瑜停住往门口走的脚步，转过身讪讪地对着叶sir笑了笑。

    这不是习惯了吗？谁知道你还有事儿，有事你不会一次性说完。他的心里吐槽叶sir，肯定是逮着机会寻思报复。

    就是想再找个借口骂自己两句，不过，谁让他是校长呢？

    周瑜只能走了回去，拉开凳子不尴不尬地坐下，坐的身姿笔挺，双手放在腿上，眼观鼻鼻观心没有其他表情，一副认真检讨的好态度。

    叶sir咳嗽了一声，侧身从桌子下面拿出了一个盒子放到桌子上，推了过来给了他。

    “呐，这是我老婆选的，我女儿说你们现在年轻人就喜欢这个东西。”

    什么东西？

    周瑜好奇的接过，从礼品盒子里又拿出一个长方体的东西，打开一看，手机......居然是一台手机。

    上面诺基亚的标志让他觉得非常的熟悉，诺基亚1011，盒子上的贴纸清楚地标记着它的型号。

    周瑜有点意外，叶sir给他一个手机是干什么的？

    他当然知道现在手机已经上市开卖了，但是价格还是非常的昂贵，已经炒到大几千一台。

    如果他要买，当然也买得起，但是这个东西的价格和他的收入不太符合，所以他自己也没什么想法，迟早价格会降下来的不是，现在就等于是交智商税了。

    而且现在的手机，哪怕手上的这台诺基亚1011，一也就是支持打电话和发短信，别的什么功能都没有。

    他可以想到拿着这么一台手机，只会让想要找他的人更加方便，那不是给自己找事情么。

    他的目光从手机上收了回来，诧异的向叶sir滑了过去。

    “这是谢礼。”叶sir说话的语气也缓和了下来，和刚才训斥时的语气完全不同。

    也许是久居高位，很久没有给别人道谢，特别现在还是一个像刚刚训斥过的学生道谢，所以语气稍稍有些显得怪异。

    谢礼......周瑜不明所以，回顾发生过的事，脑中思绪闪过，恍然大悟的问道：“你去检查身体了？”

    叶sir面带笑容的点了点头：“65535，你还真有点本事，你们家的医术这么高明，你怎么就来当警察了呢？”

    周瑜吐了口气，放松了...吓唬人呢这不是？闹了半天就是为了道谢，有这么道谢的吗？心脏病都快被你吓出来了。

    至于原因我要说是我编的你信吗？叶sir的问题，回答的理由还是要找的，他想到了鲁迅的故事，于是回答道。

    “sir，你知道我家里的情况，这不是断代了么，我们家的医术传到我这，我只是学了点皮毛。如果以我的本事去治病救人，说不准到底是杀人还是救人，所以咯，来当警察至少能让我自己安心一点，明明白白的知道是在救人......”

    周瑜顿了顿又把盒子推了回去：“不过叶sir，就算要谢我，这手机是不是贵重了一点？很贵的。”

    叶sir无所谓的摆摆手，笑着说道：“怎么难道我的命还不值一台手机的钱贵。再说你马上就要当督察了，有一台手机联络起来也方便一些。”

    “总不能让上面的大sir天天传呼扣你吧？要是找半天都找不到人，这也不利于你以后自己的发展。”

    叶sir语重心长的继续说道：“65535，身为校长，我教你一个道理，在警队想要升职的快，能力是一方面，同时留给上面大sir的印象也是至关重要的一点，甚者比能力更重要。”

    周瑜默默的点了点头，这都是真心话了，一个人做事60分，一个人做事90分，提拔的时候，就一定提拔90分的了么？

    显然不是，做事只要都达到了及格线，你去面试的简历上，只会留下，某某某解决了什么什么案件，达到了什么样的效果，抓了某某某通缉犯。

    细致的卷宗不是分管的直接领导谁还会关心，谁还会花时间仔细去看，知道解决了不就行了。

    接下来就看谁给上面领导留下的印象分好了，这就归功于日常的交际，问候，周瑜考虑曝光的时候其实也有这些方面的考虑。

    叶sir的眼睛眯了眯：“如果上面的大sir不知道你，你就是做破了天，关键岗位的升职也轮不到你。督察，高级督察都可以论资排辈，再往上警司，总警司呢，那可没几个位置，排队的人多了去了。”

    叶sir显然对周瑜的评价很高，认为他以后的路会走的很长，他靠在了椅子上舒服的笑了笑，话里有话。

    “当一个警察，事情肯定是要做的，但是维持关系也是必不可少的。你就说说现在发生了这件事情，如果我不认识你，我也不认识那个蒋子豪，你觉得我还会帮你吗？”

    周瑜闻言皱了下眉，他听出来了，这次给蒋子豪挖坑，引发警队遴选被攻击的事情怕是还有波折，遂问道：“叶sir，是有什么人给你施加压力了吗？”

    叶sir不屑的笑了笑，说的轻描淡写：“给我施加压力，他还不配，但终究人家是盯上了你。不过要是没有我帮你把这一关，你也说不好是个什么样的后果。”

    说着说着，叶sir又怒上心头：“65535，你小子不要再给我惹事儿了，哪天惹到了不能惹的人头上，我也帮不了你。”

    周瑜讨好的笑了笑，赶忙转移话题：“叶sir，你别生气，注意身体，注意身体，哎，对了，我还不知道你这次检查出来到底是什么病？方便说吗？”

    说到这个话题，叶sir罕见的躲闪了一下，这可让周瑜起了兴趣。

    叶sir，在他的心目中，他给叶sir贴的标签是笑面虎的角色，别看他脸型看起来胖胖的，似乎很和善。

    但是能坐到这个位置的人，他就不可能是一个心思简单的人。

    一个40岁就做到总警司位置的人，不管是从人脉、手段，小到表情控制，都应该是各中高手。

    可就是这样的一个人，他居然眼神闪躲了！

    叶sir沉默了下，很快恢复了表情控制：“65535，这件事情是你发现的，我也不用瞒你，你是这方面的专家，你也可以给我提供一些诊断意见，医生给我的诊断报告是......乳腺癌。”

    “什么癌？”周瑜瞪着眼睛一脸吃惊，说话的声音大了些，他怀疑自己听错了。

    “乳腺癌。”叶sir的脸色看起来很平静，不过显然也有点很无语

    乳腺癌...男的也会得乳腺癌吗？

    乳腺癌他是听过的，这个东西，他以为只有长了那啥的女人才能得，男人也会吗？

    也对，男人好像也是有乳腺，比如总有丰满一点的兄弟，能超越女人把那个部位发展到B加，这就很能说明问题。

    看着周瑜惊讶的表情，叶sir看的有些疑惑了：“你不知道乳腺癌吗？你不是医生吗？你怎么会没有听过。”

    周瑜发现自己失态了，打了个哈哈：“啊，不是，我是没有想到叶sir你会生这个病，嗯那现在医院的医生有没有说是发展到哪一期了？”

    他果断地岔开了话题，不能让他深究下去，再追究下去他编的理由可就黄了。

    叶sir想到了病情然后回道：“早期，没什么事儿。”

    早期，那就好，周瑜心定了些。

    早期这两个词搭上癌症，虽然依旧不是什么好东西，但总比搭上晚期强一点，也不止强一点，好太多了。

    从叶sir的神情判断这个乳腺癌的早期，应该是不至于致死的病，周瑜也就装作了然的样子，回头查查资料补补课就是了，他点了点头。

    “嗯，还好还好，幸亏发现的及时，所以啊，叶sir，这个体检还是每年都要做的。”

    叶sir也是感到庆幸的点了点头：“是啊，医生说乳腺癌早期还可以，预后发展非常的好，五年的生存率达到了...几乎达到了100%，我运气应该也没那么差吧，可要是它的病灶一旦转移，那就无药可治了，五年的生存率只有20%多一点。”

    说到这，叶sir怀着感激的心情看向了周瑜：“65535，这次是真的全靠你提醒了，你知道的，我和你们黄sir说，我在警校呆了这么多年，本来我就准备一直呆到退休的，他们还让我出去，我还不想走，鬼老不是还要过几年才能走嘛，”

    他忽的摇了摇头嗤笑了下：“可现在突然发现，要是没有发现这个病，我可能都撑不到鬼老走，看不到回归的那一天，那不是太遗憾了。”

    周瑜笑了笑：“这说明叶sir你洪福齐天，你教书育人厚德载物，好心有好报。”

    叶sir也很开心，不免怔怔出神，这件事情确实是对他的一个打击，真的就差那么一点。

    如果没有听从眼前周瑜的话老老实实去体检，一旦等到身体非常不舒服，再发现的时候估计病灶已经转移了。

    那还谈什么未来？眼前这小子，虽然是一个麻烦精，但他也不得不承认，这小子会给人带来好运。

    不只是他，还有黄志诚最近不也是顺风顺水的么？

    他想到了这小子刚入校时发生的事，真的应了一句话，人生如棋，每一步都会影响未来的发展。

    当初要是听了那个高级督察的话，把周瑜开除出了学校，那也就不会有今天周瑜帮他看出问题，保住他这一命的事情。

    生死之间，体会命运，真的妙不可言。

    周瑜望着眼前出神的叶sir，这老头不是乳腺癌吗？不，也不老。他现在顶天了就45......但是怎么看起来像得了老年痴呆一样？

    叶sir可不知道，周瑜脑中在想什么稀奇古怪的事情。

    他开心地发出了邀请：“65535，我老婆说区区一台手机太轻了，而且这些东西也表达不了我们的感激之情，所以了，她想邀请你去家里吃个便饭，就是家宴，没外人，就只有我老婆和我女儿。”

    又是吃饭，和上司吃饭处处都要注意麻烦死了，还是别人家里，周瑜摇了摇头拒绝诚恳的说道。

    “叶sir，饭就不去吃了吧，其实手机已经很贵重了，而且你帮我帮了我这么大的忙，我也很感谢你的，再说我现在是学员，你是校长，别人知道了还不得传出闲言闲语，你总不能拿这个病的事情去解释吧。”

    他指了指叶sir的胸口，叶sir也不勉强说道：“好吧，现在也在训练期，是不太方便，以后会有机会的。”

    随即他想到了什么，眉头一皱的换了个话题：“65535，你是不是得罪了什么人。”

    闻言周瑜也跟着皱了眉头，斟酌着问道：“得罪人......警队吗？是西九龙吗？”

    叶sir点了点头。

    要说得罪人，那就只有何强那一伙了。

    周瑜问道：“算不上得罪...算是得罪吧，你方便告诉我那个人是什么人吗？”

    “西九龙警司郭学华。”

    叶sir说的无所谓，周瑜心中咯噔了一下，那就对上了。

    何强的升职背后肯定有一只大手在操控把他推上了位，要不然仅凭一个扫毒组的高级督察肯定不够这份力量。

    看来何强的背后就是这个人，这个警司郭学华，高级督察叶兆良和何强是一条线上的人。

    那么他郭学华是借这次的事情想要铲除自己？说得过去，顺势而为的事儿，也不花什么力气，换做是他在这个位置上，应该也会这么做。

    想到这他问向叶sir：“叶sir，这个警司，他是想怎么处置我。开除吗？”

    叶sir摇了摇头：“开除不至于，这件事情中你又没有违规的把柄，最多是上面有些人不喜，找个理由随便打压一下你。”

    “比如说到时候毕业了把你调到军装部，原本按照你的任职简历，毕业后是可以前往几大重要部门，这样一来等于你又要花费一段时间才能重新爬回去。”

    看着周瑜皱着个眉，叶sir笑着缓和道：“不过现在没事了，西九龙我也有几个熟人，你记住这个名字，高级警司胡卓仁，你毕业后会去他那里。”

    “啊？”周瑜有些懵：“这才刚刚开学，毕业以后的去向都已经定下来了吗？”

    “每年招多少人，要用到什么地方去，当然有它的定额，总不能到毕业那一天，再安排吧，只不过一般人的安排会在中途进行。”

    叶sir笑了笑：“至于你嘛，你的简历他也看过，他对你也挺满意的，而且我又说了话，到时候你就去他那边，他会给你安排的。”

    “那我能问一下是哪个部门吗？”周瑜又恢复了笑脸，如果能提前知道自己的去向，那也是一个好事，他也可以根据实际情况提前布置一些东西。

    叶sir的脸色一板：“65535，你打听那么多干嘛？不要得寸进尺，你的办案能力很突出，你的惹事能力也不小。”

    “如果告诉了你，你又给我惹出什么事情来怎么办，这要是让记者知道了，还不说我们警队提前内定？不要多问，现在你还是一个学员，那就做好你自己的本职工作。那就是训练，训练，再训练。”

    “yes，sir。”周瑜整顿面部表情，口齿清楚的应了一声，也就不再问了。

    “还坐着干嘛，出去训练。”又是一身呵斥。

    “yes，sir， thank you ，sir， goodbye， sir。”

    周瑜起身敬了个礼，转身走了出去。

    心里默默吐槽，刚才不是你说的，你没发话我不能走，现在又来这么一出，拥有权势的男人，呵，真是善变。

    ......

