    “你怎么了？”

    蝎的傀儡将犬影楼里里外外全部围住，而犬影室中只有他和荣俊，其余所有人都被他排除在外。

    如今的他，脸上不再是冷漠没有丝毫感情，而是一脸担心的看着满桌子打滚的荣俊。

    “痛！钻心的痛！我太低估它了！”

    荣俊只觉得后半边身子如同被丢在了王水中一样，那种异样的腐蚀感沿着身子直入心脏。

    他还是太小看十尾的细胞了，经过数头尾兽查克拉的加持活性，如今的十尾细胞就像潜伏荣俊身体中的寄生虫一样，不断的侵蚀荣俊的细胞，如今更是瞄上了它的心脏！

    “仙法-身体操控！”

    荣俊强忍着疼痛闭上了双眼，周围的自然能量化作风暴一般被他快速吸入体内，经过与自身查克拉的混合，化作源源不断的仙术查克拉充盈着另外一半身体的细胞。

    “呼，暂时还死不了。”

    感应着现在的身体，荣俊觉得自己就像植入柱间细胞的团藏一样。

    而不同的是，团藏的身体是靠写轮眼压制才维持虚弱的平衡，而它则是靠仙术查克拉。

    “发生什么了？是不是身体出毛病了？我可以再为你做一个身体出来，一个永恒的不会出任何差错的身体。”

    蝎看着荣俊脸上一半的仙人纹路，总觉得自己好像在哪见过类似的。

    而他虽然话说的很吓人，但是中心思想表达的很明确。

    我很在乎你，我会尽一切可能帮你。

    “没事，只是身体出了一点小状况。将外面的傀儡撤了吧，我有事需要他们去办。”

    荣俊摇头拒绝蝎给自己换身体的提议，让蝎将另外几个人都叫了进来。

    计划赶不上变化，自己的十尾计划要提前了。

    “老大，你没事吧？蝎这王八蛋将我们都拦在外面了！”

    飞段扛着镰刀大摇大摆的走了进来，一进来就向荣俊告蝎的状。

    “我有一些事情需要你们去办，但是，我能信任你们吗？你们能信任我吗？”

    荣俊一脸严肃，这是个很重要也是很现实的问题，自己从来没想过自己有王霸之气，一狗既出，万人归附。

    所以，能否将事情交给他们，才是重中之重！

    “老大，有什么事交给我就是，我一定完成的漂漂亮亮的！就跟今天的任务一样！”

    飞段虽然已经被催生到了成人体型，但是心智还停留在十几岁的时候，他也是荣俊比较放心的，最放心的是蝎。

    “地下换金所给的钱没你多。”

    角都毫不避讳的跟荣俊对视，一句话已经表明了他的态度。

    “两年以后，我要带着星和没有副作用的孔雀妙法回家。”

    夏日的眼神中也流露出了肯定，这是她的承诺，她必然会用生命去践行。

    “很好，这样我就不用杀了你们保密了。”

    荣俊脸上残忍的笑容一闪而逝，自己暂时可还没准备结束这条狗命。

    “角都，我还需要十张面具，就是你用来制造地怨虞的那些，两个月时间，够用吗？”

    “够用，但是需要最低十个上忍的心脏，我需要离开村子出去狩猎。”

    “十天之内，我给你送来。”

    蝎说完转身就要离开，却再次被荣俊拦住。

    “那你和夏日去木叶，木叶的死刑犯随你挑选，两个月，我必须要看到你带着十张面具回来！”

    “夏日，稍后我会写一封信，到时候你交给木叶的四代火影，然后跟制造好面具的角都一同回来。”

    “是！”

    夏日乖巧的站在了角都的身后。

    荣俊拿出一张纸，只写了“六尾查克拉”五个大字，纸上印上自己的飞雷神印记之后，交给了夏日。

    “那我们出发了。”

    角都也不多说废话，带着夏日朝木叶赶去。

    “蝎，我需要你回砂忍给我取回一点东西。”

    等角都走远之后，荣俊才对蝎说道。

    “什么东西？”

    “一尾的查克拉，飞段会和你一起去。”

    “跟这冰块男一起去啊？我会冻死在路上的！”

    飞段无聊的耍着镰刀耍宝道。

    “少废话，跟我来！”

    蝎召唤出自己的傀儡绯流琥，等到来到犬影楼顶楼后，又召唤出一具傀儡鸟。

    “等等，这个给你！”

    荣俊追赶上来，扔给一个写着“壳”字的卷轴，然后目送着蝎载着飞段离去。

    “万事俱备，只欠东风。”

    荣俊回到犬影室中，拔出狗毛分出四个分身，一一变成角都他们四个的模样。

    既然建了村子，还是好好弄一下吧，作者这是脑子犯抽，才来搞什么村子，这可怎么下手啊！

    “系统，兑换永恒万花筒写轮眼！”

    “叮！永恒万花筒写轮眼兑换成功，扣除积分六千一百一十一万！”

    “等等，永恒万花筒不是只五千万吗？”

    “叮！前面的老娘也要扣分，怎么了？不服憋着！去招惹神灵的王八蛋，老娘迟早甩了你去单干！”

    荣俊:emmmm...

    看着只剩三十万的积分，荣俊欲哭无泪，这下彻底玩完了！

    正在荣俊哭丧着脸的时候，24k钛合金狗眼开始进化，一股刺痛从眼眶传来。

    “麻蛋，怎么这么疼！”

    漆黑的眼瞳中，一抹红色渐渐浮现，眼珠子剧烈转动之下，一枚勾玉猛然跃出。

    潘多拉的魔盒已经被打开，两勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒，空间就此定格。

    “这他娘的是什么瞳术？系统，老子强烈要求换一个！”

    “叮！白痴！写轮眼是心灵映照之瞳，你能得到这恶心的瞳术全部是因为你自己肮脏的内心！”

    “不换就不换，你凶什么，真的是，老子不跟你一般见识。”

    荣俊说完闭上眼，利用永恒万花筒的瞳力镇压自己身体中十尾细胞的侵蚀。

    “呼！”

    感受到十尾的细胞彻底被自己压制住，荣俊小心翼翼的撤回自己细胞内的仙术查克拉，同时加大瞳力的供应。

    最后，荣俊看着镜子中自己左眼上的仙术纹路，一脸的生无可恋。

    “该死的卡卡西，以后我该怎么见人！你他娘的居然会传染！”

    正所谓有什么样的狗，就会有什么样的主人，荣俊就用自己的行动，生动形象的诠释了这一句话的真正含义。

