    江晚晚和夏文静这么久没见，这一下子两个人一见面就黏在了一起，就像是一对连体婴似的，可把霍铮给酸坏了。

    江宝宝像小大人似的叹口气，一副故作成熟的样子，对霍铮道：“爹地，你要学会习惯，女人的友谊是我们男人不懂的。”

    霍铮戳戳他的小脸蛋，“就你还男人，Babyboy。”

    江宝宝努力躲开他的魔爪，说道：“她们今天晚上肯定要待在一起睡觉。”

    霍铮听到这话瞬间皱起了眉头，“一起睡觉？不行。”

    江宝宝问道：“为什么不行啊，她们都是女人，以前也在一起睡觉啊。”

    霍铮冷哼一声道：“以前是以前，现在还是现在。”

    “不是吧爹地，文静阿姨的醋你也要吃啊。”江宝宝觉得不可思议，但觉得这件事情发生在霍铮身上，又很合理，“你真是个大醋王。”

    霍铮道：“小孩子家家，别管大人的事，自己玩去。”

    江宝宝“切”了一声，才不理会霍铮的酸言酸语，仗着自己年纪小的优势，挤到了江晚晚和夏文静的中间，和她们亲亲热热。

    只有霍铮一个人被排除在外，气得眼睛都红了，“……”

    果不其然，江宝宝的预料很快成，江晚晚对霍铮说道：“我和文静这么久没见了，今天晚上就和她在一起睡吧。”

    霍铮立刻就不赞同地说道：“不行，她都这么大的人了，还不能一个人睡吗？”

    江晚晚道：“我们还想说说悄悄话呢。”

    霍铮不同意道：“白天也可以说悄悄话，晚上你和她睡，那就没有人和我睡了，你忍心让我一个人独守空房吗？”

    江晚晚想了想道：“那要不然你和宝宝睡？”

    谁知道这话一出，霍铮和江宝宝就异口同声地说道：“不要！”

    江宝宝摇头摇得像是波浪鼓。“我现在已经是个大孩子了，当然要自己睡了，我不要和爹地睡！”

    夏文静这个时候也不客气地对霍铮说道：“宝宝都知道要自己睡，你这么大一个男人还不如一个孩子呢。”

    霍铮气得头发都要竖起来了。

    夏文静看着他这个模样就觉得好笑，故意露出得意洋洋的样子，“晚晚今天晚上就是要和我睡。”

    江晚晚也说道：“霍铮，你就别乱吃飞醋了，文静又不是别人，她是我的好朋友。而且她又不会永远跟我们住在一起，只是这几天而已。”

    霍铮怎么反对都没用，自顾自地生着闷气，心里暗暗计划着，该怎么把夏文静这个碍眼的女人给赶走。

    到了晚上，江晚晚和夏文静睡在一起说了好多悄悄话。

    只是当她提到阚秋白的时候，夏文静就会变得沉默，态度也是十分逃避，好像很不愿意提起这个人似的。

    江晚晚不知道他们之间发生了什么事情，但却能看出来两个人的关系一定变得更加恶劣了，也不好再多提阚秋白，说起其他的趣事。

    夏文静突然想起另外一件事情，“对了，晚晚，我把我妈推荐的那个生育专家也带过来了，明天你和霍铮可以一起给他检查检查。”

    江晚晚感激地说道：“好，谢谢你了文静，没想到你对我的事情这么上心。”

    夏文静笑着说道：“当然要上心了，我们是什么关系，如果能帮到你那就再好如果能帮到你那就再好不过了。”

    两人聊着聊着就睡着了。

    等到第二天起来，江晚晚看到的就是满脸丧气的霍铮。

    霍铮一看到江晚晚就把她抱进怀里，狠狠地亲了一通，好像要把昨天的份给补完似的，半点不肯吃亏。

    “唔……”江晚晚怕被别人看见不好，在他怀里挣扎，却被抱得更紧，只能无奈地任他为所欲为。

    不知道过了多久，霍铮才心不甘情不愿地松开了江晚晚，“晚晚，今晚和我睡好不好？你不在我都睡不着。”

    他一边说还一边蹭着江晚晚的颈窝，就像一只大狗似的，江晚晚都有些招架不住了，“你都多大的人了，怎么还和我撒娇……”

    江晚晚不说还好，一说到撒娇这个词语，霍铮仿佛打通了任督二脉，还真的对她撒起娇来，“老婆老婆，你就答应我吧……”

    江晚晚又好笑又无奈，“你别这样，其他人都看着呢……”

    霍铮能听到这话猛然回头看去，就看到夏文静和江宝宝正站在楼上，一个似笑非笑地看着他，另一个就是满脸无语。

    霍铮：“……”

    该死的，怎么被他们撞见了！

    夏文静调侃地说道：“呦，没想到霍大总裁原来还是个巨婴啊。”

    江宝宝则是嫌弃道：“爹地，你太丢人了吧。”

    既然都被看见了，霍铮反而理直气壮起来，“我和我老婆撒娇怎么了？男人撒娇犯法吗？我就撒娇！我就要我老婆陪我！”

    夏文静：“……”

    江宝宝：“……”

    一大一小对视了一眼，眼中满满都是无语，这家伙脸皮也太厚了吧！

    然而接下来，霍铮的举动更是亮瞎了他们的狗眼。

    吃早饭的时候，霍铮几乎要黏到江晚晚的身上了，“老婆，我喂你吃吧！”

    “不用了。”江晚晚看到那么多人在很不好意思，觉得霍铮也太肉麻了，“你能不能别这样？正经一点。”

    霍铮仿佛听不见似的，“不喜欢我喂你啊？那你喂我吧！”

    江晚晚：“……”

    她实在是忍无可忍，伸手掐了一下霍铮的腰，“别闹了，你又不是小孩子，正常一点！要不然我就不理你了！”

    最后一句话比什么都有用，霍铮立刻就老实了下来，眼神幽怨地看着江晚晚。

    江晚晚松了口气，以前她怎么没有发现霍铮这么作呢？简直就是个作精。

    吃完早饭后，夏文静就把S国的生育专家叫了过来，专门给霍铮和江晚晚检查身体。

    结果得出的答案也是和之前的一样，霍铮和江晚晚的身体没有问题，两个人一直怀不上孩子的原因就是因为焦虑的心态。

    如果实在无法放松的话，可以进行一些辅助治疗，或许会有所改善。

    听到专家有办法，江晚晚心中终于生出了一丝希望。

