    “王爷，我们现在应该怎么办？

    秦良玉只是根据当时的形式，说当时的话。

    朱楹想了一下，说道：

    “先等等，看他们对咋们的初城是什么态度，这种事情我不方便出现，一切都由你做主。”

    秦良玉微微点头。

    “是！”

    ……

    此时，蓝玉的脸都是一脸懵逼。

    因为原计划是对付蒙古人的。

    在老朱给他下了命令之后，他就马不停蹄的奔赴西北。

    立刻组织大军北上。

    老朱给他的消息是，蒙古人不断异动，似乎集结军队，意图不轨，很可能打算南下大明，侵扰边境。

    因此，老朱立刻派蓝玉出征，要求灭了这一群蒙古人。

    蓝玉刚刚到西北，立刻就让宋晟准备十万大军，北上。

    蓝玉本身打算淋漓尽致的和蒙古人大干一架，顺便将北元势力全部扫空。

    蒙古人到还是碰到了。

    人数的确不少。

    蓝玉二话没说，带着十万大军奔赴蒙古。

    不过就区区几万蒙古骑兵，蓝玉根本没有把他们看在眼里。

    很快，前军的斥候告诉他，蒙古人的位置，有一座巨大城池。

    看样子，这不是蒙古人建的，反倒是像汉人的手笔。

    蓝玉第一时间就感到疑惑。

    在这蒙古草原，怎么会允许汉人随意建造城池。

    不过，蓝玉很相信，他的斥候不敢想他撒谎。

    为了一探究竟，他就率领十万大军来到初城。

    当蓝玉带着大军感到初城的时候，蓝玉差点惊掉了下巴。

    不仅仅是蓝玉，还有那些士兵都感到惊讶。

    “这座城，是什么时候建成的，是怎么建造出来的？为什么我们没有接到任何消息。”

    蓝玉也睁大眼睛，震惊的看向宋晟。

    “末将原先从来没见过这座城池，来人，拿地形图来！”

    宋晟很是不解，他下意识就让亲卫将地图拿来，然后细细查看。

    没有多久，宋晟经过仔细的对比，不敢置信的说道：

    “将军，这座城池估计建了不超过半年的时间。”

    “因为半年前，我们专门在草原进行过一次大面积的侦查，那个时候，这里还是一望无际的草原！”

    蓝玉心中感到震惊。

    “你确定没记错？”

    宋晟非常肯定的加重了语气，

    “末将确定，这幅图绘制的时间，没有记错。”

    “因为草原部落具有一定的流动性，一般情况下，我们为了准确掌握周边部落的情况，都会进行半年一次的侦查。”

    “来保证我们的消息无误。”

    “末将敢肯定，在半年前，这里绝对没有出现这一座城池。”

    蓝玉倒吸一口凉气。

    心里更加的震惊。

    如果光是这座城的规模上来看这绝对不会是小工程。

    如果对比这个城墙的高度，相比于金陵，金陵的城墙都要略逊一筹。

    虽然现在的城池占地不算大，可是如果从规模来说，哪怕是在大明的城市里，建造这样的围墙，也不是一朝一夕就可解决的。

    半年时间，就建造这样的城池，可以说非常恐怖了。

    最关键的是，这里可是一望无际的草原啊！

    在群狼的围堵下，建造这样的一座城可以说难度系数增加了好多，这样就显示的更加恐怖了。

    这是，宋晟在旁边提醒道：

    “将军，您看，城外。”

    蓝玉顺着宋晟的目光，落在了城外的一个地方。

    可以看见在这个巨城的南边，是一望无际的良田，而这些良田明显就是被开垦过的痕迹。

    而且郁郁葱葱，明显就是农作物新抽的嫩芽。

    蓝玉更加震惊。

    “田地…！”

    “难道这真的是我们汉人建立的城池？”

    宋晟张开嘴巴，满是不可思议。

    然后冷静下来，想了想道：

    “将军，无论如何，我们都先去问个清楚，看看这座城的人，到底是什么样的人，是敌是友！”

    蓝玉赞同，点点头，大手一挥。

    “出发！”

    明旗随风飘荡，十万明军，军容整齐，精神抖擞，缓缓来到初城之下。

    来到初城的下面之后，初城的真正模样出现在众人的眼前。

    初城的城头上，站在密密麻麻的守军。

    人数至少有了五万。

    数万把弓箭，也对准城下的大军，完全处于战备状态。

    蓝玉见状，剑眉微皱。

    这座城的人，似乎有些不待见他们啊！

    就在这时，初城的城门慢慢的打开，接着，千骑黑色铁骑，如同溪流一般，缓缓流出。

    为首的是一位身着黑色披风，英姿飒爽的一位女将军。

    蓝玉顿时感到惊讶，他没想到，从城里走出来的竟然是如此年轻的女人！

    这位年轻的女将，当然就是秦良玉。

    然后看向秦良玉后面的所有一众黑色铁骑。

    蓝玉首先就观察他们的武器，很快，他就看清楚他们身穿的装备。

    蓝玉非常讶异：

    “甲骑？”

    甲骑，就是古代对待重骑兵的称呼，源于南北朝，全名为甲骑具装，不过一般都称之为甲骑。

    蓝玉没想到，在这么偏远的地方，这座初始建的城池当中，竟然连甲骑都有！

    这座莫名其妙的城池当中，简直是充满了让人震惊和惊讶的点！

    就在蓝玉还有宋晟还在为这些感到惊讶的时候。

    带领骑兵的秦良玉，同时也大量着蓝玉和宋晟两人。

    蓝玉和宋晟的穿着也丝毫不低。

    尤其是蓝玉，他的穿着有为的明显。

    秦良玉虽然只是一届女流之辈，但是她丝毫不畏惧，催着单骑上前，娇声喝道：

    “来着何人？报上名来！”

    蓝玉和宋晟相互对视一眼，彼此的眼中都有着不同程度的惊讶。

    秦良玉不过是二八少女，居然会有这样的气魄和胆量，就已经可以让他们二人刮目相看。

    而且，秦良玉本身自身气质不凡，绝对可以让人就印象深刻。

    两人从未听说过，大明何时有这样一位奇女子的存在。

    蓝玉一扫自己披风，轻拉缰绳，催马上前，然后到达距离秦良玉不远的五十米处。

    看着秦良玉道：

    “吾乃是当朝大将军蓝玉，奉当今圣上之命，前来讨伐北元余孽，不知阁下又是何人，何时在此处建城？”

