    当他们回到南城的时候，一切都发生了他们无法预料的逆转，两人一路风尘的回到家，看到家里满屋子的家人都聚在一切，他们还以为这是正在金罗密布的商量闫印之和季四月的婚礼呢。

    只是当盛羽看到曹玉梅和盛怀仁紧皱着的眉头的时候，才察觉事情有了什么不对劲，在他们的家人中间，季四月很显然也在，只是那神情，是那般的沮丧和落寞，带着点被好似被人抛弃的脆弱，额，一个马上要当新娘子的人，如何会出现这样的情绪，盛羽的眼眸快速的在屋子中人的身上扫了一圈。

    她竟然没有看到闫印之，她好似察觉到了不得了的事情，都来不及放下自己一路讽刺，就快速的走到季四月身边，伸手当着大家的面，就这么将人给抱在了怀抱中，一直都很冷静坚强的季四月，在面对盛羽突然来的怀抱，不晓得为何，突然的用力推开了盛羽，盛羽没有想到季四月会突然的推自己，身体猛然的倒退着，往后面跌倒下去。

    原本以为自己今天要遭受无妄之灾了，一个强有力的手臂，直接快速强势的将人给抱到了自己的怀抱中，盛羽没有从季四月的这样举动中反应过来，就迎接到了季四月那很是幽怨的眼神，就那么直愣愣的盯着盛羽，额，盛羽不晓得自己做了什么，竟然让季四月如此迎接自己，对于不懂就问的好宝贝，更何况自己性格从来孤僻，原本朋友就不多，尤其是女性朋友。

    所以盛羽对于季四月还是很珍惜的，她可不想自己背负什么无妄的冤枉啊，再说她也是了解季四月的，这个丫头，从来就是直接的有什么肯定直接开口，不会有什么隐藏，如果是性格阴狠的，也不会在自己刚刚回来，在还不知道情况的情形下，就想给她一个安抚的拥抱，而她就如此耿直决绝的拒绝的。

    盛羽直接看着季四月，开口道“我做了什么让你不高兴的事情吗？你就这样迎接我。”

    随着盛羽的话落下，帝归宇紧接着开口了“我爱人怎么你了，她好心过来安抚你，你就如此对她，你可知道你这样的行为，说的难听点叫不识好歹。”

    额，盛羽有点尴尬的看着帝归宇，这个家伙，什么叫说难听一点啊，你都说出来了，还有就是这个宣誓是不是来的也过于迅速了一点啊，他们可是才踏入家门啊，所以随着帝归宇的话，还有两人这样抱着对视的姿势，大家立刻反应过来，这就是所谓的新婚燕尔啊，看看这眼睛黏在一起就分不开了。

    只是他们不是表兄妹啊，怎么就成了夫妻了，如今兄妹都能成夫妻了吗？

    季家和程家的人都看向了盛羽和帝归宇，这样的效果帝归宇显然是很满意的，突然的觉得，宣布归属权也不一定要等的他们婚礼上吧，刚想解释一下他们的关系的时候，季四月愣怔了一会儿后，突然就哇的一声就哭了出来。

    “哇呜呜呜，你们欺负我，你们都欺负我，呜呜呜，喜欢一个人有错吗，怎么都要欺负我，小羽，我不想这样的，我不是这样的，可是我控制不住啊，呜呜呜，对不起，对不起，对不起小羽，我不是故意针对你的，你不晓得我心里的感受。”

    最后季四月直接不管不顾的就直接扑过来抱着盛羽呜呜的哭了起来，吓得原本抱着盛羽的帝归宇，立刻退后，他可不想自己媳妇儿才抱到，自己就被人占了便宜，媳妇儿会如何想自己啊，说真的，他有点厌烦季四月了，这个时候过来给自己抢人，怎么就这么讨厌呢，完全不知道看形势的吗？

    而帝归宇的幽怨很显然是没有被人重视，至少他想要重视自己的人，此刻就彻底的无视了自己的感觉，正对着一个刚刚恶对了她，此刻还哭的稀里哗啦的人，居然还耐心的劝哄着，哼，都没有这样对自己过，帝归宇的心理酸涩的不行。

    算计着，今天的一切如何都要找闫印之讨回来的，过了好久盛羽才从季四月的口中，隐约的知道了真相，脸色有点诡异的同时，也是满脸的疑惑不解来，她如何都想不到，闫印之居然如此--怂蛋，坐下了这样的事情，居然--跑路了。

    这是落跑的新郎官，额，还带上了九叔公，这，他们两要玩什么啊，就盛羽对九叔公的了解，他可是很想要闫印之安定下来的，这又是为了什么呢，事情好似超出了他们的预计啊，此刻帝归宇也知道了，原来事情已经发生了好几天，就是在闫印之返回来接走了九叔公的当天，两人从亿利离开后，就再也没有出现，竟然就好似突然的就这么消失了。

    这给回到南城来，要准备给两人举办婚礼的人，来了一个闷锤，打了大家一个措手不及，当然也让当事人季四月给架在了火炉上，原本发生了那样的事情，来人肯定要快点结婚的好，这个年代，这样的情况可是要被人戳脊梁骨的啊，现在倒好，几家人凑一起，商量结婚的时候，最关键的人，既然--落跑了。

    虽然这里只有双方最要好的亲人，都是值得信任，请来一起商量如何将婚礼完美完成的，哪里想到会出现这样的事情，现在这满屋子的人，都等在这里，几天了，都没有的过来闫印之，闫印之就好似人间蒸发了，这就算了，毕竟闫印之的特别行动组的人，有什么特殊的不为外人到的任务也是可以理解的，可是他居然还刻意返回去，接走了九叔公，这个就有点--难以解释了啊。

    此刻的季四月真的不只是难堪能诠释的，两人的关系虽然只是在亲友中传开，可是到底让她一个姑娘家，单独面对这样的突然情况，这让他的情绪就到了一个临界点，在看到盛羽满脸笑容的回来，心理的那根线也不晓得如何，嘭的就断了，脑子里面回放出来闫印之和自己一起是的情绪，所以一时间有点失去理智了，将这个怨气直接就发泄在了盛羽的身上。

    