    早在蓝星时，

    他便看到过许多，

    极低温度对于材料影响的文章和视频，

    像生活在蓝星北半球寒极的奥伊米亚康的居民，

    在曾经超过零下70度的温度中，

    就曾看遇到过许多材料上的物理性质变化，

    如一些橡胶制品，

    在这样的温度下，

    像是饼干一样易碎，

    而一些含碳量高的生铁，若是碰到坚硬的地面，

    回像玻璃一样碎裂，

    在那样的温度中，已经出现了许多超出常理的事情，

    而塞德娜星的温度达到了零下261度，

    在这样的温度下，

    很多材料，除了力学方面的变化，

    在电磁学上，甚至已经出现低温超导现象，

    而超导对于大型强子对撞机来说，本来还算一件好事，

    为了让强子对撞机达到运行的速度，

    原本便有很多加速节点，

    通过加注液氮，

    达到超导的现象

    可有句话说的好，叫做过犹不及，

    塞德娜星这样的极寒环境中，

    很多材料的电阻会下降不少。

    想到这里，王猛不禁微微的皱了一下眉头：

    “也不知道实验的时候会不会出什么意外的情况？”

    “不过第一次，最主要的是收集实验数据，

    不管成功与否，都有着很大的意义！”

    在王猛胡思乱想的时候，

    带着他快速移动的特制电动滑轮的速度开始变慢，

    前方的视野中已经出现了，

    实验对撞平台，

    随着滑轮停止，

    王猛解开了身上的锁定装置，

    轻轻的跳到了实验平台上，

    通过耳麦向花神星，联系道：

    “对撞机的情况如何，能否开启实验！”

    “根据地面提供的数据，

    我已经对对撞机进行了数次检测，目前数据一切正常。

    随时可以进行实验！”

    听到花神星的回答王猛轻轻的点了点头，

    看了一眼投射在，航天服面罩上的信息面板，

    “按照实验流程，先要进行一次，无对撞的通路实验！”

    “是的！”

    “那么，开始吧！”

    “明白！”

    如此复杂的大型对撞设备王猛自然没有操作的能力，

    所有的操作工作完全交给了，花神星。

    而随着王猛指令发布，

    花神星再次与王猛确认了一边后，

    在他走的远了一些后，

    第一次无对撞通路实验终于开始了。

    只见一段布满各种线圈，好像电磁圈的巨大隧道形物质，

    被一台大型的机械设备，缓缓的塞进了这大型强子对撞机的缺口中，

    让整个大型强子对撞机再次恢复到了完整的圆形，

    随着圆形的合拢，

    花神星的语音在王猛的耳麦中响起，

    “正在确认中！”

    “电力供给正常！”

    “电磁通量正常！”

    “真空抽取设备已启动！”

    “洁净度检查中！”

    “未发现混杂粒子，加速通道洁净度通过测试！”

    ……

    一段段确认的数据在王猛耳边不断响起，

    在大约三分钟后，

    花神星终于结束了合拢检查，

    “准备释放重原子！”

    “释放中！”

    “已释放成功”

    “加速中……”

    “预计三秒后接近光速！”

    “三”

    “二”

    “一”

    “测试完成，重原子已减速，

    通路检测正常，

    电磁加速正常，

    冷却液正常

    重原子落点正常

    ……”

    第一次的无对撞测试很成功，

    但此时王猛的注意力却并不在对撞机的实验上，

    而是被另一种景象所吸引，

    虽然大型对撞机仅仅运行了几秒的时间，

    但还是引起了一些异象，

    只见在对撞机的下方，

    出现了无数软乎乎的圆形东西，

    向着上方的对撞机飘去，

    一时间形成的景象有些壮观，

    好像有着无数的气球，

    在对撞机的下方释放出来。

    “又出现了！”

    “这些东西这么敏感吗？”

    看着这些像是史莱姆一样的东西，

    因为够不到大型对撞机所在的位置，

    而纷纷破碎，

    他脸上的神情开始变得疑惑起来。

    “说起来，这些像是史莱姆的东西是从哪里蹦出来的？”

    “它们对于热力的感知到底是出自怎样的原理？”

    王猛先前曾尝试性的到塞德娜星的地表上提取一些建筑材料，

    并顺便找一找这些像是史莱姆一样的东西的来源，

    从花神星和自己的遭遇来看，

    这些软乎乎的东西，

    并不会对造成什么危险，

    只有在破碎时，才会留下一些具有渗透性的热传导物质。

    而且，

    只是他踏上塞德娜的地表后，

    至始至终也没有引出这种奇怪的东西，

    甚至，

    他在塞德娜星上进行采集分解作业，

    也照样机没有，让这些奇怪的东西出现。

    面对这种情况，

    他和花神星也只能认为，

    包裹了航天服的他，所散发出的热源等级不够，并不能触发这种奇怪的现象。

    而在塞德娜星采集物质的过程中，

    他也希望能挖道一些这种奇怪的东西，

    但除了表面那层胶状的有机物外，

    下面就都是一些，

    包含着各种杂质的水冰物质，

    并没有能容纳这些奇怪物体的空间。

    回想起当初在塞德娜星地表探索的过程，

    王猛轻轻的摇了摇头，

    此时，

    哪些破碎奇怪东西，

    像是形成了雨水一样全部落回了地面，

    见没有一个能到达大型强子对撞机所在的位置，

    王猛也就不在关注，下面的情况。

    而是将目光放回到了大型强子对撞机上。

    随着第一次实验的成功，

    他也终于可以在强子对撞机上，对建造枪进行对撞了。

    在与花神星确认无误后，

    王猛拿出一把建造枪，向着大型强子对撞机走了过去，

    而他手中这把建造枪，

    自然不是他常用的那把建造枪，

    那把常用的建造枪里，他也不知道往里装了多少东西，

    万一强子对撞机，

    将建造枪撞出个好歹来，

    里面的东西全都爆出，

    除非是他躲到太空上，不然定会遭殃，

    就算无法将里面的东西爆出来，

    可万一撞坏了，

    他花费数年积攒的物质，岂不是白白浪费。

    因此他花了一点时间又搞了一个建造枪出来，

    但也不知道是不是错觉，

    在他搞了新的建造枪出来后，

    金手掌所散发出的金光似乎减弱了一些，

    这种减弱的程度并不明显，

    要不是他已经使用了五年的金手掌还不一定能发现。

