
    所以杜天路过杜宇身边的时候，杜宇还冷冷的哼了一声。

    杜天自然不会放在眼里，但是却对这个和自己长得没有一点相像的弟弟无一丝好感。

    这是一个被厉紫怡惯坏的孩子。

    就算是智商高，将来踏入了社会，也会吃大苦头的。

    就算是前途光明，心性不好，也不过一时得意而已。

    路过杜明珠的时候，杜天冷冷的目光才放的有些柔和，这个小妹妹，眼睛和眉毛长得和爸爸一模一样。

    令他无法厌憎，可是她是厉紫怡的女儿，他没那个兴趣表达自己的心情。

    仿佛没有看到杜明珠，他回头看向秦以泽，歉意的道，“阿泽，晚上还没有吃饭吧，我请你去饭店，我们喝一杯。”

    “不用，家里做好饭了，去我家吧，离这里还近，我们也好久没有说话了，今天好好聊一聊。”

    “好！”

    杜天不客气的答应了。

    亲兄弟一样的感情，无需推脱。

    秦以泽回头看向杜厂长，微笑着道别，“伯父，今天打扰了，等改日提着您爱喝的好酒看望您。”

    杜厂长知道，今天不是秦以泽来，自己这个忽然翻脸的儿子，还不知道会是什么样呢。

    别看他平日里温润如玉，那嘴巴可毒的很，会将你讽刺的体无完肤。

    他忙说道，“阿泽，你是伯父从小看着长大的，和伯父别客气，没什么打扰不打扰的，你能来，伯父很高兴，真的希望你留下来吃饭。”

    “伯父，吃饭的机会有的是，这事解决了，我陪您喝几杯。”

    秦以泽客气的回道。

    杜厂长脸上笑着，心里还是有点犹疑的，勉强的将秦以泽送出了门外，就又快步的进了屋子。

    厉紫怡正站在客厅，似乎有点失落，她温柔的看着杜厂长，“老杜，怎么两个孩子都走了呢，我准备了好几个小天爱吃的菜呢”

    看到这样的妻子，杜厂长心底里的那一丝怀疑也似乎烟消云散了，如果真的是她拿的，她肯定会慌张的。

    想到这里，杜厂长心里仿佛吃了一个定心丸。

    他也温和了声音，“紫怡，让孩子们都来书房，我和他们说几句话。”

    厉紫怡温顺的点头，拉着一儿一女就跟着杜厂长进了书房。

    将门关上之后，杜厂长指着保险柜，直接说道，“那里面有一个首饰盒子，盒子里丢了价值几十万的首饰，我问你们，你们拿没拿，也或者看到谁拿了，告诉我，我保证这事可以压下去，因为小天明天早晨就要报案了，毕竟是在家里丢的，你们也都是嫌疑人，当然包括我”

    屋子里一下子静了下来，厉紫怡的手一下子就攥了起来，震惊的问道，“价值几十万，真的假的？”

    “真的，都是御宝轩的，最贵的是那一块紫色的玉佩，大约二十万之上吧。”

    厉紫怡眼眸微闪，“老杜，别是小天记错了吧？”

    “没错，别的我忘记了，但是紫色的玉佩我有印象。”随后看向同样诧异的一儿一女，温和的问道。“和爸爸说实话，这里面的东西你们动过没？”

    杜宇和杜明珠不约而同的对视了一眼，杜宇大一点，人也聪明，忙摆手道，“爸，我没动，我都不知道保险柜里有东西，再说了，我记得有密码的，怎么会丢呢？”

    杜明珠大眼睛眨了眨，懵懂又乖巧的道，“爸爸，我也没有。”

    杜厂长欣慰的点头，“那就好，既然没动，那明天我就让你大哥报警了。”

    厉紫怡看着杜厂长，一颗心跳的砰砰的，“老杜，小天要报案，是不是警察都要来家里啊？”

    “是啊，这么值钱的玉饰品，还是他妈妈的遗物，就算是我不追究，小天也不同意，他长大了，我也管不了了，更何况，这贼也担子太大了，可惜的是，发现的太晚了。”

    不过只要那些东西是存在的，总有一天会找到窃贼。

    想到这里，杜厂长想起一事，认真的问道，“紫怡，你看看家里是不是也少了别的东西，咱们家丢没丢钱？”

    “没有没有”厉紫怡不假思索的否认道。

    杜厂长一愣，眼神眯了眯，厉紫怡马上说道，“老杜，家里的东西我是有数的，如果丢东西我是第一时间会知道的。”

    杜厂长不疑有他，松了一口气，看向一子一女，“明天警察问你们也是例行问话，别紧张，就跟刚才和爸爸说话一样。”

    “知道了，爸爸。”杜宇和杜明珠异口同声道。

    厉紫怡却脸色有点不正常，她压抑着心跳，试探性的问道，“老杜，报案了就能很快抓到窃贼吗？”

    杜厂长摇摇头，“距离时间太长了，哪有那么容易，不过你可以好好想想朱阿姨是否有异常的地方？”

    这是怀疑保姆朱阿姨了吗？

    厉紫怡眼神闪了闪，忽然道，“那我好好想想吧。”随后温柔的道，“吃饭去吧，孩子们也都饿了。”

    而与此同时，杜天跟着秦以泽到了家。

    顾乔乔去了厨房，又炒了两个菜，三个人坐在餐桌开始吃饭。

    男人在一起，总是少不了喝酒。

    不过，一会秦以泽还要送杜天回家，因为杜天没有车，他媳妇倒是有一辆，不过杜天很少开，毕竟他的单位有些特殊。

    总要注意的。

    况且，男人想开车，就自己挣钱买，开媳妇的车，那叫没出息。

    所以，两个人也就都没喝酒。

    毕竟一个喝也没意思啊。

    吃饭的时候，杜天还是和顾乔乔说起了今天的事情。

    顾乔乔也愣了一下，紫霞烟玉，御宝轩的镇店之宝，她也是有一块的。

    就放在楼上的多宝阁上呢。

    难道那块玉佩出自于这一块玉石吗？

    “你们等下，我这里也有一块紫霞烟玉，我拿给你们看看。”

    说着顾乔乔就上了楼，很快的从楼上拿下来一个鎏金的盒子，放在餐桌上打开，随后一道紫色的光泽，瞬间就从盒子里散发出来。

    杜天一声惊呼，“其中一块玉佩和这石头颜色是差不多的，就是有的地方不大一样。”
