    

    
星光熠熠的飞利浦大球场喧嚣震天，PSV埃因霍温的球迷对于这场比赛也非常有兴趣，他们自然是瞧不起FC埃因霍温的，但这样一场光明之城德比，他们会用一种“陪小兄弟玩玩”的心态来面对。

    
伴随着主裁判一声哨响，比赛拉开战幕！

    
FC埃因霍温率先开球，肖恩将球踢给了范施内德尔，后者将球回传，然后锋线球员中阵型散开准备接应。

    
PSV埃因霍温三叉戟以及中场的阿费莱和巴卡尔一同压过半场进行反抢。

    
拉佐维奇，科维曼斯，法尔范三人三路进发去反抢，主要以切断FC埃因霍温后场球员正面传球的空间，当威伦斯将球斜传给贾格布斯之后，巴卡尔已经来到了贾格布斯的身后，迫使贾格布斯难以控球转身再向前传球。

    
贾格布斯将球回传给了范科文，阿费莱就在他前方，范科文迫于无奈只能大脚将球向前开去。

    
肖恩转身向前狂奔去追球，结果足球被萨尔希多抢先头球顶给了边路回撤的克隆坎普。

    
PSV埃因霍温开场后施加的反抢压力迫使FC埃因霍温根本没有打出像样的进攻。

    
肖恩和两名锋线队友立即回撤进行防守。

    
PSV埃因霍温却不着急发动威胁攻势，中后场娴熟快速地进行传递，阵型逐渐前压，在前场形成围攻之势之后再慢慢寻找FC埃因霍温防线上的空当。

    
比赛第4分钟，一直在左路传球配合的PSV埃因霍温忽然将球转移去了右路，阿费莱将球横敲右路，助攻上来的克隆坎普一脚直塞将球送去禁区右肋，法尔范速度奇快地内切让威伦斯根本来不及跟防，施森斯转身也无法形成拦截，只能回撤封堵法尔范的传中线路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
法尔范追上足球不做调整调整直接一脚抽射打出！

    
足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
FC埃因霍温众将冷汗淋淋，PSV埃因霍温控球实力强，骤然进行进攻转移再策动威胁攻势，他们的防守调整根本在短时间内跟不上节奏！

    
客场球迷看台上有大约7000名来自FC埃因霍温的球迷，相当于简劳沃斯球场比赛日的主场球迷数量，实际上PSV埃因霍温这边的球迷并没有达到入场观赛的热情顶点，如果对手是阿贾克斯或者费耶诺德，也许他们会是一票难求的火爆景象，可是对手是FC埃因霍温，只凭一个过去30年不曾有过的光明之城德比的噱头，不足以勾引起所有球迷入场观战的兴趣。

    
即便FC埃因霍温来了7000球迷在看台上加油助威，但仍然无法在球场内营造出优势的声势，场上的球员们更多听到的还是来自主队PSV埃因霍温声势壮阔的助威声！

    
而FC埃因霍温的劣势从比赛第一分钟开始就一目了然。

    
他们无法从后场慢条斯理地传递组织攻势，PSV埃因霍温的高压逼抢让他们频繁地在后场起大脚将球向前解围！

    
肖恩在这种情况下根本碰不到球！

    
在两名经验丰富后卫的关照下，面对高空球，他有时候连身位都抢占不住！

    
比赛第10分钟，巴卡尔中场断球后快速向前盘带，依靠身体优势从贾格布斯身边强行抹过，随后与阿费莱进行撞墙配合，他在禁区前再将球横敲回给了阿费莱，眼看阿费莱这一点在禁区前偏右地带已经空了，施森斯立即上前进行封堵，却不料阿费莱将球从他脚边直塞去了他的身后空当地带，人高马大的科维曼斯用身体抵挡住了拉彭德后强行半转身射门！

    
尼德仓促之间横扑出去将球挡出了底线！

    
FC埃因霍温又逃过一劫！

    
比赛开始后15分钟过去了，肖恩除了开球时碰了一下球之后，就再没有碰到过球了！

    
他果断地大范围回撤接应，几乎来到了后场防守危险区域的前沿地带。

    
比赛第17分钟，当孔宁斯将球传到他的脚下之后，他知道身后有门德斯上来进行逼抢，他果断地将球斜传边路交给范施内德尔！

    
由于其他队友还没有跟进上来，范施内德尔即便想要打配合也很难，只能强行向前进行突破！

    
但是面对克隆坎普，范施内德尔想要从外线超车的计划流产，克隆坎普快速转身首先将刚提起速度的范施内德尔挤去了外线，然后始终卡着位置让范施内德尔无法加速，克隆坎普经验丰富的做法让范施内德尔几乎有了从身后对他进行犯规的冲动！

    
最终克隆坎普将球斜向回传已经跑到大禁区线附近的门将戈麦斯，后者再将球斜传左路交给回撤接应的松内维尔德。

    
PSV埃因霍温还是有条不紊地进行着进攻组织。

    
比赛第21分钟，阿费莱与巴卡尔在撞墙配合后突然位置回撤，中锋科维曼斯将球回传到他前方后，阿费莱猛然趟球加速从贾格布斯面前突破成功，随后送出了一脚直塞球！s3();

    
足球滚去了禁区左肋地带，从左边路横切过来的拉佐维奇领球后看到拉彭德横向移动封堵他继续前进的线路，他急停变向横向趟球，从拉彭德面前趟过去之后来到禁区中路位置更好，拉佐维奇随后一脚爆射轰出！

    
足球直飞球门左下角！

    
门将尼德这一次毫无反应！

    
“拉佐维奇射门建功！来自阿费莱的助攻！

    
PSV埃因霍温敲开了FC埃因霍温的大门，他们能够进球一点儿也不令人感到意外，从整体格局到局部对抗，PSV埃因霍温都是占据绝对优势的一方！

    
FC埃因霍温在他们面前呈现出的实力差距还是一目了然的。

    
现在PSV埃因霍温1:0领先FC埃因霍温！”

    
弗莱明斯在场边微微摇头，他绞尽脑汁也想不到该如何去遏制PSV埃因霍温的攻势！

    
事实上FC埃因霍温众将更多时候全员回撤半场参与防守，但是PSV埃因霍温还是能够轻松自如地组织攻势，每一个点的差距都是存在的，化学反应作用到整个团队，那么差距就是天壤之别了！

    
PSV埃因霍温众将并不是特别激动地去庆祝，FC埃因霍温众将则在场上进行交流，对于防守球员来说更多是无奈，他们局部盯防总是出现问题，联防就无从谈起！

    
肖恩再次站在了中圈开球点，在过去的20分钟时间里，他在场上感受到了深深的孤独！

    
队友很难将球传到他的脚下。

    
首先贾格布斯与孔宁斯就很难正面控球，往往是在停球后就遭到PSV埃因霍温球员的围剿！

    
对方锋线转身回抢压力下，FC埃因霍温的中场就屡屡失误！

    
他自己如果回撤很深再接应，转身向前跑位，队友也很难完成突破或是将球再传给他。

    
弗莱明斯赛前所有部署在现实比赛场上都变成了无用的垃圾，不是弗莱明斯的问题，是整体实力差距太悬殊了！

    
可能PSV埃因霍温场上随便两个球员的身价加起来就能顶的上FC埃因霍温11名首发球员的身价总和了！

    
这就是量化的差距！

    
更别说在技战术理念方面的差距，比赛经验上的差距，PSV埃因霍温的主场优势等等！

    
FC埃因霍温重新开球，球在后场传了不到五脚又只能大脚向前解围。

    
肖恩向前跑了不到10米便停下了脚步，然后努力跑去做反抢工作，PSV埃因霍温的球员闲庭信步地进行传接球控制，FC埃因霍温众将连续反抢都没有收到好的效果。

    
比赛第27分钟，法尔范右路趟球突破了威伦斯，直接下底后再转入内线杀向禁区，在FC埃因霍温防线回撤深入到门前地带后，法尔范将球斜向回敲禁区前地带，巴卡尔一脚在禁区线上一脚爆射轰出！

    
千钧一发之际，足球在门线上被后卫施森斯用腿给挡出了底线！

    
巴卡尔随意地笑了笑，似乎也并不感到失望。

    
PSV埃因霍温的狂攻还在继续！s3();

    
飞利浦大球场看台上的主队球迷看得很兴奋，这也算是给小兄弟见识一下荷甲顶尖水平了，让他们来年打荷甲时做好心理准备！

    
FC埃因霍温球迷则感到无尽的憋屈！

    
在这种情况下，他们并没有人去呼喊肖恩的名字。

    
因为肖恩根本连球都碰不到，怎么指望他能扭转乾坤呢？

    
比赛第31分钟，拉佐维奇边路传中，科维曼斯中路力压拉彭德头球攻门高出！

    
2分钟之后，阿费莱禁区前远射被尼德封堵出去。

    
比赛第37分钟，法尔范边路下底后直接传中，科维曼斯居然在禁区内停球！

    
虽然停球后被施森斯将球破坏出去，可科维曼斯用强壮的身体将拉彭德挡在身后则展示出了他在禁区内的对抗优势：碾压！

    
比赛第39分钟，肖恩中场接应时刚停球便遭遇到了门德斯的逼抢，他拉球转身后被西蒙斯上抢断球成功！

    
肖恩头皮发麻，这场比赛是他职业生涯以来经历过简直如同噩梦般的比赛！

    
跟周围队友配合不起来，自己单干也总是失败，而且长时间都是在无效地反抢浪费体力!

    
比赛第42分钟松内维尔德忽然前插助攻接应阿费莱的传球趟球突破了范霍克斯洛特，在下底切入禁区内之后，他再将球斜向回敲给后面跟进内切的拉佐维奇，FC埃因霍温周围防守球员几乎都冲去围剿拉佐维奇，后者却将球斜向回传给了无人盯防后插上的巴卡尔。

    
巴卡尔再送出一脚斜塞球，右路内切杀到禁区右肋的法尔范轻松地推射将球送入了球门近角！

    
尼德的扑救苍白无力！

    
PSV埃因霍温在上半场比赛结束前取得两球领先的优势！

    
肖恩在禁区外闭目仰天长叹，他之前在追击巴卡尔，可还是没能形成防守作用。

    
只能目送法尔范破门！

