    正在海边的几个巨人看着从天而降的这一艘巨大战舰几乎已经目瞪口呆了。

    “是船？”

    “从天而降的船？”

    巨人王国毫无疑问是世界最强的国度，在战斗力方面没有哪个国家能够与他们相提并论。

    但是巨人王国的文明程度却还很低，几乎还处于部落时代的阶段，所谓的巨人王与其说是乾纲独断说一不二的王者，不如说是各大巨人战士村共同信赖的天下共主。

    生活在这样的一个国家，巨人们实在是很少见到天狼星号这么高科技的东西。

    巨人王国的船只可都是独木舟之类的小船。

    不过当然，也并不是所有人都是惊慌失措的反应。

    有个巨人看着那一艘逐渐降落在海面之上的海船, 突然面色一变，憨厚的脸上浮现了一抹惊喜的色彩，两条眉毛都飞扬了起来，他惊声道，

    “是天狼星号！是西留斯海贼团！”

    “西留斯海贼团？就是那个黑狼西留斯的西留斯海贼团吗？”

    于是，其他的巨人们也激动了起来。

    巨人王国和和之国是不同的，这礼拜并不封闭, 最起码世经社的报纸是畅通无阻的, 虽然以巨人们的体型想要看报纸是一件很麻烦的事情, 但是偶尔也会有关心国外状况的巨人努力睁大眼睛去看小小的报纸上那更加细微的文字。

    所以西留斯对于被认出来这件事倒是毫不以为。

    他趴在船舷上看着巨人们，眉眼含笑，很是如沐春风的模样，悠然的道，“所以，能够帮我找下东利和布洛基吗？是他们邀请我们来做客的。”

    “真的是黑狼西留斯啊！”

    巨人们兴奋的涉水靠了过来，“人类的海贼皇帝！怪物一样的强者！”

    “和法布提王哪個更强呢？”

    巨人们崇拜强者，尤其是像是西留斯这样强的过分的超级强者。

    “船长，名声远扬哦。”

    罗优哉游哉的道，“连巨人们都知道了你的名字了。”

    “那当然，”

    西留斯当仁不让的道，“我的名声，早已经响彻天堂了！”

    罗咋舌。

    “黑狼西留斯, 你是来找东利老大和布洛基老大的吗？”

    一名巨人大声道，“两位老大说过，你们是他们的朋友，就让我带你们过去找他们吧。他们的村子距离这里并不远。”

    “万分感谢。”西留斯略有些郑重的道。

    于是，天狼星号轰隆隆的行驶上岸, 跟着巨人们一起朝着东利和布洛基所在的战士村而去。

    东利和布洛基说的没错，巨人们都是非常热情好客的。

    在前往村子的路上，带路的巨人热情的向西留斯介绍巨人王国的一些风景名胜，因为东利告诉他们，他和布洛基的这位黑狼朋友，最喜欢做的事情就是四处旅游，游览各种秀丽风光。

    顺带着西留斯还从这名巨人的口中问出了一些这个国家的基本情况。

    比如说现任的巨人王叫做法布提，他的妻子叫做劳菲，夫妻俩是整个国家最强的两名巨人。

    他们有三个儿子，长子的名字是洛基，是这个国家未来的继承者，也是整个巨人王国排的上号的巨人战士。

    不过洛基继承王位的时间还早，他才不到六十岁，王和王妃都还不到两百岁，正是春秋鼎盛的年纪。

    巨人族的寿命是人类的三倍多来着。

    一路闲谈着，一座巨大的村落就已经出现在了西留斯的眼前。

    “好大哦！”

    大和眺望着远处那座村子，双眼微睁，很是有些惊奇的模样，“那就是巨人族的村落吗？”

    刚才穿梭于密林之中还不觉得，毕竟这座岛屿的森林也并不是所有的树木都和巨人们一样高大的。

    但是现在来了村子之外就不一样了。

    巨大。

    所有人的第一反应都是这个。

    每一栋房屋都是异常的巨大, 简直像是一座座绵延的小山一样。

    “嗯？”

    西留斯微微挑眉，见闻色霸气感知到了一件很有趣的事情。

    “我去把东利大哥和布洛基大哥喊出来！”

    带路的巨人迈步跑进了巨人村之中。

    “这还只是巨人王国众多的战士村中的一个吗？”

    杰克站在甲板上居高临下的四处张望，这个村子并不小，耸立的巨大房屋不下数百栋，估计这个村子人口就上千了。

    “那整个巨人族得有多少人口？”

    整个巨人王国只有一座城市，就是国王所在的王都，除此之外，其他地方所有的聚落统称为巨人村。

    “没有人统计过，不过这个国家的总人口大概也有数十万吧。”

    布莱克道，“广袤的疆域之中分布着数以百计的巨人村。”

    “也就是说，巨人族少说也能够拉出来一支数以万计的巨人战士军队咯？”佩吉万有些惊叹的道。

    “这就是世界最强的国家吗？”罗笑着道，“还真是名不虚传啊！”

    数以万计的身高二三十米的巨人战士们，能够轻松的把大海上任何一个国家给踩成碎屑。

    难怪夏洛特·玲玲会说，如果能够得到巨人王国的支持的话，她早就能够超越白胡子了。

    “来了。”

    大和突然笑着大声道。

    前方的巨人村之中一道胖胖的身影快步跑了过来。

    “哇哈哈哈！”

    他一边朝着这边奔跑，一边用力的挥着手，“终于来啦西留斯，已经等了你们好久了！”

    西留斯也挥着手，“好久不见了，布洛基！”

    这么久时间不见，布洛基之前看起来基本上没有任何区别。

    依然是一副笑呵呵的憨厚模样。

    “哇哈哈哈！你们来的正好！正好有热闹可以看！”

    “热闹？”

    西留斯挑眉，就是刚才他所感知到的事情吗？

    不洛基带着天狼星号直接进入了村子之中。

    即使是以天狼星号如今如此庞大的规模，在这个村落之中行驶，却也并不会显得逼仄。

    村子有些空荡荡的，根本就看不到一个人影。

    但是随时不断的往前走，嘈杂的声音就渐渐起来了。

    直到最后穿过了村子，来到了村子另一边的空地上，欢呼喝彩声音如同雷鸣般响起。

    密密麻麻的巨人们围拢在了一起，正在兴奋的欢呼怒吼挥舞着手臂。

    “这是在做什么？”

    西留斯问。

    刚才他就感觉到了所有的巨人都聚在一起了。

    “我知道！是什么节日活动对不对！”大和大声道。

    “哇哈哈哈！是决定巨兵海贼团船长的决斗啊！”

    “诶？”

