    此际，苏义使用的正是拳法秘技洞旋金光。

    原本，洞旋金光呈现的是金色。但随着苏义的魔化，色彩也转变成了黑色。

    咔咔咔...

    黑色漩涡席卷而上，凡是与之触碰的具象物瞬间被撕成了碎片。

    “啊！”

    具象物被毁，九名异族人同时发出了惨叫。

    “苏义，牛逼！”【智能战车】在心里呐喊起来。

    “这...”凶兽哆嗦着嘴，完全傻眼了。

    他知道苏义很强，却也绝对没想到会强到这种地步。

    一拳碾压九名通神境十重武者，这需要何等恐怖的实力？

    “这家伙根本不是人！”凶兽一脸惊恐，正欲逃走之际，一道死亡的目光飘荡了过来。

    意识到被苏义盯上了，凶兽内心剧烈的跳动起来，转身飞逃。

    但还没飞出几米，却见眼前一花，苏义已然挡住了他的去路。

    凶兽强忍惊惧，快速的召唤出具象物盾牌挡在了身前。

    苏义冷笑一声，扬手一拳轰击在了具象物盾牌上。

    砰的一声。

    具象物盾牌四分五裂。

    苏义一个闪动，欺身来到近前，张开双手抓住凶兽，猛地一发力。

    刺啦一声。

    凶兽被活生生的撕成了两半。

    大片的血水飘荡而下，将半空都染成了血红色。

    “我靠！”

    目睹此景，九名异族人吓得肝胆俱裂，哪里还停留，亡命朝四下飞逃。

    但是，他们的速度又如何能跟苏义相比？

    连续九声惨叫，九名异族人相继被苏义撕成了碎片。

    这时，苏义眼中的嗜血色彩慢慢退却，一股深深的虚弱感涌上了心头。

    呼啦一下。

    苏义飞落下去，半跪地上，剧烈的喘息起来。

    “我该怎么办？”【智能战车】有些纠结了。

    他有心上前查看一下，但又担心苏义没有恢复理智。

    “你特么是不是傻子？还不过来帮我？”苏义喘息了一会，没好气的对着【智能战车】低吼了一声。

    “苏义，我来了！”【智能战车】大喜不已，飞速冲到了苏义身边。

    虽然被苏义骂了一句，但他却丝毫不生气，甚至还感觉特别的亲切。

    因为他知道，苏义已经恢复了理智。

    “2号，返回后方基地。”苏义咬着牙钻进了【智能战车】，当即吩咐一声。

    现在的他浑身乏力，没有丝毫的战斗力。

    就算是一名聚魄境武者都能干掉他，留在外边太危险，必须尽快赶回去休养。

    “明白！”【智能战车】开启全速，朝后方基地飞射。

    途中，【智能战车】关心的问道：“苏义，你怎么样？”

    苏义有气无力的说道：“不行了，我感觉身体被掏空了一样。”

    魔化过后，会有一段虚弱期，出现这种状况，实属正常。

    “掏空了？”【智能战车】嘀咕了一声，意味深长的说道：“你那天和江飘雪战斗了一天一夜，也没像现在这么严重啊！”

    苏义：“....”

    【智能战车】接着说道：“所以说，年轻人一定要节制，你看看自己都虚成啥样了？打了一架都站不起来了，以前的你可不是这样。”

    “2号，你这是落井下石啊！”苏义感慨了一声，话音一转，“等我恢复之后，会慢慢跟你讨教的。”

