    面对苏幂话里有话地语气，楚尧沉默地直起了身子。

    就在苏幂以为楚尧真的被她说中了，后知后觉对岑缨缨心疼起来的时候，就听见男人平淡地声音喊了一声：“罗特助。”

    “在！楚少！”

    “封杀岑缨缨。”男人面无表情道。

    仿佛说封杀岑缨缨一个这么火的大明星，就跟杀一条鱼那么简单。

    苏幂才发现自己酸起来，说的话真是阴阳怪气极了。

    听见楚尧要封杀岑缨缨，她立刻反应过来楚尧这是用最简单直接的方式告诉她，他对岑缨缨一点感觉都没有。

    想到这里，她忙扯着楚尧的胳膊，撒娇道：“楚尧哥哥，我闹着玩呢，你别当真呀，公司还请了岑缨缨应当发起人呢，如岑缨缨真的被封杀了，我去哪里再找这么一个发起人呢！”

    楚尧撇了一眼抓着自己胳膊的小手，说一句：“罗刹你先下去。”

    坐在驾驶座位的罗刹立刻道：“好的，楚少！”

    罗刹下去了之后。

    苏幂还来不及说什么，就被男人勾起下巴吻了过来。

    铺天盖地的吻，毫无预兆带着浓浓惩罚的意味。

    苏幂整个人都被压在了椅背上，连呼吸都有几分喘息。

    不知道过了多久，楚尧才放开了苏幂。

    苏幂整个人都躺倒在车背上，车背不知道什么时候被放倒了，她气喘吁吁的，感觉车里的温度太高，以至于她简直快不能呼吸了。

    就在她大口大口喘着气的时候，她的手忽然被楚尧握着带到了他的颈项间的扣子上。

    “解开。”男人沙哑的声音命令着她。

    苏幂看着原本在电梯里解开两个扣子的白衬衫，不知道什么时候被他扣了起来。

    她迷迷糊糊地按照他的命令帮他把衬衫的扣子解开。

    随即就看见了他弧度优美的锁骨以及性感突出的喉结。

    苏幂脑海里又浮现在电梯里，她想象过的那些画面，她恍惚之间好像猜到了楚尧为什么将扣子扣起来了……

    可是她却依旧忍不住舔了舔粉唇问：“楚尧哥哥，解开扣子做什么……”

    楚尧说：“做你在电梯里想做却不敢做的事。”

    果然是！

    苏幂腾的一下子脸爆红了起来，没有想到在电梯里她光是在脑子里想了一圈的事情，楚尧居然知道了一清二楚。

    所以他是故意将衬衫的扣子扣起来，让她解开的吗？

    “楚、楚尧哥哥，你怎么知道我、我在电梯里……”苏幂这话说得结结巴巴的，一点不想她平时的性格，最后一咬牙说：“你怎么知道我在电梯里就想对你图谋不轨？”

    “对我图谋不轨？”

    楚尧因为她这句话，似乎心情好了一点。

    他唇角微勾，眼神深情又迷离的盯着她诱人的唇，道：“你心里在想什么我都知道。”

    这句话让苏幂整颗心都听得又酥又疼了起来。

    人都是自私的，没有谁会浪费时间想要去了解你心里在想什么，只有特别喜欢的人才会花很多的时间去了解她想要的是什么，心里想的是什么吧？！

    思及此，苏幂伸手搂住了楚尧的脖子，随即在他锁骨上啃了一口，说：“既然楚尧哥哥知道我心里在想什么，那我就不客气了！”

    随即她猛地起身，翻身将楚尧整个人反压在了她身下。

    她坐在楚尧身上，一脸女王气势地说：“现在，是我开始要动了！”

    躺在她身下的男人挑了挑眉，英俊的脸上，丝毫不慌，问：“你想怎么动？”

