    胡恪脑子灵活懂得变通，他看见诸葛亮与陈到仪表不俗，连忙拱手说：“二位不要见怪，这泉陵学堂刚开，有不少人都来看热闹，导致教学不能正常开展，所以太守让我们严格把控进出人员。”

    诸葛亮见这学堂大门破旧，心说就这还有人来看热闹？

    “我乃诸葛孔明，烦请将军通传一声。”诸葛亮自报家门。

    “军师你...”陈到心说军师对这厮太客气，蓝田手底下的人架子也太大了。

    诸葛亮的名字经常被蓝田提起，所以胡恪听后非常吃惊，“您是诸葛先生？”

    诸葛亮扇动羽扇：“怎么不像吗？”

    “汝快去通传，让军师在门口久等，蓝先生也会责怪你。”陈到皱眉催促。

    胡恪笑呵呵道：“我引诸葛先生进去，牛承你继续守好学堂大门。”

    “唯。”甲士抱歉应答。

    泉陵学堂从选址到建设，都是由蓝田参与规划设计，基本参照现代职业学院的格局布置，分别置有活动广场、按科目将教室分散四处，另外还设有食堂、学员与教师宿舍等等。

    这个时代没有黑板，所以没有理论学习的部分，完全是直接上手实际操作，不需要学员了解其中的原理，是通过身体机械动作，最后形成身体的记忆。

    诸葛亮走进泉陵学院之后，发现这里格局奇特、别有洞天。

    “将军怎么称呼？”诸葛亮问。

    “末将只是小小队头，万万不敢当将军这两个字，先生千万不要再说。”胡恪谦虚道。

    诸葛亮见此人口齿伶俐，好奇又问：“我见刚才那位士卒尽忠职守，不知是出自于哪位将军麾下？”

    “我们都出自高将军的陷阵营。”胡恪自豪说道。

    诸葛亮点了点头，果然名不虚传，这纪律严明得令人可敬畏。

    “蓝太守在哪里？”走了几步后，诸葛亮又问。

    “各科各班要人齐才会开课，今天只有农学科与木工科开班，先生这会应该在农学科。”胡恪回答。

    三人路过一处连排教室，听见里面有说话的声音，诸葛亮看见里面有二十多名学员，木工科老师在教他们制作胡床。

    胡床的设计原理简单，制作起来应该不是很难，诸葛亮心说这泉陵学堂就教这个？

    胡恪看出了诸葛亮的疑惑，他解释道：“这里是木工科，先生让学员先练手，教室里现在是空空如也，让他们做些胡床给自己使用...”

    这个时代没有家具城，所以泉陵学堂修建好显得空落落的，于是蓝田吩咐他们自给自足，先从简单的胡床入手。

    诸葛亮点了点头，走过几个回廊后，几人就来到农学科外。

    农学科的学员以各郡各县的田曹吏为主，另外还有很多从临武县新邓庄送来的年轻人，这些年轻人只有十三四岁，他们的父辈都是蓝田的狂热崇拜者，这也是蓝田为了推广泉陵学堂故意找来的铺垫。

    面对黔首开办的学堂，老百姓不敢来、士族子弟也不屑于来，所谓酒香也怕巷子深，泉陵学堂本期人数最多的就是农学科，这个科一共有四十七名学员开设了两个班，其余的工匠类六科只有木工科凑够了一个班。

    此时蓝田正在一个班里旁听，李扬选来的农学老师都是能说会道之辈，也是蓝田在临武县教出的弟子。

    农学科教授种稻、粟两种主粮，蘑菇、豆、瓜等辅粮，以及种植绿肥、收集粪肥，果木嫁接等。

    今天第一课是讲的留种、育种以及种子储存，因为有太守蓝田在旁听，学员们听得十分认真。

    “先生，外面似乎有人来了。”高顺轻声提醒。

    蓝田扭头一看，后面窗户孔有个熟悉的面孔，诸葛亮就像班主任一样站在窗外，十分好奇地看着教室里的情况。

    因为木工科的胡床还没做好，这些学员齐刷刷地站着听课，好在讲台下面有个小木台，这样都能看到台前的情况。

    蓝田与高顺快步走出教室，“军师，你怎么来了？”

    “子玉，你这学堂办得有点意思，农学、木工都可以放到学堂里来教？”诸葛亮十分好奇，这些技艺口口相传不是最简单？

    蓝田笑呵呵说：“这样集中起来教，可以查漏补缺、取长补短。”

    “子玉的想法很好，不过农学倒是能学以致用，但木工、金工等科学员多起来怎么处理？大部分器具也是贫苦百姓用不上的。”诸葛亮有些疑惑。

    蓝田正色说：“此次取江陵，伯平的陷阵营虽然悍勇，但是因为缺衣少甲，还是有一些损伤，我是想训练一批工匠，然后设立专门的军用作坊，这样就可以批量生产兵器、衣甲，弥补新招募士兵损伤较大的缺点。”

    “子玉打算让主公走精兵路线？”诸葛亮欣喜问道。

    蓝田点点头，“曹操坐拥北方几州，想要与他比兵源是比不过的，只能从别的方面来想办法弥补差距。”

    诸葛亮肯定道：“兵不在多而在精，将不在勇而在谋，子玉深谙用兵之道。”

    “呃...这都是高将军教我的...”蓝田这时候又拉高顺出来垫背。

    高顺听了面不改色，心说先生我可什么都没教，但是又不会当着诸葛亮的面拆穿。

    诸葛亮看了高顺一眼，“高将军真难得的将才，但是泉陵学堂现在学员还不多，一旦将来学员多起来，作坊又饱和之后，子玉当如何处之？”

    蓝田对此早就胸有成竹，他在开设这泉陵学堂的同时，也已经也在城中选址同时配套建设兵器作坊、战甲部作坊，打算采用零件生产加组装的流水线模式，可以极大的提升制造效率，这样也可以解决学员就业。

    “如果作坊人员趋于饱和，泉陵学堂可减少开课批次或停课，天地有理万物有灵，世间万物无时不在变化，只要顺势而变则能立于不败。”蓝田早就有闭环管理的思路。

    诸葛亮听得诧异，半天才道出一个善字。

    “泉陵学堂没有大张旗鼓宣传，军师远在江夏是怎么知道的？”蓝田误以为诸葛亮是为办学堂而来。

    诸葛亮看了看高顺，然后拉着蓝田的衣袖，小声说：“子玉，请借一步说话。”

