
        李俊欣想到这里，背后一凉，如果萧辰真的这么强，他这样得罪对方的话。

    “不不不，不可能，就算是，这次他也难逃这一劫。”李俊欣安慰着自己，同时看向了萧辰。

    “欲加之罪何患无辞，我确实去了第九层，但是结果呢？你只说这前头，不说结果，还有你这样污蔑我，有何居心，我是否可以理解，你因为我们之间的私人恩怨，想要置我于死地，如果这样，何必如此，我们大大方方一战，生死战解决你我之间的恩怨，如何？”萧辰说道。

    说的时候，义正言辞，而且看上去，萧辰是被冤枉的一方，而李俊欣确实是那种想要借此机会，除去自己一个敌人。

    星辰学宫的长老微微皱眉，他确实想要知道，谁是那个神秘斗篷人，但是自己学宫弟子想要借此机会胡乱冤枉人的话，那岂不是利用了他。

    所以这个时候，星辰学宫的长老，还有紫汪龙都是神色严厉的看着李俊欣。

    “长长老，我是说的都是实话，萧辰他们并不是没有嫌疑，我绝对不是因为私心才这么说的。”李俊欣咽了一口口水。

    要是说一开始，完全就是私心作祟没错，但是后来，仔细去想了之后，他又觉得这并不是没有可能得。

    虽然他也不希望这是真的，但是现在这个情况，他也只能硬着头皮这么说了。

    “哼，在这里，每个人说话都是要负责的，不要妄想刷小心思，知道吗？”

    在场中，唯一知道真相的紫汪龙也是开口说道。

    他也没有想到，萧辰竟然会这么快就被怀疑。

    “先不要这么着急下定论，说说你们在里面发生的事情吧，具体一些。”

    这个时候，大日学宫和月光学宫的人也是走了过来。

    在他们的弟子之中，也有人提到过萧辰，所以有必要弄清楚一些。

    “好。”李俊欣当然不会拒绝，否则定然会被长老他们怪罪的。

    “既然那斗篷之人也会巨大话，那萧辰确实有疑点。”大日学宫的长老说道。

    所有人的目光又重新落在了萧辰身上。

    之所以会怀疑萧辰，是因为各个势力，已经将大部分人都排除掉了。

    虽然进入寰宇塔之中的人有几百人，但是这么多人进行排查很快就可以结束。

    只是调查一圈之后，并没有发现什么可疑之人，要是说有的话，虽然怀疑萧辰的理由是有些牵强，但是不得不说。

    在进入寰宇塔的这些人当中，也只有萧辰值得怀疑了。

    “会让身体巨大话的gong fa很多，我想在场的人有不少人都会，只是强弱而已，硬是将这件事情扣在我头上，说实话，面对三大学宫，我没有一点办法，但是你们能得到什么，毕竟那个人并不是我，我虽然有些实力，但是在面对三大学宫诸多天骄的时候，我可是被撵走的一方，当时那么多人都看着，怎么现在都沉默了吗？”萧辰说道。

    他的话，又让人陷入了沉思，确实之前他们就知道，这样怀疑很牵强，萧辰说的不无道理。

    “没错，我可以作证的，当时在寰宇塔之中，萧辰他们五人，是处于弱势一方，那些人为了可以得到最后的好处，直接对实力不够的人进行了驱逐。”这个时候，岳欣怡站了出来，为萧辰说话。

    萧辰内心其实是有些尴尬的，但是表面没有任何变化，对这岳欣怡轻轻点头表示感谢。

    “萧辰一行人，甚至都没有一个神变巅峰的存在，将他们当做那神秘人，确实有些牵强。”紫汪龙也是开口。

    但是现在除了萧辰这行人，其余人更是没有怀疑的理由，难道这件事就这么算了。

    萧辰他们为了不被怀疑，也是做了充足准备，压制了自己的修为，否则他们五个人进步都如此巨大，怀疑只会更深。

    “那你说这件事怎么办？难道就这么算了，寰宇塔可是被毁了，女帝传承很有可能就在那个神秘武者手中。”

    大日学宫和我月光学宫的长老皱眉说道。

    不管理由是否牵强，那怕只有一点，也是值得他们去怀疑调查的。

    要是萧辰他们在这样放过，那他们将会一无所获。

    “要真的是那神秘人，他身上必然有蛛丝马迹在，我们可以调查他的储物戒指。”大日学宫的长老提议道。

    毕竟大家不能一直在这里僵持下去。

    “前辈，储物戒指也可以说是武者的第二生命，你这样的要求有些过分了吧。”萧辰皱眉。

    那怕他将一些东西已经处理好了，但是也不能随随便便就这样让别人看的。

    “这是你唯一的机会，否则我就会将那神秘人当做是你。”那提出这个提议的人，根本不给萧辰任何拒绝的机会。

    “既然前辈想要看，我当然没有办法，不过这里似乎不止你一个有话语权，要是非让一个人看的话，我选择紫前辈。”萧辰开口。

    紫汪龙是知道真相的，不说他储物戒指当中本就没有什么，就算是真的有什么，紫汪龙也不会说出来的。

    “这是我的底线。”萧辰补充道。

    “哼，你那里有资格讨价还价...”但是那老者显然不给萧辰这个机会。

    “我觉得可以，要是被人要看你储物戒指，你会给看吗？”这个时候，紫汪龙开口。

    那长老神色难看，答案自然是不会的，武者的财富几乎都会携带在身边。

    可以说，储物戒指就是一个武者的全部，里面有武者全部的秘密了。

    “既然这样，我来看一下，已经可以了。”紫汪龙直接伸出手，将萧辰已经拿下来的储物戒指接过。

    并且没有给其他人开口的机会，直接精神力浸透其中。

    并且还将萧辰全身上下搜查了一遍，这一切都是在众人眼皮底下做的。

    “里面没有任何可疑的东西。”紫汪龙在检查了一遍之后开口说道。

    本来他还以为会有可疑的东西，但是没有想到，还真的没有关于女帝和那神秘武者的任何东西。
  