
　　温暖的冬日阳光照在拉贝的身上，让他忽然有了一种昏昏欲睡的感觉。在这种天气里，安逸的在阳光下小睡一会儿，绝对是一种绝妙的享受。要是有一壶热茶，和一盘多拉刚烤出来的饼干或者蛋糕就再好不过了，拉贝心中想到。

　　就在拉贝还在可惜没有点心和热茶的时候，罗伯特·威尔逊这个美国医生也走到拉贝的身边坐了下来，从怀里掏出了一个精致的银色小酒壶，用手肘顶了顶拉贝，示意他喝一口。

　　说实在的，拉贝对着罗伯特·威尔逊这个酒鬼医生十分的无语。作为一名外科一声，罗伯特·威尔逊的医术精湛无比。但是，那是建立在他没有喝酒的前提下才是如此。

　　可是，罗伯特·威尔逊这家伙完全可以说是嗜酒如命，基本上每一天都是呈现出一种醉醺醺的状态。就是因为这个原因，他罗伯特·威尔逊才会没有办法在美国继续行医，没办法，他的医生执照已经被吊销了，再继续为人看病的话，就要被抓起来了。

　　所以，无奈之下，罗伯特·威尔逊只能远渡重洋来到了中国，继续行医。只是江山易改本性难移，来到中国之后，这货发现中国的白酒远比美国的威士忌好喝得多！得，那真是老鼠掉进了米缸里，乐坏了！每天更是喝的五迷三道的，这也就是为什么拉贝不喜欢他的原因。

　　“来一口吗？”罗伯特·威尔逊问道拉贝。

　　拉贝扭头看了罗伯特·威尔逊一眼，说了一声谢谢之后，才接过了他手里的酒壶。拧开盖子之后，在罗伯特·威尔逊心痛的眼神中狠狠的灌了一大口。看得出来，罗伯特·威尔逊对于拉贝的这种喝法实在是不敢恭维。

　　用近乎抢夺的架势拿回来自己的酒壶之后，罗伯特·威尔逊嫌弃的看了一眼拉贝后，才用一种看乡下人的语气说道：“你这样牛饮，真是可惜了我这几十年的女儿红了。”

　　拉贝闻言一愣，紧接着就哈哈的大笑了起来！而罗伯特·威尔逊看着大笑不止的拉贝则是嫌弃无比的撇撇嘴，微微的抿了一口酒壶里的女儿红后，陶醉不已的享受了起来。

　　拉贝也是第一次发现，罗伯特·威尔逊这家伙也是一个十分有意思的人。在这种时候还在心疼自己的酒，而对于自己的生命安危则是没有任何的计较，真的是刷新了拉贝对于他的感官。

　　“怎么，威尔逊医生，你已经准备好要阻拦日本军人进入安全区了吗？”拉贝悠悠的问道，那口气就自然的跟今天中午准备吃什么一样随意。

　　罗伯特·威尔逊听到后，微微抬了抬头，看着包围着这里的那些日军，又喝了一口酒后，才举起酒壶对着拉贝回道：“我可不希望，在我以后还想喝这种女儿红的时候，却发现再也找不到了。那样的话，活着还有什么意思。”

　　“而且，这些日本人，还欠我一名医生和三名护士的人命债没有还呢。”罗伯特·威尔逊咬牙切齿的说道。

　　“哎·········是啊，这些日本人，欠的债实在是太多了。”拉贝听到后，也是这么悠悠的说了一句话，然后就不在说什么了，又闭上了眼睛，开始继续享受这冬日里难得的阳光。

　　“罗伯特·威尔逊医生，能不能让我喝一口酒。”就在拉贝闭上眼睛没多大一会儿，明妮·魏特琳也走到了他们的身边坐了下来，并向罗伯特·威尔逊说道。

　　“这是我的荣幸，明妮·魏特琳女士。”罗伯特·威尔逊立马就把手里的酒壶递了过去，十分的热情。

　　“呵，渣渣！”拉贝在一旁看到这一幕之后，心里立马对罗伯特·威尔逊的做法表示了鄙视。

　　“啊，有酒啊，魏特琳女士，我也来一口！”就在明妮·魏特琳坐下后没多久，又一名外国人做了下来，对着明妮·魏特琳说道。随后，刚刚在安全区大门这里所有的工作人员全部都坐了过来，没有一人选择离开这里。

　　很快，这一小壶酒就这罗伯特·威尔逊心痛的注视下，被他们喝了一个干净。等酒壶再回到他手里的时候，里面已经一滴酒都不剩了。心有不甘的他在使劲摇晃了好久之后，才有这么一滴酒从壶口掉了下来，滴落到了他的嘴里。

　　看到这一幕的众人无不发出笑声，这也将日军所带来的的压力为之一空。现在，他们这些人都已经把生死置之度外了。剩下的，就要看日军准备怎么做了。到时候，不论结果是什么，他们都会接受。因为，这一次的选择，是遵行了自己内心的呼唤。

　　“自盘古开天，三皇定国，五帝开疆，凡国遇大事，男必在祀与戎，泯躯祭国！即燹骨成丘，溢血成河，亦不可辱国之土，丧国之疆！士披肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，王利刃辉光，吾不分老幼尊卑，不分先后贵贱，必同心竭力，倾黄河之水，决东海之波，征胡虏之地，剿倭奴之穴，讨欺吾之寇，伐蛮夷之戮！遂沧海横流，儿立身无愧，任尸覆遍野，唯精魂可依！”

　　就在拉贝他们已经做好准备要用生命来捍卫安全区的时候，从安全区的大门里面，走出来了一名身穿长袍的老先生。他慢慢的走到了这些人面前，神情庄重的鞠了一躬后，在拉贝他们诧异的目光中开始说出了上面的那一段檄文。

　　随着老先生的声音，从安全区的大门中又走出来了大量的中国人，有男有女，有老有少。他们都没有说话，而是沉默着来到了拉贝这些人的前门，手挽着手组成了一道人墙，把他们牢牢地护在了身后。站在人墙最前面的，就是那位还在诵读着檄文的老先生。

　　拉贝这些人看到这一幕，无不被感动的热泪盈眶。要知道，当中国人踏出安全区大门的那一刻起，他们的安全，就已经没有了保障！

　　他们，这是在用生命来保护着拉贝这些人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六八章 檄文免费阅读。https://xs.23sk.com 