
　　毫无疑问，在刘成与手下的一些兵马一起，带着诸多口粮与种粮，一一来到这十一个他所设立的民屯，并将他所规定的一年只收取民屯产出的四成，其余的都留在民屯这里，让民屯自由支配，且免除众人一年算赋、今后就算是开始征收算赋了，也不会多征收，一口人，一年只会征收一次算钱这些政策说出来之后，这些只觉得已经无依无靠的百姓，瞬间就激动了起来！！

　　他们纷纷跪倒在地，对着刘成很是诚恳的叩首！

　　很多人都是忍不住的流出了激动与感恩的眼泪。

　　一些饱经风霜与磨难的老人，甚至于忍不住的放声大哭起来！

　　多少年了！

　　多少年了啊！！

　　自从记事起，就没有过什么好日子！

　　贫穷与官府的各种苛捐杂税，就如同跗骨之蛆一般的挥之不去！

　　他曾经的时候，也有过志气，觉得只要自己不怕苦，不怕累，踏踏实实、本本分分的做活，生活终究是会好起来的。

　　但之后的经历告诉他，这根本就是不可能实现的！

　　这世道与官府，总是会利用各种各样的理由，将你手中辛苦所赚取出来的钱财粮食，给搜刮一个干净。

　　在被大军裹挟着，从老家那里离开，前往未知的所在时，早已经认命的他，已经是麻木到绝望了。

　　觉得这一辈子也就这样了！

　　结果，快要饿死的时候，遇到了这群最可爱的人，遇到了令人敬爱的刘皇叔！

　　一切，都变得不一样了起来！！

　　不几天之前，他听到刘皇叔所说的那些会让他们安定下来，活下去、看到希望的话之后，心中其实还有很多不相信。

　　不是他不相信刘皇叔，而是这一辈子，他见过太多的事情了，对于官府，已经没有了什么信任……23sk.Com

　　结果，这才过去了不几天，刘皇叔就已经是将土地分发了下来，还将种粮以及口粮这些弄了过来！

　　更为重要的是，刘皇叔所公布下来的税收政策！

　　种子、土地这些都是皇叔弄过来的，皇叔却只收取四成，还约定，今后不会额外收取苛捐杂税！

　　更为重要的是，这算钱，一年只收取一次！

　　算钱一年只征收一次啊！！

　　从自己记事起，算钱就已经一年要征收五六次了！

　　将近五十年下来，涨到了一年四十多次……

　　原本以为，背井离乡，抛家舍业之后，日子将会过的更加艰难。

　　却没有想到，现在反而一下子就发展到了自己之前梦寐以求的地步了！

　　面对这样的情况，这饱经风霜的老汉，如何不激动的涕泪横流？

　　如何不对刘成叩首？！

　　在激动的落泪之后，这老汉心里面也充满了干劲。

　　虽然此时的他，已经不是曾经的那个少年，身体早已经被多年的风霜打磨的不如之前强壮了，但在皇叔的遮蔽下、面对这样好的条件，他心中早已经被磨灭掉的理想与干劲，还是再一次的出现了！

　　并开始在胸膛之中弥漫。

　　现在有了这样好的条件，自己总能干出一些成绩出来，为儿孙们留下一些东西。

　　出力、吃苦，他从来都不怕！

　　怕的是一番辛苦之后，辛苦赚来的东西，被人给挤的一点都不剩……

　　刘成带着人，从这些民屯之中离去了，但他留下的话语与影响还在。

　　各个民屯之中，都立起了刘成的生祠，这些百姓对刘成进行叩拜祈祷，极为尊重……

　　这些得到刘成承诺，与刘成留下来的一些种粮与耕作工具的人，根本就没有等第二天，当天就开始用他们得到的工具，在土地上，卖力的翻种起来！

　　这个时候，时节已经到了四月，天气一日比一日的暖和起来。

　　在这样的时候，种植麦子当然是不可能。

　　因为麦子都已经是要开始抽穗了。

　　不过，却可以播种一季谷子。（谷粒脱壳之后，得到的是小米）

　　整个北方这里，幅员还是很辽阔的，距离远的地方，播种谷子的时间也不一样。

　　比如河北的广大地区，这个时候播种就已经是有些晚了，长安，以及刘成所在的地方，却是刚刚好。

　　这也是刘成行事如此急切，如此想要快些将这里的事情定下，然后迅速前往长安的一个重要原因所在。

　　农时是不能耽误的，多耽误一天，就将会少上许多的收获。

　　这个时候，能够将百姓给发动起来，多种上一些谷子，到时间，就能够多上一些收获，底气也就更足，腰板也就变的更硬。

　　这样的道理，刘成都懂得，这些与土地打了一辈子的交道，全靠土里刨食来生存的百姓，又如何不懂？

　　之前他们没有土地，没有种子，就算是可惜农时被耽误，也无可奈何。

　　现在，土地与种子都有了，还有了皇叔定下来的好政策，在这样的情况下，他们又如何不拼命？

　　以至于晚上的时候，也有很多人不休息，借着月光继续开荒翻地，一直到了鸡叫两遍的时候，才开始躺下休息。

　　第二天，天才刚昏昏亮，就再一次的起身，开始耕作起来了。

　　就仿佛是不知道疲倦一般……

　　刘成一开始的时候觉得，因为缺少一些必要的农具，这些百姓开垦起田地来，速度一定会慢上许多。

　　结果一天之后，他再一次的前去民屯那里看的时候，顿时就被那些已经被开垦出来的、土地的数量给惊到了！

　　这样一群勤劳又可爱的百姓，真的不应该过上之前那样的苦日子啊！

　　刘成看着这样的一幕，心中不由满是感慨。

　　他回到军营之后，马上下达命令，让人动手将之前所缴获到的、残破的武器这些，给弄出来打造成农具，分发到这十一个民屯之中，让百姓进行使用，用来提高耕作速度。

　　等到刘成从这十一个民屯视察了一番回来之后，一直没有怎么说话的赵云，对着刘成主动开了口。

　　“皇叔，我觉得仅仅是将这些百姓组织起来进行屯田还不成，军中将士，也是可以效仿民屯，屯田种地的……”

　　跟着刘成一圈转悠下来，被刘成的屯田之法开启了新思路的赵云，开始向刘成建言献策了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二二章 被立生祠了免费阅读。https://xs.23sk.com 