    

    文锦瑞有些难以接受，双手握成拳头，一脸寒霜的盯着大门，似乎他的目光能穿透大门，只破京城文宅。

    穆紫嫣此时的表情也很微妙，她看到了什么，就在刚才文锦瑞大吼出声时，她定定的看着文锦瑞，在文锦瑞的身上看到一幅幅画面，她居然在画面里看到了文家的辛密。

    穆紫嫣惊诧揉揉眼，在看向文锦瑞，那画面又断断续续的出现。

    穆紫嫣看向文锦上的眼神有些复杂，有些怜悯，她能告诉文锦瑞吗？要怎么告诉呢，想了想。

    穆紫嫣决定还是找个机会透漏此事，因为她刚才看到了一个比她前世还要可怜，还要悲惨得女人。

    穆紫嫣定了定神又到：“文公子，若是你信我，我可以给文公子算上一卦，若是不信，文公子可先平复一下心情，一会我给你压制体内的毒，至于报酬吗，文公子是商人，我们便已商人的方式交易好了。”

    文锦瑞眸底恢复清明，打量穆紫嫣许久到：“穆姑娘不但懂奇黄之术，还懂占卜之术。”

    穆紫嫣听说了文锦瑞的话外之音，推开穆和轩上前一步，直视文锦瑞到：“你左肩有一块龙纹胎记，你娘没死，只是是失踪。”

    文锦瑞双目瞪大，不可置信，对于穆紫嫣是怎的知道他左肩的胎记，他自动忽略。

    他此时震惊的是他母亲没死，不可能，他爹说他母亲在生他前就中了毒，生他后血崩而亡。

    文锦瑞虽不信穆紫嫣的话，但还是将心中所想说了出来：“不可能，我爹说我娘生我时血崩而死，我奶妈妈也是这么与我说的，且我的胎毒来自我娘，那我娘的毒，”

    文锦瑞想到什么追问到：“你说我娘没死，你可占卜到她在哪。”

    穆紫嫣转头对上穆和轩到：“三哥，你出去安抚一下舅舅他们，我与文公子说些事。”

    穆和轩闻言有些犹豫，想了想看了一眼文锦瑞转头出了前厅。

    穆紫嫣看着穆和轩关上前厅的大门，才到：“文公子我的占卜之术源于我师父，我虽不算大师，但也不比他们差，我刚才算了一卦，你娘一直在文府，不过你若想救出你娘，还是先解你身上的毒。”

    文锦瑞有些急切，有些不信的口吻到：“穆姑娘你说我母亲在文府，为何我从小未见过我母亲，你能算出我母亲她在文府哪，我母亲现在近况如何。”

    穆紫嫣摇摇头，叹了一口气到：“你母亲在文府西北方向的一间地下室，你母亲应该不是很好，若是你有实力，还是尽快将她救出来，我还可以救她一命，不过你的身体怕是、”

    穆紫嫣意味深长的看着文锦瑞，文锦瑞听闻自家娘亲在西北方向的院子，那处只有两个院子，一个是他姑母的，一个是他庶妹的院子，难道穆姑娘当真会占卜之术，且十分厉害，文锦瑞在看看自己身体已经泛起的寒霜，脑子又些乱，还是不敢相信，退后几步坐在椅子上。

    穆紫嫣看着文锦瑞的样子又到：“不管你信不信，话已至此，不过我可以负责任的告诉你，你若去救你娘，那你的毒无解，若你不救你娘，等你毒解了，只能去给你娘收尸。”

