
还是说，下手的人并不是张公子，而是某个妖族？

叶玄零脑中转过种种想法，却得不到任何头绪。

狐卿将那血液收好，又给苏幕遮喂了药，这才起身告辞。他需要回去让手下调查一番，看这种药的成份是什么，再打听妖族里什么时候出了这么一个制药师。

他匆匆地来，又匆匆地离开。期间，苏幕遮一直在沉睡，并没有醒过来。

因为担心发生什么意外，陆云和叶玄零商量了一下，便决定由叶玄零今早暂时住在苏记，照顾苏幕遮一晚上，看苏幕遮明早能不能醒过来。

临走的时候，陆云将赖在她怀里不肯走的黑猫一并抱了起来，还不忘再三叮嘱叶玄零，让他一定要注意苏幕遮的情况，万一有什么状况一定要通知自己。

叶玄零心中微酸的同时，又有些哭笑不得，他保证自己一定会照顾好苏幕遮，陆云这才离开。

他们这一边倒是没发生什么大事，苏幕遮体内的药性已经被消除，算是相安无事。而远在千里之外的另一个地方，却处于一片混乱之中。

*****

说到张公子这一头。

撕裂空间的红衣女人，趁着苏幕遮昏迷之时救走了张公子。她一身红衣在黑夜里格外的鲜艳鲜艳，长相也是十分具有攻击性的艳美，但是这两者结合在一起却不是美艳如火，相反，还透着种说不清道不明地邪性。她虽然和钟月一样爱穿红色的衣服，但是和钟月却是完全两个相反的类型。

她的眉心总是紧蹙的，眼底有着化不去的偏执与狠戾，令人不敢直视。若是张家族长在这里，一定能认出这个女人来——她就是当日来到张家，欲找苏幕遮“寻仇”的张家族长大哥的妻子，也就是张家族长的大嫂。

她的名字叫做叶千语，和张家族长的大河为青梅竹马，成年之后两人就又到了一起，叶千语的丈夫还活着的时候，两人伉俪情深，堪称神仙眷侣，羡煞旁人。但是人到底都是经不起诱惑的，两人参与了谋害苏幕遮父母的行动，最终张家族长的大哥被处死，而叶千语则因为情节较轻被判了禁足。

若是论起来，叶千语夫妻俩的下场根本就是咎由自取，而叶千语的丈夫也是罪有应得，也是被张家处死的，跟苏幕遮完全没有关系。而他们害死了苏幕遮的父母，应该对苏幕遮赶到愧疚抱歉，或者是畏惧远离才是。

但是叶千语的脑回路跟正常人完全不同，她的丈夫死后，这个女人直接疯癫了，她直接将丈夫的死归在了苏家人的身上，满脑子都是仇恨，报仇以及杀戮——既然苏幕遮的父母已死，那么这份仇恨“自然而然”地转移到了苏幕遮身上。对付苏幕遮，叶千语竟觉得理所当然。

她一心想要找苏幕遮寻仇，亲手杀了苏幕遮为夫报仇，但是一来张家族长一直阻止她去找苏幕遮，二来那段时间苏幕遮还

在异世界，所以叶千语的报仇行动就没有成功。今晚说来也巧，她终于从张家溜了出来，还遇到了一个意想不到的“人”，这才得知苏幕遮的所处位置，所以在第一时间就杀了过来。

看到苏幕遮的第一眼，叶千语就想动手杀了他。但是苏幕遮有墨玉保护，又有大鹏鸟在一边虎视眈眈，叶千语就没能成功动手。

不过她也不是全无收获，起码她成功救下了张公子。叶千语对张公子的情况有些了解，知道他是苏幕遮的宿敌——这点就够了。

叶千语觉得他们之间可以合作。

当叶千语带着张公子一起回到黑洞之中时，这里还有另外一个“人”，或者说根本不是人。她有着银色的头发以及白色的狐耳，分明就是本应该留在青丘的狐玖！

这结界裂缝就是狐玖用白狐一族的某样法宝打开的，否则凭借着叶千语自身的能力，根本就做不到这些。

至于狐玖为什么会在这里，还和叶千语相遇，说起来就更加巧合了。

——今日白日的时候，张公子带着魔头离开。钟月一个人无聊的时候准备找狐玖打发时间，结果狐玖刚到，钟月就北苏幕遮抓走了。狐玖刚好看到这一幕，她离得远，苏幕遮并没有发现她。

狐玖没有出来救钟月，一是平时里钟月对她颐指气使，完全当奴仆看待，狐玖憎恨钟月还来不久，哪里愿意出手相救？二来她不想在苏幕遮的面前暴露自己的身份。

当然，最关键也是狐玖最不愿意承认的一点是——她根本就打不过苏幕遮……

随即张公子知道这件事，怒气冲冲地去解救钟月。而狐玖见了，也悄悄跟了上去，想趁着两人打斗的时候捡漏——比如说，趁机杀掉苏幕遮。

结果她的愿望不但没有达成，还眼见着张公子受重伤。她不想失去这个“合作伙伴”，想要救人又担心暴露身份，这时叶千语正好出场。两人一拍即合，由狐玖来提供药粉和黑洞，而叶千语出面救人。

——没错，那迷晕苏幕遮的药粉就是狐玖做的。做为白狐一族的公主，她想要什么药材，底下的白狐都会给她寻来。而狐玖虽然其他方面都不出色，但是在炼药这方面却堪称天才。她研究了许久，才研究出这种药。本来打算以备不时之需，没想到今晚就用到了苏幕遮的身上。

于是，等到叶千语回来的时候，狐玖还在心疼她的药粉——这一次生效之后，这种药粉就对苏幕遮没用了。偏生苏幕遮还没有受到一点儿伤，狐玖气得肺管子都要爆炸。

听到她的抱怨，叶千语直接开口嘲讽：“怎么，舍不得你那药？那你倒是去救人啊，不靠你那药，我看你能在苏幕遮手下坚持多长时间。你这么多年来白活了吗？这点儿取舍都不会做！”

“你！”狐玖暴怒，倏得站起来，打算给叶千语一个教训——她贵为白狐族的公主，

一个小小的人类也敢对她不敬！

叶千语看她这样子，一张脸顿时阴沉了下来，“收起你那公主性子，我可不吃你这一套。你可别忘了，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，你敢对我动手一个试试？！”

狐玖憋屈地坐了下去——她当然不敢“试试”，因为她有可能根本就打不过叶千语。

见她终于安静下来了，叶千语也懒得理她。自顾自地给张公子检查起伤势来。叶千语完全没理会张公子那张怪异的脸，只专注于研究他的那道“致命伤”，也就是被苏幕遮刺穿的心脏。

一般来说，心脏基本是所有种族的要害，被刺穿这里，几乎就没有活下去的可能了。叶千语原本也这样想，还在想是不是要失去一个合作伙伴的时候，却很快震惊地发现——张公子还活着！

当然，这话并不准确，张公子毕竟已经不是人，不能用“活着”来形容他。但是他就是还有生命迹象，根本就没被杀死。

而叶千语最震惊的是——张公子的胸膛里根本没有心脏，这就是他躲过一劫的缘故。

叶千语只好忍着怪异给张公子处理了伤口，在狐玖的指引之下，带着张公子往他的宫殿赶去。

叶千语原本还发愁该如何拯救张公子，毕竟她没有这方面的经验。但是等她和狐玖，带着张公子进入护山大阵的第一时间，令人震惊的事情就发生了。

——一股巨大的力量包裹住张公子的身体，将他带入殿中，落在床上。紧接着，安置在宫殿顶端镶嵌的那颗“明珠”就打出了黑色的光芒，尽数没入了张公子的身体之中，迅速地为他处理身上的伤口。

叶千语和狐玖看到这一幕，直接惊呆了。叶千语跳到附近的一棵大树上，仔细把那珠子查看了一遍，然后脸上肌肉抽搐地发现——那哪里是什么“明珠”，根本就是一颗心脏！

这样说来，张公子胸膛里缺失的那颗心脏，就有了它的位置了。饶是叶千语一直觉得自己是个狠人，这会儿也不得不感慨——张公子哪里是个“狠人”？他根本就是个“狼灭”啊！

将自己的心脏从身体取出来，放到其他地方以免受到伤害听听，这种事是正常人能够干出来的嘛？！

这一会儿，有这颗心脏来救治张公子，叶千语就不担心这个“盟友”的死活了。她撇下狐玖，一个人在这空旷又豪华地宫殿里转悠了起来，倒是有不少意外发现。

或许是心脏的帮助，明明受了那么重的伤，但是张公子清醒比苏幕遮还早。

只到半夜，他就从昏迷之中转醒了。不过到底受伤太重，张公子只能躺在床上，根本就无法行动，饶是如此，他还是指挥着唯一活着的那只小妖怪，让他将钟月的魂魄找了出来。

***************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61440470"  chaptername="1165  谁救了张公子？">加入书签</a>
</div>
