    听纳尔多如此猖狂的羞辱，本就暴脾气的云骄阳，彻底忍不住了：“你个混蛋王八蛋，本宫要剐了你！”

    说着直接跳了出来，就要反掌毙了纳尔多。

    关键时刻，颜菁菁站了出来，拦住了云骄阳，面色铁青地劝道：“公主，不可，两国交战不斩来使。”

    虽然她也被气的不轻，同样恨不得杀了对方，但身为一个出色的将领，还是保持住了冷静。

    一旁的程天也轻轻点头，露出一副没有丝毫温暖的笑意：“是啊，殿下，怎么能就这么杀了他呢？交给奴婢吧。”

    说着看向一旁的侍卫：“来人，给我抓住他。”

    侍卫们也早已满腔怒火，闻言连想都不想就冲了上来，将纳尔多连带着几个草原亲卫一把制住。

    被突然制住，纳尔多却丝毫不惧，有恃无恐地看着云骄阳：“怎么，恼羞成怒了？”

    “两国交战，不斩来使，你们还敢杀我不成？”

    “我叔叔可是纳日赤，杀了我，我叔叔是不会放过你们的。”

    “哎哟，纳日赤的侄子，我好怕怕呦。”程天闻言“吓”的赶紧拍了拍胸脯。

    纳尔多却没看出程天的嘲讽，以为程天是真的怕了，得意大叫：“怕了吧，怕了还敢对我动粗？”

    “贵使误会了，我们是礼仪之邦，怎么会对使者动粗？”程天笑眯眯走上前来：“我们这么做，是帮贵使实现愿望的。”

    “实现愿望？”纳尔多闻言一愣。

    “不错，”程天指了指身后的云骄阳：“贵使是不是十分倾慕我家公主，想和我家公主更加亲密？”

    纳尔多看了眼云骄阳的绝色容颜，下意识点头。

    程天灿烂一笑：“来，跟着我做，左脚向左，右脚向右。”

    一边说着，一边给纳尔多做示范。

    纳尔多下意识跟着叉开腿，一脸疑惑，这样就能和这绝色公主亲近。

    随后就看到程天校准位置，右脚向后抬到极致，随后抡圆了直接踢向了纳尔多双腿之间。

    “啊——”

    这一刻，几乎全营寨都能听到纳尔多的惨叫。

    中军帐内，所有人都是倒吸一口冷气。

    哪怕一群女子，此刻也不由感觉腿间发凉，看着纳尔多眼中多了一丝怜悯。

    而更让人心悸的还是，程天一脚过后，还能面不改色地，仿佛踢中的不过是一只无关紧要的皮球。

    “能和我家公主亲近的，除了女子，就只有太监。”程天依旧笑眯眯开口：“就像我，你看……”

    一边说着，程天一边示威性地伸手搂住云骄阳的纤腰：“我成了太监，现在想怎么亲近就怎么亲近。”

    感受着腰间不老实的大手，云骄阳美眸一瞪。

    不过也知道程天是在刺激眼前这个王八蛋，因而并没有挣脱，倒是让程天好好过了一把手瘾。

    程天搂着美人，手还不老实地上下蹭了蹭，看向纳尔多：“现在你也成太监了，进宫努力几年，也有希望能亲近我家公主了呢。”

    “是不是很高兴，很感激我？”

    “不用谢，毕竟我们是礼仪之邦，良善之民，最喜欢为人实现愿望，哪怕只是披着人皮的畜生。”

    “你……”看着眼前这个恶魔废了他不止，还一边示威，一边讲着气死人不偿命的话，纳尔多终于撑不住，急怒攻心，仰头晕了过去。

    轻轻踢了踢，程天不由撇嘴：“这就受不了了？辣鸡。”

    “来人，”说着看向侍卫：“赶紧找副上好的担架，咱得把这位使者抬着好模好样地送回去，无论如何不能让人死了啊。”

    “咱们礼仪之邦，两国交战不斩来使的规矩可不能废。”

    众人闻言顿时抽了抽嘴角，一脸看怪物一般看着他。

    就连颜菁菁都暗吸一口气，果然不叫的狗才最会咬人。

    这个狗奴才，平日里还真看不出来，关键时刻这手段是真狠啊。

    程天若无所觉，正一心享受着手中的柔软的触感，忽然耳边传来凉凉的声音：“手感怎么样？”

    “手感极佳，玩一年都不会腻。”程天下意识开口，随后意识到不对劲，下意识偏头。

    就看到云骄阳美眸弯弯，似笑非笑地瞪着他。

    程天顿时心中一突，连忙反射性跳开。

    “咳咳，殿下先忙着，奴婢把这什么草原使者送回去。”

    说着程天瞪向侍卫：“还愣着干什么，抬走，抬走啊。”

    卧槽，有点飘了。

    实在是这手感太好了，不自觉就爱不释手。

    看着程天落荒而逃的背影，云骄阳撇了撇嘴：“跑的还挺快。”

    倒是一旁的颜菁菁忽然狐疑开口：“公主，他真是个太监？”

    怎么总感觉不像呢，太监都是脱离了那些低级趣味的群体，怎么会如此色眯眯？

    云骄阳肯定点头：“我亲手摸过。”

    颜菁菁：……

    您是怎么想到亲手去摸的？

    阳山城头。

    亲眼看到侄子的惨状，纳日赤瞬间暴走，双眼猩红地瞪着程天，愤怒大吼：“娘们国的混账，两国交战不斩来使，这是怎么回事？这就是所谓礼仪之邦的作为？”

    才死了弟弟，侄子又被阉割了，数日之内接连出事了两个亲人，纳日赤气的胸膛都要炸了。

    遥望着这个做梦都想铲除的仇人，程天强行掩下心底的仇恨，笑嘻嘻开口：“我们确实没斩来使啊，只是把他割了而已，没什么大不了的嘛。”

    “脱离了低级趣味，以后一心辅佐你不更好？”

    “这还没什么大不了？”纳日赤闻言恨不得直接剐了程天，咆哮开口：“我把你也割了，你也觉得没什么大不了？”

    程天摊了摊手：“无所谓啊，我本来就是太监。”

    纳日赤顿时被气的浑身直哆嗦：“天杀的狗贼，我不杀你，誓不为人！有种就别做缩头乌龟，三天之后，决一死战，敢么？”

    程天一声嗤笑：“说的好像我们怕你一样，战就战。到时候你可千万别跑，老子要亲手砍了你。”

    以告慰七姐姐在天之灵。

    程天在心底默默加了句。

    回到营寨，云骄阳闻讯立马跑了过来：“程天，你和纳日赤约定三天后决战，是认真的么？”

    程天闻言却是看着随风向西飘扬的骄阳战旗轻声一笑：“何必等到三天后？今晚咱们就攻城。”

    他等的东风，到了。

