    朝香宫鸠彦王府邸，

    陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王，以及还有日军首相近卫文麿正在朝香宫鸠彦王的府邸的客厅里面，和朝香宫鸠彦王聚在一起。

    “这一次的支那空袭松井石根的事件，我们已经收到了我们的情报员收集到的关于那架进行偷袭的神秘飞机的照片了！你们看一下！”

    “看一看到底是哪一个国度的飞机？”

    当所有人都聚在客厅里面，表情凝重的互相对望着的时候，海军元帅东伏见宫依仁亲王第一个将一组照片，放到所有人的面前，语气凝重道。

    “没有看过！我曾经看过很多洋人的飞机，但是这一架飞机，是真的未见过！而且我感觉这架飞机要比我们所熟悉的那些洋人的飞机，要先进的多，据说它的飞行速度很快来着！”

    “比我们帝国所有的飞机型号，甚至是列强国的洋人的型号都要来的快速！”

    “除了速度上的优势之外，它的攻击武器装备，还有一些我们从来没有见过的飞弹可以进行发射出击，而且威力巨大，即使是我们帝国的坦克面对这架神秘飞机的一发飞弹的攻击，都可以瞬间变成燃烧着的废铁！”

    “所以面对如此杀伤力强悍的神秘飞机，松井石根那个家伙就悲剧了！”

    “除了这架飞机之外，还有出现过的另外两架神秘的飞机的照片，也是被我们的记者和情报员无意中给拍摄了下来，包括洋人记者和洋人的观察军官哪里也是有拍摄到的！”

    “但是所有这些出现过的神秘新式飞机都是我们从来没有见过的型号的飞机，也是洋人那边没有见过的飞机，包括出现过在四行仓库哪里轰炸我们部队的神秘飞机也是一样的！”

    “所以这事情透露着诧异和怪异！”

    陆军大臣杉山元元帅首先回应道。

    “嗯！我也是这样认为的，因为我也是私自去了解过这些神秘飞机的来龙去脉的，但是我所获得的资料和情报，也是和你的差不多的！东伏见宫依仁亲王！”

    “不过我却是从土肥贤二中将那边获得了一些线索，你们看这些支那军航空军的新式飞机群，他们所驾驶的这些飞机，是不是很眼熟？”

    首相近卫文麿也是面色凝重的插话道。

    “嗯！这不就是米国最新式的单翼战斗机—P-26战斗机吗？它们怎么会出现在支那军的航空军哪里？”

    “米国不可能把他们最新式的战斗机，出售给支那军的！”

    “这是绝对不可能的事情的，就算是我们帝国想要花费重价去购买，也是没有的商议的！”

    “其实不但是米国，即使是所有的列强国，都不会把他们最新式的飞机，出售给其它的国家来进行战争的，因为他们担心别的国度会把他们最新式的飞机拿去研究，然后研制出更加先进的飞机出来，进行抗衡他们的新式飞机的！”

    “甚至把他们的新式飞机给击败来着，所以根本就不可能发生这样出卖自己国度最新式武器装备的事情的！”

    当海军元帅东伏见宫依仁亲王一看清楚首相近卫文麿，给予他们看的飞机类型之后，他顿时满面不可置信的惊呼出声道。

    “我和你的意见是一样的，所有列强国度都不会将他们最新式的武器装备的技术，给出卖出去的！除非是内鬼和叛徒干的事情！”

    “或者是他们国与国之间有什么特别是利益关系才有可能发生的！”

    闲院宫载仁亲王，和陆军大臣杉山元元帅，以及一直在专心倾听着的朝香宫鸠彦王也是一直表示同意道。

    “那你们说支那军到底是怎么获得这么多米国最新式的单翼战斗机—P-26战斗机？”

    “我可是百思不得其解了，你们有没有什么新的见解？”

    “还有那几架神秘偷袭我们帝国部队的飞机，又是什么来历？”

    对此，首相近卫文麿却是把问题，给踢回给众人反问道。

    “啊！这......”

    被首相近卫文麿如此一反问，所有人都是一时间无言以对着。

    因为他们也是想不到到底发生了什么事情来着，

    到底为什么自己一直看不起的武器装备落后不已的国军部队，居然可以突然拥有这么多的新式武器装备，包括新式的飞机来援。

    “看来我们还是需要继续深入调查清楚这个刘飞洋了，因为所有新式武器装备和飞机，都是和他有关联的，所以他是我们唯一可以破案的目标人物！”

    “只要能够活抓到这个刘飞洋的话，那么一切事情的真相，都会知道的了！”

    最后，在沉默了良久之后，闲院宫载仁亲王才发表了自己的意见道。

    “既然如此，那就交给我来活抓这个刘飞洋的支那军军官吧！”

    “反正我都要前往淞沪那边接手派遣军司令官一职的临时指挥权，说不定过不了多久，我还将要全面成为派遣军的正式司令官呢！”

    “当然前提是得要看一看松井石根的伤势了！”

    当闲院宫载仁亲王的话音一落之后，朝香宫鸠彦王就马上接下了活抓刘飞洋的作战任务道。

    “那就拜托你了，亲王殿下！！”

    闻言，所有人都异口同声的拜托道。

    就算是闲院宫载仁亲王也是对着自己的兄弟朝香宫鸠彦王，轻轻的点了点头表示同意和支持。

    对此朝香宫鸠彦王也是自信满满的点头以示回应。

    ......

    ......

    而这时候的土肥贤二中将则是已经从淞沪那边的日军临时机场哪里，乘坐着运输机进行了起飞，正在归航岛国的本土这里，来接受天皇陛下的会见，以及责罚的。

    因为他到现在都还没有查探清楚刘飞洋的所有新式武器装备的来源的底细，甚至是刘飞洋本人的底细，都还没有全面查探的一清二楚的。

    所以他就被暴怒之中的天皇陛下给召回去了本土哪里，进行面见。

    对于被天皇陛下的责骂，土肥贤二中将的内心也是很是烦闷的，因为他才刚刚升官发财没有多久，现在却是因为刘飞洋的出现，而被天皇陛下给记恨上了。

    所以此时此刻的土肥贤二中将的内心是很憎恨刘飞洋来着，恨不得能够将刘飞洋碎尸万段来发泄一下自己的暴躁情绪。

    不过在他回去本土的时候，他也是同样获得了国军航空军拥有了一批米国最新式的单翼战斗机—P-26战斗机的照片和资料，以及也有刘飞洋驾驶的另外几架新式战斗机的飞行照片。

    “八嘎！到底这些支那航空军和米国是什么样的关系？”

    “为什么会把他们国家最新式的单翼战斗机—P-26战斗机，销售给了支那航空军的？”

    “还有那些新式的飞机，到底又是哪一个国度销售出来的？”

    “还有那个刘飞洋的新式武器装备，到底又是从哪里获得来的？”

    ......

    ......

    当土肥贤二中将坐进了运输机之后，他的脑海里面也是很多疑惑不解的问题，一直在萦绕着，让他苦闷不已着，和百思不得其解着。

    ......

    ......

