    陈云甫到家的时候，邵柠就守在前院里，一见到前者进来，便马上起身问了一句。

    “如何？”

    这段时间以来，邵柠一直都是心神不宁，只要陈云甫去皇宫，她就跟着提心吊胆, 生怕陈云甫一去就再也回不来。

    陈云甫没吭声，沉着脸来到邵柠身边，轻轻将后者拥入怀中。

    “媳妇，咱们去做饭吧。”

    “好。”

    陈云甫掌勺，邵柠帮厨，两口子拾掇出了一大桌子菜，把一大家子人都喊到了一起, 包括已经致仕闲散在家的邵质一家也都找了过来。

    连着邵子恒一家四口也都来了。

    受到陈云甫的拖累，邵子恒这位广东右参政那是绝做不了的, 前两年邵质致仕之后，邵子恒急流勇退也就跟着辞了官。

    陈云甫的子嗣兴旺，光媳妇就有六个，再加上邵柠、巧儿、曾诗卉、灵芸、朱楚楚为他诞下了七个孩子，光老陈这一家就十四口人。

    这真是难得的一大家子团聚。

    所以，摆了整整两桌才坐下。

    孩子们坐一桌，大人坐一桌。

    陈云甫在上首位坐下，望着一桌子家人的担忧目光，不由得展颜一笑。

    “都看着我干什么，吃饭。”

    “云甫，今日入朝，是不是出了什么事？”邵质没有动筷，很是担心的说道：“老夫听闻，最近北边可是很不安定, 今日一早又惊闻城中响起八百里加急, 定是出了大事吧。”

    “没事, 吃饭。”

    见陈云甫坚持不愿意说, 大家纵然是满心的困惑也不敢再多问，只能默默饮酒吃饭，只是佳肴琼浆入喉，也是味同嚼蜡。

    酒足饭饱，邵质本还想开口问两句，却见陈云甫已经起身作势送客，不好久待，便连着邵子恒一家告辞离开。

    正堂内，只剩下陈云甫一大家子。

    “巧儿，带孩子们回后宅。”

    气氛越加的紧张，没有人敢吭声，都听话的按照陈云甫的交代去做事。

    邵柠局促不安的伸手握住陈云甫的手，满是担忧的双目直勾勾看着陈云甫，希望自己的丈夫能说两句。

    “今天，为夫入宫。”

    陈云甫喝下一口茶，终是说起了正事：“皇帝给为夫复了太师的职衔，原因是，在外就藩的晋、燕、楚三藩起兵造反。”

    听到有人造反，邵柠的脸色骤然惊变, 满是不可思议, 刚想开口，被陈云甫一根手指堵住嘴唇。

    “皇帝启用为夫复仕，原因自然是为了平叛，而平叛之后，为夫的利用价值必然也就全然无存，换言之，当三王造反的时候，就意味着为夫的死期已经到了。”

    “皇帝虚伪而冷血，绝不会放过你们，你们中，除了楚楚是太祖之女可以免于劫难，余者只怕都不能善终。

    无论是流放还是教坊司，为夫都不忍去想，不过命是你们自己的，是生是死，你们自己选吧。”

    陈云甫从怀里掏出一个瓷瓶，从中倒出了几颗红丸放在桌子上，叹道：“这是红砒丸，吃下它，一切烦忧往事就都没了。”

    几女齐齐色变，随即面露怆然悲痛，一时间正堂内哭泣声一片，唯独邵柠面色坦然，甚至反手握住陈云甫给出了一个微笑。

    “柠儿的夫君，是天底下最顶天立地的大丈夫，此生能与君相爱，生同衾死同穴，已是天大的幸事了，夫君且去做自己的事，妾先去了。”

    说罢，毫不犹豫的拿起桌上红丸吞下。

    入口微甜，还有些酸酸的味道。

    这只是一颗寻常不过的山楂丸罢了。

    邵柠闭着眼睛等了半天，都不见有任何反应，想象中的剧痛更是没有，不由的好奇睁眼，却看到陈云甫正满脸微笑的看向自己。

    正准备询问，就被陈云甫搂入怀中。

    耳边，响起陈云甫的温柔细语。

    “柠儿，你已经死过一次了，现在，你迎来了更璀璨的新生，无论你要什么，为夫都给你。”

    谷鬈

    从大悲中浑浑噩噩的走出来，邵柠的泪水止不住的流淌，听到这句话，却还是破涕为笑。

    “又吹牛，妾要是想要星星、要月亮呢？”

    “日月山河，为夫都能给你，哪怕，你想当武则天要一个国家，为夫都为你裂土一国。”

    陈云甫用极其坚定的语气给出承诺，随后松开邵柠，扫过一众妻妾。

    “天不早了，都回房休息吧。”

    几女都觉得陈云甫有些神神叨叨，但也不好多问，劫后余生之下抹去脸上泪水，起身做福离开。

    “嫣然，你陪为夫在院子里说说话吧。”

    都已转身的嫣然顿住身子，随后扭回身来点头。

    陈云甫松开邵柠的手起身，拿起一旁衣架上的大氅和嫣然前后脚走出厅堂，在前院寻了一個躺椅卧下。

    嫣然本打算坐到旁边，被陈云甫搂入怀中，后者又将大氅盖好。

    “天冷，小心着凉。”

    “谢谢夫君。”

    怀中搂着娇妻美妾，陈云甫把下巴贴在嫣然的额头上，仰首望天。

    “今晚的夜色真美。”

    “是啊夫君，真美。”

    “景美，人更美。”

    嫣然面露娇羞，正欲说话，又听陈云甫言道：“卿本佳人，奈何从贼。”

    一句话让嫣然顿时大惊，刚欲坐起身子，却被陈云甫牢牢箍住。

    “这些年，伱给朱橚传了多少情报我都知道，我让你住在为夫的书房边，为的就是让你得知这些情报，为夫裁汰下人之后，府内再不雇佣，只让你和巧儿外出采买，就是让你得到更多的机会去通风报信。

    谢谢你，那么多年来替为夫做的事。”

    “夫君。”嫣然的面庞越来越苍白：“您说的什么，妾听不懂。”

    “你那么聪明，怎么会听不懂呢。”陈云甫笑了一下，低头，伸手抚摸过嫣然精致的面庞上：“你知道当年周王把你送给我的时候，我为什么欣然接受，因为我早就知道，朱橚是朱棣在京中的眼线了，我甚至还知道，朱棣的野心，早在十五乃至二十年前就有了。

    这么多年，为夫唯独没和你诞下过子嗣，就是因为我怕，怕这一天来到的时候不忍杀你。”

    说完话，陈云甫从大氅内缝的里袋中捏出一粒红丸。

    “这一颗，是真的红砒丸，我问过太医了，不会太痛。”

    嫣然的面色苍白，不停的摇头间泪如雨下，却被陈云甫一把捏住下巴，强行塞进了嘴里。

    剧痛，自腹部开始疯狂蔓延至全身。

    徒劳的张嘴，却呛出大量鲜血。

    在意识即将完全消散之前，嫣然又一次听到陈云甫的声音。

    “那年俞以丰来，并不是来试探为夫，而是为夫让他来的，这些年书房里的所有往来信件，是我故意让你看到。”

    “十五年的局，怎么可能毁在你手里。”

    “你死后，我会赐你一品诰命。”

    紧紧抱住嫣然，直到怀里抽搐的佳人逐渐静止，陈云甫这才起身，脱下满是鲜血的白色衣袍，盖在佳人身上。

    三九的冷风吹过，带去陈云甫眼梢间的两滴清辉。

    这大概，是鳄鱼的眼泪吧。

    抬首，邵柠就站在厅堂的门边，捂着嘴，惊愕的瞪大双眼。

    陈云甫走到其身边，抬起双臂后又放下，从邵柠的身边跨进厅堂，腰间骤然一紧，被邵柠从身后抱住。

    虽无言，却胜千言万语。

