    四个小美女听见众人的话，心里的喜悦顿时消失了。

    她们纷纷的皱起了眉头，买下这块原石竟然要亏上七八千万？

    这可并不是一个小的数字，叶冷峰的钱就算再多，他也不可能在亏损了七八千万的时候还无动于衷吧？

    “大叔！”

    叶冷峰安抚的看了她们一眼，叶冷峰自然知道四个小美女的担忧。

    他说道：“没事的，这不是还没开完吗？说不一定我不会亏，而且还会倒赚钱呢？”

    孟佳佳来这里本来想要看叶冷峰将那块原石开垮，看叶冷峰血本无归。

    但是，她没想到都不看好的原石中竟然开出了帝王绿。

    孟佳佳的双眼中全是恨意和狠色。

    唐舒文在看见叶冷峰拍下的原石开出了帝王绿的时候，脸色就已经沉了下来。

    他不由暗骂道，也不知道那个家伙走了什么狗屎运，竟然从一块废料中开出了帝王绿。

    唐舒文恨得牙痒痒，他恨不得叶冷峰那个小子血本无归，可现在他竟然开出帝王绿！

    而且，那块帝王绿无论是色泽还是其他的都是一顶一的，就算是那么小小的一块就得价值两三千万！

    唐舒文在听见叶冷峰的话，顿时冷笑了一声，说道：“呵，你竟然还想整块原石中都充满帝王绿？你在开什么玩笑呢？”

    “那样的原石中能够出一些帝王绿已经是你积了三辈子的福了，现在你竟然还想满绿？实在是做梦！”

    “就算是满绿也应该是我这块原石才是满绿！你不就是出了一点绿吗？有什么得意的？我这块原石可是压轴原石，难道还比不上你那一块？”

    说完，唐舒文看向了面前的解石师，说道：“继续擦！”

    叶冷峰拍下的那块原石都已经开出了帝王绿，他的心里更加的相信自己买下的这块原石也是帝王绿的原石了。

    解石师听见唐舒文的话，再次擦了起来。

    另一边，叶冷峰也说道：“继续解吧。”

    有了刚才的事情，解石师不敢再随意的解石了。

    毕竟这里面可是帝王绿啊，他若是解坏了，只怕将他卖了，他也赔不起。

    所以，解石师看向了叶冷峰说道：“先生，我这边的建议是现在改用擦的方式，毕竟我们谁也不知道里面是个什么情况，若是随意的切，解坏了里面的原石，那可就亏大了。”

    这时，叶冷峰的手机响了起来。

    叶冷峰拿出手机看了看，发现电话是杨虎打来的，便说道：“你看着解就行。”

    说完，叶冷峰看向了四个小美女。

    “我去接个电话。”

    叶冷峰拿着手机就走到了窗户边，接起了电话。

    “喂？什么事情？”

    杨虎说道：“峰哥，你让我办的事情已经办好了，我已经将那个女明星的黑料交给了媒体那边，媒体那边也已经爆了出来。”

    “现在那个女明星的黑料正在网上发酵，我听说的那些和那个女明星有关的老板的老婆已经在找人出手了。”

    “那个女明星这一次不死也得脱层皮，只是出了这件事情，她也别想在娱乐圈中待了。”

    叶冷峰看了一眼，正挽着中年秃头男人的孟佳佳，双眼中露出了一抹冷意，说道：

    “你做的很好，等我回来找你喝酒。”

    杨虎嘿嘿一笑，有些不自在的说道：“峰哥，你不是去省城拍卖会了吗？你买下了原石，若是出了玉料，给我留一点呗，我想做个东西。”

    叶冷峰听见这话，不由挑了挑眉。

    “哦？做什么东西？你做东西要送给谁？雪影？”

    杨虎咳了咳，说道：“可不是我主动想要送的，是雪影要过生日了，非得向我要一件生日礼物。”

    听见杨虎口不对心的话，叶冷峰笑了笑。

    他说道：“行，我给你留一些玉料。”

    杨虎笑着说道：“多谢峰哥。”

    等叶冷峰刚挂了电话，就听见唐舒文那边响起了一道声音。

    “怎么越往里越看不见绿呢？该不会是开垮了吧？”

    只见唐舒文那边，随着解石师继续解石，唐舒文拍下的那块原石中已经不见绿了。

    众人看见这样的场景，脸上都露出了诧异的表情。

    解石师看见这样的情况，心里也明白这块原石要开垮了。

    他刚才才擦了不久就已经擦出了绿了，但是现在却看不见丝毫的绿，这不是解垮了是什么？

    陈叔见状脸色一变，他瞪大了眼睛看向了身边的唐舒文。

    “少爷，这……这是垮了啊！”

    唐舒文本就是行家，在看见原石的情况的时候，唐舒文就已经知道这块原石已经垮了。

    唐舒文的脸色一沉，眯起了眼睛沉声道：“给我从中间切开！”

    唐舒文的心里有些难以接受这个结果，这块原石的毛料明显就是很好的料。

    不仅是他这么认为，就连他们泰兰珠宝那些经验丰富的老人也是这么认为的。

    所以，他们怎么可能判断错误？

    但是向这样的拍卖会是绝对不会出现偷换东西的事情。

    再加上他们对这块原石已经研究了不少的时间了，所以，他们对这块原石可谓是非常的熟悉了。

    这块原石就是刚才他拍下的原石，这不会有错的。

    只是，他万万没想到这块原石不仅没有解出好的玉料，反而还被解垮了。

    解石师听见唐舒文的话，便将那块原石从中间给切开了。

    随着解石师的举动，大家都看见了原石中间的情况。

    那块原石中间竟然没有一丝一毫的绿！

    众人见状，都面面相觑了起来。

    “怎么会这样？这块原石的中间竟然连一抹绿也没有？这块原石竟然真的开垮了！”

    “我的天啊，这么好一块原石竟然开垮了！我都以为这块原石会开出帝王绿来！没想到现在只有边缘处又一抹绿。”

    “起初我还以为唐少爷花一亿七千万买下这块原石是赚翻了，现在看来却是血本无归啊！”

    “我起初也看上了这块原石，想要拍下它，但是后来这块原石的价钱被抬得太高了，所以我没有再继续叫价，也幸好他们将价钱叫高了一些，否则的话，血本无归的就是我了！”

