    将老俩口和郑建国送上飞机，郑山他们也就各自回家了，郑山也需要为接下来的事情开始做准备了。

    今年是世界格局巨变的一年，郑山在老毛子那边也是谋划多时，这个时候，自然不会放弃的。

    现在是三月份，到了九月就开始了，而十二月底是彻底宣布的时候。

    时间也不多了，郑山该做的准备都需要做了。

    他首先来到了赵明这边，让他们为之后出发莫斯科做准备。

    郑山到了的时候，几人正在吃饭，看到郑山过来，连忙站起身。

    “老板。”几人问候道。

    郑山笑着看了看他们的伙食儿，还不错，有肉有菜，这也是郑山要求的。

    “正好我也没吃，坐下来一起吃点。”郑山说道。

    连忙有人起身去拿碗筷，坐下之后，郑山也没着急说事情，而是和他们闲聊了起来。

    聊一些他们生活上的事情。

    “杨志兵你在这边住的还习惯吗？孩子都带过来了？”郑山笑着问道。

    杨志兵高兴的说道：“都过来了，李秘书帮忙办的手续。”

    “那就好，今后生活上有什么问题尽管说。”郑山道。

    杨志兵感激的说道：“都很好，谢谢老板的照顾。”

    聊了一会儿家常，吃完饭，郑山也说起了正事。

    “这次过来是有些事情嘱咐你们。”郑山认真的说道。

    听到郑山的话，杨志兵这些人都神色郑重起来，隐约还带着一丝兴奋。

    在座的谁不羡慕杨志兵？

    房子有了，户口有了，孩子还能够在京城上学，今后全家都是京城人。

    他们也想要这样。

    但这一切都需要他们自己去争取，平常的时候没什么事情，他们都只能干耗着。

    现在机会终于来了，他们现在不怕事大，就怕事情太小了，没有他们表现的机会。

    郑山看的出来他们此时的心情，暗自点头，他之所以给杨志兵这么多好处，除了上次的奖励之外，另外就是为了刺激这些人。

    要知道郑山平时基本上没太多需要他们的地方，他也不喜欢每天被人跟着，那样让他很难受。

    至于这些保镖住到自己家里面，那就更不习惯了。

    别说郑山了，就是郑建国，钟慧秀他们也是如此。

    为了让他们不至于太闲，让自己的技能退化，郑山就需要给他们面前放上鱼饵。

    让他们不管什么时候，都能够保持住上进心，这样一来，他们就不会真的松懈下来。

    这也是这么长时间，享受了这么好的生活，这些人每天依旧认真训练的原因之一。

    为的就是在必要的时候，不拖累大家，更要有自己表现的机会。

    “在接下来几个月内，我希望你们认真训练，今年年底，我们还要去一趟老毛子那边，这次和上次可能有些不一样，会更加的危险。”郑山表情越发的严肃起来。

    上次在莫斯科，基本上都能够维持一些表面上的平静。

    但郑山知道，这次就连莫斯科也不会那么平静了，那边也会彻底的乱起来。

    郑山需要做好万全的准备。

    听到郑山这么说，赵明等人相视一眼，同时说道：“老板放心，我们一定努力训练，保护您的安全。”

    “好，那我也不打扰你们训练了，接下来有什么需求，尽管和我说。”郑山说道。

    就在郑山要起身离开的时候，赵明被人捅了捅，随即站起身来，“老板，我们有一个请求。”

    郑山看向他们，说道：“什么请求？”

    “我们想要一个练枪的地方。”赵明深吸一口气道。

    郑山闻言笑了起来，他还以为这些人要跟他讲条件呢，要是那样，郑山会毫不犹豫的将他们开除。

    在还没有过去的时候，就敢和郑山讲条件，到了那边，还不坐地起价啊。

    不过很显然郑山的眼光依旧没错，赵明等人并不是讲条件，而是做好了心理准备。

    为什么要练枪？

    当然是做好了开枪的准备！

    所以郑山很高兴，这也是之前他们所没有的状态。

    “行，我会安排的。”郑山立即说道。

    “还有没有其他要求，一起提出来吧。”

    赵明摇头道：“没有了，谢谢老板。”

    ............

    等郑山离开之后，赵明等人相视一眼，随即立即起身，准备活动身体了。

    “我不管你们是怎么想的，但到了那边，最主要的还是保护好老板，也不要为了挣功而去做危险的事情，要是让我知道了，肯定饶不了你们。”赵明严厉的说道。

    他也知道，这些人都想要杨志兵的待遇，想要将家里面人接到京城。

    而这些都不是平白无故的，杨志兵当时可是冒着生命危险。

    所以赵明也担心这些家伙，为了争抢功劳，或者在郑山面前表现，故意将自己放在危险之中。

    听到赵明的话，几人立即道：“队长，你放心，绝对不会的，咱们又不是傻子，不说咱们怕不怕危险的事情，就是这件事情让老板知道了，最后都是没有好果子吃的。”

    赵明看着几人没有说谎的样子，点了点头道：“你们知道就好，别看咱们老板对待咱们一副和和气气的模样，但你们也都应该清楚，真的惹了咱们老板，谁也保不了咱们。”

    “知道，而且咱们也不是白眼狼，老板对咱有多好，咱心中有数！”

    “有数就行，行了，开始训练吧。”

    随着赵明的一声令下，几人都开始迫不及待的锻炼起来，和之前有些机械式的训练不一样，这次他们充满着积极性。

    郑山开车来到公司，也没急着处理事情，而是开始沉思起来。

    对于赵明他们，郑山不担心什么，这些人的忠诚和能力都是毋庸置疑的。

    郑山想的是这次回来之后，给他们什么样的报酬。

    要只是平常时候，像是郑山要出席什么活动，亦或者去美国那边办点事情，郑山也不会给什么额外的报酬。

    但这次不一样，很危险的，该给的，郑山自然不会小气，但是也不能一次性全给了，那样一来，他们的积极性也就没有了。

    想着这些，郑山心中也慢慢的有数了，不过暂时他也没准备和赵明他们说，不着急。

