    这时候，也到了学校门口，这时候的家长也同以后的家长一样，会早早过来接孩子，同他们一样的不错的车子还有很多，沈青青推测这应该是个贵族学校。

    虽然说现在还没有贵族学校这样的名称，但是这里面的孩子肯定是非富则贵的，看车子就能看出来。

    等了没一会儿，芳儿被阿姨带着过来了，刘言栩走出去，和芳儿说了几句话。

    似乎刘言栩很少跟芳儿说话，她显得有些拘束，但眼底又有些笑雀跃，一向不苟言笑的二叔竟然亲自来接她，这件事情，能让她在班上吹嘘好久，她二叔低调，但班上同学总是若有似无地找自己打听二叔。

    可见二叔在那些孩子的父母那里是很重视的人。

    接着芳儿就将刘言栩介绍给了自己的两个同学：“这是我二叔刘言栩。”

    那两个孩子早听过刘言栩的大名，并且之前也被家里的大人提醒过，要多接近这位大人物，于是都很殷勤地朝着刘言栩问好，刘言栩温和地同他们说了几句，让他们坐后面的车，送几个人回家，那两个小姑娘都兴奋地笑了笑。

    接着一个人却是发现了沈青青，悄声问芳儿道：“咦，那个阿姨好漂亮啊，也是你家的亲戚吗？是你叔叔的爱人？”

    芳儿看到沈青青脸色都变了，简直又恨又怕，咬牙切齿地道：“她才不是我们家的亲戚呢。”

    “可是，她坐在你家车里呢，还跟你二叔坐一起。”

    芳儿哼了一声，不屑地道：“你们这什么眼神啊，那我家请的阿姨，她坐我叔叔车上是因为我叔叔腿脚不方便，所以要人照顾。”

    说起刘言栩的残疾，芳儿毫不忌讳，那两个小姑娘也不敢跟着说，只好呐呐地岔开了话题。

    沈青青并不知道自己已经被芳儿“阿姨”了，见刘言栩回到车里，就提议道：“你们一家团聚就不打扰了，虽然让司机给我们放一个招待所就好。”

    刘言栩正色道：“那怎么行，芳儿让他们自己回家，我带你们去我的一出房子，一直没人住，你们可以随便住多久都行，我已经吩咐人打扫出来了，还留了一个阿姨，有什么事情，吩咐她去做就好。”

    沈青青本想推辞，但刘言栩下一句却是说：“顾家也在那个小区。”

    沈青青乖乖闭嘴，心里倒是存了点暗中观察的心思，她倒是要看看，那位秦向晚是何方神圣，而顾容情对她到底什么态度。

    想到这里，她便甜甜笑道：“那谢谢你了，言栩先生。”

    沈青青的声音细软娇嫩，她每次叫言栩先生的时候，简直能让人的心化掉。

    刘言栩保持着镇定，心里却忍不住因为她的称呼，泛起浅浅的涟漪。

    他眸色深了深，想不到顾容情看似落魄，却没想到险中求生，反而得到了独一无二的珍宝，若说不羡慕，那真是自欺欺人。

    车进入小区后，人变得稀少了起来，这处的园景沈青青很喜欢。

