    世子府厢房内，项云可不知道，若是方才他再晚几分，抹除储物戒上的神魂烙印，或者抹除的时间再久一些。
    恐怕此刻就有人要找上门来了，到时候，真是番薯烂在裤裆里，不是屎也是屎了！
    项云此刻美滋滋的，握住手中的储物戒，心中不免一阵惊喜，这枚储物戒如今抹去了神魂烙印，便是无主之物了，自己终于可以一探究竟了！
    当下，项云便迫不及待的，将自己的神念附着于储物戒之上，留下连一丝烙印后，便与这枚淡绿色的储物戒，产生了一种心神相连之感！
    旋即项云只是心念一动，下一刻，他的脑海中，便映照出了一片，足有丈许长方的空间，这正是这枚储物戒的空间。
    项云一眼扫去，便看到了储物戒内，堆集了密密麻麻的一堆东西，看样子这储物戒内，藏货颇丰，项云一时间精神振奋，打定了主意，倒要好好来清点一番！
    可但项云真的细细一查看，这储物戒内的东西，顿时是哭笑不得起来。
    这穆奇星不愧为龙城有名的纨绔子弟，这储物戒内，堆集的最多的，多是一些下三流的玩意儿，或是女子的贴身衣物，甚至还有些不可描述的药物。
    若不是项云这方面见识不凡，很多东西还真就差点叫不出名字来，项云还在储物戒的东南角，搜寻到了一个红木箱子，箱子里面，竟然放了几本房中秘术，以及数册春宫画册。
    其中竟然大部分都是出自秦风城，很多还都是当年，自己亲手主持编纂的，感情这货，还是自己的粉丝呢！
    “啧啧啧……看来这家伙还真是很会玩呀！”
    项云一边啧啧有声的感叹，一边用心念控制着，将这些穆奇星用来风流快活的，玩物、药瓶，全都挪地儿，从储物戒里倾倒了出来，暂且丢在床边。
    这么一来，储物戒内便空荡了不少，也更容易清点了。
    这时候，储物戒内放置的，终于是一些正经的东西了。
    放置在西面的，有一包布帛包裹的中品云晶，零零散散的看样子有十余枚的样子，还有上百枚低阶云晶，应该是穆奇星拍卖宝物后，所剩下的云晶。
    如今这些数量的云晶，已经是吸引不了项云的注意了，他毫不迟疑的转移目光，又看向了另一处，紧挨着云晶摆放的，两个木制长匣。
    长匣内，分别摆放着一柄长剑，以及一杆银枪，看品相还算不错，应该不是凡兵，而是两柄低阶云器。
    对于这两件云器，项云的目光也只是略做打量，便再次一动，略过了一件防御类的云器布甲，项云以神念快速扫视过，储物戒内的大部分的物品。
    这些东西对于普通人来说，或许都是不可多得宝物，可对于项云来说，还真就是普通货色，毕竟他如今也算是开宗立派的人了，岂能没点要求。
    最终，项云的目光，停留在了储物戒靠近中央位置，一本封面古旧斑驳，却保存完好的古册！
    令项云目光停滞的，是古册封面上面，那几个飘若浮云的烫金大字！
    “《轻罗云烟步》你果然在这里！”
    项云顿时惊喜莫名起来！虽然早已经猜测到，这本地级武技就在穆奇星的储物戒内，可是当真正找到了这本武技，项云悬在心中的一块巨石，终于落了下来。
    项云此次前往拍卖会，很大程度上，便是为了身法武技而去。
    可是好不容易让他碰到了，一本适合的武技，却是因为不能随意出价，眼睁睁被这穆奇星夺去，想不到几经周折，这本武技却最终还是，落回到了自己手中。
    这穆奇星不安好心，处处想要陷害自己，机关算尽，想不到最后却是为自己做了嫁衣，只怕九泉之下，也要悔青了肠子！
    项云对于想要杀害自己的人，从来不会有什么同情心，所以得到了这地级功法，他倒也毫无心理负担，并当即从储物戒内取出，开始翻阅起来。
    这一看，项云便心神不自觉的沉浸其中，一直过去了将近半个时辰，项云原本兴奋的目光，却是随着观看，渐渐变得深沉，舒展的眉头也是皱起，双目凝视着这本功法，露出了沉思之色！
    “不对……这不对呀……！”
    项云看着看着，忍不住口中发出了疑惑之声，不知为何，在翻看了这本身法武技的内容后，项云总觉得，这门武技有些奇怪！
    项云修炼的武技虽然不多，但却因为是通过系统直接传功，可以瞬间领悟，功法的门径和奥义。
    特别是对于身法一门，当初的‘神行百变’身法，项云更是从头至尾，三层境界，全部领悟了，是以对于武技，项云还是有些独到见解的。
    可是不知为何，当看到这本‘轻罗云烟步’身法之后，通读全篇，项云咋一看，感觉的确是博大精深，奥义无穷。
    可是细细品读之下，项云的直觉却是告诉他，这本武技似乎总有什么地方不对劲，就像是一览无余的天空中，却是有那么一块阴霾，挥之不去！
    “嘶……究竟是怎么回事？难道是我的错觉，还是说这地级武技本就如此？为什么会跟神行百变的感觉，会差了这么多呢？”
    项云的脑海中，生出了一个大大的问号，而就在他百思不得其解，心中苦闷之际。
    脑海中却是忽然传来了，一阵毫无感情波动的声音，竟是系统难得开口了。
    “这本功法有几处漏洞，宿主无法修炼！”
    “什么！”
    项云闻言惊的眼珠子都快瞪出来了，这联盟商会拍卖出来的地级功法，竟然会有漏洞，自己无法修炼，这怎么可能！
    “系统兄，你……你不会是搞错了吧？”
    虽然项云对于系统信服至极，可是对方忽然告诉自己，一本价格高昂的地级功法，竟然会有漏洞，无法修炼，项云还是觉得有骇人听闻。
    然而，这位难得开口一次，存在感极低的系统，却是秉承着严谨的态度，继续用冷冰冰的说道。
    “这门武技有被人篡改过的痕迹，这些漏洞就是篡改后留下的，看上去十分隐蔽，如果云武者修炼这门功法，轻则损伤身体留下暗疾，重则可能伤及经脉，终生影响修为！”
    “嘶……”
    系统此言一出，项云登时是倒吸了一口凉气！
    “被人篡改！”
    若是如系统所言，这门身法武技难道是被人动过手脚了？
    如今的项云已经是冷静下来，他自然清楚，系统是不会欺骗自己的，并且系统具有超凡的能力，若是它判断出这本武技有问题，那就是百分之百，肯定有问题了！
    难道这本功法已经被穆奇星这小子，故意动了手脚？项云脑海中念头一闪，但旋即又打消了这个猜测。
    穆奇星又不是傻子，得了功法自己不溜回去好好修炼，干嘛还要动手脚篡改，多此一举，难不成为了陷害自己，他还把自己的小命，也给搭进去了？
    可若不是穆奇星所谓，那又是何人所为，这储物戒就在他的手中，难不成中途还有人，能神不知鬼不觉的夺了去？又或是偷偷调包不成？
    项云思来想去，脑袋都快想大了，最终却仍旧是毫无头绪，看了看手中的地级身法武技，他不禁是一阵的咬牙切齿，心中是郁闷无比。
    本以为是天上掉馅饼，砸到了自己的头上，没想到却是掉下了一块铁饼，差点活脱脱把他砸死！
    “到底是哪个阴损的家伙，竟然在这武技上动了手脚！”
    想到这里，项云脑海中有一道身影闪过，不过转瞬即逝，项云心中并无头绪，所以也不敢轻易质疑。
    将手中这本篡改版的《轻罗云烟步》收回了储物戒中，项云心中也是后怕不已，幸好自己没有被冲昏了头脑，傻乎乎的修炼这本武技，否则当真是后患无穷！
    “系统兄呀，你既然一眼就看出了这本功法有问题，怎么不早点告诉我呀！你可差点害了我呀！”
    项云有些抱怨起这个高冷的系统了。
    然而，系统的回答却很是冷酷，只有三个字！
    “你没问！”
    “噗……！”
    项云被系统噎得差点喷血，这系统当真是捡回来的，竟然如此不近人情。
    项云苦笑着摇摇头，此刻的心境比起先前的兴奋激动，可谓是天壤之别。
    不过也是能够理解的，换了谁，一本从天而降的地级武技，忽然变成了一个毫无用处，甚至是害人的东西，谁能够高兴的起来。
    项云就跟霜打了的茄子一般，顿时就焉了，无精打采的躺在床榻上，将那本冒牌的地级功法，丢在了储物戒最角落的地方。
    旋即项云也没有了，继续查看储物戒内其他东西的兴致，便打算退出神念。
    “咦……！”
    然而，就在项云的神念，即将退出储物戒时，储物戒西南角内，却是突然传来了一缕，细若游丝的气息波动，还带着微微的温热之感，虽然十分的细微，却是极为清晰！
    “这是什么东西？”
    项云的神念下意识的包裹而去，顿时发现了一个，放置在储物戒角落里，毫不起眼的棕色陶罐。
