    说道这里，轩辕红的双眼笑得像是月牙儿：“我这里也刚刚好四颗，我们一人两颗”，说完，抛给孙豪一只玉瓶，玉瓶之中，有两颗蛮契丹。

    孙豪拿起丹药，展颜一笑，这却是意外收获，“失之桑榆，收之东隅”，不外如是，实话说，就算孙豪自己服用四颗试炼果，也不一定能达到炼气十二层大圆满；就算达到了，也是巨大的浪费。

    哪像现在，试炼果和蛮契丹搭配，却是让两人都能稳稳达到十二层炼气大圆满，自然就能如同轩辕红所说的一般，在黑山谷就地筑基，然后斩杀黑山老妖了。

    轩辕红看见孙豪大方收下蛮契丹，笑着建议：“孙豪，我们最好是先服用一颗蛮契丹，将炼气修为提升到炼气十层顶峰，然后服用两颗试炼果，绝对能把炼气修为推至炼气十二层，然后再服用一颗蛮契丹，这样就能达到炼气十二层大圆满了”

    孙豪点点头，表示认可，不过，实际炼化过程，孙豪的先后顺序和轩辕红会略有不同，无他，孙豪现在的炼气修为已经达到了炼气十层中期，完全不用蛮契丹，也能凭借一颗试炼果推至炼气十一层。

    两人在洞府内又交流了一会修炼经验，轩辕红这才返回自己的洞府，各自行事，炼化灵丹灵果。

    两人此番修炼，却是相当于一次小闭关，前后五天时间，两人洞府上空，灵旋就没有停下来过，始终在旋转，吸纳黑山谷的灵气，灵气本来就很浓郁的黑山谷内，两人洞府上空的灵气汇聚，几成实质。

    距离不远的黑山老妖如果能移动身体，只怕早就过来查探情形了。

    试炼果味道并不怎么好，微苦还涩，孙豪倒是没什么感觉，只是说良药苦口，但轩辕红就一边吃果子一边埋怨：“这什么试炼果，怎么这么难吃？如果不是提升修为，打死我也不吃，我啃，我啃，我啃死你……”

    试炼果进入身体之后，化为一股磅礴的能量，孙豪催动小火苗，层层包裹住这股能量，在丹田之中，煅烧炼化。

    随着能量被炼化，试炼果果肉化为一阵阵真气，融入孙豪的真气体系，不断壮大孙豪的两系真气，第一颗试炼果下肚，孙豪炼化两个时辰，突破到了炼气十一层，又闭关一天一夜，稳固修为，由于两系真气所需的能量过于庞大，孙豪现，这颗试炼果刚刚好仅能让自己进入炼气十一层，就没有余力推动自己的修为了。

    那也就是说，四颗试炼果，还真不一定能让孙豪到达炼气完美大圆满呢，孙豪开始服用蛮契丹，心中同时也升起一股：“好心有好报”的念头，要不是自己大方拿出试炼果，也就没有机会得到这恰好能和试炼果完美搭配的蛮契丹了。

    蛮契丹效果不错，一颗下肚，一个时辰功夫，孙豪就已经完全炼化，刚刚晋级炼气十一层的修为，再度推进到了十一层大圆满。

    再接再厉，孙豪拿起第二颗试炼果，着手炼化。

    炼化完两个试炼果和两颗蛮契丹，孙豪不出意外达到了炼气完美大圆满，也就是炼气十二层大圆满，体内真气如同成为液体，流转都好像慢了许多，此时，孙豪有感觉，只要自己愿意，已经可以尝试筑基了，就是不知道，这个炼气完美大圆满筑基需要一些什么条件，又会和其他筑基修士有何不同。

    孙豪推至炼气完美大圆满，一共花去五天时间，无独有偶，轩辕红炼化灵丹灵果所花费的时间也差不多刚刚好五天，也不出意外的达到了炼气完美大圆满。

    和孙豪相比，轩辕红炼化灵丹灵果花费的时间要长，但是晋级之后，稳固修为的时间要短，两者一中和，晋级度倒是和孙豪相差无几了。

    两人达到了炼气完美大圆满，第一个目标达成了，下面就是第二个目标，筑基。

    在轩辕红的建议之下，两人决定错开筑基，筑基非同小可，一同筑基，相互气息可能会有不利影响，再说，修士筑基之时，有另一个修士在旁，一旦出现意外情况，也有人帮忙处理。

    两人商议的结果，还是轩辕红先行筑基。轩辕红的理由很简单，她出身青云门，对筑基的了解远孙豪，在前面筑基，可以给孙豪一些借鉴的经验。

    孙豪同意轩辕红的观点，并欣然接受了她的安排。

    轩辕红凝神静气，焚香祈福，一番：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”，选定吉日吉时，在一天之后，凝神而坐，引动体内磅礴汹涌的真气，开始筑基。

    轩辕红家学渊源，修炼的乃是“混元洞解真灵功”，相传，此功法传自远古，乃是轩辕氏始祖所传《轩辕内经》中的一部修炼功法，轩辕始祖传自黄龙真灵，人称黄帝，血液之中，有黄龙真灵血脉遗传。

    功法浩然正大，气势煌煌，如有君临天下

    “混元洞解真灵功”唯有身居黄龙真灵血脉的轩辕氏后裔方能修炼，越是等级高，积累雄厚的功法，修炼度也是越慢，轩辕红小小年纪，能修炼“混元洞解真灵功”至炼气九层，其体内的黄龙真灵血脉想必比较浓厚了。

    轩辕氏功法浩荡大气，有人皇之威的煌煌气概，凡人见之，无不顶礼膜拜。

    轩辕红按照青云门记载的法门，压缩体内真气，开始真气化液，凝气筑基。

    筑基，顾名思义，打地基，打基础也，筑基是修士修炼的关键过程，也是一切的基础，只有完成筑基，才真正算得上踏上了修仙之路。

    不入筑基终是凡，一如筑基始修仙。

    筑基的诀窍也很简单，就是通过高度凝练丹田之内的真气，让真气液化，让丹田之内的真气全部转化为真液，真液，也就是修士常说的真元。

    修士筑基，常常有极大难关极难克服。

    筑基最考验的就是修士对体内真气的操控力度，操控力度不到位，真气根本压缩不到一起，何谈化液？