    第57章 【情敌相见】

    “他，过得还好吗？”

    避开孩子们的眼睛，比比东带着柳二龙进入楼上旷阔的风景阳台，俯视城池，眼前密密麻麻的街道与房屋。远郊，炊烟缭绕，悬浮于半空之中。

    “他？”

    比比东淡淡道：“难道，在这里，还需要伪装吗？”

    比比东示意，这里只有她们两个人，任何事情都不怕外人听去。

    “伪装？”

    柳二龙说道：“我不需要任何伪装，我只是好奇，这个他，你指的是小北，还是玉小刚。”

    柳二龙无所谓的念出玉小刚的名字。

    这是真的忘记，心中不存在对他一丝感情，才能这样淡然的谈论他。

    果然，比比东带着诧异的目光看向她，有些不可思议。

    “听闻，柳校长之前跟他乃是一对有情人，只是因为不得已的原因才分开，那之后，柳校长终日以泪洗面，粗茶淡饭，素然度日……”

    柳二龙打断道：“那只是过往的事情，我早已经视之为浮云，不值得再提起。”

    “柳校长果然直爽。”比比东说道。

    柳二龙接着道：“教皇冕下这样问，若是还关心他，大可去法斯诺行省诺丁城诺丁学院找他，以教皇冕下的能力，不过是挥挥手的事情而已。”

    比比东摇摇头：“不，曾经我以为青春和美好的回忆存在遗憾是非常可惜的事情，直到我见到了比青春懵懂还可贵的人，我才发觉我们曾经有多么的无知和可笑。”

    “我对他，没有性趣。”

    比比东面露讥讽：“我只是好奇，他曾经的誓言，究竟有没有兑现。”

    “誓言，什么誓言？”

    “突破废武魂的魔咒，成为强者，将他的理论，昭告世人，是完全正确的。”

    比比东仿佛想起曾经青年在武魂殿中跟自己侃侃而谈，聊天下大势，谈武魂理论，翻阅书籍，定下观点，他曾将他的观点，述说着：这就是日后名动斗罗大陆的武魂十大核心竞争力！

    “不，他的愿望落空了。”

    柳二龙淡淡道：“从当时他身上流露出来的魂力来看，他的境界并没有超越魂尊，其实，你比我更清楚这一点。”

    柳二龙看向比比东，这个女人的能量很大很大，大到可以遮天蔽日。

    确实。

    比比东会心一笑。

    以玉小刚的性子，如果他完成废武魂逆袭，亦或者找到可以翻盘的机会，一定会重新踏足天斗城，让曾经嘲讽过他的人对他刮目相看。

    但他至今都没有现身，说明他还没有成功。

    玉小刚已经四五十岁了，已经处于中年鼎盛时期，再过十年，他就会迈入中老年。

    这样的年纪，已经没有了任何可能性，除非得到神明的眷顾。

    但神明，又怎么会看得上一个废武魂的人呢？

    唯一的办法，就是培养一位神明。

    可惜啊，就是被苏北截胡了。

    “看来，柳校长的深情，也并没有多么深情。”

    比比东的话里暗藏刀剑。

    柳校长虽然性子刚烈，但却不傻，怎么会听不出来比比东话里内涵着她见异思迁，移情别念之类的意思呢？

    一个三十岁女人的敏感性充分体现出来。

    柳二龙当即回道：“教皇冕下难道不是么？如果教皇冕下足够深情，此时应该前去找他，如果没有这么做，又何尝不薄情？”

    比比东被呛住，神色愠怒：“他也配？”

    “既然他不配，那你曾经还爱他？”

    轰！

    比比东的魂力瞬间爆发，那浑厚的魂力让空气都变得无比压抑，以至于柳二龙无法呼吸。

    顿时脸颊冒汗，浑身修为被运用出来抵抗，被压迫出火龙真身。

    “怎么，教皇冕下这是恼羞成怒，要动手了是吗？”

    柳二龙美目瞥紧。

    正如她看到千仞雪的时候心里所惆怅的那样，武魂殿的人太强大了，强到让她根本没有丝毫反抗的余地。

    “对你动手？”

    比比东摇摇头，“我现在给出你两个选择。”

    “第一，找到玉小刚，跟他双宿双飞，远离我的弟子，从此过逍遥快活的日子。”

    “第二，我教皇殿有这世间的无数珍宝，我可以让你随意挑选，拿上它们，离开苏北，永远不在他的面前出现。”

    “这两个选择，你可以同时选择，也可以放弃一个，但不能不做选择。”

    比比东转身，面向繁华的城市，作为上位者，即使她说话的语气足够平淡，但身上的威势昭告着她的尊贵。

    太霸气了。

    拿上这些钱，离开我的徒弟！

    “哈哈哈哈。”

    比比东是认真的。

    柳二龙哈哈大笑。

    反无恐惧之心。

    “我偏不。”

    柳二龙的迈开步伐，“你能拿我怎么样？”

    “玉小刚你想要，你就尽管拿去，我毫不在意。”

    “但要我放弃小北，那你不如现在就杀死我。”

    “但是，教皇冕下，你不敢这么做。”

    柳二龙咬紧称谓：“你都让我永远离开，这样小北就能跟蓝电霸王龙宗摆脱干系，将他永远的纳入武魂殿，甚至是封为武魂殿圣子。”

    “但你又不敢伤害我，只能动用这种下流的手段，你比谁都清楚，如果伤害我们，你将永远愧对小北。”

    “大可不必这样。”

    柳二龙说道：“小北会留在武魂殿，还是蓝霸学院，他更喜欢你，还是更亲近我，全凭个人魅力。”

    “但我作为小北的干妈，绝不会抛弃他。”

    柳二龙哼道。

    “你！”

    比比东心胸起伏，被柳二龙看透，有些恼怒。

    她手掌紧紧攥住教皇权杖，眸子凝住。

    是的，她想完全掌控苏北。

    将苏北留在武魂殿，别无二心。

    但柳二龙对于比比东来说，是个不确定的因素。

    她女帝的外表，依然有一颗不安稳的心。

    她害怕，害怕像当年一样。

    她所喜爱的人，被柳二龙拐走。

    当时，自己还是先入为主的。

    而现在，自己已经晚了柳二龙一步。

    在情感方面，比比东又比柳二龙好到哪里去呢。

    两个女人，都是没有安全感的。

    或者说，是带着一些自卑的。

    只不过，柳二龙是内敛式的自卑，隐藏于心。

    比比东是疯狂式的自卑，这种安全感的缺失到一定程度，她甚至敢强上，敢为天下人所不敢为的事。

    但她唬不住柳二龙。

    这让她懊恼不已又无奈。

    看着柳二龙离开的背影，她陷入了沉思之中。

    世界上没有贿赂不了的事情。

    如果有，那只是价码没有到达对方的底线。

    恐怕，整个武魂殿，在柳二龙的心里都没有苏北重要。

    这又谈何让她知难而退呢？

    ?  ?谢谢富冈义勇，心动不如行动的打赏，谢谢大佬~

    ?      求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

