    “错了。”

    在苏听风的声音落下之后，苏倾城直截了当地怼了回去。

    苏听风深吸了口气表示并不赞同，目光也沾染上一层浅浅的不服气，直直地盯着苏倾城。

    他哪错了？

    他丝毫不觉得自己做错了。

    喜欢一个人，想跟她永远在一起，哪里错了？

    上帝创造出的男人和女人，创造出的七情六欲，不就是给人们来用的么？

    他想跟一个人在一起。

    难道还要压抑自己？

    苏倾城第一次被二哥用这种可以说是对峙的眼神看着，心中知道这次惹到了这个哥哥，心中微凉，面上仍旧坚持着丝毫不惧的模样，有理有据地坦然开口：“你爱错了人，爱错了对象，就是错了。”

    “爱错了？”

    苏听风嗤声一笑，目光凉凉地扫了温然一眼：“哪里爱错了？她是结了婚还是有了男朋友？单身男女，你追我赶，这不是很正常的事情？”

    “你……”

    苏倾城罕见地吃瘪，栽在了自己的亲哥哥手上。

    很好。

    这话还真是怼的她一句话都对不上来啊。

    苏震山也是要被这个顽固不冥的二儿子气死，重重的叹了一口气，别的话已经再也说不出来。

    是他错了。

    是他之前的教育方式不对。

    这几个孩子，从一生下来就没有得到过多少母爱，尤其是老二，一生下来就没见过几次他母亲的面，导致他从童年就埋下了阴影，也有了后面的这些荒唐事儿。

    苏震山佝偻下了身躯，周身只剩下了说不出的沧桑。

    老头子今年才不过才五十出头，却老的过分，此刻的他更是如迟暮老人，把他和那年近八十的老爷子放在一起，不知道的还以为他们是亲兄弟。

    父亲的惆怅尽数了苏倾城眼底，苏倾城深吸一口气挪走了目光。

    自作孽，不可活。

    要不是父亲当初非要搞什么儿子不能跟着娘养要自力更生什么的教育方式，二哥如今也不会变成这样。

    算了。

    那都是过去的事情了。

    过去的错误已经形成，不可更改，现在她要做的是必须让当下的情况回到正轨上。

    她扭头看向温然。

    现在就等这姑娘的答案了。

    温然猛不丁又被苏倾城用这种目光锁住，自然知道她是什么意思，神色不禁微微红了一些。

    苏倾城见此双眼一亮。

    看来还真有啊。

    有的话那就好办了。

    温然却是有些难以启齿，咬唇犹豫道：“这个……”

    “别这个那个的了。”苏倾城连忙小声说：“只要你有，你就尽管大胆的说，没有的话你现在说一个，是影坛巨星还是商界精英，只要对方是个人，我拼尽全力也得让你们成。”

    “额……”

    温然不禁瞠目结舌。

    苏倾城心急如焚：“姐姐，你大胆的说。”

    “……”在苏倾城的催促下，温然一咬牙，懊恼地叹了口气道：“我没有啊……”

    苏倾城：？？？

    没有？

    怎么会没有？

    好半晌苏倾城才反应过来，没有你刚刚脸红个der啊！

    “大少爷回来了……”

    忽然身后传来佣人的唤声，与此同时，苏天逸那黑色的迈巴赫缓缓在门口停了下来。

