    乌启明话音刚落。

    磅礴的仙元便从他内丹处涌出，旋即，一柄长剑从他背上出鞘，直冲李逸而来。

    李逸见状一惊。

    他不是惊讶于乌启明的实力，而是惊诧于乌启明的战斗之法。

    “飞剑术！？”

    “你从何学来！？”

    飞剑术是华国天剑宗宗主首创，发展至今都只有五岳剑派的弟子习得，其余势力，包括妖族那边，一直想学习飞剑术无果。

    李逸实在想不明白，为什么飞剑术会出现在乌启明这种秘境之人身上。

    乌启明听到李逸口中‘飞剑术’三字，心下顿时一凛：“你是何人，你又从何得知飞剑术！？”

    李逸一愣，旋即神色一冷：“真是贼喊捉贼！”

    他身为堂堂南岳师叔祖，居然被人质问飞剑术一事？这真是怎么想怎么离谱。

    叮！

    黑风剑出鞘，在空中便将乌启明的长剑拦截下来。

    旋即，李逸抬头：“你从实招来，本座尚可给你一次机会！”

    乌启明不答，只闷头发动进攻。

    李逸见状不由冷哼：“玩飞剑，你还嫩了点！”

    自从晋升到了【剑神MAX】之后，李逸便自忖天下习剑之人，无人能出他之右，别说是乌启明，便是那些浸淫剑道上千年的人仙也不敢称大。

    莱卡和凯锡这两尊习剑的高手，便是明证！

    叮！

    两柄长剑再度碰撞在一起。

    终于，李逸伸出右手，掐了一个剑诀：“不知好歹的东西，本座今日便让你瞧瞧，什么才是飞剑术！”

    话音落下，黑风剑速度陡然暴涨。

    李逸没有动用先天破体剑气这等以神御剑的法门，而是用极为正统的，以气御剑的招式，直直的朝着乌启明刺了过去。

    黑风剑骤然提速让乌启明心下一惊，但他也不是易与之辈，手腕一番，足足七柄长剑飞上了高空，尔后，这七柄长剑如同一条条灵蛇出洞，将黑风剑笼罩其中。

    李逸面露不屑。

    剑诀狠狠往下一压。

    南岳剑宗传统的飞剑术其实没什么精妙的招式，比的就是谁的操控力更强，谁的真气更为浑厚。

    李逸加大仙元输出量后，黑风剑剑刃上锋芒更盛，速度也更快了三分。第一柄长剑袭来，黑风剑只稍稍调整了一下角度便在瞬息之间绕了过去。

    紧接着，第二柄、第三柄、第四柄长剑呈三角状，错落有致，一前一后的劈砍而来。

    然而，这等看似封死了所有死角的攻势，黑风剑不过是剑尖一抖，便找准了空档冲了过去。

    看着如此灵巧的黑风剑。

    乌启明瞪大了眼睛。

    他从未想过，这世间竟有人能将飞剑用的比手持长剑还要灵活！

    不过，此刻正在斗法，乌启明也不敢分心他顾，他屏息凝神，打起了万分精神御剑，七柄长剑三前四后，再度朝着黑风剑笼罩而来。

    李逸见状。

    心下冷笑连连。

    这乌启明的飞剑术虽不至于说是‘拙劣’，但也难登大雅之堂，尤其是在他这等真真意义上的剑修面前，简直就是漏洞百出！

    “飞剑术，不是你这般用的！”

    这种似长辈教训后辈的话，在此刻显得异常突兀，嘲讽力十足。但这话若是放在蓝星，便是那些目高于顶的修士，与人族有血仇的妖族，也不会出言反驳。

    南岳剑圣，人族剑圣，蓝星剑圣......剑圣这个名头，可不是某一个人吹捧起来的！

    李逸右手凝成拳头。

    猛地朝前方一推。

    霎时间，黑风剑消失在了原地，唯有那轰然爆响的罡气声预示着它并非是消失，而是快到了极致。

    相比于黑风剑，乌启明操控的那七柄长剑就显得很是呆板。

    如果说，此刻的黑风剑如同在空中耍着各种造型的战斗机，那么乌启明那七柄长剑，就如同在弯道秀着漂移的卡丁车。

    虽然花哨，但同台竞技，后者连前者的尾气都吸不到。

    噗！

    七柄长剑还在高空追击，黑风剑却是狠狠地刺进了乌启明的胸膛。如今的情况，只要李逸心念一动，乌启明的身躯便会裂成无数块。

    “知晓本派的飞剑术，却又拒不配合本座......似你这等人，本座本该一剑斩杀！但上天有好生之德，本座再给你一次机会.....”

    李逸站在原地。

    依旧一副云淡风轻模样。

    仿佛，他击溃的不是什么第一仙君，而是路旁的阿猫阿狗。

    但实际上，对于李逸这个层次的修士而言，所谓‘真君’，单打独斗还真和阿猫阿狗没什么区别，若是开启剑神世界，乌启明将在他手中走不过一招。

    现场，白云、绿水、紫电三位仙君神态自若，他们背后的星卫亦然。

    见识过李逸的剑神世界后，他们对任何剑招都不会心生波澜了，剑神世界那等恐怖的威势，让他们颇有一种看遍五岳不看山的感觉。

    可对面的乌启明，乌启明背后的修士，却如同见到了什么不可思议的场景般，脸上充斥着震惊。

    方才的斗法说来话长，但实际上从开始到结束，也不过是过了三四息时间。

    在这短短的三四息时间内，堂堂第一仙君，出道以来从未有过败绩的乌启明，乌国师，就被人用长剑洞穿了胸膛。

    这要是说出去，且不说会不会惊掉一地下巴，有没有人会信都是两说。

    鲜血瞬间黑风剑的剑刃滴落在地。

    乌启明嘴角渗出了血丝。

    就在三息时间之前，他都不认为自己会败，但见识了李逸那手飞剑术之后，乌启明在震惊的同时，心头又升起了绝望之感。

    他知道，那是自己一辈子都不可能达到的剑术高度。

    看着轻松写意，明显没有动用全力的李逸，乌启明脸色灰败：“我败了。”

    李逸脸色不便，淡淡道：“论剑术，这天下没有人能与本座争锋，世人若是知晓你败在本座的手中，不丢人。”

    “呵......呵呵。”

    乌启明不置可否的笑笑，虽然他觉得李逸的话语有些狂妄，却也在内心承认李逸剑术通天。

    半晌后，他抬起了头：“我只有一个问题......阁下......究竟是谁？”

