    晚宴过去了。

    陈修的文名则彻底在广海郡传开了。

    根据线报。

    陈修带领的500万大部队，那剩下的490万军队，还有三天就能抵达广海郡。

    他把这个消息直接传给周宇，让他制定追缴红毛部队的作战计划。

    自己则带着虎子以及百十个护卫开始逛起了广海郡。

    因为没有破城。

    广海郡城内还是十分繁华。

    仅仅一天的时间，基本已经恢复了大半。

    行人如织，小贩的叫卖声不绝于耳。

    青楼上的姑娘也推窗对着大街上的男的卖弄着风情……

    一片祥和之情。

    虎子东看看，西瞅瞅。

    总有看不完的感受。

    “师傅，这广海郡也真够繁华的，虽然比不上皇城，但是比起我们那个黎村边上的县城可是要繁华太多了。”虎子看着路边的一格糖油果子摊，流着口水说道。

    “哈哈！那是当然，广海郡人口超千万，我们村那个县城人口堪堪过百万，怎么比？”陈修看着虎子的馋样，笑着说。

    然后丢出一小块，大概三四钱左右的银子：“去吧，给所有弟兄都买一套回来。”

    虎子高兴的接过钱，然后叫了十来个护卫，呼啦一下就跑过去了。

    这些护卫都是从黎村出来的，年纪最大的也不过20岁，小的也就虎子这么大，十五六岁。

    真是馋嘴的年龄。

    加上从黎村到皇城，一直都是在驸马府，那里根本就放不开，他们所有人都没有去过街上真正的逛过。

    这来广海郡，第一次有机会逛街。

    这些半大不小的小伙子能不开心才怪。

    糖油果子摊一见这些全副武装还是操一口外地口音的军爷。

    当场就吓着了。

    直到虎子拿出钱给他，说要买300个糖油果子时。

    才惊喜的说：“军爷，您稍等，我这只有百十个，不够，但是我很快就会炸好的。稍等稍等！”

    “多少钱一个？”虎子给完钱，才想起问。

    “一文钱两个！”小贩开心的回答。

    “嗯，你看看我那多少钱，要不全买了！”虎子感觉那三四钱银子应该不止买300个，但是能到底能买多少个，他也算不出来。

    “好好，小的马上！”小贩说完，转身让临近的一个小贩帮他看摊，他跑到一个看起来像是钱庄的地方。

    没一会就回来了。

    “军爷，刚刚称量了，三钱八分，全买的话，能买760个！”小贩熟练的开口。

    “忒小气，你给我800个糖油果子，我们百十个兄弟一个8个不刚好。”虎子知道数量后，直接就凑整了。

    “哎，军爷说了算！”小贩开心的答应。

    一文钱的两个糖油果子，他能差不多一半的钱。

    这三钱8分，他就赚了差不多两钱，这就是200文啊，优惠出去20文钱，自己还能赚180问，都能赶上两三天的利润了。如何不开心呢？

    陈修在一边看着，觉得这边物价是很便宜。

    地球上的糖油果子，一串4个，已经是5元钱了，一个合计1块2毛五了。

    这里相当于才5毛。

    所以，陈修觉得这边物价便宜。

    看那个小贩，小肚子都有，说明生活不错。说明他一天至少有100文左右的纯收入。

    也就是说，他一个月不休息的话，应该至少有3钱银子的收入。

    也就是3000文，对比地球，按物价的购买力来算就相当于一月8000左右的工资收入。

    侧面也说明陈默治理下的广海郡的确的百姓安居乐业。

    一个卖糖油果子的小贩都能生活得比较好。

    就很能说明问题了。

    小贩手脚很麻利。

    一锅糖油果子，能有四五十个。

    大概半个小时吧，就做好了三四百个。

    小贩先麻利的用油纸没三个包一包，依次递给虎子他们。

    然后剩下的其他护卫也就围了上来，这些小伙子真是能吃。

    基本这边刚递过去，他们就三两口吃了。

    小贩最后都包不赢了……

    虎子他们就干脆让小贩油炸好后，放在他那个大簸箕里。

    护卫这边自己拿。

    一时之间，边炸边吃。

    不知不觉，两个小时过去了。

    小贩把那两个大木通盖子揭开：“真没了，军爷，你们一口气吃了我好几天的量，2000个啊，你们太能吃了，一个人吃了差不多20来个，我是真服气了。”

    虎子他们有点不好意思。

    陈修也吃了五个，确实挺好吃，糯米加上芝麻和红糖，在油锅里滚几番。

    吃起来口齿留香，确实容易让人吃出瘾来。

    不过陈修对口腹之欲已经不是很执着了。

    最后又补了六钱银子的样子，差不多前后刚好一两银子。

    虎子和那些护卫恋恋不舍的准备继续往前走的时候。

    忽然围过来一群穿着打扮十分奢华的员外打扮。

    虎子十分紧张，嗖的一下抽出马刀。

    “干什么的？”虎子大喝。

    “哈……军爷，军爷，我们是广海郡的商人，找陈将军求字的。求字的。”其中一个十分富态的中年胖子边搽汗，边讨好的说。

    “求字，求什么字？”虎子依然十分警惕。

    “哎呀，军爷，我们可都听说了，陈将军驸马爷那是文武全才，自创修体字，那是前无古人的创举啊！我家那小子学问不成器，这不就想求一幅字，练练陈将军的修体。”中年胖子继续说。

    “修体？什么玩意，你说的都是啥？”虎子继续拦住。

    陈修在后面见到了，便叫虎子回来。

    他走上前。

    “你们都是求字的？”陈修问。

    “是的，是的！驸马我们都听说了昨夜晚宴，你把的字惊艳了所有人，文武百官竞价要你的字，最高出到了十一万，陈将军却不为所动，并将哪绝妙的字和诗词一并送给了陈郡守！”另外一个员外赶紧说明为什么来。

    陈修倒是有点意外。

    这些人的消息很灵通嘛，这才一晚上，他们就全都知道了。

    这要是讨论个什么秘密，这帮人是不是也会很快知道。

    想到这里，陈修的脸色不由变得有点难看，这么看来，红毛啊来攻广海郡，说不定不是那么简单，这广海郡里面看来有内鬼啊！

    想到这里，陈修决定试探一下。

    “现在广海郡有多少人知道我写诗词还有字体的事？”陈修问。

    “全城有点地位的都知道了啊！”中年胖子自然的回答。

    “全部！”陈修重复了一遍。

    “是啊，全部，你是不知道，陈将军，现在广海郡所有书店的书画纸都被买光了，一时之间，上好的书画纸已经炒到一两银子一张了，简直骇人听闻啊！”一个清瘦的老者模样的商人感叹的说。

    “洛阳纸贵？”陈修愕然说道。

    “什么纸贵，你说的那个地方是哪里，不过你说的对，这就是广海纸贵啊！”好几个商人一拍大腿，说道。

