    第541章 肖文使坏   

    现在又听到自己父亲这么说，瞬间愤怒起来。

    

    “老公你和我说实话，刚刚你到底在做什么？”

    

    在他们的再三逼问下，秦啸霖硬着头皮说道：“我就是发现了李二小姐的重大秘密，她把一些假的古玩售卖到国外，你们清楚她的经济实力吗？”

    

    赵老爷听到秦啸霖报道出来的秘密，非常震惊。

    

    没有那么愤怒了。

    

    他对秦啸霖一再逼迫着：“你说的话可当真？”

    

    秦啸霖点点头，喝了一口茶，小声的说：“是的岳父，现在我认为我们应该一直对外，而不是您把我给怎么样。”

    

    说完他坐在了赵嫣然的一旁，拉着赵嫣然的双手。

    

    “媳妇我们马上就要上鉴宝节目了，希望在这个最关键的时候你不要……”   

    话没说完，赵嫣然迅速起身。

    

    “我很想告诉你的是，刚刚邓琪琪打来电话说是那鉴宝节目现在上不了的。”

    

    上不了？

    

    秦啸霖倒是一脸意外。

    

    之前他和邓琪琪那边可是达成了协作。

    

    抽调5%的服务费，也就是秦啸霖借他们鉴宝节目的平台，来宣扬回念古玩店而已。

    

    之前开了几家古玩店纷纷关闭。

    

    好不容易成立了回念集团。

    

    秦啸霖阴森笑着，一旁赵嫣然没好气对他说道：“老公现在我们的鉴宝节目都上了了，你还在那里开心什么？”

    

    “我们的回念古玩店要赔很多钱的。”

    

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    “媳妇儿，放心了，有你老公在没有解决不了的事情。”

    

    一个人去了书房，拨通了邓琪琪的电话，此时的邓琪琪正在和肖文等人协商。

    

    肖文带着几个混混来到了电视台的总部，今天就是来讨要说法的。

    

    之前几大家族纷纷上节目。

    

    没有好待遇。

    

    凭什么一个鉴宝新人，要有高出他们的待遇。

    

    肖文开门见山的对邓琪琪说：“现在你必须给我一个交代。”

    

    “秦啸霖他到底给你了什么好处。”

    

    邓琪琪也无奈的回答：“其实什么条件都没有，只是人家拿出5%的经费来给电视台，如果肖大少爷也同样做到的话，我自然会让你也一起来参加鉴宝节目。”

    

    他们的鉴宝节目已经改了规定，再也不去做什么假的鉴宝活动了。

    

    做了几次之后，他们的收视率疯狂下降，导致那些工作人员都不愿意再一次的相信自己工作能力了。

    

    邓琪琪低着头，一直在犹豫着要不要把这其中的内幕告诉秦啸霖。

    

    肖文厉声的对她说道：“今天我来这里的事情，如果你敢透露半个字，我让你，还有那个废物秦啸霖好看。”

    

    邓琪琪还从来都没想肖少爷威胁的手段又提升了。

    

    “秦啸霖自己拿经费借我们的平台宣传，没毛病吧？

    肖大少也同样能拿出5%的经费，那我第一个让你上前节目。”

    

    邓琪琪随即拨通了保安队长的电话，毫不客气的说道：“肖大少的事情谈完了，现在是否可以离开了呢？

    我要忙着了。”

    

    因为接下来，她知道的，但凡一个不同意，肖文会让那几个小混混把台里的一些值钱的东西全部砸坏。

    

    他们台里穷，一分钱都拿不出来了，如果损失重要的东西，她这个负责人就要私自掏腰包赔偿的。

    

    肖文被气的一句完整的话都说不出来。

    

    “你们，你们居然去捧一个鉴宝废物。”

    

    他们在这里争吵不休，而秦啸霖却躺在了宽松的大床上。

    

    本来想等邓琪琪那边结束通话再商讨对策的。

    

    谁知道邓琪琪很是霸气的说道：“谁有钱我就和谁合作，现在就是这样的现实。”

    

    紧接着就听到了肖文和几个保安打成一片的声音。

    

    秦啸霖哈哈大笑，门外的赵嫣然愤怒。

    

    总觉得秦啸霖有什么大秘密掩瞒她。

    

    也觉得李家的两个千金大小姐没安什么好心。

    

    一个劲儿的给她老公抱着媚眼。

    

    她砰砰砰的敲着门。

    

    秦啸霖迅速起身关了电话，故作一脸严肃看着门口的方向。

    

    “媳妇现在我有一点累了，什么事情明天再说吧。”

    

    明天？

    

    赵嫣然气得不停的敲门。

    

    秦啸霖最后无奈，最讨厌的就是别人打断自己的思路。

    

    现在他们不能上节目，秦啸霖很是难过。

    

    赵嫣然不替他想办法也就算了，秦啸霖小声嘟囔着：“媳妇，现在我真的有一点累了。”

    

    赵嫣然最后无奈回了原来的位置上，一旁赵老爷添油加醋的说道：“我早早过了，最重要的事情是都指望不上他的。”

    

    “你说当初我要这样的废物女婿做什么废。”

    

    秦啸霖听到废物两个字迅速起身，一脚把门踹开。

    

    “从现在开始我和你们再也没有任何的关系了。”

    

    拿着自己的行李箱离开赵家。

    

    如果不是为了赵嫣然有面子，根本就不会回到这里受那些人的气。

    

    导致几个古玩店同时被封闭，那又如何呢？

    

    完全可以从回念集团的密室中把那隐藏起来的古玩，重新拉回回念古玩店。

    

    想了想，现在还不是最佳的时机。

    

    因为想把中州城的几大古玩店彻底灭了。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    几个下人看到他的笑容之后，小声的议论着。

    

    “你说当初大小姐到底看上了他什么，为一有事的时候他跑得比兔子都要快。”

    

    “你别胡说，人家可是有着公司的。”

    

    几个下人不服气。

    他们的小姐明明可以找到更为优秀的男人。

    

    赵嫣然听到别人的议论，很不舒服。

    

    这是她和秦啸霖第一次正式吵起来，以冷战的方式。

    

    秦啸霖出了赵家大院，快速开着车子向电视台驶去。

    

    不知过了多久，来到这里，看到了肖文从里面走了出来，瞬间明白了自己不能上鉴宝节目的真实原因。

    

    对就是肖文搞的鬼。

    

    肖文看到他时候尴尬的笑着。

    

    “从来都没想到，电视台居然同一时间邀请了你，我来录制鉴宝节目的。”

    

    秦啸霖撇了他一眼。

    

    “肖大少爷来这里，是阻止我上节目的吧？

    虽然你没有说出口，但是刚刚你那不屑的眼神已经出卖了你。”

    

    秦啸霖很是不留情对邓琪琪说：“现在必须要给我一个说法的。”

    

    秦啸霖从来都没想到回念古玩店开业到现在烦心事一大堆，他又再一次遇到了那个不择手段的肖文。

    

    

    

