    日子过得快，瑜姐在痛并快乐中成长，小丫头变成野丫头，越发霸道跳脱了，不过安国公和老太太并没有说不好，反而还会鼓励瑜姐，学习男孩子的本事，教导她越发独立勇敢有担当。

    在族学里瑜姐已经成为小姑娘的孩子王了，走哪都一群小姑娘跟着玩，还组织在一起玩游戏对垒族里的兄弟们。

    瑜姐有越来越疯魔的架势，不过周家没人议论不妥当，也不认为哪里不对。

    要知道周家出过杰出的女将，一度让皇帝都为之夸赞，虽然历史已经久远，可周家人骨子里就不服输，有霸气的一面。

    瑜姐很得老人喜欢，老人说我周家姑娘就该这样，不明白你们为什么要把姑娘教成娇弱的千金小姐，学习文人那一套，让周家女被人欺负都不敢吭气。

    说的就是当年被家暴虐待的那个周家女，如今在玟玟绣铺里干活，过得还挺好的。

    一双儿女都在嫂子和族学那头教养，孩子们也逐渐开朗和宗族兄弟表哥关系都特别亲近。

    正因为有她的事发生，才让老人对家族姑娘们的教养提出了质疑，孩子越养越懦弱，守着文人的规矩，被婆婆和爷们欺负也不敢说话，这到底好在哪里了。

    还不如一拳挥过去打的他满地找牙，我倒要看看你敢不敢再欺负我。

    瑜姐反倒很得老人的赞赏，不少老人都会主动提点教导瑜姐，都不用玟玟操心，会告诉瑜姐哪些事可以用武力解决，但有些事要学会用脑子解决，智谋也很重要。

    瑜姐有个好就是懂得感恩，孝顺，谁对她好她是明白的，小嘴甜会哄人，先决条件是你真心对她好，她会哄你高兴，这叫孝顺。

    宋氏连自己的女儿都忽略，更不可能对瑜姐有多好，瑜姐从不靠近她，其实她分的可清楚了。

    瑜姐能把一圈老家伙都哄得眉开眼笑，把压箱底的本事都教给她，让一干儿郎都羡慕的不行。

    瑜姐吃苦耐来的韧劲也让其他儿郎佩服的五体投地。

    瑜姐已经开始定期药浴浸泡了，玟玟会隔三差五给她用异能梳理强健经脉骨骼，避免留下暗伤，让孩子的身体更加强壮，这对女孩子非常重要。

    “娘，今儿武师傅问我七哥要选择什么武器呢，你说我将来选择什么武器最好呀。”

    “哦，这个其实我也不知道你擅长什么，我擅长的是刀，以前学的也是刀，轻薄的那种。用鞭子是方便抽你们。”

    玟玟毫不避讳。

    瑜姐扁扁嘴，“娘那我也学刀好不好，我觉得我肯定不如哥哥们练的好，八爷爷说我力道不足，这是天然略势，建议我走轻便的路子。”

    “也可以，你知道峨眉刺么？那个就很适合女孩子，或者短刀也行。”

    娘俩讨论的很激烈，完全没有意识到女孩子不应该用这么危险的东西。

    “那是不是刀更厉害些？”

    瑜姐才开始打基础，其实意识不到太多东西，只是看到了就以为最厉害的是刀。

    “不能这么说，刀是利器，在战场中它发挥的作用更大，但对你而言可能上不了战场，你能自保就不错了，所以用刀还是用峨眉刺其实取决于你适合什么，想走什么样的路子。

    而且任何武器都是人来用的，只要你足够强，就是拿个树枝子也能打的赢。”

    “哦，那我要想想，回头再去问问族爷爷们。”

    “好，要听族爷爷的话，不要累着长辈，知道不。”

    “记住了。”

    “乖。”

    今年过年不算太冷，琢哥也从宫里回来了，这二年琢哥变化很大，越发沉稳像个少年，看上去是心里成熟了。

    琢哥在考校弟弟的功课，哲哥被哥哥训得低着头像鹌鹑似的。

    “你明年打算这样去考童生么？”

    “不是的，我……”

    “哲哥你偷懒了。”

    琢哥板着脸很严厉，已经有长兄的威严了。

    “回去改错，改完给我看。”

    “哦。”

    “改不完就不许去外祖家玩了。”

    “知道了。”

    哲哥灰头土脸的走了。

    玟玟抱着娉姐也不大管他们兄弟的事，以前哲哥老告状她也是不管的，就一句话，你哥打你是为你好，他是你哥打你就是你犯错了，你受着。

    她给了长子绝对的权威，正因为她对儿子的信任，琢哥才一步步成长起来，对弟弟十分照顾，自认为有教导的责任，对哲哥特别负责任，比她都能操心。

    哲哥一次两次告状也不顶用，就不来告状了，哥哥罚他就乖乖去受罚，不会再有怨言，兄弟俩感情反而特别亲密。

    宋氏被放出来了，人一下沉默了许多，变得喜欢礼佛，整个人有点枯槁的意思了。

    玟玟也不问，更不会多管闲事去劝导，个人的路自己走，脚上的泡是自己走出来的，与人不相干。

    阳哥赶在年前回来了，还带回了芍药。

    芍药生了个女儿，这次回来是带回来交给长辈教养。

    芍药很懂事，她知道自己不能教养女儿，那样反而害了女儿，本身就是庶出了，再长于小妾之手，那以后婚姻怕是艰难了。

    女孩子的教养是很重要的，故而芍药虽然舍不得母女分离，却仍然要把孩子带回来交给老太太和马氏，是为了孩子以后能更好。

    “孙儿给祖母请安，祖母安康。”

    “奴婢芍药给老太太问安，老太太安康。”

    “嗯，起来吧。”

    老太太面带微笑叫起。

    “祖母，我们这次回来想把女儿留下。

    阳哥主动先说了。

    老太太看了眼芍药问了：“芍药，你舍得把孩子留下？”

    芍药跪在地上磕头，“老太太仁慈，这孩子是庶出的，托生在我肚里实在是委屈了她，奴婢出身卑微，实在不知道如何教养女儿，还请老太太看在孩子也是周家血脉的份上，给孩子一条出路吧。”

    宋氏眼睛动了动，很快归于平静。

    “这孩子也是我周家的血脉，但讲清楚，我可以留下但以后你不能和孩子过度亲近，更不能教她有的没的，你懂我的意思么？”

    老太太也要隔开她们母女，不是老人心狠，这孩子本来就是庶出的，会低人一等，若是和姨娘走得近，恐怕没人要她做正室了。

