
　　什......什么？我没听错吧？

　　猛地撞了一下脑袋后，白檀深深吸了口气，连忙捂着脑袋跑到床铺上，瞪大眼睛看向了卡蜜拉手上那个小盒子。

　　那个包装花俏的小盒子，一看就是普通超市或者便利店的柜台边上经常会摆的那种东西，也就是所谓的男女安全防护用品。

　　为......为什么？这玩意会在卡蜜拉手上？

　　吞了一口唾沫后，白檀连忙问道：“卡蜜拉？这盒避......咳咳！这盒糖果你是从哪儿拿来的？”

　　“从姜云哥哥的行李箱里拿来的，我躲在里头的时候摸到有个暗格藏着这玩意，就顺手装出来准备吃了，嘿嘿。”

　　看到卡蜜拉露出天真无邪的表情将那盒“糖果”摇晃了一下，白檀真的没脸告诉她这到底是什么乱七八糟的东西，以免打碎了孩子的天真幻想。

　　姜云......你这混蛋，为什么跟我出来旅游要悄悄的带......唔！

　　然而，正当白檀在心中怒骂姜云时，她却忽然一下子反应了过来那家伙的用意。

　　这一男一女单独出来旅游，而且又是男女朋友关系，平时搂搂抱抱甚至亲亲小嘴啥的都已经是常态了。

　　在这样亲密的旅游期间，万一在某天夜晚气氛到了，发生点什么啪啦啦之类的事情也非常正常。

　　白檀之前从来没想过这回事，此时见到姜云居然偷偷把那玩意放在行李箱里，才反应过来这其实是一件必备品。

　　原来如此，那家伙对我还有这种想法......哼。

　　一想到那盒玩意的具体用处，白檀的心跳速度便一下子快了许多，身子也感觉一下子升温了好几度似的。

　　男欢女爱，世间常理，对自己女友有那种想法非常正常，并没什么可以责备他的理由。

　　更何况，白檀自己也不是没有想过啥时候体验一下那种......咳咳咳咳！

　　别胡思乱想！总之先把这玩意从卡蜜拉手里拿回来再说。

　　不管怎么说都好，这种东西可不能落在卡蜜拉手里，要是她拆开来看了的话那就更加说不清楚了。

　　于是白檀连忙对卡蜜拉说道：“卡蜜拉，把盒子给我好吗，这不是你应该拿着的东西。”

　　不是我应该拿着的东西？卡蜜拉闻言疑惑的摇了摇头，反问道：“为什么？这不是糖果吗？”

　　这......白檀一时间也不好解释这杜蕾斯代表着什么，只好尴尬地说道：“是糖果，但是很......很辣，小孩子不能吃。”

　　“很辣？太好了，我就喜欢吃辣的，哈哈哈哈哈！”

　　“不！不是，不是辣的，我说错了，是......是苦的！”

　　眼见白檀有些慌乱的说着自相矛盾的话，卡蜜拉微微皱了皱眉，似乎察觉了不对劲的气息。

　　于是就在下一刻，她连忙将盒子朝身后一藏，坏笑着说道：“哼哼，我知道了，白檀姐姐你不想我开这糖果，是因为自己想吃对不对。”

　　“啊？我......我想......”

　　“你肯定是打算找个机会躲起来跟姜云哥哥一起偷偷享用，真是太过分了。”

　　奇妙的是，卡蜜拉这番话虽然不对，却也不算说是全错，以至于白檀一下子臊了个大红脸。

　　就在白檀脸色涨得通红时，卡蜜拉则是笑道：“我不管，见者有份，我也要一起吃！”

　　“等等！别！千万别打开！”

　　“嘶啦，已经打开了，哈哈哈哈！”

　　伴随着白檀的哀嚎响彻在房间之中，接下来房间里很快陷入一片寂静，最后传出的则是卡蜜拉哭哭啼啼的声音......就像是被某人按在腿上狠狠打了一通屁股似的。

　　只不过正当卡蜜拉在作死的边缘左右横跳，终于收获了一顿“竹笋炒肉”时，姜云则是来到了白宅的厨房，左右打量着厨房里的情况。

　　通过一个家庭的厨房，可以大概窥见这个家庭的日常生活情况。

　　来到厨房后，姜云发现宽敞的厨房里头被打扫得非常整洁，处理到一半的菜肴材料也整整齐齐的堆在砧板上，显然此间主人正准备制作一顿丰盛的中餐。

　　“怎么？小伙子，打算来帮老婆子做点事吗。”

　　这时，正提着一把青菜从旁边小门里头走出来的白婆婆看向了姜云，笑着问道。

　　“正有此意，不介意的话，厨房的事就交给我来弄吧。”

　　“哦豁，那感情好，檀丫头寄回来的信上说你是个厨师，应该也有两把刷子，否则不至于能把她给搞定。”

　　白婆婆将一把青菜放到炉灶便上，便端了个小板凳坐在旁边，准备看姜云怎么表演。

　　虽说这里是海边的村庄，但今天中午白婆婆准备的午餐材料里头却没什么海鲜，只有青菜、茄子、丝瓜等普通的蔬菜。

　　这些蔬菜看起来都格外新鲜，应该是刚从自家菜地里头摘下来的，显然白婆婆也非常清楚自家孙女儿不爱吃带有腥味的食物这点。

　　而姜云身为顶级厨师，做菜本来就不挑材料，哪怕是最简单的茄子丝瓜青菜，也能烧出一锅风味别致的美味佳肴来，这才是真正的手艺。

　　一边手上快速地备着菜，姜云一边随口问道：“白婆婆，您一个人住在这里，平时不闷吗。”

　　“也不是一个人住在这里，檀丫头没跟你说吗？整个‘白山古渔村’里头都是姓白的，村子里哪儿都是自家人，我们还经常一起商量怎么宰客来着。”天籁小说网

　　“哈哈哈，那也算是一件好事，多动动脑，防止脑子退化。”

　　“可不是吗.......尤其是明天的“鱼诞节”，咱们从一个月前就开始准备了，那可是一场盛大的祭典啊。”

　　说到这里，白婆婆抽了一口烟，语气中带着一丝显而易见的喜悦。

　　在每年的十二月末，白山古渔村都会出现独特的天文大潮景象。

　　在天文大潮来临时举办的每年一度的“鱼诞节”，是这个村子持续了据说上千年的老习惯。

　　“对了，在明天晚上的“鱼诞节”正典上，老婆子我还要上台跳祭舞来着，到时候你可得努力点拍巴掌，明白吗？”

　　“祭舞？什么祭舞？”

　　“咱们渔村时代供奉的那位“白海天尊大殿无上司水真君”特别喜欢看女孩子跳舞，所以在那一天站在浪潮翻涌的礁石上，在月亮的照耀和大海的涛声中起舞，是整个“鱼诞节”的高潮环节。”

　　“哦哦哦，听起来还挺有趣的。”

　　虽然不知道为什么起码已经七八十岁的白婆婆还能以“女孩子”的身份上去跳舞，但姜云反正也不敢问，就只能默默地应了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十章 神秘的糖果盒免费阅读。https://xs.23sk.com 