    夜晚十点，京城的车辆仍然川流不息。

    许多上班族才疲惫不堪地下了班，又匆匆地去赶地铁。

    街上的小贩舍不得离开，想着多赚一分是一分钱。

    与他们区别的是灯红酒绿的高档地方。

    这段时间处理不少事情，今天对付陈雪的公司，初战就告捷了。

    “想必用不了多少天，陈雪就顶不住了。”陈彤道。

    “那肯定，虽然她可能会得到陈长天的支援，但没有销量，厂商也会终止合作的。”陈宝宝道。

    国外一些大牌厂，对数据很看重的，要如实反映市场。

    贴钱给他们也不会愿意，一种商品卖得不好，才能迅速做出调整，如此才能止大损。

    “好了，我请两位放松一下。”陈重不能用完两人就不吭声了，问道，“打算去哪？”

    “我想去唱歌！”陈彤与陈宝宝异口同声。

    今天做出了些决定，还走到了大少爷的对立面，心情还是没得到缓解的，必须发泄。

    于是到了她俩经常去的。

    皇家休闲中心，是许多有钱有身份人去的地方，囊括了许多项目。

    “重哥，我们先泡个澡吗？”陈宝宝问道。

    陈重愣了一下道：“咱们还是算了，不太方便吧？”

    “你想到哪了？”陈宝宝白了眼道，“是没忘记在江城的事，还有那种心思？”

    “……”陈重没料到她会提及他粗暴的事，尽管是在威胁中做的，但也伤大雅。

    陈彤有些好奇道：“你当时去江城，为什么很气的回来了？”

    陈宝宝忽略了旁边还有一人，要让她知道二少爷把她按在了沙发上，那就没脸了。

    “没有的事，”陈宝宝否认，又道，“今天打陈雪很过瘾，身上出了一身汗，再按个摩放松下。”

    陈重点点道：“行，那我也去洗洗吧。”

    他本人不习惯这种地方，把隐私暴露出来，还挺尴尬，要让多少人自卑。

    记得上一次去的时候，还是为了躲避吴可欣的跟随，就不由得想到了李美琪。

    一些流逝的事情，流逝的话又浮现在了脑海。

    三个人互相告知了号码，陈重就到了单独的房间，脑子总是停留在之前。

    他清洗了一下，很快就躺在了指压床，按了一下铃子。

    很快就有一个技师提着箱子走了进来，询问是否要她服务。

    陈重只想放松下，不过女人长得倒是很漂亮，便点了点头，闭上了眼睛。

    此时，有几辆跑车速度很快地停在了一个会所前。

    几个英俊的青年下来，一看就很有派头，整理着衣服，身子摇晃地走进了门。

    如果一些年轻的女孩在此，就一定认识他们，会疯狂的尖叫，并索要签名。

    这些人是有的人出名的豪富公子，有的是流量明星。

    “龙龙，听说你要拍摄电影了？这次片酬有多少？”一个人问道。

    那个龙龙摆摆手道：“不多不多，也就一个亿吧。”

    “想不到现在大众这么认可你。”那人道。

    “哈哈哈，人长得帅，加上资本认可，多制造些噱头，就会出名。”龙龙笑道。

    旁边一个富二代道：“他有极乐传媒在后面推波助澜，而极乐后面是完美，完美后面是陈家，龙龙是傍上了航母了。”

    几个人不由得感到一阵羡慕，心想自己什么时候也会如此。

    其中两个与他一起出道的，尽管也有不小的名气，但远远无法与龙龙相比。

    “咱们是先洗个澡，再唱歌，还是怎么?”一个人问道。

    龙龙道：“刚喝了酒洗澡不太好，容易身体不适，现在我得保持好了，不然每天都会亏损钱，先找个包间吧。”

    因为是常客，工作人员态度恭敬地将他们带到了专有豪华包间。

    一个看起来面相有些凶的青年，温和道：“几位公子哥，我这边有几个好货你们要不要看看？”

    “哦？郭亚，你总能让我们尝到鲜，快点吧。”富二代一听就迫不及待道。

    郭亚笑了笑道：“我是做这一行的，如果没有资源，那还怎么混？”

    随后拿出手机按了起来，在联系着。

    几个公子哥们便趁着空当唱起了歌儿。

    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，诶呀依儿呀……”

    因为没有声卡的缘故，就像是被狗咬了一般嚎叫着，完全与台上的不一样。

    五分钟以后，面前就站了十多个漂亮的姑娘。

    她们有的是学生，有的已经是上班族，但年纪都不大。

    听人介绍说可以成为艺人，还能近距离接触大明星，就显得很意动。

    跟随来后，心想着如果不像她们说的那样，就果断离开。

    但眼前的就是活生生的富二代，与大明星，心里就激动起来——

    如果与他们攀上关系，那在同学、朋友、闺蜜前会相当有面子。

    “请问你是唱《臭蛋就是我》的朱小强歌手吗？见到你实在太高兴了！”

    “请问你是演《小碗面》的郑皓龙先生吗？你真人好帅，好高，能不能签个名？”

    “……”

    这些公子哥很谦和地笑了笑，还是很有经验的，其中一人示意了下跟来的女助理。

    女助理便走了上去，拿出仪器对着她们进行扫描着，并用手也检查了一番。

    郭亚也没说什么，因为这个行业经常出事，搞得人做什么都要小心翼翼。

    一个女孩询问道：“这是要做什么？”

    其实她与其她女孩通过这样的行为，还是意识到要发生什么事，对方好像在打量着艺术品一般。

    郭亚在旁边道：“你们不是想成为艺人吗？但是你们又没有学过此方面的专业，凭什么被导演或者制片方相中？唯一的捷径就是面前这些大腕大佬。”

    女助理也道：“姐姐是过来人，告诉你们，这些大腕大佬，平常可不亲近小平头民众的，你们应该感到自豪，陪高兴了少不了你们好处，以后也能成为个名角。”

    郑皓龙对着一个不错的女孩道：“来，妹妹，让哥哥看看你，我发现你很有当明星的潜质，乖。”

    另外几个公子哥也招着手，与龙龙相同，好像召唤一条狗一般。

