    最让人吃惊的，是香辇之前。

    竟然沉睡着九条蜿蜒盘旋鳞片威武的五爪金龙！

    每一条，都足足有数万丈之巨。

    细细看去，每一条五爪金龙巨大的龙身上，都缠绕香辇的漆黑玄链。

    嘶！

    它们……竟只负责拉动香辇？

    石磊暗暗往后退了一步，惊道：“我滴乖乖！每一头金龙都是帝尊级别的存在？”

    嘶！

    当今鸿蒙宇宙，谁人的香辇是九头帝尊巨龙拉动？

    未免太过奢侈了！

    这辆九龙辇的规格，恐怕有点高啊！

    至少，是鸿蒙大帝级别的帝辇了！

    而且，这要是鸿蒙宇宙中的神龙一族知道了，恐怕又要掀起一场血雨腥风了！

    让帝尊级别的五爪金龙拉辇，这是将神龙一族的尊严按在地上摩擦啊！

    辇上之人，到底是谁？

    石磊心中震惊地想道。

    然而……

    等他蹑手蹑脚探头看去，却惊奇地发现，辇中空无一人。

    “老大……这至少是帝辇级别啊！”石磊抬起头，眼巴巴地向叶松问道，“你看……这怎么办？”

    叶松微微皱眉，然后笑道：“这九龙帝辇说不定，就是专门给我们赶路的。”

    石磊顿时咧咧嘴，心道，老大你可真敢想啊！

    似乎是感受到两人的气息，九条金甲的巨龙睁开沉睡的眼眸。

    “吼——”

    九条五爪金龙齐声吼着。

    整个第六重虚无空间里，都回荡着它们的龙吟声。

    震耳欲聋的龙吟之中，不知蕴藏着什么感情。

    随后。

    其中一条五爪金龙的眼眸扫过石磊。

    直到看见叶松，眼眸中才泛起细微的光芒。

    开口，以深沉而沧桑的口吻说道：“登上帝辇，则可通往大帝道台第九重！”

    这大帝道台第九重，便是顶峰。

    石磊眼前一亮，旋即又马上暗淡了下来。

    这帝辇，鸿蒙宇宙中何人敢上？

    想想铺天盖地的神龙一族杀向石族的场景，石磊就一阵哆嗦，不寒而栗。

    臂膀上的汗毛根根直立！

    每一头成年神龙，那最少可都是帝尊级别。

    半步鸿蒙大帝，恐怕不在少数。

    而大帝级别的神龙，向来不显露于世。

    叶松看了看那气势强盛的九龙帝辇，沉思了片刻。

    然后，迈步虚空，往九龙帝辇走去。

    “老大！你要做什么？别想不开啊！”石磊见了，连忙劝说道“那些五爪金龙的境界，不知怎的，没有被压制的啊！”

    叶松摇了摇头，说道：“既然这帝辇摆出来，肯定就是通关的关键啊！没有理由无法通过的！”

    “呃……好像是这个道理……”石磊一时语塞，脑子有些转不过来。

    可……

    这是通关的关键没错，但是也太恐怖了吧？

    随着叶松越发靠近九龙帝辇，每一条数万丈的五爪金龙都在低沉地嘶吼着。

    吼——

    吼——

    吼——

    声音之中，掺杂着极为复杂的情感！

    细细看去，有些五爪金龙的眼眸中，已经布满了血丝！

    在低沉的嘶吼声中，叶松不为所动，依旧向帝辇走去。

    “糟了！进入他们的攻击范围了啊！”石磊一颗心都紧紧地纠了起来，为叶松担心道。

    这是他的靠山啊！

    要是叶松倒了，那么离他倒下也不远了！

    东凰圣域之中，无数人见着九龙帝辇，都震惊异常。

    “天呐，这竟然是九条巨龙拉动的辇车，这是何人的大手笔？”

    “真不愧是大帝道台，永远给我们惊喜！”

    “太震撼了，高傲的神龙一族，竟然会甘心为人拉辇，实在不可思议！”

    “我纵览鸿蒙宇宙古籍，却不曾知晓这九龙帝辇为何物！”

    “你们快看！九剑剑子他想要登上那九龙帝辇！”

    “嘶！又是一场旷日持久的大战吗？”

    “有点期待，我还想再看一次他的剑法！”

    只是，他们臆想中的场景，迟迟没有出现。

    在阵阵龙吟声中，叶松衣袂飘动，走得不紧不慢。

    越发靠近那条五爪金龙。

    但是……

    那九条五爪金龙将头低埋，依旧嘶吼着。

    若是细细看起来，颇有俯首低吟之意。

    石磊紧紧皱着眉头，心始终纠着，喃喃道：“这九条金龙是怎么了？若是平时，无论是谁靠近他们，都会爆发出令人惊骇的战斗啊！”

    石磊始终不得其解。

    突然！

    他有些停滞的脑海里，突然出现了这样一个念头，随后惊道：“不会吧？这五爪金龙是老大养的吗？”

    其实，叶松心中也已经充满了疑惑。

    他在踏步九龙帝辇走来的时候，就已经做好一人独战九龙的准备。

    想来凭借自己这一身的法宝还有剑法。

    只要登上香辇便算作胜利。

    他还是有些把握的！

    即便是不能成功，但自保肯定不成问题。

    但如今的场景，确实是让叶松摸不着头脑。

    咋回事这是？

    这九条龙光顾着嘶吼，忘记了攻击？

    还是睡太久，没完全睡醒？

    我都快到跟前了，你们好歹也是九大帝尊啊！

    但迟迟……

    这九条五爪金龙，都没有采取任何其他的行动。

    直到叶松已经走到了九龙帝辇的旁边。

    那九条金龙，才停止了嘶吼。

    然后转过巨大的龙首，看着叶松。

    叶松紧了紧长剑，随时准备着出剑。

    但，随即他就疑惑了。

    满头雾水！

    因为，他从这九条巨龙的眼中，分明看到了恭敬……

    “难道……我还有什么特殊的身份不成？”叶松皱起了眉头，满腹疑云道，“这九条巨龙，怎么对我低头了呢？”

    “狗子！狗子！”

    叶松在脑海当中呼唤了两遍系统。

    但是狗子没有丝毫回应。

    沉寂一片。

    而这九条巨龙也同样一言不发，只是静静的看着叶松。

    像是任由叶松登上九龙帝辇一样。

    叶松撇了撇嘴。

    沉思片刻之后，暗道：“看来这九条巨龙即便知道，也不会说些什么了，还是先登上大帝道台，充了能再看看有没有可靠的线索。”

    于是……

    叶松只好先留着疑惑，缓缓登上九龙帝辇。

    刚坐上铺就软绵的金丝绸缎的帝辇之上。

    这时！

    九条盘旋蜿蜒的五爪金龙，猛然抬首！

    龙口大张！

    顷刻就发出震彻天地的龙吟之声。

    九龙齐吼！

    威力之大，即便是从画面当中看着图像的围观者，也好像能够感受到那种排山倒海、天崩地裂之感。

    若是站在九条巨龙之前，定然会被这龙吟之声活生生震断了生机。

    恐怖如斯！

