
让娜手中那柄光秃秃的长矛顶端，出现了一面由光织成的华丽旗帜，迎风舞动着；那头耀眼的金色长发，也无风自动，在她身后飘扬开，像是披上了一间金灿灿的披风。

连那身被罗尔嫌弃的情趣盔甲，也完全变成了一片片光芒，无比闪耀，无比圣洁。

或许，这就是圣女吧……

让娜散发出的光芒不仅照亮了整个山谷，也照亮了每一位抵抗军的战士，让他们每个人身上都燃起一层由光所组成的火焰。

战士们在这股光焰的加持下，顿时变得无比勇猛，抛出去的石块，射出去的箭矢，都变得更具威力。

而正在被数名超凡者突击的防线，原本已经出现了伤亡，开始动摇了，但等这层光焰一到，那些不可一世的超凡者便被瞬间压制，局势立马翻转。

他们的秘术不再奏效，力量和速度也落于下风，使用的火枪无法洞穿敌人的盔甲，各种超凡物品无法发挥出应有的效果。

而对面的士兵们不仅得到了全方位的强化，心头更是涌出了无限的勇气，士气瞬间高涨，一番围殴之下，竟是成功击杀了两名超凡者，把对方的第一波反扑成功击退。

山崖上的罗尔看得啧啧称奇，他也是没想到让娜的这件圣物居然如此厉害，还是这种强力增益型的，能让普通士兵拥有和超凡者对抗的实力？

难怪让娜这丫头明明没什么本事却敢带头搞事，还不怎么忌惮对方超凡者的样子，原来是有着这样一手王炸……

但问题是……

为什么我身上就没这层buff？被嫌弃了吗？

他不由得一脸疑惑的望向了满满圣女范的让娜。

让娜正好也在回望他，表情居然也是一脸疑惑？

她心里其实也很惊讶，这次激发圣物的效果，为何会如此强劲？

这圣物的层次和等级其实并不高，按照学者会的标准，只算是二级的精华级圣物。

而且并不是最初的原版，是被学者会收容研究弄坏掉之后又修复的版本，性能和代价都被削弱过了，又因为各种各样麻烦的限制，被学者会认为是件鸡肋，所以麦克米伦才有机会将它偷出来。

之前的几次试用，最多也就让人的力量和速度变强少许，主要价值在于稳定心智和鼓舞士气，她也是看着下面守出口的防线有点危险，才动用了这东西。

不过按照麦克米伦的说法，这层加持的效果是会浮动变化的，会根据范围内友军的人数和整体实力，取一个平均值，让不满平均值的人，达到这个水准。

如果有人超出了平均值，倒也不会削弱，只是得不到加持而已。

简单来说，如果己方人数够多，又有厉害的强者在，这圣物的真正威力就能发挥出来，虽然无法加持那些强者，但可以让弱智瞬间变强。

可是……这变强的幅度，也太夸张了一点吧？

让娜心里不由得感慨道。

是因为这次出动的人够多？

还是因为有罗尔老师在？

可我们足足来了五百多人，大部分都是没打过仗也没受过训练的平民，仅靠罗尔老师一人就让他们变得如此强大……

那老师自己的实力，又该有多强？

让娜的心里猛然一跳，对罗尔的敬畏与崇拜中，又多了些许的恐惧……

虽然之前麦克米伦和她说过灰之王的实力，但毕竟没有真的直观感受过，更是看不见上限，对这方面的认知太过宽泛和空洞，只能靠她自己想象。

她更敬佩的其实是罗尔的智慧和经验。

直到今天，她才明白自己的想象力是多么的匮乏……

她觉得罗尔的实力，恐怕不是仅凭仰望就能看见的了，而是自己尽最大努力去想象，也够不着边际的宏伟了。

“别盯着我看了，下面有个家伙打算冲上来。”

罗尔的一声提醒，把让娜从惊愕中拉回了现实。

她低头一看，发现那位超凡者首领已经发现了她这位特别亮眼的首领，正试图冲上山崖，进行斩首。

这也算是这圣物的一大弊病了，太过显眼……

不过那家伙的进程被其他战士严重阻碍了。

他本来还算是个厉害的角色，秘术、剑术非常娴熟，一路菜刀砍电线一般，电光火石闪个不停，如果不是今天的圣物特别给力，早被他几进几出杀得超神了。

然而现在即使是普通的战士，也能顶着他的攻击，给他制造出足够的麻烦，或是在他身上留下大大小小的伤口。

而他的反击，最多只能将人击退击伤，无法致死。

随着山谷下方的敌人要么逃逸，要么被压制得抬不起头来，有越来越多的人抽出手，朝他围了过来。

堂堂一位六阶超凡者，竟是根本无法接近让娜。

局势大好，可让娜却非常自信的朗声命令道：

“大家快后退，都回到自己的岗位，继续攻击下面的岗位，着重稳固防线！”

“这家伙，交给我来对付。”

说罢，她竟是主动的跳下山崖，朝着那位首领迎了过去。

罗尔劝都没来得及，只好无奈的叹口气，在后面连忙跟上，佩剑和盾牌也取了出来，随时准备出手。

让娜在接近那首领的时候，嘴里发出一声轻喝，高喊道：

“燃烧吧！我的愤怒！”

她身上的光芒消失了，战士们身上的火焰也消失了，又重新变回了普通人。

而让娜身上萦绕着的光芒，也在眨眼间变成了一套黑色的盔甲，那头金色的长发也变成了灰白色，连淡紫色的眼眸都变成了闪烁着淡淡光芒的暗金色。

她手中的那面飘扬着的旗帜也旋转着收拢回来，变成了一柄螺旋状的黑色长枪。

还能变身的？而且还能换配色？

还变得那么快那么干脆，不用摆pose不用裸飘就变了？

是这圣物太会玩？还是圣女型角色的天赋技能？

罗尔也不由得瞪大了双眼。

让娜听不见他心里的吐槽，几个箭步就冲到了那首领身前，手中螺旋状的黑色长枪毫不留情的朝着对方的胸口刺去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63458593"  chaptername="98.还能换配色？">加入书签</a>
</div>
