
    这王座屹立在白骨神庙周围，极为显眼，如此嚣张，可却是无人敢靠近。!

    在这一座王座之，蕴含有着极为恐怖的力量。

    楚风眠都可以看的出来，这王座足以称得是至宝，并非一体，至少是数十件天级灵器，搭建而成的至宝。

    论起威力，只怕是起本源界淬炼之前的祖龙至尊剑，都毫不逊色。

    “好大的手笔。”

    楚风眠现在手，都没有数十件天级灵器，不过楚风眠财富无限，如果楚风眠愿意的话，花费一些时间，他也能弄来。

    不过眼前这王座的主人，可不可能像是有着楚风眠的神脉。

    以准帝境界，拥有如此财富，足以证明此人的背景惊天。

    不，这王座之的主人，楚风眠已经是认了出来了。

    在五行天之，能够有着如此威势的，除了那位血公子之外，再无他人。

    “好强的实力，此人身的天地法则，居然接近百道？”

    楚风眠观察了一眼血公子，眼神都露出了几分惊讶。

    这血公子身的天地法则，足足是拥有百道之多，以一个准帝，拥有百道天地法则。

    这血公子，起什么牧少，都要强大太多，圣龙秘境，甚至是四大势力这一届的新人之，除了楚风眠，根本无人可能跟着血公子媲美。

    算是牧少，都没有资格，跟血公子媲美。

    在加血公子背后，更是有着惊天的背景，单单是那王座，是无厉害的一件宝物。

    “杀了这血公子，得到了他的遇，我的实力，只怕是会再进一步，而且此人曾经吞噬过了不少尊贵的血脉，这些血脉之力，都足以为我所用。”

    楚风眠目光看着血公子内心都有些蠢蠢欲动，血公子身的遇，简直不亚于楚风眠。

    这血公子，还只是三级大陆的天才，只怕是二级大陆，甚至是一级大陆诞生出的天才，会更加的恐怖。

    “不过要是我夺得了青铜天魔的骸骨，什么血公子，都要被我踩在脚下，再也无法翻身！”

    楚风眠心，已经是在计划着，如何夺取青铜天魔骸骨的事。

    高大王座，血公子目光扫视全场，在他的身边，几名女子，恭敬的伺候着，倒着酒水。

    “血公子，这一次看来，四大势力的人，都已经是到来了。”

    站在血公子身边，一名男子，低声开口道。

    这男子，正是血一，也是血公子最为信赖的心腹之一。

    他时刻的站在血公子的身边，一旦是发生任何意外，便是会毫不犹豫的出手，保护血公子。

    “四大势力？一群废物罢了，也是那牧白，算是一个人物，齐林山，沧海都这一届新人，都不值一提。”

    血公子听到这话，不屑的开口道。

    “对了，杀了林血的那个小子的消息呢？”

    “还没有找到，那小子似乎是懂得一些隐秘术法，难以寻找。”

    血一恭敬的回答道。

    “哦？那小子，连我的秘术，都可以斩断，的确是有些手段，看来这一届新人之，此人倒也算是一个人物，不过也是一个小家伙罢了。”

    血公子的目光，看向了白骨神庙，眼神尽是贪婪。

    “当务之急，还是那青铜天魔的骸骨要紧，一旦是得到这青铜天魔骸骨，我的血肉秘术，足以将其吞噬炼化，天人级别的魔族啊！只怕是超越我父亲，都有可能。”

    “金峰古帝那里？”

    血一担心道。

    金峰古帝，便是五行天一方到来的古帝。

    五行天，也对这青铜天魔骸骨，势在必得。

    “如果我得到了青铜天魔骸骨，那金峰古帝，还敢找我父亲的麻烦？”

    血公子不屑的开口道。

    “我来到五行天，也只是借助五行天的势力罢了，还真以为我会为五行天做事？迟早有一日，五行天都会被我统御……”

    不止是血公子，在场的武者妖神，几乎是每个人，都在盘算着，如何夺取青铜天魔骸骨的计划。

    时间一分一秒的流逝。

    楚风眠看见那白骨神庙，似乎是变得越发庞大起来。

    其实并非是越发的庞大，而是这白骨神庙的一部分，本来还埋藏在了地底之。

    现在是从地底之，不断现身出来。

    也怪不得这白骨神庙，在这幽鬼域之，只怕是存在了很久的时间了，只是一直沉在了地底，今日才现身。

    “轰隆！轰隆！”

    一阵轰鸣声。

    只见这白骨神庙，终于是全部现身，露出了全部的模样。

    在这白骨山神庙的最高处，屹立着一尊背生双翼的恐怖魔神。

    这便是青铜天魔的雕像。

    在他的下方，众魔臣服。

    阿修罗，夜叉，在尊贵的血脉，也要在青铜天魔的面前臣服。

    “咔嚓！”

    当着白骨神庙，全部现身的一刻，一直笼罩在白骨神庙之的禁制阵法，突然间的全部破碎开来。

    一直关闭的白骨门户，也随之开启。

    “白骨神庙开启了！”

    “冲啊！”

    看到这白骨门户大开，无数武者妖神看向其的目光，如同是看向一个敞开的宝藏。

    在这其，蕴含的极致魔意，几乎是在吸引着在场所有人的目光。

    当这白骨门户，刚刚打开的一刻，便是无数武者妖神，化为了一道道的遁光，向着其冲了过去。

    可他们的身形，都还没有来得及靠近这白骨门户，突然间魔意翻腾。

    在这滚滚魔意之，成山成海的魔族，现身而出。

    “是魔族军团！”

    一些武者惊呼道。

    那些靠近白骨门户的武者妖神，都在这魔族军团的联手之下，被全部轰碎。

    纵然是一些真帝，都无法抗衡这魔族军团的联手轰击，更何况在场武者妖神，都是准帝。

    “这白骨神庙，属于我们魔族！谁敢染指！必杀！”

    站在那魔族军团心，一尊高大四五十米的巨大阿修罗王，高声咆哮道，统御这魔族军团。

    同时他刹那之间一出手，挥舞骨剑，便是对着武者妖神的聚集之地，直接斩杀而去。

    白色的火焰，席卷着骨剑，猛然斩杀过去。
