    晚上六点多的时候。

    一群人已经浩浩荡荡的到达会宾楼。

    包间是早就已经预定好的。

    所以他们直接就过去。

    尽管很低调，并且大家有意的将易子曜围在中间遮挡人群视线。

    但是易子曜还是被认出来了。

    一时间，会宾楼的客人闻声都围了过来。

    他们一群人几乎是逃一样跑到了包间。

    关上门之后，世界才安静了不少。

    导演一边喘气一边倒茶：“还是我们子曜人气高啊，刚刚那一群小姑娘真是要命，尖叫声差点把我的耳朵吵聋了。”

    易子曜似乎并不太高兴的样子。

    一句话都没说，直接找了个位置坐下来。

    厉贝贝也觉得他好像不太对劲。

    今天一整个下午都不对劲，拍戏状态不好，关键时候总是掉链子。

    现在又是一副阴郁的模样，跟平日里温暖阳光的形象判若两人。

    厉贝贝在易子曜的身边坐下来，关心的问道：“你今天怎么了，眉头皱了一天了。”

    易子曜冲着厉贝贝挤出一丝笑意：“可能最近有点累。”

    厉贝贝点点头：“珊姐给你排的工作也太多了，没多久就要开学了，还给你接了电影，哎，不愧两年之后，你能拿到号称娱乐圈劳模奖的“演员最佳成就奖”。”

    虽说演艺圈戏称这是劳模奖，但是却是娱乐圈含金量很高的奖项。

    迄今为止，能拿到这个奖项的都是演艺界的老戏骨，还没有任何一个年轻演员能够获此殊荣。

    周围的人也听到了。

    纷纷奇怪的看着厉贝贝。

    “贝贝，你怎么知道，子曜两年后会拿这个奖？”

    厉贝贝知道自己又说漏嘴了。

    连忙笑着打哈哈：“你看他这么拼，不拿这个奖谁拿？”

    大家都以为厉贝贝是在开玩笑，也纷纷调侃起易子曜。

    正在这个时候，包间的门打开。

    门口出现了一个颀长的身影。

    助理尤甜说了一句：“贝贝，你的家属到了。”

    傅惊墨的到来，除了易子曜，其他人都不意外。

    毕竟他们之前吃过一顿饭，大家对厉贝贝跟傅二爷的关系心里都有数。

    再加上，乔夕玥的事情，傅二爷已经护短护到心狠手辣的地步。

    尽管外人知道，这个傅二爷的正牌女友是薄暮烟。

    但是这并不影响，他左拥右抱，享尽齐人之福。

    这在娱乐圈很常见。

    哪个在娱乐圈混的风生水起的小花后面没有一个保驾护航的金主呢？

    傅惊墨恐怕就是厉贝贝的金主。

    此时大部分人已经落座。

    巨大的圆形桌子，还有很多空位。

    厉贝贝身旁一边坐着导演，一边坐着易子曜。

    傅惊墨直接走到厉贝贝的身旁：“抱歉，我来晚了点。”

    傅惊墨说六点半准时到，现在刚好七点。

    厉贝贝说道：“没关系，还没吃开始吃呢，不算晚，你随便找个位置坐下吧。”

    傅惊墨也不走。

    就站在厉贝贝的身后。

    一只手撑在厉贝贝的椅背上，他也不说话，但是他强大的气场压迫的所有人都停下手中的动作，正襟危坐。

