    柯南：“……”江夏的事件体质，怎么突然变得这么强了？印象里，以前他周围也没出过太多命案。

    思索片刻，柯南脑中忽然蹦出一道想法——他想起了那些上了年纪的人爱说的“经历过濒死状态的人，会打开通往‘那个世界’的门，被怨灵缠上”之类的说法。

    他背后的寒毛本能地一根根竖了起来。但很快，柯南无语地敲了一下自己的脑袋。

    ……想什么呢，要相信科学。

    而且就算真的有鬼……江夏濒死都是一年多以前的事了，可突然变得案件缠身，却是在前一阵、工藤新一惨被黑衣组织放倒之后。

    想起这件事，柯南刚刚回到正轨的思绪，又忍不住一偏，想起了江夏刚刚开始出名时，那些“工藤新一意外身亡、亡魂不甘附体同学”之类的扯淡报道。

    “……”所以说，迷信果然要不得。工藤新一这不是还活得好好的吗。

    柯南低下头，看了看自己压惊，同时下意识地看向江夏。

    然后略微一怔，发现江夏神色有些古怪，像是在对什么事感到诧异。

    “？”柯南有些疑惑，再次仔细打量着周围。

    此时，他们已经接近了那棵树。

    柯南耸着鼻子闻了闻。这么一凑近，确实隐约有股接近尸体的味道，但是非常轻，而且时有时无，有点像是错觉。

    “……”现在的天气，不管是肉还是尸体，腐烂起来都不会太快，味道轻微也正常。说起来，散发出气味的东西，到底在哪？

    ……

    江夏抬起头，看向头顶的树。

    灰原哀察觉了他的动向，顺着江夏的视线，仰头看过去。

    头顶枝杈繁多，偶尔挂着几片零星的枯叶，并没有任何类似“尸体”的东西。灰原哀也跟着嗅了嗅，但可能是现在的风比刚才稍大一点，她什么都没闻到。

    正认真看着，忽然树枝猛地一晃。

    灰原哀怔了一下，视线往旁边挪去，发现江夏趁周围没有别人，忽然抬手抓住了上方横生出来的树干。

    试着晃了晃，发现还算结实，江夏稍一用力，翻身上去，踩在结实的树干上。然后再次往上爬了一点。

    很快他停了下来，目光落向一丛枝杈，视线略微一顿。

    一片偏浅的颜色出现在眼前。

    ——那里竟然躺着一只猫。

    猫的身体毫无起伏，已经不再呼吸，八成是死了。

    而且从项圈上的字样、以及它的毛色来看，这似乎还是一只熟猫……不是被煮了的那种“熟”，是以前好像在哪里见过。

    正想着，猫下巴，和粗糙的树干之间，隐约有东西一动。

    它从余光里晃过，江夏立刻发现了端倪。

    他找出口袋里的薄手套戴上，谨慎地把猫托起来一点。

    那个半透明的东西忽然敏锐地一缩，嗖地从远离江夏的那一侧钻出、跳下了树干。

    人鱼正好飘在那边围观，发现有东西落下，她本能地一把扑住，拎在手里。

    好奇地打量一眼，看清之后，人鱼眼角一跳，嫌弃地把它往旁边丢去。

    雾天狗接传球似的接住，也拎着它，好奇地打量起来。

    很快，想起灵媒师主人似乎对这个散发着鬼胎气息的东西很感兴趣，雾天狗拍拍翅膀，往更靠近江夏的地方飞了过去。

    ……

    江夏很快看清了这只奇怪的新鬼。

    从感受到的性质来看……确实像是鬼胎。

    正常的鬼胎，通常有两个巴掌拼起来那么大。小白要比其他鬼更小一些。

    然而这一次的鬼，竟然比小白还要小，看上去也就一枚硬币那么大的尺寸。而且看外形，竟然完全是一只猫。

    江夏：“……？”

    动物也能变成鬼胎？

    ……他还是第一次见。

    新来的猫鬼很有活力，被抓到之后先是懵了一下，紧跟着开始奋勇挣扎。

    雾天狗冷不丁被它跳到背上一顿乱抓，有点狼狈地在空中转了几圈，把猫绕晕以后重新拎住它，将手伸远，让这只危险的猫远离了自己的翅膀。

    之后，雾天狗拎着猫叹了一口气，眼巴巴看向江夏，希望江夏早点把猫接过去。

    江夏观察片刻，仗着下面有树枝遮挡，将手伸向雾天狗。

    鬼对人的抓挠，危害其实不大。如果不是灵媒师在这一方面非常敏感，换个普通人，可能根本什么都感觉不出来——以前人鱼那么大一只，咬他都最多只是有点发痒，如今这只猫，想来也没什么大碍。

    江夏做好被挠的准备，伸出了手。

    然而随着他的手靠近，那只猫怔了一下，收敛起爪子，仰着头打量着他。和刚才面对人鱼以及雾天狗时的态度，截然不同。

    片刻后，似乎是嗅到了“老大气息”或者“饭票气息”之类的东西，它竟然很识时务地安静下来，还在江夏的手靠近它时，讨好地伸过脑袋蹭了蹭。

    江夏：“……”

    这熟悉的狗腿感……果然是增尾行长家的那一只暹罗吧。

    ——印象里，前一阵，增尾行长和同伙里应外合，抢劫了自家的支行。

    比增尾行长年轻将近二十岁的增尾太太发现了不对，准备去银行指认老公，却被增尾行长提前灭口——而在那之前，增尾太太，其实也是来委托江夏找猫的常客。她家的猫就是一只脾气古怪的暹罗。

    增尾家没有孩子。案件发生后，增尾太太身亡，增尾行长入狱，谁都没有养猫的条件。当时这只暹罗不知道是否嗅到了孤寡的气息，在灰原哀对江夏提议“你喜欢猫的话不如试试收养”的时候，十分狗腿地开始对江夏卖萌，神态和现在十分相似。

    不过那时，江夏没养。猫于是对着他的腿打了一顿拳，愤愤喵了几声，走了。

    后来，那只猫被增尾行长的侄女接走收养……再后来，就不知怎么，倒霉地死在了这处公园里。

    “……”之前就觉得它挺人性化，或许是因为智商太高了，所以有机会变成了鬼？

    江夏伸出手，想摸摸猫脑袋。

    然而猫鬼实在太小。他最终只能遗憾地整个戳了戳。

