    无论怎么样吧，第一次国战是结束了。

    华服第一，苏服第二，坚服第三……

    这个排名，秦恒他们已经很满足了……

    咻！

    端木黯然和天涯明月三人回到了玛法大陆，找到了老兵。

    但赫然发现，它这里并不能兑换荣誉装备。

    反而是在土城上方的边上，多了一个NPC。

    荣誉官！

    点开这个家伙，这才发现在它这里，可以兑换荣誉装备。

    “老板，怎么兑换荣誉装备？”天涯浪子开口问道。

    “尊敬的勇士，请自己查看吧。”荣誉官恭敬的拉出一张清单。

    秦恒立刻查看起来。

    荣誉装备，分为:

    青铜荣誉套装！

    白银荣誉套装！

    黄金荣誉套装！

    钻石荣誉套装！

    星耀荣誉套装！

    王者荣誉套装！

    秦恒再看了看要求，

    青铜荣誉套装:

    每件兑换需要一万积分！

    白银荣誉套装:

    每件兑换需要十万积分！

    需要参加国战两次以上兑换，

    或者十倍积分兑换。

    黄金荣誉套装:

    每件兑换需要百万积分！

    需要参加国战三次以上兑换，

    或者十倍积分兑换！

    钻石荣誉套装:

    每件兑换需要千万积分！

    需要参加国战四次以上兑换，

    或者十倍积分兑换！

    星耀荣誉套装:

    每件兑换需要一亿积分！

    需要参加国战五次以上兑换，

    或者十倍积分兑换！

    王者荣耀套装:

    每件兑换需要十亿积分，

    需要参加国战六次以上兑换，

    或者十倍积分兑换！

    秦恒看完之后，一阵蛋痛……

    这荣誉套装看来不能一下搞到顶峰了啊。

    瞅了一眼自己的积分，原先的几次入侵，加上今晚搞的，总共才十亿多点积分。

    而想兑换高级的荣誉套装，除了积分，还有参加国战次数。

    拿最好的王者荣誉套装来说，需要参加六次！

    也就是六个周六，一个半月了！

    不想参加六次也行，兑换就要十倍的积分。

    一件需要十亿，十倍的话，就是百亿积分一件！

    而一套荣誉装备有:

    武器，衣服，头盔，项链，两个手镯，两个戒指，一个腰带，一个勋章！

    十件套！

    不参加六次国战，需要一千亿积分！

    参加六次国战了，兑换还得需要百亿积分呢！

    这简直恐怖！

    看了看，自己目前要么兑换青铜套，要么就花十倍高价兑换一套钻石套。

    要么，拿着国战令牌，去别的服搞一票。

    直接搞大的！

    如今，国战令牌他有好几百块！

    每次进入，需要消耗三块！

    每次估计最多搞几亿积分，这人就被他杀得不敢上线了。

    那么一次几亿，百次的话，也才几百亿！

    想立马兑换王者，积分远着呢！

    况且，他疯狂入侵别的服，头几次还好，时间一长，说不定别人看他来了，直接就下线不上了。

    能不能混到积分都难说。

    所以，思来想去，秦恒感觉王者套不能提前买。

    否则太特么难了。

    不过，他肯定得去别的服务器捞分的。

    不捞，只靠国战获得那一千来万积分，要到猴年马月才能弄齐王者套？

    现在嘛，先看看装备属性来。

    青铜战刃:

    攻击5-30，魔法2-6，道术2-6，准确加2。

    隐藏属性:

    攻击加10%，

    魔法加10%，

    道术加10%，

    伤害加10%，

    吸血加10%，

    无视伤害加10%

    套装属性:

    五件套属性:

    1，防御加5%

    2，魔防加5%，

    3，伤害加5%

    4，伤害减免加5%

    5，生命值加5%

    十件套属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，伤害加10%

    4，伤害减免加10%

    5，生命值加10%

    6，攻速加1

    佩戴要求:

    荣誉积分累积达到一万点。

    卧槽！

    这属性爆表啊！

    秦恒看得目瞪口呆！

    一把青铜战刃，属性都超越裁决之杖了。

    加上隐藏的属性，尼玛甩了裁决之杖几十条街啊！

    这尼玛还只是青铜属性，后面的其它属性不得逆天？

    秦恒真的无法想象！

    一万积分，可以换一把！

    这对于秦恒来说，真的是太简单的事了。

    可对于普通玩家来说，简单吗？

    难！

    首先，普通玩家想在刚才的大型国战现场，大量捞积分就很难。

    击杀一个其他服务器的玩家，可以获得一点积分。

    搬运一个普通宝箱，获得2点积分。

    搬运一个高级宝箱获得5点积分。

    但箱子有那么好搬运吗？

    在路上被人击杀，就搬运失败，得重新搬运。

    参与击杀国王和元帅等，普通玩家的贡献，最多能分个几十点积分就不错了。

    杀守卫就分得更少。

    毕竟人太多了！

    别看秦恒在国王死后，每个角色都获得了不菲的积分。

    但也是有区别的。

    天涯明月每次能获得十万左右！

    天涯浪子每次能获得七万左右！

    端木黯然就只能获得几千积分了。

    为什么差别这么大？

    天涯明月的火墙持续燃烧！

    天涯浪子的毒一直在毒！

    端木黯然却砍上一会，就得跟着两人去别的地方。

    他能分得多才怪！

    这就是看谁打国王的贡献大，分到的积分就多。

    所以，普通玩家去参与，击杀一个元帅什么的，能分到十多点就不错。

    击杀弓箭手这种分到就更少。

    当然，有聪明的，比如木水平和棌菇凉的小蘑菇等人，每个守卫都进去打一下就跑了。

    当这个守卫死亡，他们最少也能分到1点积分！

    不用一直待在那打！

    而击杀一个国王或者守卫，是需要时间的。

    等打死一个，再去另外一个，加上路上杀别人，或者别人杀！

    这五个小时下来，他们能搞到多少积分呢？

    反正国战结束后，行会里许多人都爆了自己的积分。

    结果像起名困难户等顶级玩家，一趟国战也就几万积分。

    白逸飞和夜猫子等人，才几千积分！

    再次一些的普通玩家，这趟下来，几百积分的比比皆是。

    几十点积分的也不少。

    没办法，打不过别人，老是被人杀，还不愿意去参与打国王等，能有什么积分？

    当然，这是第一次，众人目前在行会里都传开了，杀国王等积分给的多。

    估计以后许多人都会去杀了。

    因此，想拥有一万积分，对于普通玩家来说，那是很难的。

    当然，如果拥有国战令牌，获得积分会容易很多。

    但也仅限于高手！

    比如秦恒，三个号进去乱杀！

    起名困难户他们组队过去也可以，狂杀一阵！

    至少再别人反击前，就能获得不少积分。

    所以，大佬积累积分比较快一些。

    但想靠国战令牌搞到大量积分，也难。

    秦恒这样的，别人躲起来，你就没办法了。

    那么，自己要不要先搞一套钻石荣誉套呢？

    十倍积分购买，有一亿积分就够了！

    但星耀荣誉套，需要参加国战五次后，才能正常一亿积分兑换一件。

    否则，按十倍价格兑换的话，他得需要一百亿积分才能搞到一套星耀荣誉套。

    五次国战得一个多月后……

    想了想，秦恒决定先去其他服血洗一番再说。

    王者套想提前兑换，太不现实。

    但星耀套还是有可能的。

    就在这时，他三个号已经被起名困难户等人拉进了一个小群里。

    在座的全是各个行会的大佬，还有其他联盟的大佬。

    “兄弟，看了荣誉装备吧？有没有什么想法？”江系雷老虎率先问道。

    一淚倾长城:“哈哈，是啊，浪子哥，带我们用国战令牌去别的服杀戮一番呗。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“搞起来！搞起来！”

    无畏孤独狼:“我的大刀早已饥渴难耐！就等老大你们发话了！”

    端木黯然:“哈哈，我们正要去呢，可是，你们有那么多国战令牌吗？”

    “还行吧，每人进两轮，差不多够了。”显然，众人这么久了，也累积了不少。

    这主要还是击杀魔化黄金祖玛怪物会爆，否则，他们还真不一定有那么多。

    毕竟以前BOSS都被雨逍遙他们垄断了。

    “那就好，先等等哈，我先换套青铜装备来过过瘾先。”

    秦恒哈哈一笑，换装备去了，群里立刻响起一片羡慕的声音。

    幻魔终极:“畜生啊，这就换上一套青铜了？”

    泰班_胡椒餅:“靠！我总共才三万多积分，只能换几件。”

    星夜的伤感:“哈哈，我能换四件！”

    27不惑:“我也只能换三件！”

    ……

    听着众人羡慕的声音，秦恒没说啥，幸好他没说先换套钻石的，否则这帮人不得炸锅了啊。

    三个号每个号都差不多十亿多点积分，先换套青铜玩玩，完全无压力。

    以后等自己王者了，或许可以给起名困难户等人换。

    就是不知道这玩意能交易不。

    很快，秦恒就知道了，换了一套青铜后，果然能交易。

    而其它装备的属性也出来了，果然牛逼得很。

    青铜荣誉战衣:

    攻击1-2，魔法1-4，道术1-4，防御4-7，魔防3-5……

    隐藏属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，伤害加10%

    4，伤害减免加10%

    5，生命值加10%

    ……

    青铜荣誉头盔:

    攻击0-1，魔法0-1，道术0-1，

    防御3-4，魔防1-2……

    隐藏属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    4，伤害减免加10%

    5，伤害反弹加10%

    ……

    青铜荣誉项链:

    攻击2-5，魔法0-7，道术0-7，幸运加1，魔法躲避加30%，准确加5。

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，伤害加10%

    ……

    青铜荣誉手镯:

    攻击0-3，魔法0-3，道术0-3，防御0-3，魔防0-3。

    隐藏属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，伤害加10%

    4，伤害减免加10%

    ……

    青铜荣誉戒指:

    攻击0-6，魔法0-6，道术0-6，防御0-6，魔防0-6，毒物躲避加30%……

    隐藏属性:

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，伤害加10%

    4，伤害减免加10%

    ……

    青铜荣誉腰带:

    攻击0-5，魔法0-5，道术0-5，防御0-5，魔防0-5。

    1，防御加10%

    2，魔防加10%，

    3，伤害加10%

    4，伤害减免加10%

    ……

    我日！

    只是一个青铜荣誉的装备就这么变态啊！

    铃的一声，端木黯然将武器装备了上去。

    好奇的打开一看，果然，装备栏里多了一个荣誉装备栏！

    铃铃铃……

    三个号将所有装备穿上！

    套装属性激活！

    秦恒三个号的攻速，转眼再次增加了一发！

    达到了每秒39发的程度！

    看了看这一身青铜装备，秦恒十分满意。

    他立马拍了视频，发给了小不点，让她上传到网站上面去。

    这种新装备的东西，肯定能引起巨大流量啊！

    当小不点上传全套青铜套时，传奇总论坛上面，已经有人上传了不少青铜装了。

    但没有一个人拥有完整的青铜套！

    最多的就是雨逍遙几人的，不过才九件！

    即便如此，他们也引起了极大的轰动！

    雨逍遙等人虽然用国战令牌入侵过华服，但没占到多少便宜。

    后来他们就没去过了，因此积分也并不高。

    所以，当小不点展示全套青铜装备时，更加引起了巨大的震动。

    点击量瞬间爆棚！

    ……

    小不点如何弄，秦恒不管她，他在心里默念:

    展示青铜荣誉装备！

    瞬间，他三个号的表面就是青铜荣誉装备的外形了。

    整个人物散发出青色的光芒笼罩！

    最耀眼的就是三件装备了！

    武器，衣服和头盔！

    这三件是显露在外头的！

    但别人想查看他的另外两套装备，又没法查看。

    这就是现在游戏优化后的结果了，可以想展示什么装备，屏蔽什么装备随心所欲。

    秦恒三个号一展示，周围玩家的眼睛都快亮瞎了。

    众人瞬间炸锅！

    无o痕:“卧槽！浪子老大！你们都青铜了啊！”

    人海一叶:“卧槽！青铜大佬！恐怖如斯！”

    游戏谜:“我日！竟然是青铜！太牛逼了！”

    月光下De风:“好牛逼啊！我什么时候才能成为青铜战士？”

    血傲邪狼:“青铜大佬啊！我什么时候才能上青铜？”

    先杀级高的:“一下三个青铜大佬！真牛逼！”

    ……

    众人议论纷纷，秦恒却听得蛋痛。

    青铜大佬？

    这怎么听怎么别扭啊！

    不过，他还是骚包的操控着三个角色不断往人群里砸冰咆哮，半月弯刀和倚天辟地！

    回应他的就是更多的冰咆哮和群体治愈术砸在他们头上！

    好在都在安全区，没事……

    很快，秦恒跟起名困难户等人组队完毕，准备进入其他服务器开始捞分……

