    第37章 欲上丐帮，清算开始

    就在此时，三道身影匆匆闯了进来！

    直接就到了大厅，那里的一桌，有两个人。

    其中一个很奇怪，是个残疾人，坐着轮椅。

    不过却长的清瘦俊秀，肤色苍白，面蕴病容。

    “你就是神医赛华佗？”

    三人中，为首的一人直接说道。

    这名字一出，就算是古陵也震惊，没想到，居然会遇到他。

    “是又怎么样？”身后，高大的汉子，直接说道。

    “我们是枫林山庄的护院，这次前来，就是请神医为我家少主看病！”

    为首的弟子，再次开口。

    “我家爷看病，有三条规矩！”身后的汉子开口。

    “什么规矩？”三位护院不是很了解。

    “我家爷有三不救！不死不救，为恶好色者不救，看不顺眼不救！”

    这就是神医赛华佗的三不救。

    “今天既然我们来了，那就由不得你了！”

    三个护院很是跋扈，为达目的，可以做出一切。

    “都说了不救，还想做什么？”

    “那就得罪了！”说完，三个护院直接出手。

    身后的大汉直接出手。

    打作一团！

    “飞雁横空，万里独行渺渺！”

    要不是古陵内功惊人，也不会亲耳听见。

    这些失传的武功，会从赛华佗的嘴里说出来。

    轰！

    很快，有赛华佗的指点，三个护院自然不是那汉子的对手！

    直接被掀飞出去！砸碎桌椅无数！

    “我们记住！不要后悔！”三人，眼见不敌，放下狠话直接离开。

    “要是此人的话，木婉清的伤势肯定能好！而且要是能结交这样一位神医，以后肯定会方便很多！”

    就在瞬间，古陵的心里，有了算计！

    眼前之人，肯定就是神医赛华佗，他的医术，自然不用多说，可以说是出神入化了。

    要他出手救治木婉清，再好不过了。

    “打坏的损失，我包下了！”就在此时，古陵拿出一锭银子，直接说道。

    “我家爷不差钱，需要你出钱吗？”那汉子也是直接说道！

    “那是自然！神医赛华佗怎么会缺钱！随便一出手，就有无数的金银奔来，想来这样的赚钱速度，无人能及！”古陵也淡然地说道。

    “你既然知道的这么清楚，那么一定有其余的目的，不用废话，直接说吧！”

    身后的大汉直接说道。

    “一来交个朋友，二来自然是想请神医出手救人！”

    古陵也不客气，直接说道。

    “规矩你也知道的，三不救！”

    此时，赛华佗终于开口。

    看着眼前的慕容复，也是惊叹不已。

    毕竟，天下能长成这样的，少有。

    他赛华佗已经算是美男子了，可和眼前之人相比，还要略逊三分。

    “自然不是救我！而是救一个女子，想来赛华佗应该不会狠心吧！”

    见此，古陵也直接说道。

    “如果只是这样的话，依旧还不足以让我出手！”

    见此，赛华佗依旧是淡然。

    “要是我能让你站起来呢！”

    就在此时，古陵开出惊人的条件！

    这赛华佗，天生残疾，外出只能坐轮椅，是他一生的痛。

    医者不能自医。

    “夸口！就算是爷的师傅，那样的大人物，他都棘手的事情，你能有办法？真是胡说八道，明显就是找事，再不走，我可就要赶人了！”

    见古陵开口就揭人伤疤，这汉子自然不能坐视。

    觉得眼前之人必然是信口开河，为了请爷出手，在这里胡说八道。

    不是不能理解，换做其余人，也一样！

    “一个人的能力再大，也不可能做到一切！那边疆老人做不到的，不代表我做不到！”

    此时，古陵再次说道。

    “还敢妄言，找死！”身后的汉子，当即直接出手！

    可是很快，他就又退回去了，古陵身上涌动的内力，压制他，再简单不过了。

    雄浑的内力，如同山岳，让人动弹不得。

    “好强大的内力！此人究竟是什么人？”赛华佗也大惊，没想到，古陵会有这样的修为。

    一挥手，大汉不在动弹，古陵也停手，撤去修为：“承让了！”

    “你知道我的事情？”此时，赛华佗也看了眼古陵说道。

    “知道一点！我说的，可是一种灵药，专门治疗骨节导致的伤残！”

    此时，古陵也信心十足的说道。

    “好！你的修为无需欺瞒我这残人，我就相信你，不知要救人，在哪里？”

    终于，赛华佗肯出手了！

    古陵知道赛华佗的事情，为了减少生父的罪，他都会坚持行善。

    所谓的三不救，并不是绝对的门槛。

    就算古陵没提出条件，最后也还是会出手。

    “就在此地！天字一号！”

    ……

    房间里，赛华佗再现悬丝诊脉，隔空针灸的绝学。

    强悍的内力催动，开始清除木婉清的暗疾。

    “被雄厚的内力所伤，不过你的内力已经护住心脉，留下的暗疾，对我赛华佗来说，只是小问题！”

    简单几手，赛华佗就收了金线，轮椅一转，面对古陵说道。

    果然，此时木婉清气息恢复，已经痊愈。

    “多谢神医！”木婉清看着这位神医，当即感谢。

    “虽然恢复，可还是要休息！我就不打扰了！”

    古陵安顿好木婉清也走了出去。

    “事情已经解决，应该没事了吧！”

    此时，赛华佗也打算离开此地。

    “还需要跟我去个地方！有劳神医了！”

    古陵知道阿朱也受伤了，自然顺带神医回燕子坞。

    ……

    燕子坞！

    有神医赛华佗在，阿朱的伤势根本就不算什么，对赛华佗来说，只是小试牛刀而已。

    “你的事情我办成了，希望你不要忘记答应我的事情！”

    此时，古陵相送赛华佗到门口。

    “那是自然！不过你真的要走？我燕子坞房间很多，你们好不容易来姑苏，何不在此住下？”

    “我家爷喜欢幽静，不喜欢人太多！”

    “这段时间，我会在姑苏宅院住下，任何事情，都可以来找我！”

    随后，大汉推着赛华佗离开了。

    “才恢复，还需要休息，怎么出来了？”

    回身，看到阿朱，古陵也不解。

    “那位救了我们的小姐，怎么样了？没事吧！”

    阿朱担心木婉清的情况！受人救命之恩，自然谨记。

    “放心！她好的很！我都安顿好了！”

    “那就好！那就太好了！”

    “我可听说了，这次出手你留情了，不是教过你，对敌人就应该赶尽杀绝的吗？”

    古陵指的自然是阿朱对丐帮弟子的事情。

    “毕竟是天下第一大帮，杀了他们，会对公子不利！”

    生命垂危，想的依旧是公子的利益。

    “真是傻瓜！不过，这件事，是该清算了！”

    随后，古陵眼里，瞬间一寒！

    一挥手，慕容家祖传的剑，爆发龙吟，到了手里！

    “公子这是要……”

    “自然是上丐帮，要一个说法！”

    (本章完)

