    第911章 灵山之下玉真观

    在王母和女娲讨论着叶晨到底抵达了何种境界之时，此刻的叶晨，却是已经来到了西天灵山之下的玉真观当中。

    望着那仅仅只在山脚之下，却建设得别样巍峨的玉真观，叶晨不由觉得，这西天灵山内的诸佛，牌面倒还搞得挺大。

    这玉真观的建造规模，若放在人间，那也是正级部神，雷公电母之流的仙神，才能拥有的庙堂奉观。

    可在这灵山之下，一个区区看门狗，却能有如此大的排场，这也不得不让叶晨深感，到底是佛教势力开始壮大了呢。

    微微摇了摇头，迈步走上通往玉真观内殿的百里石阶之上，只是几个瞬步之下，叶晨整个人便就已经来到了玉真观的观门之口。

    而与此同时，玉真观内宝阁坐镇的大仙，犹如知道了叶晨的到来一般。

    观门不扣自开下，一位秃顶散发的矮胖尊者，顿时从观内广场之上，面带讪笑的徐徐迎来。

    一见面，对方也不问叶晨是何来历，便就笑声而语道。

    “哈哈，来者是客，见者有缘。

    这位小哥不远万里来我玉真观，也是客是缘，不如，就还先请入我玉真观先歇息歇息吧。”

    话落，那秃顶散发尊者，顿时拱手做出恭请架势，倒是颇显和蔼恭敬之色。

    只是，看着眼前的秃顶尊者，叶晨却是没那个功夫跟其扯闲篇。

    脚步微动朝前迈去之后，叶晨亦是没有任何停留的，就欲穿过观内石板广场之后的宝阁继续朝着灵山之上而去。

    没有停歇的步伐之下，叶晨也是出声言语了一声而出。

    “本帝只为寻人而来，不想伤及无辜，但若胆敢挡我者，杀！”

    没有任何客可言，孙悟空等人已经来到这灵山数月之久，叶晨心中本就担心得紧，眼下能和这灵山看门狗和颜悦色的说句话，已经算是给其最大的尊重的。

    说来实在奇怪，按道理来说，孙悟空和天蓬他们，入得西天这么久。

    不说已经救出了金蝉子，就此离开了吧，单论，他们擅闯灵山被发现后，怎么说这灵山之上，也不至于如此宁静吧。

    要救金蝉子，那就务必会闹出很大的动静，但眼前的偌大灵山绵延山脉之上，却出奇的安静。

    甚至来时，叶晨途径西牛贺洲之上，也是没有看到过很多暴动的迹象。

    这也就说明，孙悟空和天蓬救出金蝉子的概率，应该非常之小。

    否则，以灵山诸佛不惜派出四大菩萨连续追捕金蝉子的重要程度来说，金蝉子再次逃离灵山，整个西天那还不得乱成一锅粥，而属下西牛贺洲，想都不想用，那也更是会乱成一团。

    而没救出的话，这灵山之上的安静程度，也是出乎了叶晨的想象之外。

    他相信自家二弟本事，一旦来到灵山，那便不可能没有任何作为的。

    正当叶晨觉得灵山里里外外都透发出一种奇怪的感觉之时，前方迎来的秃顶尊者大仙，却是身形猛然一动，接着下一秒过后，就拦在了叶晨面前，脸色瞬间变得阴沉而语说道。

    “还劳烦施主留步，玉真观欢迎您再次歇息，乃本金顶大仙的仁慈施恩。

    你若老老实实的待在玉真观的话，那本大仙也不会为难与你，休息好了，自行离开便是。

    但现如今，佛祖灵山重地，不便被人打扰。

    施主，从哪来，就回哪去吧，切莫一步错，步步错啊。”

    明明顶着大仙的名号，金顶大仙却在说话期间，双手微微合十，面带佛性的望着叶晨，宛如一心向佛的仙人一般，怎么看怎么让人觉得奇怪。

    叶晨目光微凝，只注意到金顶大仙口中的一句话‘不便被人打扰’。

    听这意思，灵山之内，应该就没有此刻看上去的那般平静咯？

    想到这，叶晨不由心知孙悟空肯定已经闯入灵山之内了，至于现在情况如何，有没有救出金蝉子，那还得等他去验证才能确定。

    想罢，叶晨看着拦路的金顶大仙，嘴角咧开一抹微扬的弧度，便就淡笑而道。

    “挡我者死！”

    话落，叶晨依旧迈步朝前而去，随即浑身上下，亦是轰然爆发出股股磅礴的一往无前的恢宏气势。

    再配个上叶晨此刻的大罗金仙极限修为，紧紧只是朝前一步迈出，金顶大仙那光秃秃的额头之上，便就蜂拥起噼里啪啦的冷汗狂冒。

    还没交手照面，叶晨所散发出的强横气息，就让其狂汗不止，脚步虚浮微软。

    但即便如此，金顶大仙却依旧没有半步退开，依旧强行保持着镇定，目光微微瞥向观内左右两旁的宝阁之内的什么景象之后，其便就又恢复了之前的尊者气质，强硬的望着叶晨就道。

    “灵山，可不是随随便便的哪个人，都能随意踏足的。

    本大仙说了，你，哪都不许去。”

    话落之际，金顶大仙口嘴大张，便又发声暴喝而语大叫道。

    “两位罗汉，此时不现身，更待何时啊？”

    其音之下，广场两旁的宝阁之内，赫然在其言语之下，踊跃起大片的佛光乍现。

    紧接着，一声龙吟，一声虎啸，顿时随着那佛光乍现之下，仰天响彻了起来，声势浩荡至极。

    然而，在这龙吟虎啸的震慑当中，叶晨却如置若罔闻一般，脚步继续朝前迈出而去。

    同时抬手就朝挡在自己面前的金顶大仙，面无表情的继续朝前走去。

    随即只是一瞬之间，叶晨掌前之前的空间，赫然开始急速扭曲塌陷了起来。

    而身处其中的金顶大仙，甚至连一点反应时间都没有，就随着那扭曲塌陷的空间，被直接扭成了麻花状，转而顺势破碎成了渣子，随着空间碎片，一同消失在了叶晨的前方视野。

    抬手灭杀掉金顶大仙之后，前方的空间，也是被自然天道世界之力，快速修复如初，没一小会儿的功夫，就彻底变回了原样。

    见此一幕，叶晨不由撇了撇嘴，忍不住吐槽一声暗道。

    这西天世界的空间强度还真是够可以的，如此稳固，若非我已经踏入大罗金仙境极限，怕是都不能像在斗破世界那般，随意操纵空间了呢。

    (本章完)

