    第8851章记忆不如从前

    对于拥有空间的人来说，在那个地方长居下来是最为合适的。

    以前莫问公子找到了那个地方，这些与空间有关的东西都是从那里得来的。

    知道了这些之后，江筱却觉得，她其实可以不去找那个地方，因为只要对她的生命没有了危险，不会再让人有办法剥夺了空间，她对现在的生活已经非常满意了。

    她不能够太不知足，又不是真的想要寻求什么长生或是永远不老的秘密。

    与其再把心思精力都放在那些事情上，不如好好珍惜现在的生活，在孩子们长大之前再好好地陪陪他们。

    等以后年纪大了，孩子们各有他们的人生了，她要再陪他们也没有那么多时间。

    所以接下来的几年，孟昔年继续工作，江筱也一边陪着孩子一边专注画画，在画坛上的名气越来越大。

    史密斯先生某一天在国外的杂志上看到了江筱的一个专访，过去了这么些年，她竟然除了气质上更内敛和成熟了一些之后，没有多大的变化。

    这个时候史密斯先生正在住院，这几年他一直觉得身体不怎么舒服，时不时就住几天院。

    “我看着江筱，总是觉得当年好像有什么事情，但就是想不出来到底是什么。”

    史密斯先生对来看望他的两个密友说。

    两个密友对视了一眼。

    “我们记得，当年你要去那边京城之前，曾经很得意地跟我们说，你要去那里找宝贝了，等你把宝贝带回来，你就不是原来的你了。”

    “是啊，那个时候我们一直追问你到底什么宝贝，你又不肯说，神秘兮兮的样子。”

    “要是那个时候你跟我们说得清楚一点，说不定我们现在还能提醒你。”

    他们也觉得史密斯先生现在记忆和反应不如以前了。

    史密斯先生怔了怔。

    宝贝？

    “我说的宝贝，是指那锦绣江山图吧？”

    朋友不清楚，“你没说，我们也不确定。不过那幅画你花了那么多钱拍了下来，然后又自己把它毁了，到底是为什么啊？难道就是因为你钱多不知道该怎么花吗？”

    要是说他钱多，这几年他的生意也不知道为什么，处处不顺，好多项目都被抢了，还遇到了几次人为掀起的金融小风暴，让他的资金亏了不少。

    他们都跟他分析过，很有可能是背地里有人在针对他，甚至还联合了很多大鳄给他下套，但是史密斯却觉得不太可能，他好像也没有得罪过什么可以这么费心思来对付他的人啊。

    这个时候他当然并不知道，为了对付他，江家，崔家，陈家，房家，蓝家联合了起来，然后还拉了不少他们各自的盟友，这几年一直在蚕食着他的生意，给他下套给他挖坑。

    就这么几年时间，史密斯的财产其实已经缩水了一半，那些财富，都被瓜分了。

    那五家的盟友们也算是跟着他们，把腰包塞得有点鼓。

    江筱并不理会这些事情。

    他们的生活过得富足又充实，家里老人孩子身体都好。

    (本章完)

