    第283章秦烟身上有秘密

    “特别的？”陆肆眯了眯眼。

    秦烟那样的性格，送她礼物，的确得挑个特别一点的。

    一般女孩子喜欢的，她应该不会喜欢。

    只是，到底要什么样的礼物才算特别呢？

    陆肆没怎么送过女生礼物，就陆小棠每年过生日，他会送一送，但也都是不走心的随便挑个礼物就送了。

    给秦烟准备生日礼物，肯定不能这么敷衍。

    “烟烟不缺钱，送她再贵重的礼物她肯定也不是很稀罕，她更在乎的肯定是心意。”宋冕埋头认真想了想，语气颇有经验般的说道，“我觉得，如果是亲手制作的礼物，她肯定喜欢！”

    “亲手制作的礼物？”陆肆眼眸又眯了下，觉得这个建议不是很靠谱的样子。

    “没错！比如亲手雕刻个木雕石雕什么的送给她，她肯定会很感动的！”

    陆肆：“……”

    蒋玉庭：“……”

    这是什么脑残建议？

    算了，靠人不如靠己，陆肆也懒得再问宋冕和蒋玉庭，决定自己再好好想想。

    *

    下午上课。

    陆肆回到教室，见秦烟竟然没有睡觉，而是在看她早上翻阅的那本书。

    他走到自己的座位上，坐下前，朝着她桌上瞄了眼，书本页面是密密麻麻的英语片段，她在看一本全英文小说。

    陆肆成绩不怎么样，但英语学得很好。

    他和陆时寒一样，都在国外生活了好多年才回到国内的，全英文小说他也能看。

    那天Miss周说秦烟法语说得很好。

    看来她不止是法语说得好，英语应该也挺好的。

    这种全英文版本的小说，英语不是特别好的，根本看不了。

    哪怕秦瑶拿了英语百校联赛第三名，让她看完一本全英文的小说，她是绝对看不了的。

    秦烟……

    陆肆目光深深的看了身旁的少女一眼，眼里若有所思。

    陆肆小时候跟陆老爷子去过一次农村，那次是陆老爷子去一个村里做公益。

    他只在那个村里住了一天，第二天就受不了的哭嚷着要回家。

    也没什么别的原因，就是条件太艰苦他受不了。

    陆肆是不信，从小在那种地方长大的秦烟，能接受到多好的教育，他更不信，在一个小乡镇的学校里教书的老师水平能高到可以教会自己的学生看全英文小说，甚至是学会说法语。

    还有秦烟那一身出神入化的医术……

    秦烟身上有秘密，而且这秘密还不少。

    陆肆盯着秦烟看了几秒，坐下，想了想，侧过头问她：“秦烟，后天你生日？”

    “嗯？”认真看书的少女转过头，有些诧异的挑了下眉，“你怎么知道的？”

    陆肆也挑了下眉。

    那就是后天的生日了。

    看来，秦瑶真没骗他。

    “听别人说的。”陆肆没说秦瑶找他参加生日晚宴的事情，他勾了下唇，“十八岁生日？那提前祝你生日快乐。”

    “哦，谢谢。”秦烟转回头，继续看手里的书。

    她也没问陆肆嘴里的那个“别人”到底是谁，毕竟不难猜。

    她和秦瑶的确是同一天生日，后天也是她真正的出生日，但她身份证上的生日是早就过了。

    (本章完)

