    第二节最后几分钟，湖人24号扛起了进攻大旗。在多人包夹的情况下，他选择用身体来搏犯规，尽全力去杀伤。

    最终，半场比赛结束时，双方比分变成了54:55。洛杉矶湖人凭着科比不要命地冲击篮筐，仍然保持着一分的微末优势。

    可当科比下场时，湖人球员们并没有太多的欢喜，而是依旧一脸沉重。

    因为他们清楚，科比这样的打法是持续不了多久的，湖人的境地依然非常危险。

    想要在玫瑰花园球馆带走一场胜利，终结连败纪录，何其之难！

    ……

    王泽林等人回到更衣室，一想到球队还处于落后，心中便倍感耻辱。

    他们今年的目标是常规赛第一，是 NBA总冠军，居然能被一支兵残将老的湖人压制了整整半场时间。

    耻辱！

    奇耻大辱啊！

    第一节科比就拿了11分，第二节一开始开拓者的防守工作做的还不错，可紧接着，科比似乎找到了破解方法，哪怕是面对包夹，依然能够用自己的方式在开拓者头上拿得比分。

    都说了洛杉矶铁匠已经老了，可仅就刚才的表现而言，这家伙依然拥有着联盟得分王级别的进攻火力。

    原因很简单。

    因为科比已经用不着像几年前那样必须进攻防守两端一把抓，首先他的体力就不允许。

    所以，他只需要选择性降低防守端的专注，一心专注于进攻时，嗜血的曼巴注定无人可挡。

    从表面来看，开拓者的车轮战并没有取得预料之中的效果，反而还有些糟糕。

    就拿马修斯来说，仅仅半场并已经身披4次犯规，巴图姆也好不到哪去，也已经身披3次犯规了。

    开拓者的两员外线防守悍将，今天算是被湖人24号给彻底打爆了。

    不过特里斯托茨始终相信，时间是一把无痕利刃，只要是人，就不可能抵抗得了生老病死的自然规律。

    在这样的车轮战之中，科比今天在进攻端方面其实真正有效的手段很少，外线投射大多都是顶投，效率一般，第二节狂砍的17分，其中有11分是在罚球身上得到的……

    他还真就不信了，科比这样的打法能持续到比赛结束，能把开拓者所有球员全都打下去就算他有本事。

    就算是当年以内线杀伤力著称的大鲨鱼奥尼尔，也没有一人打下一队所有同位置球员的本事。

    特里斯托茨在更衣室里大声咆哮着，不是在责怪球员，而是在大洒心灵鸡汤，给球员们充足的信心，同时也能让大家尽可能的兴奋起来。

    可即便如此，即便整个更衣室里面满是特里斯特时的声音，马修斯也听不进去。

    现在他满脑子都是科比在自己面前进球的画面。

    今天马修斯仅得到了4分1篮板，他会远超平常，却得到了整整4次犯规，再这么打下去，第三节没打完，他估计就得犯满离场了。

    知道对方很强是一回事，但被打爆了又是另一回事。

    显然，马修斯现在的心情已经快到了崩溃的边缘。只见他捂住了脑袋，努力想将脑海中的画面赶出去。

    王泽林发现了马修斯的异样，于是在出场之前，拍了拍这位队友的肩膀。

    “记得有句话怎么说来着？斧头虽小，但经历多次劈砍，就能将一颗最坚硬的橡树砍断……”

    “伙计，别被科比的进攻火力吓到，其实不管面对是你还是尼古拉斯时，他想要得分都没那么轻松。接下来继续做好每一次防守，放心吧，这场比赛我们赢定了！”

    王泽林朝马修斯笑了笑，然后踏上赛场。

    今天一整晚，王泽林何尝不是在对手的包夹中度过的。进攻端他必须要面对保罗加索和另一位湖人内线的贴防，同时还要兼顾各种协防补防。可即使是这样，他依旧用表现回应了所有对手。

    半场16分10篮板2助攻2盖帽，没错，王泽林只用半场时间就达成了两双成就。

    马修斯长出一口气，然后拍了拍自己的胸口，连二年级新人都没有放弃，他又有什么理由想七想八。

    只是多想，不如多做！

    淦就完事！

    ……

    “比赛回来，我们看到开拓者阵容不变，说实话，他们二号位威尔马修斯现在犯规次数过多，不宜上场啊。”于加道。

    “其实不管是开拓者外线的犯规问题还是科比的体能储备，大家都到了一个点，到了这场持久战的关键时刻，谁能挺过这个坎，就能迎来胜利的曙光。”

    这一次，张合理没有偏颇，面无表情道。

    双方易边再战。

    湖人进攻。

    左翼三分线外，尼克杨在巴图姆头上出手三分。

    在他出手之际，其他九名球员同时冲进了篮下……

    “唰！”

    三分冷箭命中。

    “耶斯！”

    现场传来了不小的轰动还有一些支持的声音。

    也对，毕竟是洛杉矶湖人，毕竟是黑曼巴科比布莱恩特，那把这客场也有规模不小的球迷来给他们加油打气。

    “谢特！”

    巴图姆回头冲刺的脚步一停，当场爆了一句粗口。

    怎么又投进了神仙球？

    这个0号小子到底是哪路神仙？

    这种进攻方式，一般不是只会出现在湖人24号身上吗？

    巴图姆脑海中突然浮现出一段质问三连，他真的很想掐住湖人主帅德安东尼的脖子，问问后者到底是怎么安排战术的。

    其实在尼克杨出手的瞬间，不管是场下的德安东尼还是场上的湖人24号，同一瞬间都在内心骂娘，可随着尼克杨三分命中，水花泛起，两人瞬间喜笑颜开。

    别管尼克杨的脑回路是怎么做的，凭本事打进就是好球！

    尼克杨回防时，做出了张开双臂拥抱全场的庆祝动作。

    这一举动令上万主场球迷们恨得牙痒痒，山呼海啸的嘘声瞬间席卷整座球馆。

    科比一开始还有些担心尼克扬能否扛得住压力，结果发现后者还是一脸的得瑟时……

    得嘞，瞎操心了，这家伙的脑筋不是一般的粗大。

    开拓者进攻。

    利拉德冲到前场，在顶弧往四周一看，发现王泽林已经从底角直插入篮下，当即把球扔向天空。

    “砰！”

    空接暴扣得手。

    “蹦～瞎卡拉卡！”

    “王～泽～林！！！”

    主场DJ撕心裂肺的吼道。

    王泽林不紧不慢地奔向后场，一路上还不忘做出了聆听手势，仿佛在说：你们的声音呢？我听不见！

    下一刻～

    “王！！！”

    主场的欢呼声再度震撼每一位湖人球员的心灵。

    此情此景，王泽林还真想模仿一把当代13王，跳上技术台，对着全场观众大喊一声“这是我的马！”

    不行，现在还不是时候，等到湖人彻底无力反击时，才是装13的最佳时机。

    NBA的经典案例很多，惨痛案例更多，他可不想成为装13不成反被艹的反面教材人物。

    攻防转换，湖人进攻。

    科比在马修斯的不断骚扰下，到了前场。

    看到王泽林在罚球线附近活动，没有进入低位，眉头越发紧皱，这是铁了心不让他突破啊。

    此时保罗加索尔在左翼低位正看着他，旁边是阿尔德里奇。

    “嗖！”

    逼近两步后，他的球传不出去。

    与此同时，仿佛心有灵犀一般，保罗加索尔被铐住，阿尔德里奇完成转身，冲上了篮筐。

    也就在传球的刹那之间，又一发出现的王泽林察觉到对手意图，直接转身，朝球飞去的方向扑了进去。

    刚一转身，球从他的头顶飞过。

    又一步后，他跳了起来。

    保罗加索尔扑进油漆区，见到来球也跳了起来。

    可就是这时，视线余光瞥到开拓者36号来了，让他心头不由一颤。

    但此时箭在弦上，不得不发，他双手抓住侧面飞来的传球，咬紧牙关往下按。

    “啪！”

    王泽林的左掌稳稳的按在了篮球之上，顺势再往下一拉，利用巨大的冲刺惯性，将保罗加索连带球给按倒了地板上。

    “嘭！”

    一声闷响，保罗加索尔重重的摔在地板之上，篮球却牢牢地被王泽林抓在手里。

    “耶斯！”

    剧烈的欢呼声中，玫瑰花园无数支的手掌开始挥舞起来。

    “反击时刻！”

    王泽林弯腰扭头，在一声怒吼中，单手把球扔向湖人半场，最终由利拉德接到传球，又是一记暴扣得手。

    “噢吼吼吼！”

    现场又是一片沸腾。

    “咳咳……”

    躺在地板上，保罗加索尔在剧烈的咳嗽声中，看到了上面一张凶悍的脸，以及一双淡如止水的眼神。

    就仿佛，刚才的惊天抓帽在后者眼里，算不上什么？

    一代新人胜旧人！

    江山辈有才人出！

    保罗加索尔想到自己新秀赛季也曾风头无两，与同届天才新人争锋中，是他笑到了最后，赢得了一个球员职业生涯中仅有一次机会斩获了年度最佳新秀。

    现如今，他似乎已沦为了无数天才新人的专用背景板，不禁感觉有些悲凉。

    王泽林站在保罗加索尔面前，低头扫了一眼，并没有留下垃圾话，径纸转身。

    湖人进攻，有些上头的尼克杨再次迎着巴图姆的贴脸防守强投出手，三分出手打铁了。

    王泽林抓下篮板，这时湖人禁区无人防守，他直接扔了过去，利拉德没开二度，再次上演单手劈扣，科比回头想防守时根本来不及了。

    58:58！

    开拓者终于追平了比分。

    “看来，湖人终归没能迈过这个坎，两回合进攻无果迎来的却是开拓者两次成功快下反击。如果下一个回合湖人还是颗粒无收，我认为胜利的天平必将开始倾斜。”

    于加笑道。

    这时候，所有人都清楚，接下来湖人进攻的操刀者，必定是24号——科比布莱恩特！

    也只能是他！

    来到前场，科比没有第一时间控球，而是等到进攻时间走了一半，才在右侧低位史蒂夫布雷克手里接过球权。

    此时其他队友已经拉开，而进攻时间，还剩下11秒。

    没有任何的犹豫，科比接球之后，果断干拔出手。

    因为他非常清楚，只要再等个1～2秒，开拓者肯定会派上另1名球员前来包夹自己，与其面对1VS2的局面，倒不如现在的1VS1。

    但令他无比惊讶的是，马修斯居然反应过来了，且干扰非常及时，科比在空中二次发力，身子微微后仰，才勉强躲过了封盖。

    眼看封盖成空，马修斯心里先是一阵沮丧，明明自己的防守已经做得这么好了，却还是没能防住科比。

    可下一刻～Duang！

    往日里无比厌烦的打铁声，如今却宛如天籁，让马修斯瞬间转悲为喜。

    我防住了？

    这一球，还是被我防住了！

    科比不甘心啊，在他看来，难得的空位机会居然就此错失，这是天大的浪费啊！

    好吧，也就只有在黑曼巴眼里，才会把1对1单防视为空位。

    可不管如何，这一球终归没有打进，篮板被王泽林保护下来，交到利拉德的手里。

    前场。

    阿尔德里奇低位接球，面对乔丹希尔的防守，标志性的翻身直臂出手，篮球打板入筐。

    60:58，开拓者反超2分。

    一切正如于加所言，上半场过多消耗体能于造杀伤和博犯规不是没有代价的，当科比不能保证进攻失利之时，就是湖人颓势尽显之时。

    下一球，科比强行扛着马修斯杀到篮下，刚一出手，就被王泽林将之定在了篮板上。

    “大王今晚的第4次封盖！他封杀了科比的进攻，封杀了湖人反击的希望……大王传球了！超远距离连线……又是利拉德，他完成了篮下终结！”

    骤然间，分差已经来到4分。

    开拓者的势头越来越旺，反观湖人，已经出现了心有余而力不足的迹象。

    事实也是如此。

    三节打完之时，开拓者全队单节合力轰下34分，并将湖人的得分限制在了11分，88:66……

    开拓者领先太多了，湖人场上的几个球员全都没有了任何精气神。

    第四节，主力全下，双方心照不宣的全是替补出场。

    湖人替补席上，所有人都像压了一块巨石一样，身体累，心更累，怎一个举目四顾心茫然。

    湖人主帅德安东尼同样是如此，或许更甚。

    上赛季意气风发的来到天使城，想着如何带领F4天团夺得自己职教生涯的首个NBA总冠军，甚至他已经想好了，夺得第一个总冠军之后，他还要再拿第2、第3……

    他要在洛杉矶，在这座举世闻名的天使城，成为真正的NBA一代名帅。

    现在看来，是他想多了。

    德安东尼最后回顾一眼还在球场中心大肆庆祝的开拓者球员，然后收回了目光：

    天使城水太深，我把握不住啊！下赛季还是赶紧跑路吧。

