    “这是怎么了？”莱纳德、霍华德、潘妮，见拉丽塔气呼呼的拽着行李箱走了，不禁疑惑的问道。

    “我和拉丽塔分手了。”项南解释道。

    “为什么，刚才不是还好好的么？”霍华德疑惑的问道。

    项南和拉丽塔其实挺般配的。拉丽塔人长得漂亮，身材也火辣，而且还聪明，最重要的是跟项南一脉同源，他真不相信他们会分手。

    “拉丽塔不愿意我分专利权给莱纳德，也不愿意我收留佩吉在家里暂住，也不愿意见到你天天来家里玩，也不愿意见到潘妮天天来吃饭……”项南解释道，“她逼我二选一，是她走还是你们走，我选了你们。”

    听他这么说，在场众人一阵感动。

    “拉杰，什么也不说了，我们是一辈子的好朋友。”霍华德走上前来，用力抱住项南道。

    “我也一样。”莱纳德同样上前，紧紧抱住项南道。

    他宁肯跟女朋友分手，也要分给自己专利权，这样的朋友，真是打着灯笼都难找。

    潘妮也是忍不住一阵感慨。

    她见多了娱乐圈中勾心斗角，尔虞我诈，几乎不敢相信世上还有好人。

    不过，现在见到项南、莱纳德、霍华德几人，她知道世上还是有光亮的。

    “你们不必为我难过，虽然我失去了拉丽塔，不过我又得到了佩吉。”项南笑道，“我已经正式跟她告白了。”

    听他这么说，莱纳德、霍华德又替他高兴起来。

    “那可真是太好了，佩吉的确很适合你。”霍华德打量着项南和佩吉笑道。

    “是呀，我也是这么觉得。”莱纳德也附和道。

    听到他们两人这么说，佩吉忍不住又红了脸。

    这还是她第一次谈恋爱，而这种感觉还真是美妙，好像一下子拥有了整个世界，获得了无与伦比的满足感、喜悦感。

    见到这一幕，潘妮先是感到一阵失落，随即也为两人开心起来。

    佩吉的确是个好女孩儿，比她漂亮也比她聪明。

    像项南这么好的男人，理应获得更好的女人。

    ……

    当天晚上，项南便趁热打铁，将佩吉顺利拿下。

    他们两人从相识到现在，已经累积三个多月的时间，感情已经非常深厚。进展到这一步，也是水到渠成，自然而然的事。

    “拉杰，拉丽塔是你父母为你安排的相亲对象，你跟她分手，跟我在一起，你父母会不会因此不高兴啊？”佩吉又有些担心道。

    “放心好了，他们还是很尊重我的个人意见的。”项南摆摆手笑道，“只要我喜欢你，他们也会接受你的。”

    “可是，我的家世比拉丽塔差得太远了。”佩吉又担心的道。

    她和谢尔顿一样，也喜欢饱览群书，知道印度结婚讲究门当户对。

    项南的家族是鼎鼎有名的豪门望族，家产在十位数字以上，非常富有。

    拉丽塔的家族与其相比，也是毫不逊色。

    而她就惨得多了。无家可归，无人可依，家产几乎为零。

    两相对比，她的条件差得太多。

    “不用担心。我是因为你这个人才喜欢你，不是因为你的家庭才喜欢你，你的家世如何不会影响我们。”项南摆手笑道。

    “可是，如果你父母不同意呢？”佩吉又担心道。

    项南对她的好，她丝毫不怀疑。可是他父母未必希望他娶一个穷姑娘。

    “我自己的感情，我自己做主。只要我喜欢你，任何人都不会把我们分开。”项南笑道。

    “嗯。”听他这么说，佩吉才放下心来。

    ……

    转过天来，项南就将自己和拉丽塔分手一事，告诉了库萨帕里夫妇。

    听到这个消息之后，他们夫妇俩一点不意外。

    之前，拉丽塔还算是良配。但在项南获得麦克阿瑟天才奖，成功研发出量子导航系统之后，拉丽塔就已经配不上他们儿子了。

    现在分手，正当其时。

    “拉杰，不要难过，现在有太多女孩儿想嫁给你，去了一个拉丽塔也算不上什么。我和你PAPA会尽快帮你选出更合适的人，保证会让你满意的。”库萨帕里夫人安慰道。

    “谢谢MAMA，不过不必了。”项南摆摆手道，“我已经找到了新女朋友，她的名字叫佩吉，跟我是一个研究团队的。

    佩吉，来跟我爸妈打个招呼吧。”

    “嗨，你们好。”佩吉走上前来，有些害羞的挥挥手笑道。

    “哇哦，她真漂亮！”库萨帕里医生一见，忍不住惊呼道。

    库萨帕里夫人不满的瞪了他一眼，随后向项南点了点头，“佩吉你好~好了，拉杰，既然你已经找到了新女朋友，那我们就祝你们幸福好了。”

    “谢谢MAMA，谢谢PAPA。”项南笑道。

    “看吧，我父母对你很满意。”打完视频电话之后，项南笑着向佩吉道。

    “嗯。”佩吉也松了一口气。

    ……

    不过，很快一通电话就打到了项南的手机上，正是库萨帕里夫人。

    “拉杰，找个没人的地方，我和你PAPA有些事想问你。”她说道。

    “OK，MAMA什么事？”项南来到走廊拐角处，随后问道。

    “你和佩吉何时认识的，她的家庭背景怎么样，什么学历，什么工作，收入如何……”库萨帕里夫人一连声的问道。

    “MAMA，佩吉的爸爸是牙医，妈妈是他的助手。她自己是麻省理工学院硕士毕业，现在在我的科研团队担任科研工作，年薪是十二万美元。”项南简单介绍道，说得基本都是实话，只不过没把话都说完。

    佩吉的爸爸的确是牙医，妈妈也的确是他的助手。不过，他们两人早就已经离婚，而且也很早就抛弃了佩吉。

    “牙医？！噢，那还挺不错的。”听说佩吉的爸爸是牙医，妈妈也是爸爸的助手，这让同为医生的，并同是夫妇搭档的库萨帕里夫妇非常满意。

    “麻省理工也是很不错的学校呀。”库萨帕里医生也很满意道。

    “OK，那你们就好好相处吧。”两人对佩吉的条件还是比较满意的。

    “是，谢谢PAPA，谢谢MAMA。”项南笑着答应道。

