    第182章 局势逆转，恐怖的圣玛丽乔亚

    和海幻斗罗一样，海星斗罗也属于控制系的封号斗罗。

    不过，海幻斗罗的控制趋向于幻术，属于精神层面的攻击。

    而海星斗罗，他的控制系方向发展的更加全面，除了精神力控制之外，还有着强大的肉身控制手段。

    甚至他还能够通过吞噬来使自己变得更加强大。

    在《斗罗大陆》原著中，海星斗罗就曾靠着自己的吞噬能力来硬抗唐三的吞噬金丝...可惜，最终却败在了唐三的手上。

    狰狞的海星真身出现在他的身后，真身之上一根根触手卷动。

    触手之上的吸盘犹如一只只嘴巴一般，不断的开合着。

    “你不是号称世界贵族吗？不是说自己的血脉最为高贵吗？”

    海星斗罗狂笑道：“今日，我便吞了你，尝尝世界贵族的血脉是什么滋味...千触万吸！”

    随着一声爆喝，武魂真身触手上的吸盘突然爆发出强大无比的吸力。

    那吸力直接作用在了莫洛的身上，让莫洛的身体出现了一瞬间的僵直。

    与此同时，海矛斗罗刺出的长矛也到了莫洛的近前。

    两位封号斗罗联手一击，直接让莫洛陷入了绝境。

    而在海矛斗罗和海星斗罗的眼中，莫洛的结局已经注定了，根本不可能有扭转乾坤的机会。

    可惜...事情并没有朝着他们预想的方向发展。

    “贱种，你的武魂真身恶心到我了！”

    莫洛的眼中突然爆出两团火光。

    缠绕在身周的六个魂环光芒大盛。

    炸环！

    ...

    轰！

    冥王巨舰甲板之上，阿银、朱竹云等人浑身一颤，身周的魂环突然一个个炸裂开来。

    厚重的魂力从她们的体内奔腾而出，化作一道道洪流冲天而起，然后凝聚在海神殿的上空。

    轰隆隆！

    乌云凝聚，一道道雷霆在云层中若隐若现。

    那凝聚的魂力直接化作一道巨大的光柱砸落下去，转眼就从海神殿破碎的一角钻入到了大殿之中。

    甲板上，阿银等人的魂环消失之后，她们的身体犹如失去所有力量一般，一个个踉跄着险些摔倒在地。

    不过并不是所有女奴的魂环都被莫洛索取。

    丽雅朝着其他人看了一眼，一众女奴之中，唯有她这个人鱼公主还保持着巅峰状态，魂环未炸，魂力也没有消散分毫。

    此时，她的身体已经恢复自由。

    可即便如此，丽雅也只能眼睁睁看着昏倒的海魔女, 无力施救。

    因为她知道, 无论自己做什么都是徒劳的...只要她稍有异动, 稍有背叛莫洛的打算，身体就会失去掌控，变成一个提线木偶。

    嗖！

    就在这时, 冥王巨舰猛烈的晃动起来。

    海面上，小白那庞大的身躯狠狠的撞在了冥王巨舰上。

    作为魔魂大白鲨之王, 她的身躯确实庞大, 可是在冥王巨舰的面前依旧显得那般渺小。

    可再如何渺小, 她的身上也携带着封号斗罗的实力，用力撞击之下, 依旧让冥王巨舰出现了不小的倾斜。

    不过仅仅几秒钟，冥王巨舰又恢复了平稳，就好似什么都没发生过似的。

    这可是冥王巨舰, 海贼王世界三大古代兵器之一, 而且是通过献祭了八千铁匠来打造出来的...寻常的封号斗罗别说是破坏冥王巨舰, 就连在冥王巨舰上留下一道印记都有些困难。

    “好坚硬的战舰！”

    小白心中震惊, 她原以为自己一下子就能撞穿冥王巨舰，可谁知竟只是让其晃动了几下。

    无奈, 她只好放弃针对冥王巨舰，而是纵身一跃，身躯化作人形直接落在了甲板上。

    “丽雅, 你竟然对海魔女出手？”

    小白沉声道：“堂堂人鱼一族的小公主，莫非真的向那个天龙人臣服了？穿上一身女仆衣衫就忘记自己的身份了？”

    丽雅浑身一颤, 连忙摇头：“不是的，不是这样...快去海神殿救人, 海矛和海星两位神子有危险，快去救人！”

    轰！

    就在这时, 海神殿方向传来一声爆炸。

    丽雅惊呼一声：“完了...已经晚了！”

    小白：“你说什么？”

    ...

    神殿之中。

    莫洛在完成炸环之后, 实力暴涨。

    虽然只是炸掉了阿银等人的魂环，并未炸掉丽雅的魂环...可即便如此, 也让他的魂力暴涨到了93级。

    火焰领域爆发。

    以他的双脚为中心，三足金乌之火犹如海啸一般朝着四面八方扩散出去。

    只是一转眼就将整个大殿点燃。

    “魂骨技...叹息之壁！”

    莫洛低喝一声, 深海魔鲸王的躯干骨在他的身上若隐若现。

    一层厚重的火焰结界瞬间凝聚在身周。

    百万年魂骨的防御技能, 莫洛全力施展之下，防御范围甚至能笼罩百米范围。

    此时结界收缩至身周，防御效果也随着变强, 除非对手的实力远超过莫洛, 否则想一击将结界轰碎根本痴人说梦。

    轰！

    一声巨响，海矛斗罗手中的长矛被叹息之壁隔开, 狠狠的刺在了结界之上。

    “什么？”

    海矛斗罗惊呼一声, 魂力再次暴涨，手中长矛的力量剧增。

    可即便如此，前方的结界也未被撼动分毫。

    不但如此，从结界上传来的反震之力甚至让海矛斗罗的长矛险些脱手。

    而海星斗罗的魂技千触万吸，不但被叹息之壁挡住，还因为火焰领域的关系，海星真身的触手竟然被烈焰点燃。

    “啊！”

    海星斗罗惊呼一声，踉跄着向后退了几步。

    “魂骨技...天青迟钝神爪！”

    莫洛的双手猛然探出，魂力凝聚，化作一双龙爪直接穿过了结界，直奔着海星斗罗抓了过去。

    刚刚的百万年魂骨技，让海矛斗罗和海星斗罗震撼无比，这还没回过神来，莫洛的天青迟钝神爪就已经施展出来了。

    海矛斗罗惊呼道：“海星, 小心！”

    轰！

    可惜, 海星斗罗的反应还是慢了半拍。

    那一双狰狞的龙爪瞬间抓在了他的肩膀上。

    作为控制系魂技, 天青迟钝神爪的攻击力并不强, 可一旦抓中敌人，便会让敌人的星斗迟钝十倍, 持续时间10秒。

    不止如此，对于实力弱于莫洛的敌人，天青迟钝神爪还可以将敌人强行拉至身边。

    只见海星斗罗浑身一僵。

    随后，天青迟钝神爪爆发出强大的拉扯之力，硬生生将他朝着莫洛的方向拉过去。

    海星斗罗大惊失色，可是因为动作被迟缓的关系，根本来不及自救。

    只能强行爆发自己的魂力，想靠着魂力的冲击来毁掉天青迟钝神爪。

    可惜，炸环之后的莫洛魂力远超过他，想靠着魂力冲散天青迟钝神爪？根本不可能。

    海星斗罗懵了，忍不住惊呼道：“海矛，救我！”

    海矛斗罗来不及多想，手中的长矛猛烈的震荡起来。

    漫天的金光出现，化作一道飓风疯狂的撕扯着前方的结界。

    “第六魂技...乌羽缠之韧！”

    轰！

    一阵金乌啼鸣之声响起。

    炙热的火焰从莫洛的体内爆发，霎时间整个大殿之中便出现了无数飞舞的金乌之羽。

    火焰汇聚的羽毛盘旋而落，将海矛斗罗的金光驱散。

    那盘旋的羽毛所化作的飓风贯穿大殿穹顶，将海矛斗罗的身躯笼罩在其中，瞬间让这位神之七子成了笼中之鸟。

    乌羽缠之韧，是比日蚀之棺还要强悍的控制系魂技，不但能困住敌人，羽毛之上还携带着强大的火焰，稍一碰触便会遭受灼烧伤害。

    “果然，你们两个蝼蚁连让我炸掉丽雅魂环的资格都没有！”

    莫洛身周的结界破碎，他一抬手，被天青迟钝神爪吸来的海星斗罗瞬间被他抓住了脖子。

    实际上以莫洛现在的实力，也只能与一位拥有最佳魂环配置的93级封号斗罗不相上下。

    想要胜过海星斗罗倒是不难。

    可面对七圣柱守护者排行第二的海矛斗罗，却还是会有一些压力。

    奈何海星斗罗和海矛斗罗由始至终都轻视他，以至于在莫洛炸环之后被打了个措手不及，这才有了现在的局面。

    轰！

    一声声剧烈的爆炸，海矛斗罗疯狂的挥动长矛，终于从内部破坏了乌羽缠之韧，挣脱了控制系魂技的束缚。

    可惜，此时的海星斗罗已经落入莫洛的手中，脖子被抓住，一身魂力也在莫洛的手掌下被压制下去。

    海矛斗罗惊呼道：“海星...该死，快放开他！”

    嗖嗖！

    一道道身影撞开海神殿的大门，冲了进来。

    正是察觉到异样的海龙斗罗等人。

    嗖！

    又是一道金光闪过，迪斯马斯克已经落在了莫洛的身边。

    此时的迪斯马斯克已经狼狈不堪，小宇宙也虚弱了许多，显然是在海龙斗罗等人手上吃了不小的亏。

    如果不是黄金圣衣的防御力惊人，恐怕已经身受重伤了。

    迪斯马斯克苦笑道：“主人，属下没能挡住他们！”

    “意料之中，不怪你！”

    莫洛随手将被制伏的海星斗罗丢给了迪斯马斯克，然后看都没看海龙斗罗等人一眼，直接转身朝着祭坛上倒插的海神三叉戟走了过去。

    大殿之中，海龙斗罗，海矛斗罗，海鬼斗罗，海幻斗罗，海马斗罗五人并肩而立，一双双眼睛死死的盯着莫洛和迪斯马斯克，气氛变得紧张无比。

    ?  ?海矛斗罗的武魂名为纳努克矛，直接用海矛来描写的。

    ?      又是3000字送上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

