    阿达姆一个踉跄被踢退到了一边。

    还没等他反应过来，赤宇上前抓住了他的衣领，又将其丢到了远处。

    “混蛋！”阿达姆在地面上翻滚了一圈，迅速起身。

    他没想到一名人类居然也有着这么强健的身体。

    “看看你，就算进化了，也不会用脑袋去思考，那伽人干了什么你自己亲自去看看不就知道，中子弹总不可能是我们人类放进去的吧。”赤宇上前说道。

    “我才不信！”阿达姆悄然后退，此时tpc警务局的人员也从另一个出口赶来，局势对他极为的不利。

    “阿达姆……万一他们说的是真的呢？”伊舞此时突然说道。

    “伊舞！不要相信他们！”阿达姆高声说道：“我们来这里，是为了夺回属于我们恐龙人的星球。”

    只见他突然将身旁的一个展览架推倒在前，然后转身就往身后方向溜去。

    接着他的身影便快速的消失在了走廊往天台方向跑去。

    他拿着自己身上的控制器对着前方的丸迫奈扎试着操控。

    但很快就垂头丧气的对着天空说道：“没有伊舞的话，光靠我自己根本控制不了丸迫奈扎1号。”

    他在和太空中的那伽人进行沟通。

    太空中的虚幻飞船对着阿达姆发出了某种信息。

    “好，那我就让丸迫奈扎2号复活。”阿达姆得到了那伽人得到命令，此时连忙按下了控制器的另一个启动按钮。

    轰隆——！

    在研究所不远处的空地上，大地突然剧烈震动起来，地面开始塌陷，接着从中钻出了一个巨大的身影。

    丸迫奈扎2号！

    这是和丸迫奈扎1号一样，潜藏在地下几千万年的生化电子恐龙。

    是那伽人对地球进行侵略的主力武器之一。

    另一头丸迫奈扎的出现，也让正在布置自动地雷的胜利队等人大惊。

    只见丸迫奈扎2号不断地朝着1号靠近，沿途进行着破坏。

    天台上，大古和赤宇等人赶来。

    在得知丸迫奈扎体内有中子弹后，伊舞已经完全相信了大古和赤宇。

    “阿达姆，试着相信人类。”伊舞上前对着阿达姆说道。“先跟他们谈一谈好吗？”

    “你怎么还执迷不悟呢？为了让恐龙家族再度生活在这个星球上，战争已经开始了！”阿达姆冷冽的回答，说着，便打算借此机会启动丸迫奈扎1号。

    咻！

    赤宇眼疾手快，一枪就将阿达姆手中的控制器破坏。

    “执迷不悟的我看是你才对。”赤宇将枪收起，从衣服里取出了火花棱镜。

    然后说道：“话说你们所谓的宇宙之神那伽人，该不会只是个缩头乌龟吧。”

    “你在说什么！”阿达姆愤怒的回答。

    “那他们为什么到现在还不敢现身呢？”赤宇看向了高空，视野仿佛突破了大气层，发现了那艘隐匿于虚空中的巨大飞船。

    “佐藤。”大古看着赤宇的动作，也明白他要变身了。

    “大古，一起给这群缩头乌龟一个教训吧。”赤宇对他说道。

    “知道了。”大古随即也将自己的火花棱镜取出。

    “你们到底想干什么？”阿达姆不理解赤宇和大古的行为。

    哗！

    两道耀眼的光辉同时闪烁，将伊舞和阿达姆的眼睛给晃到了。

    轰隆！

    等他们俩缓过来后，发现眼前的赤宇和大古已经不在，取而代之的是前方的两尊巨人。

    “这是……”阿达姆傻眼了。

    虽然他知道有迪迦的存在，但没想到竟然会是这俩人。

    “他们就是……迪迦奥特曼。”伊舞惊愕道。

    “丸迫奈扎是不会输给你们的。”阿达姆还在强撑着。

    但现在，他内心中也不免开始对那伽人生出了怀疑。

    只靠两头丸迫奈扎，真的有办法能打败地球人类和两个迪迦奥特曼吗？

    除非……它们的体内真的藏有两颗中子弹！

    “不……不可能。”阿达姆的额头冒出了冷汗。

    还是不敢相信这件事。

    大古和赤宇久违的同时出场，两人相互来了个奥特点头，随即冲上前一左一右的将丸迫奈扎2号给架住，阻止它继续靠近。

    面对两个迪迦，丸迫奈扎2号自然是无力抵挡。

    身上的自动武器不断地胡乱发射着，一发也没能打中目标，但却也给附近的环境造成了不小的破坏。

    “大古，想办法将它体内的中子弹取出来。”赤宇对着大古说道。

    “好的！”迪迦点了点头。

    此时在另一栋楼的楼顶，一个黑衣身影眼神淡漠的看着前方战场。

    “就让我来给你们加点料吧。”

    说着，那黑衣身影便将一个不明装置取出，然后释放出了某种黑色的能量。

    那能量分成了两份循着两头丸迫奈扎的方向，不被察觉的钻入了它们身体之中。

    噼里啪啦！

    一股紫黑色电流当即就在丸迫奈扎1号和2号的身上流转。

    控制住2号的赤宇和大古顿时被电麻了，两人直接被弹飞在了一旁。

    “吼——！”

    随着丸迫奈扎2号的一声怒吼，它的眼睛变成了血红色，体型增长了十多米，整个外表看起来更为的狰狞恐怖。

    一直静止不动的丸迫奈扎1号也同样发生了这种变化。

    而且也开始行动了起来。

    “这是怎么回事？”阿达姆不可思议的看着两头丸迫奈扎的变化：“伊舞，是你在控制丸迫奈扎1号吗？”

    “我没有啊。”伊舞呆滞的说道。

    “什么情况啊，大古！”赤宇缓过神来，才从地上起身。

    “你问我，我哪知道。”大古也是非常的懵逼。

    怎么跟原剧情对不上啊。

    赤宇从后面看着那外表发生了一些变化的丸迫奈扎2号。

    此时的丸迫奈扎2号，突然停止了继续朝着1号前进，转而对一旁的大古迪迦开始了攻击。

    啪啪啪！

    只见它胸口的火力武器噼里啪啦的打在了大古的身上。

    “呃啊——！”

    大古刚刚站稳没多久，此时立即便被击飞到了远处。

    “迪迦！”从远处飞来的飞燕1号里，丽娜急迫的喊道。

    “呀啊……”赤宇也急忙上前拽住了它的尾巴，想将它给控制住。

    但是发生变异后的丸迫奈扎，力量简直惊人，硬生生拖拽着赤宇的身体往前移动。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

