    楚离皱眉哼道：“聪明反被聪明误，我家少爷有什么问题？”

    他坐在酒楼里就想好了对策，此时6光地过来拦截试探，他也就把这一身份扔过去，要砸得6光地晕头转向，难辨真假。

    6光地皱眉道：“少爷？”

    楚离冷笑：“你难不成还想知道我家少爷的身份？”

    “有什么身份？”6光地哼道。

    楚离露出不屑之色，傲然哼道：“你觉得你有资格知道这些？”

    “鬼鬼祟祟，见不得人，有什么可自豪的！”6光地冷冷道。

    楚离失笑：“你这小子不知天高地厚！……我劝你别给你们听潮阁惹祸，老老实实的装不知道就好，免得到头来自取其辱，反而丢了自己的性命！”

    “那倒要好好听一听，到底何方神圣！”6光地哼一声，没好气的道：“好大的口气！”

    他心下暗惊，这家伙怎知自己是听潮阁的，随即想到，可能是卓飞扬相告，也没什么大不了。

    “罢了，你是不见棺材不落泪！”楚离摇摇头，淡淡道：“看掌！”

    他一闪到了6光地身前，拍一下6光地肩膀。

    6光地惊退如鬼魅，心下凛然，被楚离的身法所惊，这一拍出乎预料，避无可避。

    楚离如影随行，6光地退得快，楚离更快，再次拍拍他肩膀。

    6光地后背已然出汗，这两下只是轻拍，要是蕴着掌力，自己未必挨得住。

    更要命的是，对方明明看起来不会武功，偏偏有如此奇快身法。

    “你不过仗着身法而已。”6光地哼。

    楚离嘴角噙着一丝冷笑，再次一掌拍在他肩膀。

    6光地鬼魅般闪避却无用，身子一矮，感觉一座山压到了左肩，好像要把自己永镇山下，动也动不了。

    他拼命的运功于双腿，双腿已经弯曲颤动，随时要跪倒，他却不甘心的想挺直，拼命不让自己倒下，看起来宛如蹲马步一般。

    楚离轻笑一声：“倒是挺硬气。”

    他一掌按下。

    “砰！”6光地狼狈不堪的倒在地上，狗啃泥的姿势。

    楚离居高临下俯看着他，冷冷道：“这般大的口气，就这点儿本事？”

    “你……”6光地忙站起来，英俊脸庞红得好像要滴出血来，恶狠狠瞪向楚离，双眼熊熊如炬。

    楚离撇嘴不屑的道：“小小听潮阁弟子，不过如此，再多管闲事，我直接灭了你，或者灭了你们听潮阁！”

    “你也好大的口气！”6光地冷冷道。

    楚离斜睨他：“你不信？要不要我灭个听潮阁给你看看？”

    “你……”6光地咬咬牙，却没说话。

    他震惊于楚离的武功，暗忖听潮阁即使能挡得住他，再来这么几个，那未必挡得住。

    楚离摆摆手：“滚你的吧，少多管闲事！”

    “你以为卓飞扬能瞒得过别人？”6光地哼道：“他能瞒得过6姑娘？”

    楚离淡淡一笑：“谁要瞒了？你以为6玉蓉不知道？……你不过是个自作聪明的，以为别人都傻，自己最聪明，滚蛋吧！”

    6光地叫道：“6姑娘知道？……不可能！”

    楚离道：“你要是凑上去跟她说，让她不能睁一只眼闭一只眼的话，那莫怪我不客气，听潮阁的位置你以为我不知道？”

    6光地露出不屑笑容：“你真知道咱们听潮阁所在？”

    听潮阁的位置乃是一大隐秘，外人不知。

    楚离淡淡道：“奉扬镇！”

    6光地勃然色变。

    楚离哼一声道：“这回老实了吧？滚吧！”

    6光地脸色阴沉的瞪着他，一言不。

    楚离则缓步走到他身边，直直往前走，马上便要撞上他。

    6光地斜身让开路，任由楚离缓步离开。

    待楚离走出二十多米，6光地忙转身喝道：“你怎会知道？”

    楚离哼一声，头也没回的摆摆手，脚下一步跨出，消失在小巷内。

    6光地只觉周身冷。

    听潮阁所在乃是最机密，外人不可能知道，只有听潮阁弟子知晓，而每代听潮阁弟子只出一人行走武林，除了自己再没有听潮阁弟子离开。

    那旁人是怎么知晓听潮阁所在的？

    卓飞扬到底是哪一家的公子，竟然如此神通广大！

    若真的抄了听潮阁的老家，那自己真成了罪人，听潮阁之所以隐世不出，就是怕这个。

    看来自己小瞧了天下英雄，仗着异术并不能横行天下，自己的他心通对这个家伙无效，对卓飞扬也无效！

    他站在原地，脸色阴晴不定，到底狠狠收拾卓飞扬，还是装糊涂？

    半晌后，他仍没能定下心，暗暗有些后悔自己行事孟浪，不该这么早跳出来，还是太轻敌，没把卓飞扬看在眼里，让自己陷入了被动中，若一直隐于暗处观察，不会有这样的处境。

    ——

    楚离回到王府时，看到大门外台阶下站着禇良。

    禇良看到楚离回来，忙迎上前，抱拳道：“楚大总管。”

    楚离笑了笑：“你怎么来了？”

    “前来汇报一下那桩案子。”禇良道。

    楚离摆摆手笑道：“我现在已经不是秘卫府的人，谈不上汇报，怎么样，审出来了吗？”

    “……没有。”禇良苦笑道。

    楚离讶然：“没审出来？难道我弄错了？”

    “大总管没错。”禇良摇头叹一口气道：“那家伙自杀了。”

    楚离失笑：“光明圣教弟子都会来这一套，你们就没防备？”

    “大意了。”禇良叹一口气道：“统领了好大的火，但是没用，人死不能复生，审不出光明圣教到底为什么杀的李尚书一家。”

    “……嗯。”楚离缓缓点头，不置可否。

    禇良惭愧的叹道：“都是咱们无能！”

    楚离摆手道：“光明圣教弟子确实不好弄，死了也就死了，你们可以查一查李尚书，为什么偏偏杀他，还要灭了满门。”

    “统领已经结了案。”禇良道。

    楚离一怔，笑了笑道：“那也好，省得麻烦。”

    不能说顾圻昏庸，只能说坐在什么位置干什么事，各为利益驱动，利令智昏是常态，顾圻不希望这案子再持续下去，快刀斩乱麻，结了案才是最好，至于说案子的真情所在，却不是顾圻所关心的。

    “不过有一桩麻烦。”禇良吞吞吐吐的道。

    楚离皱眉看他。

    禇良道：“宁氏三兄弟失踪了。”(未完待续。)