    道境内，巨剑矗立在山峰炸开之地，可怕的剑气，笼罩方圆数十里，使得此地寂静安谧。

    而在那巨剑之中，随着苏浩到来，无穷的剑意轰鸣，发出震耳欲聋的声音。

    这些剑意，威压十足，苏浩到了这里，骨肉立刻颤抖，身上的鲜血更多。

    但容纳剑心，更有不灭体法，除此之外，先天神丹精华补充，使得苏浩无畏无惧，在这种威压下，强大修为，淬炼骨肉，反倒是进步巨大。

    不止如此，他的弑神剑才是可怕，在这里疯狂吸收，剑之品级，还在暴增，随时可入下一层次。

    差一步三星神灵器！持剑上前，苏浩在巨剑内寻找，忽然，一道剑光到来，速度无边。

    苏浩眼神一凝，持剑纵劈，轰的一声，那道剑光和弑神剑撞击在一起。

    人颤抖，剑轰鸣，而剑光已经炸开。

    但！“轰！”

    还不等苏浩喘息，第二道，更大更快的剑光到来，威压更为可怕。

    苏浩再砍！但这一次剑光炸开的同时，苏浩的身躯猛然倒退，撞击力，比起那沐剑声还要可怕的多。

    只是，这还不是结束，第三道，第四道，第五道，无尽的剑光接连的斩下。

    苏浩的身躯连续的倒退，倒退的速度越来越快，嘴中也是忍不住的喷出了鲜血。

    但他在坚持，不曾倒下。

    更在这种绝望下，他孤注一掷，双手持剑，一剑斩诸天，无所畏惧的轰杀出去。

    现在，走投无路。

    在绝望下，背水一战，拼死一搏，爆发出的勇与狠，远超寻常，这如同归于尽下的最大爆发。

    “轰！”

    这一剑足够可怕，还未落下，已经令得周围发出巨大轰鸣，但如此可怕的一剑，在几道剑光连续斩下时，还是彻底崩碎，瓦解。

    可怕的剑光，带着滔天杀机，直奔苏浩！却在此时。

    剑光落下的刹那！“算是不错。”

    一道苍老的声音响起，随着落下，那些已经到了苏浩身前的剑光，轰然炸开，剑气消失的无影无踪。

    好似是从未出现过一般。

    已经做好最坏打算的苏浩，皱起眉头，向前望去，便看到一白衣老者，含笑而来。

    这老者白须白发，双目之中，带着无尽的沧桑，似是历经了沧海桑田，见惯了岁月变迁，看透了世间一切。

    很不简单。

    至少，这人，很古老。

    “我，剑迟！”

    老者看着苏浩一笑，淡淡开口。

    苏浩目光眯起，他到云岚宗没多久，并不知道这个名字代表着什么。

    若是别的弟子到来，此刻恐怕立刻颤抖，跪倒在地。

    云岚宗，三大太上长老，每一个都活了万年以上，古老的可怕，算是云岚宗的活化石，见证了这方大世界的起起伏伏，岁月变迁。

    而这三人，有一共同的师父，其名，便是剑迟！此人，是太上之师！那他又是古老到了何等存在？

    但苏浩并不知道这些，甚至他只知道此地为造化地，他来到这里，有望得到这老者的造化。

    因此，他很淡定。

    老者目光露出诧异，这小家伙，还真是有些意思啊，听到他的名号，都敢如此的淡然。

    “能走到这里的，整个云岚宗，算上那所谓的首席弟子，也不过十人，但真正见到本尊的，只有你一个！”

    老者再度道：“知道为什么吗？”

    精英弟子之中，只有五人到了这里，首席之中，还不足五人！精英数百位，首席只有十个，而这里，考验的是剑道天赋。

    所以，并不是一般的修为强，天赋妖孽，便可得到认可。

    且，那些到来的人，并无一人见到老者，只是得到了此地一些造化而已。

    苏浩目光眨了眨，沉默摇头。

    他不知道这老者的身份，也不开口去问，既然不知，那便沉默以对，以不变应万变。

    “因为，你的剑意很不简单，让我感觉到了，昔日的味道，你得到了他的传承？”

    老者再度问道，慧眼扫向苏浩，如要看透他的一切。

    “是！”

    苏浩点头，并不隐瞒。

    看来这老人是从那道剑光之中，看出了一剑斩诸天的奥妙，洞悉了他传承的来历。

    这种事，瞒不住！“很好，他终于找到了合适的传人，小小年纪，便可展现如此精妙的剑道奥义，你是大剑修！”

    “轰！”

    说完，老者抬起手指，一道让得苏浩无法睁开双眼的锋锐剑光，呼啸而至，直直的斩杀下来。

    顿时，苏浩心中生出无限恐惧，那道剑光还未彻底落下，他便觉得自己要炸开一般。

    但，眨眼之间，那剑光又消失。

    不！“轰！”

    剑光不是消失，而是在他体内炸开，无形之中，竟然进入了他的体内，无尽的剑意迸发而开。

    不过，这些剑意并未对苏浩造成半分伤害。

    看上去锋锐无比的剑气，在他体内，却如最好的食粮，将他的肉身，快速的洗礼了一番。

    乃至，苏浩可以清楚的感觉到，脑海之中的剑道奥义，在这一刻，领悟的更多，为他打开了更广阔的天地。

    剑道，传承！“轰！”

    轰鸣再次炸响，在这道剑光洗礼下，苏浩体内的先天神丹，再次化开，滚滚精华呼啸澎湃。

    他的气息，在这一刻，爆冲而起。

    神丹炼化，十分之六！这一刻，苏浩，突破！神灵第四重！剑道奥义更为透射，修为更进一步。

    乃至，不灭体，都步入到了第二层！此时，苏浩感觉到自己的变化，感觉到自己的强大，若是再次遭遇那沐剑声，他有绝对把握，碾压他如狗！甚至，真正的神灵第九重，在苏浩手中，也不过如此！只要不是巅峰，以苏浩的肉身，可挡住！以他的剑意，可诛杀！“逆之精神，依旧不灭！”

    传承落下，老者目中露出沧桑，口中淡淡的吐出了几个字，但却让得苏浩脑中轰隆一声，整个人都颤抖了起来。

    带着无比震惊的望着眼前的老人。

    逆？

    这个老人知道！“不要惊奇，他能选中你，那你，必是逆！”

    老者目光讳莫如深，随后一抬手，以剑凝结一道紫色玉牌，道：“去紫神山，那里有他留给你的东西，那些，只属于你！”

    

