    　　说到底，你我不过半斤八两。

    　　“对了，你把那顾姑娘安置回府了？”

    　　顾晚棠在楼里呆过如此之久，名声到底是差了，就算是清白之身，可大户人家到底都有意见。

    　　靳霄想到这里，笑了出声：“章烨，你这黑眼圈莫不是昨日想了一夜，如何让长辈接受她而困扰吧。”

    　　狗嘴里吐不出象牙。

    　　章烨唰的一声打开折扇，也不怕冷，就这么扇着。

    　　“我倒是想带她回去，可她却说不可冒昧上门，想来也是顾忌这些，我只好陪着她连夜租了一座宅子。”

    　　顾晚棠这些年也有积蓄，买座远离繁华中心地带的小院子，不在话下。

    　　靳霄颔首：“她有此顾忌，也是为你考虑，怕得不到认同，你这性子定然闹，她怕你为她冲撞长辈。后又隔阂，为此又落了个不孝的罪名。”

    　　“旁的不说，但说你那父亲手里根藤条实在粗的厉害。”

    　　章烨冷的牙齿打颤，可他依旧装逼，扇风的动作不曾停。

    　　“藤条？迟早有一日我会毁了。”

    　　“只要她能和我在一起，我会为她除开一切荆棘。我爹纵然是个古板，在外都是他做主，可府里的事，只要我娘认死理，他定然拗不过。”

    　　“我祖母又是最疼我的，我喜欢的女子，她定然喜欢。”

    　　“先让娇娇劝说一二，她的话全家都能听上一二。”

    　　他说的肯定，看来心里有了成算，靳霄不再问。

    　　“我可是与你说好了，我估摸着半年左右就要成亲，你可不要拖太久，毕竟我一旦有了娘子，可没那么多功夫陪着你这孤身寡人。”

    　　章烨嘴里发出一声嗤笑，拖长语气，很贱的开口：“半年？那我应当孩子都有了。”

    　　靳霄冷笑。

    　　你就吹吧。

    　　楚汐醒来，估摸着将近晌午。

    　　身下清爽，也不知裴书珩给她抹了何物，不像之前那般麻木的难受。楚汐一拳砸在榻上。恨不得砸的是裴书珩的脸。

    　　靠，狗子昨天叫她楚楚。

    　　都老夫老妻了，

    　　腻歪！

    　　一番洗漱，用了早膳，她累的哪儿也不想去。

    　　今日倒没什么风，甚至站在阳光下还挺暖和。

    　　楚汐让人把软榻摆到小院，身上盖着落儿抱出来的软榻。躺在上面好不惬意。

    　　裴幼眠这次没来粘他，听落儿说，她一早就去了齐家药铺。

    　　她懒懒打了个哈气，眼底不由染上水雾。

    　　落儿搬来小杌坐到她边上，忍不住道：“不过那阿肆，着实令人刮目相看。”

    　　楚汐听着语气，就颇有咬牙切齿的意味，她不由染上兴致：“他怎了？”

    　　落儿嫌弃的比了比手势：“一个大男人，一点咳嗽发烧就拉着拂冬，虚弱的和娇弱娘娘似的，我看他是故意为之。”

    　　“先前恨不得离拂冬三尺之远，这会儿又干巴巴凑上去。”

    　　楚汐心思一动，阿肆这是开窍了？

    　　就听落儿继续嫌弃：“他怎么就这么怕死，一点小咳嗽，还能要了他的命不是？”

    　　楚汐刚提到嗓子眼的话随着这一句，咽了下去。

    　　阿肆看着娇弱，可到底也是下手果决之人。最大的缺点就是嘴碎，但怎么可能真像个娘们似的。

    　　落儿说了这么多，没有得到回应，她当下看向楚汐：“主子，您怎么不说话。”

    　　来啊，一起吐槽。

    　　楚汐叹了口气：“落儿，你的脑回路我甘拜下风。”

    　　人阿肆没准要追姑娘，到你嘴里就成了怕死。你牛！你果然不亏是我楚汐的丫头。

    　　宁虞闵受到的刺激果真不小，昨夜一回府，就跑去宁王妃的院子，还未踏入屋门。

    　　他嘴里的话就传了进去，开口就是一句：“母妃，您可得受些累，给我找个小媳妇。”

    　　那时，宁王也在，两人坐的极远。气氛凝滞的厉害。

    　　宁虞闵浑然不在意，对这种场景实在见怪不怪。他几步走近，自顾自斟了杯茶。

    　　他斜睨宁王一眼：“更深夜重，父王该去黄姨娘那处了，母妃身子不好，向来歇的早，你若没有旁的要事，还是莫扰她的清静。”

    　　这话大不敬，可从宁虞闵嘴里说出来，又好像再正常不过。

    　　禹帝都拿他没办法，何况他这个爹。

    　　宁王当下却也冷了脸。

    　　宁虞闵一抿而尽：“要不然，你那个好姨娘又要过来恶心我母妃，过来寻死，我这人最是受不得刺激，捏死一个人就跟踩死一只苍蝇似的。”

    　　宁王当下面色讪讪，想要为黄姨娘辩解几句，可到嘴都话在见了宁王妃那张娴静的面容时，再也发不出声。

    　　只要有宁王妃在，他的底气总能弱上半分。

    　　不过，总不能在儿子面前落下面子：“你是如何说话的？这就是你的规矩和体统？”

    　　宁王妃给宁虞闵手里空了的茶杯再度满上，面上看不出丝毫情绪。

    　　“闵哥儿的规矩和体统是我教的，王爷可是对我有什么不满？”

    　　这一晚上，她对宁王说的话字数也没有这句话来的多。

    　　宁王一哽，再也不好说什么。

    　　只好寻了个话头。

    　　“你方才进来说什么，你想娶妻，你能想开，为父很是欣慰。可有中意哪家姑娘？”

    　　到底是父亲，宁虞闵再不乐意待见，这件事也不该把人轰走，他兴致冲冲道：“只要是个女的就行，最好明日就成亲。”

    　　宁王妃面色复杂：“那裴家姑娘？”

    　　“都说了，那丫头是妹妹。”裴幼眠就没在宁虞闵的考虑范围内。

    　　宁王妃：你开心就好，嘴就犟着吧。

    　　无奈，宁虞闵缠的紧，执拗的很，宁王妃无法，次日一早就送了不少拜帖，邀谢夫人和小姐入府赴宴。

    　　想要借此打探一二。

    　　而秦家恰恰就在宴会名单之内。

    　　秦韩两家因着那一闹到底有了罅隙，往前韩知艺隔三差五就往秦府跑，秦夫人对她也是满意连连，出府逛街，官家夫人之间的小聚都要带着这位准儿媳妇。

    　　可这段时日，韩知艺再不登门。秦夫人有意缓和，多次遣派身边伺候最得力的婆子登门，送些胭脂首饰，都是女儿家的物件。可见其上心。

    　　秦之逸与其表妹首尾一事，就算秦夫人控制的及时，依旧存有风言风语。

    　　这些日子，秦府虽不曾闭门谢客，可到底一改先前嫌少出府。

    　　好在，京城里的热点话题被近日发生的一桩桩事而有所变动，更新代替，换了又换。

    　　秦夫人便应约，参加了。

