    宋谨之对于程忻致住这儿的事心存芥蒂，再加上他对除了他家的女人外，从不搭理其他异性，所以他没有和她说过一句话。

    许阮清跟他相反，她很喜欢她，甚至有次半夜选择和程忻致睡，让他一人独守空房。

    这是宋谨之最不能容忍的事。

    不过这事只发生过一次，再之后，许阮清都会被程忻致各种哄回来。

    直到一星期后，程忻致离开。

    来接她的人，竟然是苏贺。

    宋谨之知道这当中另有隐情，不过这是旁人的事，他也懒得去干涉。

    宋珍把苏贺骂了千万遍。

    许阮清亦是舍不得程忻致，连连感慨：“好可惜，她竟然走了。”

    与他们意见毫无任何共同之处的宋谨之默默站在一旁不说话。

    她说：“现在的男人都是怎么了？这么好的女孩子都不好好珍惜，简直是暴殄天物。”

    宋谨之斜了她一眼，不疾不徐道：“别把我算进去。”

    许阮清不理会他，转过头去看宋珍：“阿珍，我们中午吃什么。”

    宋珍在看了眼宋谨之后头皮发麻，生怕自己得罪这位大佬：“那个，随便吧，我忽然想起我有几件衣服没有洗，先……过去了哈。”

    她说着，就往宋谨之那边走。

    “你看看你，阿珍那么怕你。”

    “我又没干什么。”

    宋谨之瞥她一眼，她一袭黑色短裙，上边穿着黑色贴身背心，露出来的两条手臂又细又长，锁骨精致，在黑色衣物的衬托下，整个人显得更加白皙。

    画中美人，不过如此。

    他眸色一暗。

    许阮清此刻正站在窗边，光打在她身上，耀眼夺目。她朝外边看了会儿，说：“真热。”

    再等她偏头，宋谨之已经站在了她的身后，双手将她圈在怀里，正低头一动不动盯着她看。

    许阮清不自觉摸了摸脸：“看什么。”

    宋谨之道：“去床上？”

    许阮清：“………”

    “这段时间你把她们是喂饱了，但是我却饿了很久，所以今天补偿我，嗯？”

    每次他都可以把这种话字正腔圆的说出来，许阮清现在就全当听不懂：“那你吃面还是米饭？”

    他一本正经：“吃你就行。”想了想，停顿道，“或者你吃我也行。”

    许阮清还没有想好怎么回他，他又说：“肚子不饿，下面比较饿。”

    她朝某个地方看去，鼓鼓的，光看起来，实力就不容小觑。

    宋谨之也任由她看个够，只轻轻往她人贴上去，故意蹭她。

    他道：“饿多了，它比较膨胀。所以你得想办法让它谦虚一点。”

    “我……”

    “你要是没有办法也没关系，就按照我说的做，把衣服脱了，然后找个你喜欢的地方躺好。桌子沙发都行。”

    许阮清：“………”

    再等许阮清征服宋谨之结束，那已经是一个小时之后的事情了。

    她躺在地毯上直喘气，宋谨之不一样，他早就已经坐起来了。

    宋谨之眉心拧着批评她：“体力不如从前。”

    她听了狠狠踹他两脚。

    被他躲过了：“你哪里学的，动不动就动手动脚。”

    许阮清又赐他一记白眼。

    宋谨之抱着她亲昵了一会儿，手机电话响了。那边不知道说了什么，他脸色一变。

    他挂断电话马上就开始穿上衣服，许阮清话没来得及说出口，他率先一步：“公司有事，先走了。”

    走到门口，又折回来：“不用担心，乖乖等我回来。”

    ………

    s&x公司。

    许阮清按照地址找过来。

    宋谨之刚才走的时候脸色实在称不上好，她放心不下，就过来看看。

    公司给她的感觉，虽然比不上hcvk，但还算有看头。

    她从门口绕进去，给宋谨之打电话没有人接。许阮清知道公司上层并不是想见就能见的，所以她也没打算直接上去，直接告诉前台她来等人。

    前台因为她的长相多看了她两眼，因为她说话态度不错，对她有些好感。

    “那麻烦您去休息室。”

    许阮清“哦”一声，又问：“公司里面是不是出什么事了？”

    “这个不方便透露。”

    许阮清也就没多问，反正有什么事到头来问宋谨之也是一样。

    结果她等了半天，宋谨之都没有出来。

    许阮清又跑到前台那儿：“我想问一下，你们老板是不在吗？”

    前台突然警惕的看她一眼，原本对她积累起来的好感瞬间就没了。

    平时来套宋谨之下落的人是非常非常多，前台对于像周慕那样的人更加是司空见惯，凭着自己有几分姿色就企图勾／搭宋谨之，并且还对他们这些员工吩咐这吩咐那。

    但前台的修养摆在那儿，她说话还是客客气气的：“这位小姐，我们老板的行踪是不方便透露的。”

    许阮清只得作罢。

    她又往休息室那边去。回头看时，前台在很认真的低头处理工作。

    许阮清往休息室去的步伐拐了个弯，朝上边去了。

    ………

    s&x比起hcvk来要小的多，她没走一会儿就找到了宋谨之的办公室。

    一路上看到她的人不少，虽然知道她不是员工，但既然上来了，就说明是得到准许的，所以大家都没有放到心上。

    只是在看见她进了宋谨之的办公室，眼神中稍微透露出一点异样。

    宋老板的办公室几乎没有什么异性进去过，更别说现在这种连老板都不在的时候了。

    于是大家就默认了她和宋谨之的关系。

    许阮清在里边翻了片刻，除了文件之外，什么东西也没有。

    还真是“宋谨之”的办公室。

    她左看看右看看，相中他那张椅子，堂而皇之坐上去。

    ………

    小刘一如既往出去买饮料。

    她给前台也带了一杯，在前台道谢之后，八卦问道：“宋总的女朋友长得真好看。”

    前台一懵：“什么？”

    “就是今天来的那个女人啊，高高瘦瘦的那个，现在一直在宋总办公室里面呆着。”

    前台有种不好的预感，跑到休息室里一看，许阮清果然已经不在了。

    ………

    办公室的门突然被打开。

    许阮清半闭的眼睛瞬间全都睁开了。

    前台看着坐在宋谨之位置上假寐的女人，简直要被惊呆了。

    公司老板的座位那就是老板的象征，类似于古代的王座，一般人不准随便坐上去。而眼前的女人不仅坐了，还敢偷偷不经允许逃进来。

    前台冷冷道：“这位小姐，请你赶快出去。”

    许阮清站起来，走到她跟前，道：“不好意思噢，虽然我是没有得到允许进来的，不过宋谨之应该很快出来了，你就让我在这里等吧。回头给你加工资，行吗？”

    她在进来的时候得到消息，宋谨之人就在公司，不过在开会。

    前台丝毫没有被她的说辞给说动摇，她还记得上次周慕来也是这么说的。

    “制度是制度，小姐，如果你还不出去，我就要让人请你出去了。”

    许阮清其实挺看不惯她的态度，不过她的尽职尽责倒是让她很佩服，所以许阮清也不打算为难她，这就要跟她出去：“不用找人，我自己走。”

    前台脸色缓了缓。

    不过下一刻前台刚刚缓和下来的眼神被惊恐取代了。

    宋谨之进来了。

    他脸色阴沉，原本就比较偏冷的五官在此刻更加吓人，一看就是要发怒的前兆。

    前台的舌头都打结了：“宋总，是她……她自己……偷偷跑进来的，我没有放她进来。”

    宋谨之的视线往后移，看到某人后，缓和不少：“你出去。”

    前台拽着许阮清直往外走：“好的好的，我们这就离开。”

    她要是再不动的话，就真要被她拉出去了。

    这个前台小姐的力气……贼大。

    许阮清猛地把自己的手给拽出来，发现手腕上已经红了一圈。

    “你家老板是叫你走。”

    前台此刻已经是一点声音都听不进去了，只想抓紧离开这个是非之地，就在她要去拉许阮清的手时，许阮清先一步躲到了宋谨之身后。

    她：“………”

    前台偷偷去看宋谨之的脸色，他的脸色还是不太好。她还记得周慕上次来那次，只因为西装被她碰了一下，那件衣服就被宋谨之丢进了垃圾桶。

    几万块钱的衣服，他丢起来，眼睛都一眨不眨。

    现在许阮清可不止是“碰”，她简直就是紧紧拧着，老板的袖子都皱起来了。

    前台不忍心看许阮清被丢出去的模样，把眼睛都闭起来了：“老板……”

    “你出去吧，让人送杯白开水进来，温的。记住，一定要白开水。”

    字字入耳，跟前台所想的出入非常大，她一下子没有反应过来。

    许阮清在一旁补充说：“全温的也行，我都不介意。”

    前台呆滞。

    “听见了？”三个带了压迫感的字说出来，把前台震醒了。

    她刚朝宋谨之看过去，就看见两只交握在一起的手，十指相扣。

    “……”

    宋谨之并不介意跟旁人介绍许阮清的身份，他想了一会儿，云淡风轻：“如你所想，这个人是你老板娘。”

    那她不是……

    完蛋了？

    不过到头来她非但没有完蛋，反而得到了许阮清的表扬，夸她尽责。

    她送水进去的时候，先是被许阮清坐在老板大腿上这件事吓了一跳，然后又被许阮清夸她一心一意为公司不畏强权吓了一跳。

    最让她吃惊的不是这件事。

    是老板问老板娘怎么会来公司，老板娘在说她在担心老板后，老板那一脸掩饰不住的喜悦，才是最让她吃惊的事。

    她一直都以为老板是不会笑的，他有微笑缺失症。

    但其实……

    原来老板也会笑啊？

