    “你、你居然敢打我？”

    卫天豪挨了陆九骁一巴掌，愣了足足有四五秒钟，才难以置信的看向了他。

    要知道，在这座护军大营里，他就是说一不二的王者，惹了他，便是在与数万将士为敌。

    “啪！”

    陆九骁听见卫天豪的问话，再度抬手，又是一巴掌打了下去，卫天豪随即脸颊浮肿，嘴角溢血，冷声道：“我说过，跟我动手，你是在自取屈辱，对吗？”

    “来人啊！给我集结部队！这个匪徒擅闯护军大营！还敢袭击本司令！罪同叛国！该当立即诛杀！”

    卫天豪此刻已经愤怒到了极致，完全被愤怒冲昏了头脑。

    他已经记不清楚自己有多少年没挨过打了。

    自从他凭借战功被调到京师担任城防司令之后，便逐渐迷失自我，开始利用手中的职权为自己大肆敛财。

    家财巨万，权势滔天。

    这种强大的背景，使得卫天豪在潜移默化当中，早已经把自己归为王公贵族之列，加之平时在军营内作威作福，宛若土皇帝一般存在。

    如果有哪个士兵惹得他不高兴，免不了一顿板子。

    如果惹到他的是普通百姓，搞不好连命都得丢了。

    这种凌驾于国法家规之上的生活，早已经让他感觉自己高人一等了。

    而今天，陆九骁居然在他自己的军营里，连续给了他两个大嘴巴子。

    是可忍，孰不可忍？

    “踏踏！”

    一名士兵听见卫天豪的喊话，顿时向着门外跑去。

    而陆九骁对此并未阻拦，再度抬起了手掌：“子不教，父之过！今日我跟卫强对决，乃是公平比试，而你们居然在他输掉比赛之后，想要干掉我，该打！”

    “啪！”

    陆九骁又是一巴掌下去，卫天豪直接吐出了两颗牙齿，脸颊已经浮肿了一大片，甚至皮肤上都已经开始渗血了。

    一旁的李淑云听见这话，完全没有了之前那种嚣张的模样，见陆九骁没有注意到他，直接灰溜溜的钻到了桌子下面躲了起来。

    陆九骁依旧没有停手的意思，手臂再度抬起，冷声道：“这军营当中的数万大好男儿，从戎乃是为了保家卫国，但是却被你逼着为虎作伥！你这种人，简直就是国家的蛀虫！”

    “啪！”

    话音落，陆九骁又是一巴掌落下。

    “嘭！”

    卫天豪失去了念力的束缚，整个人飞出数米，砸在了一把椅子上。

    以陆九骁如今的力量属性，即便卫天豪是习武之人，也根本难以承受，此刻半边脸颊已经肿的宛若猪头，整个人七荤八素，对着那些士兵大声吼道：“都愣着干什么！还不给我立刻击杀这个匪徒！！”

    卫天豪躺在一堆椅子的废墟里，模样狼狈至极，怒不可遏的一声嘶吼。

    但，房间内的卫兵们却纹丝未动。

    毕竟，他们全都是普通人，而陆九骁表现得实在是太过强悍了，这个家伙，连子弹都能挡得住，简直就是一个怪物。

    这房间之内，根本无人能够抗衡，此刻，即便众人上前，可除了送死，还能如何？

    “失道寡助！平时你可以作威作福，让这些士兵给你卖命，可是凭你现在的模样，凭什么让人给你做炮灰？”

    陆九骁见满屋士兵没有一个人理会卫天豪的命令，嘴角泛起一抹嘲讽的笑容，继续向他走了过去。

    陆九骁继续迈步，逐渐向卫天豪逼近，陆九骁之前打卫天豪的几巴掌，全都留了力气，可是就凭他强悍的身体素质，也足以对卫天豪造成巨大的伤害。

    纵然卫天豪也是武道中人，身体素质强悍，不至于伤了筋骨，但这皮肉之苦，却是难逃。

    更何况，卫天豪平日里高高在上，挥斥方遒，给人一种高不可攀的感觉。

    但今天却被陆九骁当众掌掴，连还手的力气都没有。

    这几巴掌带给他的，不仅是疼痛，还有比疼痛更让他难以接受的耻辱！

    此刻，那个平时在军营当中作威作福的卫司令。

    居然狼狈的如同丧家之犬，战战兢兢。

    陆九骁几步上前，重新在卫天豪面前站定：“卫司令，我打你，你可服气？”

    杀人诛心！

    欺人太甚！

    打了人，居然还问人是否服气。

    最主要的是，陆九骁今天的行为，乃是在护军大营当中，在殴打这里的最高将领。

    卫天豪目光涣散，一时间居然不知道该如何回答陆九骁的问题。

    一旦他说服了，那么自己的威望，必然会在今日荡然无存。

    可倘若不服，看陆九骁的目光，似乎还准备继续揍他。

    说服了吧，丢人！

    说不服吧，挨揍！

    卫天豪一时间不知道说什么，一脸纠结的表情。

    不过，卫天豪这个城防司令虽然不怎么称职，但这城防大营中的士兵，却是一支精锐之师，号称百胜军。

    “咚咚咚！”

    走廊内，整齐划一的脚步声泛起，沉闷如雷，激荡如鼓。

    转瞬间，脚步声蔓延开来，从走廊，一直到外面的校场。

    短短一分钟的功夫，至少有一个团全副武装的士兵，已经将办公楼围了个水泄不通，而且，数量还在激增。

    百战之师。

    杀气腾腾。

    “凶徒！你擅闯军营！袭击我军将领！乃是不赦之罪！立刻束手就擒！否则就地正法！”门口的武官一声呼喝，愤怒至极。

    在他身后，还有数名穿着特殊作战服的轮回者，而且他们手里都拿有枳锩武器。

    “小子，你不是很狂吗？你接着狂啊！”

    眼见大军集结，卫天豪摇晃起身，目光中重新恢复神采：“今天，老子一定要扒了你的皮，把你挫骨扬灰！”

    “我问你服不服，你居然有这么多废话！”

    陆九骁目光一冷，对着卫天豪一脚踹了出去。

    “嘭！”

    卫天豪挨了陆九骁这一脚，再度飞出数米，撞在墙上以后，吐出了一大口血液。

    “妈的！我看你真是活得不耐烦了！真当我们京畿卫戍军是酒囊饭袋吗？！”

    门外的武官看见陆九骁还在继续伤人，怒不可遏的冲了上去：“听我号令！大家一起上，诛杀这个法外狂徒！”

