    姜棉抿了抿唇,“不……”

    “不够刺激？”他低头在她脸颊上吻了吻，“那你还想怎么刺激？就这么贪心？”

    姜棉不仅占了便宜还莫名其妙背上一口锅，“我……我……”

    她想了想不能一直被许星倦欺负,于是仰起头将他的话都堵在唇齿之间，然后趁着他还在出神的时候悄悄溜了。

    这招十分好使,姜棉出去很长时间都没人追上来。

    原本一切都很正常，许星倦也没有故意跟她发生什么肢体动作。谁知道晚上吃饭完，几个人提议去许星倦房间一起看电影。

    姜棉原本不想去,但是最后被许星倦一句“你好像有点不合群”给套路了过去。

    单婉护短得很，忍不住怼他,“像你这样的花蝴蝶最合群。”

    然而她低估了许星倦不要脸的程度，在他眼里就没有贬义词，某人直接承认,“不然呢，谁不喜欢我？”

    单婉无力吐槽。

    当然在场也不会有人否认，毕竟娱乐圈热度才是王道,像许星倦这样咖位的人从来不缺朋友，谁也不会说不喜欢他。

    “你说对吗？”许星倦说完,目光投到姜棉的脸上。

    她咽了口唾沫，眸光在他唇上掠过,明明是很随意的问题,到她这里却成了一个难题,“对吧。”

    这迟疑的回答惹笑了在座的几个人,似乎在笑许星倦也并不是那么有魅力。不过某人也没太介意，拿起牛奶塞到她怀里，“来，贿赂你。”

    电影放的是美国的一部科幻片,节奏快特效震撼，姜棉十分认真地坐在沙发上看着，突然感觉掌心被人划了一下。

    她偏过头，灯光下许星倦的侧脸轮廓十分精致，脸上没有什么异样的表情，好像什么都没发生一样。然而他的手指又在别人看不见的角落里勾了勾她，像羽毛划过一样酥酥麻麻的。

    姜棉有些心虚地看了眼旁边的几个人，不过大家都陷在剧情里，并没有注意到这边两个人的小动作。

    于是许星倦越来越肆无忌惮，在她掌心里不知道写着什么。

    突然旁边的单婉偏过头，把零食递过来，“你今天怎么这么奇怪？有好吃的都不吃了吗？”

    她心虚不已，慌乱地把手收回来。

    许星倦像是个没事人一样，“这有什么奇怪的，难道不是因为我秀色可餐？”

    说完大家就吐了，有人看了眼姜棉，“你这话已经恶心到姜棉都替你脸红了。”

    他偏头一看，小朋友脸又红了，这才哪到哪，以后可怎么办？

    幸好这时候电影里男主角和女主角热烈地接吻，大家的注意力都被吸引了过去。眼见着两人擦/枪/走/火，将阵地转移到了另一个地方，姜棉赶紧捂住眼睛。

    许星倦想看看她是不是又害羞了，结果她根本没捂严实，指缝张得老大，一双好奇的眼睛露了出来。

    其实一个人看还好，主要是旁边有这么人怪尴尬的。

    听到旁边有人激动的声音，许星倦淡淡地瞥了一眼，不经意地来了一句，“这么兴奋，没被女孩子亲过？”

    “？”

    他感觉自己男性的尊严受到了挑战，“你被亲过？别跟我说拍戏的时候，那些都不算。”

    演员基本都是逢场作戏，能因戏生情的很少，甚至说两个人可能都很讨厌对方，但还是要拍亲密戏。剧播的时候可能两个人和和气气，但是私底下基本不联系，甚至连联系方式都不会交换。

    至于谈恋爱，虽然他很好看，但是除了拍戏的时间就是个宅男，很少能接触到演艺圈以外的人。

    “被亲过很稀奇吗？”许星倦反问。

    姜棉正在喝水，她艰难地咽了一口，心里祈祷着许星倦不要提到自己。然而她越不想有什么偏要来什么，男人偏头看她，“你说呢？”

    于是所有人的目光都聚集在了她身上，姜棉讪笑了一声，硬着头皮回应，“对啊，我都被女孩子亲过，有什么稀奇的？”

    许星倦：“？”

    其他人：“？”

    姜棉感觉自己真是个小机灵鬼，她咳嗽了一声，“你们快看这个镜头，肯定是伏笔。”

    果然大家被转移了注意力，又开始专注于电影了。

    电影放完，大家收拾收拾东西准备走，突然发现许星倦的投屏没关，但很显然去了卫生间的许星倦没有意识到这一点。

    他退出刚刚的页面，壁纸竟然是姜棉一张专心看剧本的侧脸。见大家八卦地看着自己，她嘴角的笑容很僵硬，“那个，是上次打赌就输了他被迫换上去的。”

    “是吗？我看某人很情愿吧。”单婉忍笑。

    姜棉赶紧拿出手机，想告诉许星倦他投屏忘记关了，字还没打完，只见投屏上许星倦打字，“刚在你手心写了什么知道吗？”

    姜棉：“……”

    与此同时，她手机响了一声。

    这下彻底完了，他们秒懂两个人的关系，不过也幸好都是跟他俩关系好的，不会出去乱说。

    “你放心，我会替你保密的。”

    “今天晚上什么都没发生。”

    “我怎么在许星倦房间里？这么晚了我还是赶紧回去吧。”

    只有单婉一脸白菜被猪拱了的表情，忍不住嘱咐，“他要是跟你耍流氓，你可千万别答应。”

    “没耍流氓。”

    “那也快了。”

    姜棉：“……”

    许星倦走出来，见大家都走光了，“特意等我？”

    “你刚刚投屏忘记关了。”

    他微微有些惊讶，不过好在脸皮够厚，只是稍微回忆了一下并没有太大反应。见她一副咬牙切齿的模样，许星倦笑着说，“想咬我？”

    “刚单婉姐还说，让你不要对我耍流氓。”

    他垂下眸子，淡淡问，“是吗，下午谁对我耍流氓？好亲吗？”

    姜棉懵了，直接假装失忆，“我为什么会在你房间？好像刚刚助理叫我，我还是赶紧回去吧。”

    说着她跟没事人似的走到门边，打开门就准备出去，头却撞到他的掌心里。姜棉有些紧张地问，“干什么？”

    他温热的指尖突然伸到她肩膀的地方，动作有些许亲昵，姜棉后退了一步，没想到他只是帮她整理了一下领口，“领子都翻了。”

    明明只是一个算不上特别亲密的动作，姜棉却莫名感觉心口被什么挠了一样。

    她晚上没睡好，看了眼剧本才发现自己的戏份不多了，一想到杀青之后她就不能看到许星倦了，也不能被他投喂，心里就有点失落。

    不过姜棉没心没肺，很快就将这件事忘到脑后。没过两天经纪人给她发了一个杂志的邀约，说合作搭档是许星倦。

    她眼前一亮，许薇却担忧地说，“完了，本来许星倦就看你不顺眼了，要是你还去的话他会不会觉得你倒贴？”

    “其实他也没那么讨厌我……”

    许薇不相信，“难道还能喜欢你、追求你？你是不是没睡醒？”

    “……”当她没说。

    杂志拍摄许星倦和姜棉两方团队先是跟负责人见了一面，讨论拍摄方案，定下大致方向之后才开始正式拍摄。

    杂志编辑甘蔓也不是第一次跟许星倦合作了，一来就很熟络地跟许星倦交谈着，她穿得很知性风，整个人看起来沉稳又有气质。许星倦礼貌地笑了笑，不疏离也不亲密地回了两句。

    甘蔓一直没跟姜棉说话，过了好久才一副刚看见她的样子，“姜棉？我才发现你也在？我刚刚都没注意。”

    姜棉想了想，多大点事，“没关系，我也没注意到你呢。”

    甘蔓：“……”

    见她笑得那么没心没肺，甘蔓一时之间竟然分不清对方究竟是真心的还是在嘲讽自己。

    化妆师站在一旁给两个人化妆，因为许星倦代言了某彩妆品牌，桌子上放了一排同品牌的口红。

    他一直从镜子里看姜棉，眼里含着笑意，大概是情人眼里出西施，怎么看她怎么漂亮。

    “这是个炒作的好机会，你好好把握住。”

    许星倦这话是笑着说的，但是甘蔓却觉得他在阴阳怪气姜棉倒贴他，心里忍不住幸灾乐祸。她从心里是看不上姜棉的，因为姜棉才刚红，在圈内的位置并不稳固，在许星倦面前顶多算个网红。

    “你们先准备。”她笑着往外走。

    姜棉抿了抿唇，“为什么我会跟你合作？”

    “怎么？”许星倦观察了一下她的脸色，舌尖抵了抵后槽牙，“主编跟我很熟，说半天才说服他请你跟我搭档，你还不乐意？”

    “那我这算不算走后门？”她试探着问。

    “以后走后门的机会还有很多。”

    一切准备就绪，摄影师拿着相机走过来。许星倦穿着一件花衬衫，整个人有些狂野的味道。这时候甘蔓不知道抽了什么风，走过来帮他整理衣服，动作看起来很亲昵。

    许星倦抬手阻止，他不用看她就知道她藏了什么心思。男人眸光有些冷，说出来的话却带着几分客套的笑意，“我不太喜欢陌生人碰我。”

    直接被划成陌生人的甘蔓完全没想到他会这么说，虽然有些尴尬，但变脸还是很快，“我只是顺手而已。”

    谁知道她刚走，许星倦就抬手故意把自己理好的衣领弄乱，“小朋友，快点过来帮我整理衣领。”

    姜棉一脸懵逼，“你不能自己来吗？”

    “一线明星哪有自己来的？我就不能耍个大牌？”

    姜棉：“？”

    在场的其他人也露出一副震惊且无语的表情，甘蔓更是莫名其妙，许星倦不是不喜欢她吗？刚刚这是在表演什么东西？一旁的谈辰也十分无语，一点也不想承认这是自己家的艺人。

    没办法，姜棉走过去帮他整理好衣服。她拍摄的时候微微有些不自然，因为还是第一次拍摄这种一线杂志。

    许星倦全程领着她做亲密的动作，把摄影师的工作都抢了。

    一直到下午拍摄才结束，甘蔓心态也是很好，找上许星倦说，“你看我们都合作这么久了，加个微信可以吗？”

    换做平时许星倦会直接拒绝，因为姜棉在旁边他就笑了一声，“你问问姜棉，她说得算。”

    甘蔓脸上的笑意一下子僵住了，心想这大概是许星倦拒绝自己用的招数，姜棉这种人应该是不会替许星倦拒绝的。

    谁知道姜棉把许星倦的手机拿了过来，“不行。”

    许星倦撩了撩唇角，“我们先回去了。”

    姜棉原本想跟团队一起回去，许星倦突然提议，“我们大家一起吃个火锅。”

    她眼前一亮，“好啊。”

    谈辰也说，“好啊。”

    然后许星倦咳嗽了一声，他思考了三秒钟突然改口，“我们还是分开吃，姜棉你和倦哥一起，我们剩下的人一起，不然还要订包厢，防着被狗仔偷拍，多麻烦啊。”

    许星倦忍笑，“那好吧。”

    上车之后谈辰收到一条信息，“懂事，这个月奖金翻倍。”

