
    被虎血染红的潭水，仿佛是沸腾起来一般，下翻腾，冒出一个个大泡。

    在那双虎目的注视下，潭水陡然射出两道红色的光芒，闪烁一下，消失不见了踪影。

    而那潭水在这一刻，也仿佛被抽去了灵魂，重新平静下来，也恢复了原本的清澈。

    至于那白色猛虎，此刻眼露出疲惫的神色，身子侧着伏在地，不断喘气。

    它的小腹，此刻越发疼痛起来。

    而这个时候，楚言已经穿过了溶洞。

    出现在他面前的，是一个个串联在一起的洞穴。

    这些洞穴一个连着一个，也不知道有多少，也不知道有多大。

    不过有一点楚言可以确认，他正在缓缓向。

    这些溶洞虽然错综复杂，一个套着一个，让人一不留神会迷失在其，不过只要一直往，不会走错。

    楚言此刻的目的，是希望看看能不能找到同样陷入幻阵的碎星楼弟子，不过同门弟子还没遇到，他遇到了荒兽的袭击。

    往前走着的时候，楚言心弦一动。

    敏锐的感知力，瞬间让他察觉到，前方一道黑影朝着自己电射而来。

    楚言没有丝毫犹豫，一枪刺去。

    铛！

    金石撞击声传来的同时，锁魂枪枪尖爆射出一团夺目的火星。

    那道长长的黑影旋即弹开，在距离楚言四五丈远的一根钟乳石盘踞起来，发出嘶嘶的声音，朝楚言望过来。

    见到那荒兽是一条蛇，楚言不禁好。

    锁魂枪是他亲手打造而成，锋利无，而且是八品利器，在利器之，已经是接近巅峰的存在。

    之前那以皮糙肉厚，防御力极高的白吻利爪熊，都被他一枪洞穿，这荒兽蛇却没有被刺穿，反而和锁魂枪撞出一团火星，的确叫人惊。

    不过在楚言见到这荒兽蛇咽喉下方闪出墨绿色光泽的鳞片时，他顿时明白过来，不禁脱口而出：“墨蛟鳞蛇！”

    确定这荒兽蛇的种类后，楚言的眼，顿时闪烁出兴奋的神色。

    墨蛟鳞蛇在荒兽之，同样以坚不可摧为名。

    但是它坚不可摧的，却只是咽喉下方那一块墨绿色的鳞片。

    虽然生长于荒兽身，但是那一块被称为墨蛟鳞晶的鳞片，却是在利器打造，被视为三大最坚硬材料的一种。

    “难怪一枪没有刺穿，原来是墨蛟鳞晶，这一次看来运气还不错啊。”盯着那三角形脑袋，此刻眸透出不善味道的墨蛟鳞蛇，楚言不禁露出一丝笑容。

    墨蛟鳞蛇生活在阴暗潮湿的地方，这种地方往往是在山沟、山腹之，所以寻找极为不易，这让墨蛟鳞晶极为稀有。

    再加墨蛟鳞晶在打造材料的地位，于是让这小小一块蛇鳞变得极为珍贵，在世俗之，你想买都买不到，只有在宗门，才可以用宗门贡献点兑换。

    当然了，算是兑换，那数目也不少。

    毕竟这种材料，运用得当的话，甚至可以将利器的品级，提升一层！

    “要是我没记错的话，在星罗阁兑换这墨蛟鳞晶的话，一组需要的宗门贡献点，都可以直接兑换到一件七品利器的成品了？”

    “这里既然有一条墨蛟鳞蛇，那么势必有第二条，第三条，运气好的话，这一次或许会有什么意外的收获呢。”

    一念如此，楚言的目光，顿时再度锁定了墨蛟鳞蛇咽喉下方的那小小一片蛇鳞。

    感觉到楚言的敌意，这墨蛟鳞蛇除了尾巴缠住石笋的那一截，其他的大半个身子，此刻都绷得笔直，竖了起来。

    唰！

    陡然之间，墨蛟鳞蛇再度朝楚言发出袭击。

    楚言身子一侧，在墨蛟鳞蛇从眼前滑过的时候，他的手已经出现一个圆环。

    这圆环一边被打磨得极为锋利，还是当时斩杀十大恶人之一穆晓东的时候，从他那里得到的七品利器战利品。

    唰的一声，圆环闪过一道寒芒，顿时将蛇身切开。

    楚言另一只手抬起锁魂枪，从墨蛟鳞蛇前半截身体的断口刺入，顿时将蛇身整个撑开，然后从蛇口伸出。

    这条墨蛟鳞蛇，顿时被楚言捅了个对穿，蛇口张得大大，死得不能再死了。

    小心得将那一片墨蛟鳞晶剥下来，放在手掂了掂，楚言满意地点点头。

    “锁魂枪，这次有机会变得更强了。”

    望女峰的大，要超出一般人的想象。

    这样一座雄伟的山峰，容纳一两百人，说是将一滴水滴入海洋，那未免有点夸张，但是说将一块石头丢入湖泊，那其实也差不多了。

    再加其错综复杂的环境，虽然楚言有心去寻找同门弟子，但是两个时辰之后，别说是同门了，他连一个人影都没有见到。

    相反的，他又杀掉了十一条墨蛟鳞蛇，搜集到的墨蛟鳞晶，正好凑成了一组。

    “这么说来的话，在入山的那一刹那，我们抵达了这山峰不同的地方。既然我过了这么久，还没有遇到一个人话，其他人的处境应该和我差不多，要是被困在幻阵，没法破阵的话，那么遇到其他人的可能性更低了。”

    楚言沉吟片刻，继续向前走去。

    凭借着超越普通修士的感知力，他可以通过岩层和石壁深处的变化，确定自己是一直在往，而不是在某个区域内毫无意义地绕圈圈。

    又过了两个时辰，楚言搜集到的墨蛟鳞晶，已经达到了足足两组——二十四片。

    两组墨蛟鳞晶，毫不夸张地说，要是贡献给宗门兑换出来的贡献点，足以兑换出一套五品利器，从脚底板一直武装到牙齿。

    不过楚言从见到墨蛟鳞蛇的一刹那，已经打定了主意：他要利用归墟塔，将锁魂枪再提升一个层次。

    本是八品利器的锁魂枪再提升一层的话，将达到利器的顶峰——九品利器！

    楚言要是没记错的话，除了一直没见到使用武器的李修，碎星楼的学徒弟子，还不曾有人拥有九品利器。

    别说是学徒弟子了，连外门弟子乃至内门弟子拥有九品利器的也不多！

    碎星楼外门弟子四千多人，拥有九品利器的，能有三十人不错了。

    内门弟子一千多人，例稍微高一些，但是人数也不多，估计也不到一百人拥有九品利器。

    而现在，楚言不仅即将获得一件凝脉境内最强级别的武器，而且这件武器，还是由他亲手打造出来的！
