    丁海景和关铁柱是直接就把人给拽进来的，那两个人看来精神已经严重不济，垂着头，没有半点声音发出来。

    他们一进门，江筱立即就把门给关上锁上了。

    有这么一件事，总算是把她刚才因为孟昔年带来的情绪给盖了过去。

    “咱们这里可没有柴房。”

    丁海景回过头来，跟江筱开了这么一句玩笑。

    终于把人给带回来了，他也是松了一口气。

    这一趟的辛苦和麻烦他不会跟江筱说起，也根本不可能会抱怨，但是他自己和关铁柱的确是觉得能够顺利地把人带回来是一件值得庆贺的事情，

    “要是有柴房就可以把人关在柴房里了。”他又说了一句。

    江筱扑哧一笑。

    “不管有没有柴房，只要把人带回来我就很高兴，谢谢你们，也辛苦你们了。”

    人都已经带回来了，江筱虽然激动，但是也知道不急于这么一时去审问春红，她看得出来，丁海景和关铁柱两人都已经累到了极点。

    所以她立即就走了过去，直接把人从他们手上接了过来，一把推到了墙角，将他们丢到了地上。

    因为她这样的力度，梅春红和邓清江从晕晕沉沉中醒过来。

    梅春红疲惫地抬头，看到了江筱，灯光下的她看起来有些不大真切。

    “你是谁？”

    梅春红的声音很是沙哑，看来她被抓之后也是受到了不小的折磨，现在已经快要撑不住的样子了。

    江筱并没有回答她的话，叫了一声，“雪团过来。”

    那只今天在空间里呆了大半天的白猫踱着优雅的步伐走了过来。

    “喵。”

    “雪团，盯着他们啊，要是他们敢乱动就挠他们。”

    江筱说着就朝丁海景和关铁柱他们走了过去，“怎么突然就回来了？”

    真的比她所预计的时间要早出好多天。

    她本来以为他们会在孟恶霸回来之后才到的。

    他们之前也没有跟她联系，说人已经抓到了啊。

    问着话，她也赶紧让他们进客厅坐下，给他们一人倒了一杯水，

    正好她家里凉着的白开水也都是兑了一点儿灵泉水的，喝一杯能够让他们尽快地恢复体力。

    丁海景喝了那杯水，也缓过了神来。

    “有好几方势力抢人，必须快，慢一步就抢不到人了。”

    这句话他说得淡描轻写，但是江筱也听得出来其中的艰难和惊险。

    “你们是不是很久没有休息了？”她问道，又起身去给他们拿了两盒茶点过来。

    这东西是她这里最方便拿出来的食物。而且也有很好的补充能量和体力的效果。

    关铁柱在她拿了茶点过来时就立即拿了一块塞进了嘴巴里，一边咀嚼着一边对江筱说道：“不好意思啊小姜，我真的是要饿死了。”

    江筱赶紧摇了摇头，“这有什么不好意思的，赶紧吃，吃几块，我去给你们煮面条。”

    要是平时，关铁柱和丁海景是不会让她这么晚去给他们煮东西的，但是这一次，丁海景却是拿了一块点心往嘴里一塞，继而往沙发上一靠，闭上了眼睛说道：“麻烦你了，煮好了叫我，我得眯一下。”

    