    “不要啊！”

    守护魂感觉到身后烈焰狂涌，都还没有来得及转过身，巨大的烈焰掌劲已经将他的身体划过。

    堂堂天邪鬼的守护魂，直接被那烈焰融成一滩废气，只有漆黑的浓烟从火焰里冒出。

    连惨叫声都来不及发出，这就样被火焰烧成了灰烬。

    一众大佬们纷纷踏在虚空，目光遥遥相望，看到这一幕后，他们的表情或惊恐、或敬畏，各种表情交织在一处，显得极为复杂。

    他们怎么也没有想到，战斗的最后会是这样的一个结局。

    九层鬼神连给龙皇鬼帝一丝困难都没能造成，就被灭了神魂。

    即便是越级战斗，也不可能跨越如此多的境界吧？

    是他们看不懂这个世界了，还是这个世界变的疯狂了？

    天蚕针里，针灵更是呆若木鸡，宛如置身梦境当中。

    这是她第一次被龙皇鬼帝使用战斗。

    对付一个九层鬼神，她以为龙皇鬼帝会施展出天级剑意。

    毕竟如此强大的对手，她光是面对，就感觉到一阵直接窒息。

    却没想到，主人连准天级剑意都没有施展，只是用了地级九重剑意，就破了对方的绝招。

    她更是没有想到，主人居然把她这个天蚕针当成了宝剑去出招。

    而且用的还那么熟练。

    “真不愧是我天蚕针灵的主人，好强！”

    天蚕针灵忍不住心中赞叹。

    守护魂的神魂焚尽，林天佑尝试着去收集。

    毕竟这是九层境的下位鬼神，如果能吃掉的话，一定受益不小。

    可他收集过后，发现只收到了一丝可以食用的神魂。

    纯度不到守护魂本体的千分之一，少的可怜。

    而其他的神魂早已经被火焰融光。

    “奇怪了，我记得我的火焰没有这么厉害啊？

    为什么连九层鬼神都能瞬间融毁？”

    林天佑表情有些诧异。

    他闭上双目，想检查一下自己的魂力到底发生了什么事情。

    结果这一查，林天佑再度震惊。

    “我的本源魂力当中，居然受到洪荒之气的激发，令得各个招式得到了大幅的增加，这真是意外之喜啊！”

    林天佑面上涌起了浓浓的喜悦。

    他以为自己将实力降到鬼帝境界，又离开洪荒这么多年，已经无法再得到洪荒之气的加持。

    却没想到，这么多年过去，再度回来时，还能如此轻松的去吸收洪荒之气，并受其力量的加持。

    要知道，寻常的鬼族只能通过冥界的鬼气、来获得力量的补充以及修炼。

    而林天佑不同，只要经历过洪荒的强者，都能受到洪荒之气的加持。

    这也是为什么冥界的鬼神，极少有超过上位鬼神的存在。

    就是因为单靠鬼气来修炼，难度远高于靠洪荒之气的修炼。

    但洪荒之气可不是那么容易吸收的。

    即便是居住在洪荒之地的土著，也相当的困难。

    大部分洪荒土著，只能吸收千分之一的洪荒之气，但他们却可以轻易将魂力提升到千万以上。

    像大蛇城的那些实力排在一流的大佬们，他们对洪荒之气的吸收率也才达到可怜的百分之一左右。

    吸收率达到百分之五的，被称之为洪荒之地的天才。

    达到百分之十的，则被称为超级天才。

    像猎魂帝，他就是一个超级天才。

    因为他的洪荒之气的吸收率便接近百分之十。

    而在洪荒深处，甚至还有达到百分之十五以及百分之二十的吸收天才。

    这样的人，已经不能用天才二字去形容了，他们被人称为洪荒之子。

    意思就是洪荒世界的亲儿子。

    毕竟只有亲儿子，才能达到如此之高的吸收率。

    传闻当中，洪荒的十大至尊，他们的洪荒之气吸收率更是达到了令人头皮发麻的程度。

    最弱的须佐之男，他的吸收率都有百分之七十！

    至于其他排名靠前的至尊，都在百分之八十到九十之间。

    而排名并列第一位的烛龙以及龙皇鬼神，他们的洪荒之气吸收率达到惊人的百分之九十九！

    只差一丝，就能突破完美吸收的境界！

    这也是为什么这两个洪荒第一至尊，至今还没有人能够超越的原因。

    洪荒之气的吸收率，代表了他们的魂力纯度，天赋深度，以及战力强度。

    哪怕百分之一的吸收率，都能成为一方边境之城的大佬，更别提百分之九十九的吸收率了，那是可望而不可及的程度！

    林天佑发现自己没有回归到完美鬼神，也依然可以吸收洪荒之气，简直开心的像过年一般。

    现在洪荒边境之地的洪荒之气并不精纯，如果到了洪荒深处，那他的天道鬼神梦想，岂不是有极高的把握能够突破？

    毕竟他在自己的本源力量里蓄积了大量的魂力，这些魂力全部封印在本源力量当中。

    只为一举突破天道鬼神。

    扬手一抬，将守护魂的残魂吞进肚子里，而后林天佑将其封印在本源力量当中。

    这才转身，朝北边郊区飞来。

    一众大佬们看到林天佑的人影归来，吓的一个激灵，全部快速落地，不敢继续悬浮在虚空。

    现在林天佑对于他们来说，就是这个洪荒边境的神。

    是能够主宰他们命运的超级强者。

    面对强者，谁敢与其同处一个水平线上？

    落地之后，大佬们全部低头，作恭敬之状。

    比面对天邪鬼时，还要恭敬万分。

    “那个天邪鬼在什么地方？”

    林天佑扫了一眼地面，发现地面被轰的一团狼藉，一时之间失去了天邪鬼的下落，便随口对着众人询问。

    “林公子，在这里！”

    林天佑的话音刚落，立刻就有人恭敬的回答。

    那言语之中的讨好之意，根本无法掩饰。

    “把他弄醒，本帝要问他鬼道石的下落！”

    林天佑缓缓的落在地面，收起了身后那一对眩目的黑炎龙翼，语气不容置疑的说道。

    “遵命！”

    众人不敢怠慢，立刻跑过去想办法弄醒天邪鬼。

    河燕呆呆的看着这一切，明显一众大佬们现在都以龙皇鬼帝为尊。

    其中还有几个一层鬼神，在面对龙皇鬼帝时，也是点头哈腰，一副狗腿子的模样。

    这一幕，太梦幻了，让她有一种不真实的感觉。

