    紫禁城，奉天殿。

    在祭天大典结束以后，自然是论功行赏。

    相关人员和功绩，崔文早在六安的时候就已经让人送到了京师，嘉靖也早就拟好了封赏，内阁现在自然没有办法提出异议，只能按照嘉靖的来。

    殿上，御前太监黄锦宣读圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “天时异变，太祖显灵，神器降于南京，时奸佞为乱，祸害宗室亲王，欲毁神器攻讦圣上，幸得龙虎山小天师挺身而出，诸义士拔刀相助，历经千难万险，护送神器于京师，于国有功。”

    “圣察功绩，特此封赏。”

    “南京志愿护行义士共2108人，有898位义士壮烈牺牲，朕深感痛惜，特赐英烈牌坊，由户部拨银，乡里督建，免英烈之士三代赋役，赏银百两，田二十亩，准一子入国子监读书。”

    “抵达京师的1210位义士，皆赐虎头金腰带，准入锦衣卫，论功封赏，最次者以小旗起步。若无意为官者，赐银百两，赠宝刀，特许行侠令，此后行侠仗义，地方官府不得定罪，须递送京师就审！”

    “另有魏国公徐鹏举，深明大义，不负家望。”

    “三百家丁皆尽国之栋梁，入则九边卫国，出则惩奸除恶，乃忠义之典范，阵亡者，皆追赠百户，允世袭，抵京师者，若复归九边，则为百将，功绩卓越者可为千将。”

    “徐丁统领家丁有功，封昭勇将军（三品），领副将职。”（副将仅次于总兵）

    “魏国公徐鹏举定计有功，加中军都督府左都督，赐太子太傅，进南京兵部尚书。”

    “歙县王氏，虽为商贾，但忠贞为国，特封王源之二品资善大夫，赐斗牛服一件，特许经营盐业，两淮新增‘登闻’两纲，盐引40万引，由王氏专营。”（每引300斤）

    黄锦将圣旨念道这里，引起朝堂一片哗然，内阁几位大学士都知道，但众臣不知道啊，顿时有人就要上书，表示盐政万不可乱改。

    然而，好几人刚刚走出半步，高呼半声，就对上了天子那冷冽无比的眼神，顿时话就吞进了肚子里。

    是了。

    内阁大佬们都没有反对，这圣旨是经过内阁票拟的……

    黄锦见那些臣子们熄了火，才清了清嗓子，继续念道：“此次护送神器，论为将之功，以俞大猷为首。”

    “特授带御器械，封号——蟠龙。”

    “着俞大猷参加武举，早日夺得状元之名，为国干城！”

    俞大猷的封赏并不高，只一个带御器械，这是宋朝的官职，字面意思，允许带武器进皇宫，属于皇帝亲卫。

    但对于俞大猷的封赏，重点在最后一句。

    嘉靖几乎钦点了俞大猷为下一届武举的状元，这是要先给“文凭”，予以重用了。

    接下来，就是压轴的。

    “天师府张执象，于正德十六年四月二十一日，朕登基之日降生，有仙人气象，为朕之祥瑞，上天对大明之赐福。”

    “去岁冬至得诏进京。”

    “一路斩妖除邪，得证大功德。于鄱阳湖中诛杀海外邪崇，救人无数；解应天钱庄之难，立工会以全万民之权益，德智拔群，为九州之表率；破解淮王冤案，护送登闻鼓进京，为九州添此神器，解万民于倒悬。”

    “其虽年幼，但已气象万千。”

    “南京承天门前传法，已见仙人法度。”

    “特封张执象为大明国师，授正一品衔，许问定国策之权！！！”

    此言一出，满朝轰动，百官皆抗议，这算什么？以后到底首辅是宰相，还是国师是宰相？这大明朝堂谁说了算？

    然而，嘉靖根本不理会他们。

    他亲自将国师印交给张执象，然后拉着张执象离开了，连退朝都没喊，只留下满朝文官面面相觑，他们纷纷找阁老们问策，但六位阁老都闭口不言，一时间气氛诡谲。

    ……

    张执象被嘉靖拉到乾清宫，才有空闲好好与嘉靖说话。

    看着这个面如冠玉的少年天子，他给人的第一印象便是那双眼睛，那眼里有着下意识的警惕和洞彻，仿佛本能的想将一切都看得明明白白。

    他嘴唇有些薄凉，固然让他更加俊美，但却失了敦厚。

    作为皇帝，他现在并没有那久居圣位的深不可测，整个人的气质凛冽如刀，于权术他比杨廷和都老谋深算，十五岁以藩王荣登大位，便孤身一人挑战内阁与后宫，争出一条生路。

    可见他一路走来之艰险。

    不过，他并没有精神紧绷到敏感的程度，反而极为自信，他见张执象看着自己，便爽朗一笑，打趣道：“国师要不要给朕画一幅像？”

    “失礼了。”

    张执象回过神来，发现自己有些失态。

    嘉靖却满不在乎，他拉着张执象在一旁坐下，竟是亲自给张执象添茶，说道：“登基那天，朕便想见国师了，是阳明先生拦着不让，如今看来，阳明先生是打算自己先看过了，再送国师来见朕。”

    “哈哈，你不必拘谨。”

    “朕乃家中独子，向来没有兄弟，你既是朕登基之日诞生，便是天生与朕有缘，朕见你便心生欢喜，好像见了弟弟一样。”

    “国师待朕，当长兄即可。”

    真正被一位帝王如此礼贤下士的厚待，内心的情感还是很复杂的，张执象也觉得这位天子亲厚，有一种说不出的感觉，好似如嘉靖所说那般，像是见了兄弟。

    仔细一想，张执象明白是什么感觉了。

    那是一种见到同类的感觉，是两个渴望战友的人碰到了一起……

    “陛下。”

    “我有三本书，要交给陛下。”

    张执象解开背着的小书包，从里面拿出的三本书，《太乙金华宗旨》、《炁体源流》、《应天府各阶级现在分析报告》。

    三本书摊开，嘉靖扫了一眼，便拿起了那本分析报告。

    这本书在应天的时候，张执象只写了个开头，后来在从六安到京师的这二十天中陆续写完的，王绛阙给了很多参考资料。

    或者说，即便是朝廷，在许多方面资料都不如王家齐全。

    嘉靖很聪明，他记忆里很好，一本书看过三五遍，便能记住大致内容，但在阅读这份分析报告的时候，他看得很慢。

    一直到天黑，宫女来点灯的时候，他才将这本不到百页的报告看完。

    他看向张执象问道：“国师要教的，是国祚长生之法？”

    张执象没有立刻回答，而是沉吟了一会，才问道：“我问世人，长生可否；我问国祚，长生可否；我问文明，长生可否。”

    “陛下要学哪种？”

