    第2章 500块都拿不出来的

    这一个叫张涛，摆明也是小富二代一个，很看不起自己，就是因为他追求到赵莹。

    带着不少嫉妒，现在好了，看到他分手，也是幸灾乐祸起来。

    秦凡撇了撇嘴，没有将其话放耳中，只是随意道。

    “放心好了，不用多久，她会后悔的！”

    话一出口，张涛更是乐了，哈哈大笑起来。

    笑着道：“别人校花后悔，你以为你是谁啊，秦凡，你什么家庭我知道。”

    “你一个月生活费，没有我出去玩一天的多，就凭你，也能让校花后悔，开什么玩笑！

    秦凡冷漠扫了一眼，没有说话，只是将自己原本陈旧的二手笔记本拿出来。

    他现在要查看一下金融行情！

    何为金融，也就是股票，A股走势，或者港股等等。

    a股又分成很多种分类，比如沪a，深a等等，这些股票交易，都实行的是t+1交易模式。

    也就是现在买，第2天才能卖出去，而且只能买涨，也就是最低价位买入，最高抛售。

    赚钱这中间的利润涨幅差价！

    而港股可以t+0交易，也就是说，一分钟买入，一分钟卖出去，也是可以的。

    而且可以杠杆几百额买跌做空，可以最高价位买入，如果下跌之后，赚钱中间下跌的收益。

    这就是金融，疯狂无比，也是20世纪之后。

    最赚钱的行业了，别忘记，当初华尔街的巴非特就是依靠金融成为全球首富，金融福布斯全球排行榜的富豪。

    一秒千亿，一秒败光千亿资本。

    胜者为王败者为寇，这是胜负的资本游戏世界！

    也是一念天堂，一念地狱的金融世界！

    秦凡查看金融，一旁的张涛一撇嘴，认为这小子装腔作势，冷笑不止的再次嘲讽一句。

    带着宿舍一群家伙出去聚餐了。

    “就你，也想看股票，真是装模作样，大家，今天晚上出去聚餐，我叫了几个妹子一起来联谊，火锅店，男生aa。”

    “一个500块，就有机会和我们理二大的妹子交流！”

    听到张涛的话，宿舍几个单身狗眼前一亮，很是高兴的纷纷给钱报名了。

    “涛哥，带我去一起，我也想脱单啊。”

    “涛哥，500块我发你了，如果能找个女朋友就太好了。”

    张涛一脸笑容的将钱收下来，带着一群宿舍人离开，压根没有理会秦凡。

    毕竟，在他看来，秦凡根本没有资本出的起这500块。

    就算有提前要叫秦凡一起去，他一摆手，也是一脸讥笑。

    “那家伙500块聚餐能拿出来吗？”

    “别开玩笑了，他根本给不了，大家不要管他，我们玩的开心最重要。”

    一群人离开，就没有在意现在正查看金融情报的秦凡。

    ……

    “领取成功，获得金融情报，请注意，接下来开盘之后，”

    “外汇美元/日元，波动范围在1个整数点，105.8到106.8指数波动。”

    没有想到，居然预测到了美元/日元的走势，何为美元/日元。

    这是外汇杠杆交易，虽然看着也就1，不到1%的涨幅。

    可别忘记，金融是可以杠杆放大倍率的！

    找券商之后，可以用几万资金，做出来几十万的效果，当然代价就是。

    如果亏损太多，导致爆仓，你也有可能要赔偿这几十万的资产。

    欠债银行几十万，都很有可能的！

    秦凡一脸无惧，他找到券商机构，率先就是放大倍率，按照上百倍杠杆计算。

    大概0.1的涨幅，会在10%的数字！

    也就是说，最大波动，有可能直接导致一次100%的盈利！

    一万rmb，变成2万都可以。

    当然，金融没有这么简单的，要真赚钱，可不是1变2这么简单的数字变动。

    100%的利润波动，是很有可能做到赚钱10倍以上的收益的！

    秦凡还真感谢，预测到了这一波的结果，外汇杠杆，T+0的交易时间。

    可以让他快速赚取资金，要是以后都是外汇预测，不用几次，他能做到以前一样的身价。

    而现在，他开始操作一波的情况之下！

    1千rmb入手，只能小杠杆起手，不过，秦凡不担心，只要能赚钱，几次操作下来，就能打利润。

    而今天的外汇波动不错。

    105.9赚取10%的利润。

    106.0赚取20%的利润。

    抛售之后，继续买跌，106价位建仓，1分钟完成操作，等候下跌。

    105.8赚取20%的利润。

    105.7赚钱30%的利润。

    两次下来，他一千rmb已经到了1600rmb了。

    300美金不到！

    当然，这只是开始，毕竟，这一次涨幅时间，也就不到10分钟，也就是说。

    10分钟下来，秦凡用1千rmb，赚了500rmb。

    继续10分钟，他绝对可以，1600rmb赚到3千rmb。

    再来10分钟，也就是说，3千rmb，突破5千rmb是绝对可以的！

    一个小时左右，他能达到1万rmb，这就是金融的恐怖操作性。

    可要知道，现在他才1千rmb的账户资本而已啊。

    秦凡继续操作，根本无心在意其他，毕竟，搞钱才是这世界上。

    最愉快的事情，他现在只想搞钱。

    杠杆加倍建仓，拉涨买跌，保证每次收益最大化，就必须全神贯注的投入进去。

    他现在别说喝水，连去卫生间的时间都没有了。

    时间一晃眼。

    一个半小时宿舍几个家伙聚餐结束重新回来。

    出去聚餐回来的几个家伙，一脸遗憾的回到宿舍了，摆明这一次联姻，都没有拿到女生的联系方式。

    小仙女可不是那么好追的。

    也只有一个人，一脸笑容灿烂，得意的道。

    “怎么样，还是运气不错，要到了别人女神联系方式。”

    几人凑过来，一脸巴结讨好。

    “陈雪蓉的联系方式，涛哥都能要到，涛哥，你太厉害了。”

    “对啊，下一次聚会，一定要找我。”

    陈涛一脸高傲，扫过宿舍一个人一眼，完全没有将其放眼里。

    还不忘记再数落一句：“我和某人不同，想要追的女神，以我的实力，还是不是轻松到手。”

    “有些人，根本不配追校花！”

    几个人哪不知道说是谁，看了一眼秦凡。

    注意到秦凡还在电脑面前捣鼓，倒是有人靠近过赖，一脸好奇了。

    “秦哥，你干什么呢，一下午都在玩电脑，你没事吧？”

    “这些英文数字是什么，秦哥，你什么时候这么厉害了，英文都能看懂？”

    (本章完)

