    “不破不立，吾通天教主不要这圣位了！”

    通天教主面露坚定之色，身上涌出一股决然之意。

    随后……

    随后他妈的居然意念打开诸天系统聊天群！！

    我擦……通天教主咋变成这样了？难道是遇到沙雕，沾惹上沙雕的气息了？？

    通天教主：干啥？？我特么打不过鸿钧那个老憨批跟天道狗阴逼，还不让老子去搬救兵？？切！！傻逼才不搬救兵了。

    此刻诸天系统聊天群。

    大秦祖龙：“寡人如今依然在群商城内兑换了国运系统，不愧是仙境系统，还获得一头镇国神兽，虽然说只是人仙地步的苍龙，但是也还行。”

    朱祁钰：“我勒个去……咱好羡慕，苍龙啊，还是人仙地步，要是给朕，那他妈直接给那些狗东西横推了！！”

    独孤求败：“谁说不是？？要老夫有一头人仙苍龙，别说至宝，太阳月亮都直接拿来献祭！！”

    陈昊：“卧槽……独孤大佬别乱来，地球没了太阳直接就没了啊，全部人类，不说其他国度，就是华夏来说，都要全部死绝……”

    燧人氏：“嗯……若是真如此，那太阳星便存在天上当个挂件吧，可惜吾之世界不一样，太阳星可是盘古大神眼眸所化，乃天地阴阳之根本，若是就此拿来献祭，那么整个世界都会与吾沾惹因果，最终身死道消的。”

    天使彦：“太阳？？神话世界不愧是神话世界，我的世界太阳只是一颗恒星的，宇宙之中存在无数恒星，如果这个可以的话……我倒是可以跟女王商量，拿几百颗即将熄灭的恒星，或者还没有诞生凡人的宇宙的恒星来献祭。”

    陈昊：“彦姐……真大佬！！”

    张之维：“彦姐……真大佬！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“彦姐……真大佬！！”

    古华唐皇李世民：“彦姐……真……咳咳……不得不说诸天万界存在很多厉害的人物，朕可以拿万族尸体或者所谓神佛尸体献祭不？？”

    西王母：“尸体？这等垃圾怎能拿来献祭？抓活的！！”

    好家伙，群友纷纷直呼好家伙，原本以为西王母是心疼这些东西，毕竟神话之中西王母可是女仙之首，是女子，但没想到……尼玛更狠！

    居然直接抓活的献祭？？这么狠的嘛？？

    地道平心：“如此说来……血海南边有一个山脉为青丘，青丘之中存一族群为狐族，都是些狐媚子，倒是可以抓来献祭给群主前辈，让群主前辈解解闷。”

    缁衣氏：“当真可以以生灵献祭？？”

    大秦祖龙：“怎么不行？寡人曾以五畜献祭，按照洪荒世界来说，它们便是生灵，但在大秦只是畜生，家禽而已，哪怕是大秦珍惜的牛，也不过是犁田工具，不得随意宰杀而已。”

    陈昊：“对啊，可以拿动物来献祭！我得让女鬼小女仆抓些老虎啊，熊瞎子啊或者鳄鱼，还有鲨鱼这些来献祭。（学到了学到了）”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“兽类么……朕有一个问题！！”

    陈昊：“秀儿，请开始你的表演！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“既然可以献祭兽类，那么系统奖励的灵兽啸天狼可以拿来献祭不？？”

    综武世界大轩皇朝内，陈煌看着灵兽啸天狼若有所思……啸天狼浑身一震，他觉得这狗东西好像要刀他！！

    哦不，这眼神……好像是要背后干我！！

    而看见这消息的所有群友，包括看戏的通天教主都是一震！

    我擦？？我怎么没有想到？？群主前辈赐予的东西咱们可以拿来再献祭，而且这些东西都是超级NB的东西啊！！

    拿来献祭肯定能够获得更多好东西的！

    为啥咱之前没有想到？哦不，咱想到了，就是怕这招会让群主前辈愤怒……

    “系统，这招可以不？？”洪荒，空间世界的方寒问道。

    “系统供应商：……自然不行，群友所得的奖励都是系统以规则或者本源所化，刻有系统印记，无法拿来献祭。”

    “害，咱还以为可以卡bug呢，结果就这？？？”方寒白了一眼，“你自己去跟他们说一声。”

    随后继续看戏。

    ……

    诸天系统聊天群内。

    诸天系统聊天群公告如下：

    不可拿所得到的奖励来献祭，因为这些奖励都有系统的印记，如若拿来献祭，那么就代表不要奖励，日后献祭也不会得到一分。

    在灵气复苏世界的陈昊点了点头，这才对嘛，奖励能够拿来献祭？？要是这样早就可以了好吧？咋可能等到现在？？

    哪怕是那位穿越者前辈想这样，所谓的系统也不可能，毕竟这么玩儿诸天万界早就玩儿崩了好吧？？谁还挡的住诸天系统聊天群里面的这些“亡命之徒”？？

    通天教主：“好了诸位，想如此自然不行，吾如今有一事与地道平心娘娘商议。”

    地道平心娘娘：“哦？何事？？”

    通天教主：“吾当自废圣位！！”

    “！！！”

    此言一出，全群除了方寒之外，所有群友都是震惊！！

    自废圣位？？

    那圣位可是圣人的代表，如若自废，那么便不为圣人！！

    如果是之前，很多群友都还不知道，但是这么久过去了，圣人有多么强大，他们都知道，但现在……这位圣人居然想自废圣位？？

    哪怕是不为圣人都要自废？什么仇什么怨？？

    综武世界大轩皇帝陈煌：“教主大人为何自废圣位？那圣人可是滔天强者，哪怕是覆灭朕的世界都是一念之间吧？如此强大的存在为何自废圣位？？”

    朱祁钰：“此言有理，圣人可是超级强大的人物，这种存在超脱一切，为何还要自废圣位，变成……圣人之下？？”

