    陈阳思考的功夫，下面拍卖也有了结果。

    “一亿五千八百万极品元晶！“

    钟离冥连续高呼，却再也没有势力报价。

    这个价格已经超过了各方势力的极限，再也拿不出更多元晶了。

    “恭喜！”钟离冥深吸一口气，浑身都忍不住颤抖起来。

    一名老者，闪身来到高台之上，挥手递出一大堆元晶卡。

    钟离冥接过，确认之后，迅速点头，让开位置，解开了道果的禁制。

    老者深吸一口气，上前抓起了道果，问旁边钟离冥，道：“服用之后，无法突破域境，你们白云阁真的退钱？”

    钟离冥用力点点头，眼底也有些紧张，陈阳是这么说的，但具体是否真有这种效果，谁也没有确认过，若是翻车了，那就要闹大笑话了。

    “好！”

    老者毫不犹豫的吞下了道果。

    片刻之后，老者体内突然爆发出澎湃气势，冲天而起，整个万里山河图都是簌簌震颤起来。

    老者周身一缕缕金色剑气浮现，锐气笼罩整个拍卖会现场，到场的武者都是无法承受，满脸骇然。

    “域境，我成域境了！”

    老者兴奋大吼，喜极而泣。

    钟离冥这才长松一口气，满脸羡慕。

    而在场各方势力，也是心情复杂，心中满是懊恼，早知道这道果效果这么好，就该再努力一把的，如今道果成人家的了，就在自己面前，人家突破域境了，这种机会错过了，不知何时才能再拥有。

    云霄大殿中。

    看到老者真的突破成为域境，古弘易和屠元钊脸色也是一变再变，满脑子就一个念头，这道果效果太过逆天了。

    屠元钊突然间有些后悔，早知道这样，之前就该不惜代价，拍下这道果的。

    白云阁也暗中布局了，但碍于价格太高，最终还是放弃了，但这一刻，屠元钊却有些后悔了。

    元晶虽好，却也好不过域境啊！

    陈阳扫了一眼兴旺值。

    五具域境尸体，一枚道果，总共拍出六亿两千一百万极品元晶。

    除掉六百多万的佣金，兴旺值猛跳近六百一十五亿。

    加上原先的两百四十亿兴旺值，此刻陈阳身上兴旺值，整整有八百五十五亿。

    还从未如此富有过。

    陈阳都有一种截个图发朋友圈炫富的冲动。

    “拍下的元晶统统给我换成修炼资源，我一会儿来取。”

    陈阳撂下一句话，撕裂虚空离去。

    陈阳都迫不及待的想看看，圆满的空间切割规则，会拥有什么威力了。

    一步踏出，陈阳就出现在无尽海上空。

    方圆万里，没有任何活人，只有海底深处，潜藏着各种凶猛异兽。

    三百四十二级的空间切割规则，点满还需要六百五十八亿兴旺值。

    陈阳深吸一口气，迅速把空间切割规则点到了圆满。

    嗡！

    数不清的信息涌入陈阳神魂之中。

    足足半晌，陈阳意识才恢复了清明，诸多领悟已经了然于胸。

    “空间切割规则，关键是切割，大成的空间切割规则，可分天地，可分阴阳，而圆满的空间切割规则，威力更大，万物皆可切割。”

    “而且圆满的空间切割规则，还有一种神奇能力。”

    “起！”

    陈阳低喝一声，一股无形波动扩散开来，瞬间笼罩百里方圆。

    “还能继续扩大。”

    这玩意儿好像一个神秘空间，随着陈阳心意，不断变大，很快到达了极限，两千一百里。

    “我神魂笼罩二十一万里左右，这空间笼罩两千一百里，差不多是百分之一的样子。”

    陈阳心中有数了，看着周围空间，整体仿佛一个圆，以陈阳为中心点。

    心意一动，笼罩范围内的一座海岛突然分裂。

    先是一分为二，然后一分为四，之后不断分裂，一个呼吸的时间，就生生分裂成了尘埃。

    不过神奇的是，被分裂开来的海岛并未散落，还是保持着原样，仿佛从未被切割过一样，甚至于岛上的异兽活物，也都保持着原先的动作，其实早就被切割成尘埃。

    收起无形波动，整座海岛才轰然崩溃，化为飞灰，消散在天地间。

    “有点儿意思，这两千一百里区域，好似一个领域，在这领域范围内，一切都能被我切割。”

    “在这领域中，我简直就是神！”

    陈阳有些激动，不愧是圆满级别的规则，果然逆天。

    就像虚空规则一样，直接拥有了虚界能力。

    陈阳猜测，每一门规则，在提升到圆满之后，都会拥有一种特殊能力。

    只是高级别的规则能力会更强。

    比如草木规则，陈阳实在想不出，这玩意儿圆满了之后，会拥有什么能力。

    化身为草？

    然后摇啊摇，把敌人晃晕。

    空间切割规则级别还要在虚空规则之上，所以圆满带来的特殊能力，应该比虚界还要强。

    “就叫神之领域吧。”

    陈阳想了个牛逼名字，虽然这神之领域还有些名不副实，至少陈阳觉得，若是三丰尊者这种级别强者进入他的领域，完全可以抵挡陈阳的切割之力。

    但杀杀弱鸡还是够了。

    “你小子又变强了。”阳洪的声音突然想起，他实在搞不懂，陈阳怎么突然就变强了。

    阳洪估计陈阳有什么特别秘密，心中虽然好奇，却也没有询问，这种隐秘，陈阳绝不会对外透露的。

    陈阳谦虚道：“还行吧。”

    阳洪又一声长叹，道：“小子，差不多也该给我找夺舍的身体了吧，虽说以我的神魂修为，可以以神魂存活不少时间，但时日一场，神魂还是会逐渐崩溃的。”

    “好，等我安排了家族事务，立刻帮前辈您寻找。”陈阳道，这是早就答应阳洪的，他自然不会食言。

    沉吟一下，陈阳又道：“前辈，我族中年轻才俊可是不少，您就没有看中的吗？”

    阳洪轻哼一声，他要是夺舍了陈家族人，岂不是要认陈阳老祖宗，这脸他可丢不起，道：“看中倒是看中了，就那个陈玄青，你要是愿意，我就认了你这个祖宗了。”

    陈玄青的天赋，阳洪看在眼里，若是能够夺舍陈玄青，叫陈阳一声祖宗也不亏。

    陈阳干脆摇头，陈玄青可是他最为看重的天才了，谁行他都不行。

