    吃完饭，徐柠很自觉地去收餐具，正抱着外孙的刘巧娟忙道：“小徐，你放着吧，我一会去刷。”

    “不用刷，拿到厨房有机器刷碗。”徐柠笑了笑。

    “啊？机器还能刷碗？”

    “对，洗碗机啊。”徐柠把盘子叠起来, 然后搬到厨房去。

    “蔓蔓，你抱着孩子，我得去看看。”刘巧娟把孩子给女儿，站起来跟到厨房。

    果然看到徐柠把碗盘都放到机器里，打开开关，然后就听到呼啦呼啦清洗的声音。

    “这就成了？”

    “对。洗完了拿出来就成。”

    刘巧娟细细打量了那机器的按钮，道：“我上次来怎么没看到这机器啊。”

    “上次还没装呢，才用了没几个月。”

    “哦。”刘巧娟连声感慨，“现在的人真是享福了, 什么机器都有啊。”

    “您要是觉得好，我帮您买一台？”

    “买这东西做什么，浪费钱呢。刷个碗又不费什么事。”刘巧娟笑着摇摇头，回去了。看徐柠这熟练的样，像是常做家务的，她也放心些，至少女儿应该是过得不错。

    吃完饭，一家人看了会电视，徐柠又带着岳父母一家去旁边的房子。

    房子的布局都一样，徐柠带着到处看看，电器什么的，不用怎么介绍就知道怎么用了。

    第二天，徐柠又特意开车带岳父母一家去市区转转，购物, 看看景点, 好不容易来一趟, 不多走些地方可不像话。

    岳父母家来了没几天，到了腊月二十九，徐柠的父母也要来了，两家人还是第一次聚这么齐。

    上午开车去机场，把人接了回来。两家的父母都是城市普通职工，聊工作聊柴米油盐，倒是有共同话题的，很快就熟络起来。徐柠特意又摆了酒席，大家吃的热热闹闹的，倒也舒心。

    不过第二天就是大年三十，林蔓的家人得回老家过年，这就要回去了。

    徐柠去机场送走了他们，回来时，父母正在厨房忙着蒸包子。

    “妈，怎么又要蒸这么多包子啊，去食堂拿不得了。”徐柠看着摆了那么多馅料，有些无奈。

    “我在这呢，吃什么食堂啊，再说了, 食堂的能跟自己家的比吗？你快点洗手去, 过来帮忙。”

    “知道了。”

    来了京城过年, 算是避开了老家的那些繁琐的应酬, 不用走亲戚，也不用到处吃酒席，这春节过的是省心。

    大年初一，一家人早早的起来了，园区里安静的跟空城似的，没一点过年的样子。

    “你们这边怎么回事，过年都这么静悄悄的？”徐直远捧着茶杯站院子里，有些无奈。

    “跟您说过了嘛，这边不让放烟花爆竹，要不我开车拉着您去远点的地方放？”徐柠说道。

    “算了。”徐直远摆摆手：“我还不如守着收音机听戏呢。这春节过得，没一点喜庆的气氛。”

    说着，他背着手碗往院子外边走去。

    “您去哪？一会吃早饭了。”

    “到处走走。一会就回来了！”

    远处顺意县城的方向，一朵朵烟花不时地炸响，就连附近的村庄也不时的响几声。

    再看公司这边，这年过的确实很没意思啊。

    屋里，周秀芝跟林蔓显然没觉得这样有什么不好，如果在老家，过年就是不停的在厨房忙碌，一大堆家务要忙。现在多好，只顾着家里这几口人就得了。

    林蔓拿出新衣服让儿子换上，白白嫩嫩的小娃娃，穿着大红色缀花的棉衣，实在招人喜欢，看到就想亲一口。

    “哎哟，我的大孙子哎，怎么这么可爱呢。”周秀芝抱起孩子，心都要化了。

    吃完早饭，老娘跟媳妇忙着照顾孩子，打理家务，徐柠跟老爹是实在是没事，干脆开车去市区转转。

    “这京城变化可真大。”看着车窗外闪过的街景，徐直远有些感慨，他几年前来过市区，那会路上可没这么多车，都堵车了！也没这么多新楼。

    “今年有亚运会，当然得好好修整一下。您要是再过几年来，变化更大。”徐柠说道。

    开车在城里漫无目的的转，在北海公园那边停下了，这边倒是热闹，有滑冰的，还有卖各种小吃的。

    爷俩下车走了走，徐柠刚想往里走走，突然看到了熟人。

    “哎，杨力！真巧啊，在这碰到了。”徐柠高兴的朝不远处的杨力喊道。

    “徐柠！”杨力手里正提着包，看到徐柠，也高兴的招手。

    “你在这干嘛呢？”徐柠走过去问道。

    “这不陪着我媳妇来转转嘛。”杨力往旁边糖葫芦摊位前的一个女人指了指。

    那女人怀里抱着个小女孩，听到声音扭脸看了眼。

    “这是我大学同学，跟你说过的，徐柠！”杨力向妻子介绍道。

    “你好，我常听我家老杨说起过你呢。”那女人笑着点点头：“我叫程蕊。”

    程蕊模样挺清秀，个子有一米六多点，打扮的很利落，看着就是那种挺会持家的。

    “你们结婚的时候，我没去成，这一晃都几年了啊，孩子多大了？”徐柠笑道。

    “刚一岁半。”程蕊捏捏女儿的小脸，道：“叫叔叔。”

    “粟粟！”小姑娘奶声奶气的道。

    “哎！真乖。”徐柠连忙摸了摸兜，拿了张五十的钱递过去：“这是压岁钱，拿着让孩子多买点糖葫芦。”

    “哎哟，这太多了。”程蕊连忙抬手挡着，五十块钱都抵得上很多人小半个月工资了。

    “拿着吧，我出门就带了这一张钱。”徐柠说道。“好不容易碰到了，总不能连压岁钱都不给吧？”

    “拿着吧。”杨力朝妻子点点头。

    程蕊这才接下来，塞到女儿兜里。

    “这是伯父吧？”杨力看向徐柠旁边站着的徐直远。

    “是我爸，来这边过年的。”徐柠点点头。

    “伯父好。”杨力笑着打招呼。

    “你好你好。你们同学好好聊，我去附近转转啊。”徐直远往前边指了指。他在这说不上话，还不如自己去前边走走呢。

    “爸，你别走远了啊。”徐柠说道。“我在这等着，你回来的时候还来这。”

    “知道了。”徐直远背着手，往前边去了。

