
  【书接上文，上回书说到南北护法答应了刘洋的要求，但是提出去绑架木青冥的弟子之前，要求下山进城去，了解木青冥弟子们的行动规律。刘洋沉思之后，也觉得在理，同意了他们两鬼护法的要求，允许其下山，但是还是叮嘱两个护法千万别在绑架成功之前，惊动了城中木青冥和其他的锁龙人。引出来千钧一发之际西护法大展神通，救了东护法一命。而借此也发现了自己身体弱点的东护法，谢过那西护法后正要带上封龙铁离开，却被西护法拉住，西护法扬言不必着急，既然好不容易出来一趟，可以多玩几天再回去。】

寒光划破了黑夜，又是蛇血飞溅。

那颗硕大的蛇头忽地了地，砸得地面一声闷响。

黑夜中，寒光虽然只是一闪而逝，但是也格外的耀眼。

蛇头始终还是没有扑上那东护法，两只大大的蛇眼中，光芒也逐渐的黯淡了下去。

这真是千钧一发。

死里逃生的东护法，注视着身前近在咫尺的蛇头，粗喘几下后向后跌坐在了地上。

那西护法从天而降，落在了已经裂开成了两掰的蛇头之间，手中已经多了一柄三尺长的桃木剑。

桃木剑上无任何雕饰，剑柄到剑身都极其光滑。只是那剑身之上，此时还环绕着电芒道道，在黑夜之中闪烁着耀眼的光芒，不但的发出一阵阵细微的电流声。

西护法将尸气化为雷电，依附在了剑身之上。

正是因为又这些电芒，才让这无刃的桃木剑能轻而易举的劈开了那颗被坚硬鳞片严严实实包裹着的硕大蛇头，撕裂巨蟒的鳞片和血肉。

“小子，老头子我来的还算是及时吧？”问完此话的西护法，嘿嘿一笑，打量着地上略有狼狈的东护法。

那东护法脸颊已经失去了血色，有些苍白。大量消耗的尸气让他瞬间体弱气虚，不得不坐在地上，却还是大口大口的粗喘着。

他发现了这副身躯的另一个弱点，体内的尸气也不是无限的。

而他们这些死而复生的人，又只能用尸气施术。一旦消耗太多的尸气，他们也会气虚无力。

这是他们这些死而复生的人的弱点，也是长生道的弱点。

“来的恰到好处。”想到此的东护法稍微喘匀了一些气息后，也忽然心情大好，他停下了粗喘，抬头起来对着西护法笑问道：“怎么想起来来救我啊？”。

“我们虽然身不由己，但我们是搭档，我不会眼睁睁的看着你被巨蟒咬伤的。”西护法握着剑柄的五指微微一松，然后又快速紧攥剑柄之后，剑身上的尸气散去，电芒也在这一瞬间消失的无影无踪。

“道家的五雷术，还能形态变化？”看出来西护法施了什么术的东护法这么问了一句后，对西护法又道：“谢谢。”。

“只要道行高深，我们一派的弟子就是把五雷术施展后的所有雷电，聚集化为任何形态。”西护法得意洋洋的说着此话，踏前一步，对那地上的东护法伸手出去。

语气之中，不难听出西护法的自豪。

东护法与他对视一眼，两人相视一笑后，东护法也伸手出去，握住了西护法满是老茧和泥沙的手，任由对方把他从地上拉了起来。

“我对长生道依旧抵触，但对你小子，也没有什么不满的，自然不希望你死的，更不会见死不救。”拉起了东护法的西护法，又是嘿嘿一笑，回答了东护法的问题：“所以我的好搭档，别死了。”。

话说到后面，那西护法忽然收起了笑容一脸的肃色。

东护法在黑夜里沉默，只是注视着对方没有移开目光。

“嗯，一定的。”许久之后，东护法重重地点头说到。

说罢，他从袖中掏出了一块封龙铁，递给了西护法，道：“活着，我们都能活着，死不了的。”。

说罢，低下头去打量了一下自己的身躯。

现在他这副身躯，确实是不老不死也不腐的，他和那些尸变了的一部分尸体，是有着很多相似的特征的。

西护法微微一愣后，接过那片封龙铁后眼中闪过了一丝丝失望。

然后，他收好了封龙铁，又道：“你活着就不想要你的灵魂自由吗？”。

这次，倒是东护法一愣，愣在了原地久久没有回过神来。

直到许久之后，他才缓缓点头着，轻声说到：“想。”。

声音虽然很轻，但语气非常坚定。

他们的灵魂被长生道束缚着，束缚在一具躯壳之中，这才是最痛苦的事情。痛苦之源，在于不能按自己的意志活着，也不能决定自己的命运。

失落和绝望，无力与挣扎，没日没夜都在折磨着他们这些被长生道复活的死人。

但他东护法现在也没有办法，完全没有办法。就算他那心声吐露得如此的坚定，这也只是一个梦想。

“走吧。”想到此不免失落更重几分，心中绝望再次涌起的东护法，使劲摇了摇头，派出了这些杂念之后静下心来，又对站在自己对面的西护法说到：“走了走了，封龙铁也找到了，我们回去吧。”。

说完此话，那东护法再次施术，把那巨蟒的尸体用凭空腾起的火焰，烧得一干二净。

烈焰下的巨蟒尸身，很快就化为了一片焦黑。巨蟒渐渐冰冷了的血肉和鳞片，不一会就被高温的火舌舔舐殆尽。

待到那东护法收了烈焰时，焦痕遍地的地上，和那依旧是热气腾腾的蛇窝蛇洞里，只剩下了散发出的热气白烟，和滚烫又乌黑的蛇骨。

西护法一个拂袖，林中凭空刮起了强劲有力的大风，吹得地上蛇骨一阵翻滚之后，相继滚入了你蛇窝之中。

再双手十指一起，捏了个手诀。

在手诀形成之时，蛇窝附近的土石滚动了起来，逐渐把那些蛇骨和蛇窝都填埋了起来。

就算他们一起做了这么多，身边四周还是一片狼藉，放眼望去不是遍地的焦痕就是散落自地上落叶和木屑。

还有那些东倒西歪，多有纸条折断的灌木，也为这附近的狼藉平添了几分凌乱。

但这些是无法恢复的；好在这里是森林之中，樵夫也不一定来的地方，而且蛇窝里的蛇骨和巨蟒的焦骨都已经被掩埋了起来。

这样一来，浊胎们还真的不容易猜到这里发生了什么。

两个长生道的护法，也可以安心的离开此地了。

东护法率先迈步向前而去，才走出一步就又被身后的西护法拉住。

“怎么了？”驻足不前的东护法回头问到。

“别急啊，我们都出来了，封龙铁也找到了，不如在外面好好的玩几天再回去。”西护法收了手中的桃木剑，在黑暗中露出了微笑：“反正限期也还没到，刘教主给的钱还剩下不少，你就不想都把那些钱给花光了再回去？”。

站定在原地的东护法，稍加思索后也觉得西护法所说的不无道理。于是，东护法当即点头道：“也对，反正不是我们的钱就没必要省着。”。

黑暗中，东护法注视着对面的西护法，两人相视一笑......

夜幕下的滇池水，看不见茫茫无边的碧波，也见不到那岸边的万顷晴沙。只是在黑暗之中能听到浪花拍岸的声音，在岸边不断回响。

就在西山脚下的龙门村，屹立在惊涛拍岸的滇池边，西山的山坡上。这坐落的头顶便是悬崖绝壁上开凿出的龙门石窟。

黑夜下看不清山上峭壁上，开凿出的精美石窟，也看不见村前的滇池里，随着夜风翻滚咆哮的道道波涛。

黎明前的黑暗笼罩下，这小村庄依旧很宁静，也透着安宁和惬意的气息。

家家户户的小院，散落在村中那些零星的参天大树之间。

声声悦耳又不嘈杂的虫鸣声，在村中草里或是石头下，亦或者是砖缝里此起彼伏的回响着，为这个宁静的夜晚和村庄平添几分不吵人的热闹，也为原本黑夜褪去了几分恐怖。

长生道的南北护法走出了山中的据点，身形如鬼魅一般飘过山中密林，跃下悬崖绝壁，安安全全的来到了这山脚处的小村庄里。

北护法才踏入村庄就掏出了刘洋给的纸条，在暗中细看了起来。

那纸条上不只有地址，还有草图，草图上画着的是怎么去村中据点的简易路线。黑暗中，北护法也能暗中视物的双眼，把这个草图的每一笔每一画都看得是清清楚楚的。

这村里的人都入睡了，谁也没有发现有两个陌生人，悄然来到了村中。

甚至连村里豢养的狗们，都嗅到了南北护法身上，散发出的尸气后吓得躲在了狗窝里瑟瑟发抖，不敢再发出往后洪亮的凶狠狂吠。

以至于村中熟睡的诸人，都还不知道两个怪物已经在夜色下潜入了村庄。

“挺好的小村子，宁静有祥和。”趁着北护法看草图之际，南护法把耳边被风吹散的发丝别到耳后，同时环视着四周说到：“长生道这么想起来在这里安排一个据点？”。

她说的话很轻，被夜风一吹就散了，只有就在她身边的北护法听了个一清二楚。

“这或许就是他们想要的地方。”继续低头看着手中草图的北护法，稍加思索后就随口答道：“正是因为这里的祥和宁静，没有异常，正常人都不会想到，这么一个安宁的小村子里，会有长生道的据点；或许就是为了用这种办法，来迷惑他们的对手锁龙人吧？”。

“嗯，但这样的布置太草率了。锁龙人又不是傻子，更不是肉眼凡胎。”微微颌首两下的南护法，在夜风之中冷笑一声：“长生道真要安排人进驻这村中，锁龙人会查不到？查不到也只是时间问题吧。”。

“所以长生道一直没有启用啊，也不敢冒险用这个据点。”很快收起了纸条的北护法，接话道：“但我们用正好，反正我们也要引出锁龙人。”。

说完就迈步向前，迎着前面吹来的夜风进入村中。

据点在村里哪里？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54156752"  chaptername="第二十七章龙门村">加入书签</a>
</div>
