    傅时霄那边。

    他跟顾若彤正在来酒会的路上。

    车窗外面，景物快速倒退，斑驳的光影落在傅时霄俊逸的脸庞上，忽明忽暗，使得本就冷厉的表情更显阴沉恐怖。

    顾若彤看着，心里一阵烦躁。

    自从早上傅时霄从清河公墓回来，他就这个样子了。

    她不怕傅时霄发火。

    可她就怕傅时霄的情绪是因为顾若影而牵动着。

    余光瞥见傅时霄手背上明显的烧伤，顾若彤的胸口更加憋闷了，但面上却不敢表露出来，只一脸关怀地说起现在的祛疤手术，“……没明显痛感，疗效却好。时霄，你该去试试。”

    傅时霄终于转头正视顾若彤。

    沉静地凝视了顾若彤好一会儿，直盯得她快顶不住这眼神的压力，傅时霄这才幽沉沉地问了句，“你在意？”

    顾若彤当然在意的。

    傅时霄手背上的这些伤疤，并非章倩倩说得那样，因救她而被火舌烫伤。

    他是5年前为了救被困在小木屋里的顾若影。

    一想到这伤疤是为顾若影而留下的，顾若彤是怎么看怎么不顺眼，想尽办法让傅时霄去祛疤。

    可傅时霄这人独断专制，哪里会听她的？

    担心外界都会议论傅时霄的伤疤，继而揣测傅时霄最爱的还是顾若影。

    顾若彤就故意编造了傅时霄如何宠爱自己的故事，并让她的闺蜜章倩倩大肆宣扬出去，就连傅时霄大动干戈地修改名下产业名字，也被顾若彤给故意张冠李戴，按在了自己的头上，还有家里不准用明火，她和傅时霄儿子傅淼淼的名字等等……

    此时见傅时霄问自己，她在意不在意，顾若彤很想不顾一切地大声说出自己的真正想法。

    可话都已经到了嘴边，顾若彤又硬生生咽回去了。

    因为她不敢，不敢迎接说出实话之后承受的后果，也不敢随意去刺探傅时霄的心。

    最终，顾若彤只说道：“这5年来，一到下雨天，你的手背就痛痒，我想兴许做了祛疤手术，这些后遗症就会减轻，甚至消失。”

    傅时霄漫不经心地听着。

    良久，他随意地回应了一句“哦”。

    清清淡淡的，却极具敷衍。

    随后，车厢里陷入了死寂一般的沉静。

    这股寂静直压得顾若彤面色惨白，随时都会因缺氧而直接窒息。

    直到他们终于来到了庄园，酒会内听到动静的各商界名流们都出来迎接。

    看着年轻姑娘们一脸羡慕地仰望自己，听着各商界名流恭维地唤她“傅太太”，顾若彤的脸色这才重焕光彩。

    如在走红地毯的女明星那般，顾若彤优雅地朝着大家挥挥手，“对不起大家，我们来晚了。”

    各商界名流忙说道：“不晚不晚，我们也才刚到不久。”

    傅时霄可是江城市的领军人物，全世界富豪排名榜上的常驻客。

    大家都想尽办法攀扯上傅时霄。

    但见傅时霄一副生人勿近的冷厉模样，大家都不敢轻易招惹他，只好使出浑身解数讨好顾若彤。

    这可大大满足了顾若彤的虚荣心，一扫刚才在车上的憋闷，笑得花枝乱颤。

    “时霄，我们进去吧。”伸手去挽傅时霄的臂弯，打算在大家的注目下，陪同傅时霄一起走进庄园。

    可谁曾想却落了空。

    指尖只轻轻扫到傅时霄的衣角。

    “时霄！”顾若彤面色涨得通红，哪里还有刚才的满面春风，只剩下无尽的尴尬，眼睁睁看着傅时霄的身影离她越来越远。

    傅时霄大步往前走着。

    每一步路都带着他滔天的怒火。

    他看见了她，又看见了她。

    尽管刚才只是在人群中轻轻瞥了一眼。

    但他非常确定，这个背影就是她！绝对不会错！！

    盘旋在胸间一整天的怒火终于找到了发泄口，傅时霄疾步上前，低沉的气场席卷整个酒会。

    大家都非常有眼色的恭敬让道。

    傅时霄一路畅通无阻。

    但在彼此只剩下五六步距离的时候，他却骤然停下了脚步。

    脸上的怒气锐减，脑中同时浮现出今早上清河公墓的画面。

    明明看见了顾若影在公墓间徘徊，可等他好不容易快速赶到，公墓还是往常的公墓，萧瑟又寂寥，却唯独少了顾若影的身影——

    在傅时霄踌躇不前的时候，背对着他的顾若影，心跳快得都要从胸膛里蹦出来。

    她不知道傅时霄是不是已经认出了她，一路竟然只朝她走了过来。

    正手足无措着，旁边的温天宁握住她的手安抚，“夕颜，这位就是我们江城市大名鼎鼎的傅先生。”

    然而，温天宁的手才刚触碰到顾若影，他就被傅时霄粗暴拽开了。

    “给我放开！别碰她！”傅时霄暴戾呵斥。

    同时，他以保护的姿态将顾若影护在自己的身后。

    “你怎么回事？怎么还跟从前一样，对陌生人没半点戒心！”低头对着顾若影严厉说教，可当视线触碰到陌生面孔时，泰山崩于面前都不改脸色的傅时霄，瞬间没了表情管理，不可置信地扬声质问道:“你是谁？”

    听傅时霄这么问，顾若影倒冷静了。

    离傅时霄远远的，亲昵地站在温天宁身边，“你好，傅先生，我是爱柳医院的夕颜医生，很高兴在这里认识你。”

    声音嘶哑低沉，说出来的话也是充满了客套和疏离。

    傅时霄浓眉紧抿。

    脸不对，声音也不对，难道他认错人了？

    温天宁在旁边也说:“傅先生，我院的夕颜医生刚来江城市不久，先前她从未踏足过江城市。”

    傅时霄不信自己会认错。

    顾若影的背影，他太熟了，熟到深深地刻印在了他的灵魂深处。

    还有她的那双眼睛，清澈见底，世上再也没有如她那般纯净的双眼了。

    傅时霄的眼神来回打量顾若影，试图找到破绽。

    “夕颜医生是吧，既然你不是江城人士，那你的出生地是在哪里？从小在哪里长大？为何选择来江城发展？”

    这些问题，顾若影早就准备好了。

    她淡定自若地回答，“我是被父母遗弃的孤儿，从小跟随着收养的温老先生在M国长大。温老先生的故乡是江城市，他在当地开了家爱柳医院，唯二心愿是希望我和天宁经营好医院，所以一从医学院毕业，我就过来了。”

    回答得有理有据。

    可傅时霄的心头仍旧觉得怪怪的。

    目光落在紧挨着温天宁站着的顾若影，傅时霄觉得尤为刺眼。

    “你跟他的关系是……”傅时霄紧盯着默默守护顾若影身边的温天宁。

    顾若影不高兴傅时霄事事都追问到底的审犯人架势。

    反正她已经说了自己的身世，算是有了来历背景，剩下的她就不愿意回答了，直接拉长着脸说道:“傅先生，这是我的私事！”

    温天宁安抚地握了握顾若影的手，“夕颜，你别生气，傅先生应该没有恶意，只是看你这么的优秀想多多了解下你，但……”

    抬头直视着傅时霄凌厉的眼神。

    即使被傅时霄强势的眼神给压迫得冒出了冷汗，温天宁仍旧不肯退让，态度坚决地提醒傅时霄，“很感谢傅先生对我们家夕颜的关注，但不管你再怎么的想多多了解她，也请你跟她保持距离，她不是单身女士，是个家里已经有个活泼可爱儿子的好妈妈。”

    “儿子？”这话让傅时霄想起5年前顾若影递给他的那张B超单。

    傅时霄紧跟着追问，“孩子几岁了？什么时候出生的。”

    提起乐乐，顾若影不得不庆幸，乐乐长得既不像自己，也不像傅时霄。

    他跟自己刚出生不久就去世的外公很是相像。

    傅时霄也没见过她外公。

    不过傅时霄这人疑心太重，警惕性也非常的高，顾若影就在乐乐的出生日期上做了手脚，给故意改小了一岁，生日也同样做了改动。

    “才3岁……”傅时霄强势的脸庞上露出怅然若失的表情。

    温天宁趁机说道:“看来傅先生是被什么事给困扰住了，那我们就不打扰你了。”拉着顾若影的手，直接转身离开，远离傅时霄。

    傅时霄凝视着顾若影离开的背影。

    还是那么的熟悉。

    熟悉到即使化成灰，他都不会认错。

    “明诚，帮我查个人……”傅时霄打电话给了发小周明诚。

    5分钟之后。

    周明诚:“时霄，查到了——”

