    “你们晓组织不是自诩为了同伴，连生命都可以放弃么，现在，证明的时候到了！”半藏看着弥彦，还觉得有些可惜。

    如果晓组织来的人再多点就好了，还可以顺便攻一下心！

    只可惜，就来了这么五个！

    不过，弥彦怎么看起来一点都不惊慌的样子，情报中不是说这个小南是弥彦最重要的人吗？

    “果然，前辈的话是对的！”弥彦心悦诚服，在这一刻，他终于抛弃了对半藏仅有的那么一丝幻想：“要么斗争，要么死亡，没有第三条路！”

    但是！

    死亡不属于平民阶级！

    “弥彦，你就一点都不担心她的性命么，还是说，你们晓组织的理想，也不过是放在嘴里好听的东西，愚弄那些傻子用的！”半藏看着淡定的弥彦，不知道怎么的，突然有点慌。

    很多强者是这样的，年轻时锐意进取，但不知道什么时候开始，就不爱动手了，喜欢算计了，算计这个，算计那个，喜欢把别人的命运掌控在自己手中，看着他们努力挣扎的样子。

    但如果有人的行为超出了自己的预期，那就会突然慌乱，不知所措，然后手忙脚乱的去弥补。

    他现在就在努力把场面拉回自己的节奏。

    “我们的理想是尚不成熟，有很多问题，但还轮不到你来评价！”弥彦扭头道：“动手！”

    “嗡！”一声低沉的剑吟，半藏的注意力都放在弥彦身后，哪里会想到，攻击会来自自己身后！

    等他反应过来时，他的右臂已经被齐根斩断，而手中抓着的小南，也被一并夺走！

    迅速止住血，然后一个瞬身术离开原位，半藏这才注意到，偷袭自己的，竟然是归海一刀！

    刚刚抓走小南的就是归海一刀，把小南放进他手中后，归海一刀就顺势站在了他身后。

    万万没想到，他会在关键时刻砍自己一刀！

    “归海一刀，你在干什么？别忘了你的任务！”半藏吼道。

    “我的任务不是完成了吗？”归海一刀抽出一条布来，将剑身一抹，脸色有些兴奋！

    这可是半神啊，跟三忍大战那么多年，都没伤到一根汗毛，没想到被自己斩掉了一条胳膊！

    “我奉你的命令躲在地下，听到号令就杀出，抓走小南！”归海一刀道：“或者，刚刚我抓的不是小南？”

    小南腼腆的笑笑，然后赶忙回到了长门身后，刚刚真是有够刺激的，简直就是从死神手中溜达了一圈啊，这心脏都还在砰砰跳呢！

    “你！”半藏一愣，立即反应过来：“团藏阴我？”

    他以为是团藏反水了！

    这么想也顺理成章，比起让一个半神继续掌管雨忍村，倒不如换成三个未成年的少年，这不是容易对付的多？

    而且自己野心勃勃，这三个少年却一心想着和平，选择哪个当邻居，这不是显而易见么!

    “没办法了！”半藏叹了口气，他其实是不想让那些赏金忍者出手的。

    毕竟，借助了他们的力量，就得给他们掏钱，雨之国本就不富裕...

    但这种情况，只靠雨隐村来的这些人，已经不够了！

    “所有人，全部动手！目标自己挑，不在目标范围内的，一人一千万！归海一刀三千万！”半藏喊道。

    “轰！”

    霎时间，天崩地裂，水火风雷各色忍术从旁边的山岭，泥土中涌出。

    “土遁·土流壁！”长门抬手结印，四道墙壁从四方升起，将所有忍术全部遮挡在外。

    “我们还在外面呢！”十多个蓝衣根部傻了，你这个围墙这么小，我们怎么办！

    但敌人都已经涌上来了，那也只能拼死战斗了！

    霎时间，各种忍术冲撞在一起，起爆符，手里剑咻咻咻轰轰轰的声音乱作一团。

    “他们是我的了！”赏金忍者是奔着赏金来，外面的十几个加起来才1.5亿，围墙里只有五个，还都是小孩子，有的一看就没啥战斗力，加起来却有1.2亿，傻子都知道该怎么选！

    “雷遁·兽雷拳！”蓝白色的雷电化作野兽，直接将土墙重开，这雷遁忍者就要冲进去，却见土墙另一边，那个叫云霄的伸出了一根手指，正对着他。

    “啪！”那人还配了个音。

    “啥？”雷遁忍者一愣，下一秒，就感觉到自己的心口宛如被锤子撞到了一般，瞬间炸裂！

    “我的，心脏....”雷遁忍者都还没想明白发生了啥事，就已经躺倒在地。

    但他的死没让赏金忍者有一丝一豪的害怕，都干这一行了，谁不是把脑袋提在裤子上了！

    “火遁·火龙爆之术！”澎湃的火焰被人塑造成一条看不清楚是蛇还是龙的形状，顺着刚刚雷兽炸出来的洞就钻了进来。

    施术者还吸取了那个雷遁忍者的教训，没有站在洞口正面，他的忍术也是在空中拐了个弯。

    依然是云霄，抬手一指：“风遁·真空壁垒！”

    真空中热量只能靠热辐射传播，也就是像光子，激光那样传播。

    但火遁中，等离子体是绝大多数，光热辐射只是少数，面对真空壁垒，绝大部分热量都被挡在外面，透过来的，就直接变成了微风拂面，让人一点感觉都没有。

    火遁克制风遁？那显然是物理学没学好。

    制造墙壁的同时，云霄再伸手一招，八柄纯白色无柄长剑浮现在空中。

    长剑本身是没有颜色的，但在云霄的操控下，这些剑正在以每秒1600次的频率剧烈震动。

    震动激荡着空气，产生激波，激波压缩空气中的水蒸气，便在长剑周围产生了白色的雾气。

    “去！”云霄抬手一招，八柄剑便如同瞬移一般直接离开土流壁，下一秒，就听到土墙外一片惨叫声响起。

    然而惨叫声很短，不过几秒钟而已，就安静了下来。

    但这种安静给围墙内四人带来的，却是无边的震惊，和安全感。、

    “难道？”弥彦心中正思索着，就听云霄的剑已经回来了。

    “土流壁可以撤掉了！”云霄招呼道。

    “是！”长门赶忙散去土流壁，再看周围，刚刚冲出来的三十多个赏金忍者，已经尽数倒在了地上。

    “这！”弥彦看着这些人的死状，心中十万分的震惊。

    这些人浑身上下干干净净，唯有眉心一道红线。

    显然，刚刚那些气剑不是摆设，薄如蝉翼的气剑直接钻破了这些人的额头，然后破坏了他们的大脑....

    “好厉害！”长门也看的目瞪口呆。

    他虽然少言寡语，但对自己的实力，一向却都是很自信的。

    就算没有轮回眼，他依然是个天才，他天生七属性俱全，并且学忍术的速度飞快，甚至还能自创忍术。

    自来也限于规矩，没交给他们多少忍术，三年间他们学到的更多是忍者的基本常识，修炼规则，查克拉和忍术理论什么的。

    而他就靠着这些理论创造了相当多的五系忍术。

    但就在刚刚，这种强大带来的自信却被云霄打击的什么都不剩。

    云霄明明年龄也不大，而且看样子只会一种风遁，但人家就是能用一种遁术破解各种遁术。

    而且刚刚的剑..

    他甚至不知道该用什么词汇来形容！

    云霄倒是觉得很正常，我一个筑基期修真者，操控个飞剑不是很正常的事情么！

    将进攻他们五人的赏金忍者清理完毕，他又看向了根部那边的战场。

    12个根部忍者，被雨隐村的25个忍者，外加11个赏金忍者包围了，此时已经战死了3个，剩下的9个状态也不怎么好，处境岌岌可危。

    “我们要不要帮他们一下？”弥彦问道。

    毕竟，根部不是自己人的么！

    “不用！”归海一刀站了过来，冷冷的说道：“这些人都是村里安插进根部的钉子，消耗在任务中，也是部长的指示！”

    “这样啊！”弥彦点点头，还觉得有些可惜。

    “我们这是革鼎，不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让.革鼎是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动！”看到弥彦的神态，归海一刀就知道他在想什么，立即出声提点。

    弥彦的性子是软了点，但那是因为他天性善良，并不意味着他是个像程心一样善恶不分的圣母。

    只要好好教导，未来可期。

    “嗯，我明白的！”弥彦点点头，又看向半藏。

    “看来，你的行动要失败了，你的课，也失败了！”

    “你是谁？你不是晓组织里的人！”半藏没有看弥彦，而是看向了云霄。

    “还有你！”又看向归海一刀：“团藏根本没有反水，反水的人只有你！”

    他才反应过来，然后心中就开始骂，团藏真是个煞笔，怎么派了个不忠于你的当队长！

    “所有人都住手，还有你们这些根部，没看出来么，你们的队长已经放弃你们了！”半藏继续喊道。

    残余的根部忍者感觉到敌人攻击的力度在减弱，赶忙抽空看下四周，然后就发现了旁边在观战，貌似一直都没出手的归海一刀。

    “这！”这些根部忍者也不傻，他们都是团藏死后才进来的，没有被下舌祸根绝之印，也没经历过洗脑过程，脑子还是能思考的。

    “归海一刀，你在干什么，你背叛了根部？还是说，你背叛了木叶！”如果说归海一刀劫走小南还能理解的话，看着他们战斗而坐视不理，这就不能接受了！

    如果不是背叛了村子，那要怎么解释？

    但归海一刀根本没想解释，他眼睛一动，然后扭头问道：“现在加上半藏，他们还有45人，要怎么处置？”

    有观众在呢，自然要做出一副以弥彦为主的态度。

    “我们的战斗力，你们也看到了！”弥彦扭头看向半藏：“半藏大人，你们不是我们的对手，所以，投降吧！把雨之国交到我们手中，我们会让你看到他的变化！”

    “你做梦！”半藏咬着牙，又看向云霄，眼神中充满了忌惮：“他用了什么代价请的你，是不是雨隐村的利益？现在雨之国的影是我，他能给你的，我全都能给！”

    不是半藏变温和了，叛逆期过了，而是他刚刚全程看到了那八把剑屠戮赏金忍者的过程！

    那些白色的发出嗡嗡嗡声音的剑，飞行速度比声音还快，并且锋利异常，他刚刚就看到有人试图用苦无去挡，结果苦无直接被切开！

    肉体凡胎更是对那些剑毫无抵抗之力，他还看到了几个防御力很强，相当有名声的赏金忍者，有的是练体术的，有的是练土遁的，但在剑下，结果都一样！

    半藏从未见过这样的忍术，他甚至连想象都想象不出来，也没自信自己能挡住这些剑。

    他甚至有些怀疑人生，因为这个云霄不过十七八岁的样子，怎么可能这么强！

    就这，他竟然还一点名声都没有，听都没听说过！

    我这实力都被叫做半神了，他算什么，真仙？

    云霄摇头：“首先，只有五大忍村的首领才叫影，其次，我就是个打工的，首领在这里呢！”

    他指了指旁边的弥彦。

    “你！”半藏愣了：“你这样的强者，也会屈服于他这样的人？”

    “可能你不懂，天大地大，道理最大，我虽然实力强大，但也渴望世界和平。但我知道，只靠杀戮手段是做不到这些的。可在弥彦身上，我看到了世界和平的可能，所以我愿意追随他！”

    “我也可以！”半藏立马说道：“不就是今后不再发动战争吗？我可以承诺！”

    “所以你依然没搞清楚主次，你要说服的不是我，而是弥彦！”云霄耸耸肩，干脆把耳朵给捂住了，就当听不见。

    “你...”半藏咬咬牙，眼见着如此强者竟然愿意投靠弥彦这等小辈，心中顿时产生了一种莫大的悲伤。

    “为什么，为什么，为什么你们就是不能理解我？”

    “半藏大人，投降吧！！”弥彦耐心的说道：“你想不通的事情，可以投降之后慢慢想，你不相信我的事情，可以之后慢慢观察，现在不是我们不理解你，而是你不相信我们啊！”

    “我怎么可能相信你们，你甚至无法理解我，你那套人与人之间理解就能和平的话，又怎么可能是对的！”半藏摇头。

    “这...”弥彦无语，怎么又被鞭打了。

    “云霄，我想跟他说实话...”想了想，弥彦扭头说道。

    “好吧，那我去把眼排了！”云霄点点头，然后纵身一跃，飞身而起，在空中打了个弯儿，就化作一道云气飞走了。

    “嗯？”半藏看的目瞪口呆：“飞，飞行忍术？”

    “飞行忍术什么的，我们以后再聊，现在，我跟您聊聊我们晓组织的新纲领....”

    ~~~~~~~~~~~~~

    另一边，云霄又追上了黑影。

    没错，他昨晚就发现黑影趴在附近暗中观察了。

    不过今天这个黑影的样子有点不一样，从纯黑变成了一边黑一边白，之前看到的纯黑，可能是角度问题。

    “你这个样子的隐匿性不如以前那个好啊，是觉得今天我可能不在？”云霄在空中好奇的问道：“而且弥彦三人又都不会感知忍术，你为什么在他们身边不用这个形象呢，是不是那个轮回眼也能开发出感知能力，那个感知能感知到现在的你，而感知不到纯黑色的你？”

    绝有点想哭，这什么人啊！

    我躲在两公里外都能发现我，而且我只是换了个皮肤而已，你就能看出来这么多东西！

    你到底什么人啊！

    对云霄的实力他其实一点都不忌惮，毕竟云霄看起来只会风遁，我躲地下他就没办法了。

    而且就算你再强，顶多活个百八十年，等百八十年后我照样能出来兴风作浪。

    虽然这次的机会难得，但也无所谓，一千年都等了，还怕多等一千年么！

    但他很忌惮云霄这个推理能力，他很怕有一天这个人甚至能推断出自己活着的目的！

    如果再记录下来，传给后人！

