    国王立刻伸手，抓住王子的手，“儿子，父王知道错了，你帮父王求求他们，不要再折磨父王，父王愿意把整个西普国都让给他们，好不好，好不好？”

    看着国王紧张不已的求着自己，王子的脸色愈发的难看起来。

    他冷笑着盯着国王，眼底的冷意一点一点覆盖，伸手抓过桌上的把手术刀，直接划向了国王的嘴巴。

    国王吃痛，吓得直接噤了声。

    王子痛心疾首地盯着国王，冷笑着步步后退，“西普国有你这样的国王，实在是西普国的不幸啊！”

    王子痛苦的跌坐在地上，抱头痛哭！

    为了西普国，为了哥哥们，更是为了西普国的国民，还有他从前的糊涂日子。

    徐寒看着王子痛苦的样子，皱了皱眉，“大哥，你带王子去别处呆着吧。”

    这里的一切，王子那点承受能力，怕是完全扛不住啊。

    陆枫点头，上前，拉起王子，就往外拖。

    王子这才回过神来，忙抓住桌子的一角，不肯走，“我不走，我要在这里，看着这个祸国殃民的家伙，被千刀万剐！”

    这是他身为西普国的王子必须要承受的！

    只有经受得住这些，才有资格接手西普国，否则，他日后再遇到这样的情况，依然会退缩！

    一国之王，必须要以国为重，任何私人感情，都不能超越国家的一切。

    看着王子坚定的眼神，徐寒的唇角弯弯勾起，直接朝着王子丢过去把手术刀，“那就留下来，留下来的人可不能干看着，必须一起干活。”

    王子手忙脚乱，狼狈不已的接下了手术刀，看着明晃晃的手术刀，再看看惊恐万分盯着他的国王。

    心头百感交集。

    看着他痛苦的样子，陆枫直接上手，拍了一下王子的脑袋，“想一想你那几位可怜的哥哥是怎么死的。”

    “挖心挖肝，也许连肠子都被掏出来扔去喂狗了，尸体可能喂鱼了……”

    陆枫的话，让王子忍不住阵阵作呕，眼睛直接熬红了。

    他愤怒地举起手术刀，对着国王的心脏部位，就是一刀。

    眼看着刀子就要落在国王的心脏部位的时候，国王杀猪般的哭嚎声响起。

    徐寒却伸手，轻轻的格挡了一下。

    只是轻巧的一下，手术刀就被弹开来。

    王子怔怔的看着空空如也的手。

    徐寒又递了把手术刀给他，“你父王可是丧尸王的原型，是最好的研究试验体，要活的。”

    王子愣住，“丧尸王？”他从来不知道自己的父王是什么丧尸王。

    见他一脸诧异，徐寒一边给国王注射药剂，一边道，“说来话长，总之记住，要活的，若是他断了气，那就没有任何研究的意义了……”

    国王怔怔地撑大眼眸，惊恐不安地盯着徐寒，“你，你说什么丧尸王？你，你到底要对我做什么？”

    国王从来没想过，自己有一天，会变成砧板上的鱼，任人宰割。

    并且，听徐寒那丫头的意思，这是要把他活刮了啊！

    这简直比直接给他一刀，还要让他恐惧。

    国王额头的冷汗如瀑布雨一般不断的往下流淌。

    “国王，你不是想长生不老么？我现在就可以告诉你，这个药，确实让你长生不老，一直活到了末世，成为了丧尸之王，是不是很满意？”徐寒直接将针筒拔出来，抽出了一贯蓝色的血液。

    国王看着针筒里的蓝色血液，眼瞳撑得很大很大，“怎，怎么可能？我是想要一直长生不老，做个人活着，丧尸是什么鬼？”

    而且，他的血液为什么会变成蓝色的？

    明明前不久，他还抽过血，都是红色的。

    似乎是看穿了国王的疑惑，徐寒弹了弹手中的针筒，笑着眯缝起眼睛，“简而言之，就是没有意识的活着的怪物，你也可以认为是活死人。”

    “活死人？那根植物人有什么区别？”国王震惊无比，差点就从床上弹坐了起来。

    要不是被五花大绑，他真是要跳起来了。

    徐寒冷蔑的瞥了他一眼，“不一样，植物人只是没有意识，但是没有任何的危害。而你这种丧尸王，将来会成为全人类的祸害，毁灭整个人类的文明世界。”

    “不，不可能！”

    “那你说这是怎么回事呢？”徐寒晃了晃那蓝色血液，“这些是从你的骨髓里面抽出来的，现在只是藏匿在骨髓里面，但接下来，你继续服用那些家伙给你的丧尸药的话，接下来，你全身的血液都会变成蓝色的，进而所有的意识都会被抽离，变成一个四处害人的丧尸王。”

    徐寒的话，就像是一颗颗重磅炸弹，炸响在国王的心头。

    他难以置信的看着徐寒手里那管蓝色血液，摇头咆哮，“不可能，我不信，他们告诉我说的，这是长生不老药，从来没告诉我这是丧尸药，不可能，徐寒，你在说谎对不对？”

    徐寒看着国王歇斯底里的样子，只觉得可笑，缓缓的将那蓝色的血液试剂插到了一旁的试剂盘里，而后笑道，“如果那些是长生不老药，那为何卖给你这些药的家伙不服用？”

    一句话，直接让国王哑口无言，整个人陷入了极大的痛苦之中。

    他拼命的摇着头，“不会的，不会的，他们应该也吃了，只是我没看到……”

    “是吗？”徐寒勾唇冷笑，“那你见过他们魔怔一样的讨论长生不老么？”

    国王愣住，心中其实已经了然，那些家伙一直都说这长生不老药很少，很贵重，他们自己都舍不得吃。

    原来不是舍不得吃，而是这些压根不是长生不老药，这分明就是毒药啊！

    “徐寒，帮帮我，我还不想死。”国王突然流下了懊悔的眼泪。

    徐寒的眉峰冷凝，“救你？你觉得你还配吗？”

    国王猛地撑大眼眸，盯着徐寒，“你想要什么？只要你救了我，我什么都可以给你！”

    “是吗？我要的很简单，阻止人类丧尸化。”徐寒轻描淡写的吐出这句话。

    只是很简单的一句话，却让国王脊背一寒，“所以，你一定要牺牲我？”

    徐寒笑得更冷了几分，“你不是什么都可以给我么？那就为了拯救全人类，把你整个献给我吧。”

    这话一出口，国王瞬间愤怒了，“假仁假义，说什么要拯救全人类，可连我这个活生生的人都不放过，你还能拯救谁？”

    王子直接上前，给了国王两巴掌，“你不配这样跟徐寒说话，如果你还有一点点人性，就该舍己为人！你看看西普国被你害成了什么样子！”

    王子说着，直接打开手机，上面是大臣们传送过来的，关于西普国被国王用过药的民众的照片。

    照片里的民众，已经开始出现了行走不便的反应。

    有些甚至是身体也变成了绿色。

    徐寒看着这一幕，眉头紧蹙，“四哥，看来我们得抓紧时间研制解药才行了。”

    在西普国的时候，她就知道，那些解药只能解一时之围，根本不可能完全解除那些民众身上的丧尸毒。

    看着那些民众的反应，国王的眼瞳狠狠一颤，“怎么会这样？那不是长生不老药么？”

    是新型的，为了保险起见，那些研究人员让他把药先用在其他人身上试验试验，再用。

    没想到，这一试验，西普国许多民众都被他害了。

    他害了很多人，从来不觉得有什么，就连自己的亲生儿子也杀，也不觉得有什么。

    可是，在看到那些家伙的反应的时候，国王的心头阵阵打鼓，就仿佛变成了行动迟缓，全身通绿的是他一般。

    他全身颤抖着，“徐寒，我，我愿意配合你做研究，只求，你留我一命，有了解药之后，也分我一点，可以吗？”

    徐寒冷笑，“要求倒是挺多的。”

    王子愈发的鄙夷起国王来，这还是他的父王么？

    记忆中那个雷厉风行的父王，原来不过是个为了一己之私，化身魔鬼的混蛋！

    “徐寒，你若是不答应我，我……我随时会趁着你们不注意，选择自杀！你也说了，研究我，需要我活着，我若是死了，可就没有研究的价值了。”

    王子听着国王那威胁人的话语，气得一刀划破了国王的脸，“父王，你真是我见过最不要脸的人，你不配为人！”

    “你，混账东西，我是你父王，我已经知道错了，为什么不能给我一个机会？”国王怒不可遏。

    徐寒揉了揉太阳穴，“因为，你已经错过了唯一的机会。”

    “什么时候？”国王震惊不已。

    “在你把那些新型药物拿出来用的时候，虽然你是拿其他人做试验体，但你自己身上也沾染了一部分，而这一部分，就足以跟你之前服用的药物起反应，让你完全回不去了……”

    丧尸王，是唯一一个不可逆转的丧尸。

    等到研究出可以解除那些丧尸毒的解药之后，丧尸王必须死！

    他若不死，丧尸生生息息繁衍，人类将永无安宁！

    “我不信，徐寒，总之，你不答应我，我现在就去死！”国王说着，就要咬舌自尽。

    只是，上下齿都还没撞到一起，就见徐寒直接将手术刀横在了国王的上下齿之间。

    只听得咯嘣一声响，国王的牙齿就重重的咬在了手术刀上，疼得他嗤嗤倒抽冷气。

    徐寒冷笑，“就算你有一百种死法，我也会有一百种阻止你的办法，省省吧。”

    “你，我就不信你不休息。”

    “我休息的时候，可以给你打一针，就像是这样。”徐寒说着，直接抽出一枚针，在国王的身上打了一针。

    国王只觉得自己的身体像是被冰快速的冻结上了一般，整个人瞬间陷入一片僵硬的状态，连嘴巴都动不了啦，只能那样眼睁睁的瞪着徐寒，表示自己的震惊和愤怒。

    徐寒蔑笑着抽出另一根针，打了一针，国王的身体立刻恢复如常。

    他活动了一下嘴唇，咬牙切齿，“徐寒，我知道他们的大本营的秘密，你如果能救我，我可以告诉你这个秘密。”

    这句话一出口，在场的人全都愣住了，就连常年驻守在这里的朱队长也来了兴致，“快说，秘密大本营在哪里？”

    这个朱队长，还真是猪一样的队友，一句话，就让人家抓到了救命稻草。

    知道了霍爷的人也不知道对方的大本营在哪里。

    国王顿时松了口气，“我的条件，答应我，我就带你们去大本营。”

    徐寒勾唇冷笑，“好！”

    这话一出口，陆家几位哥哥顿时不爽了。

    “妹妹，答应他做什么？就一个大本营而已，以哥哥们的实力还怕找不到？”陆枫一边说话，一边拿手术刀在国王的腿上来回划拉。

    疼得国王嗷嗷惨叫。

    陆四哥更是直接开始剥国王的脚皮玩，“是啊妹妹，哥哥们有的是办法找到霍霆礼那厮都找不到的地方。”

    霍霆礼无辜躺枪，直接也抢了一把水果刀来，对着国王的腿毛就是一通处理。

    国王痛到眼泪狂飙，“你们几个就算是要争斗，是不是能别找我做替死鬼啊？”

    拔脚毛，剥皮，割肉，还敢不敢更狠一点？

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    三人异口同声。

    国王郁闷无比的噤了声，但他现在是有了一个保命的保证了，也不想惹事，乖乖的呆在那，任凭他们折腾。

    只能用眼神示意徐寒帮忙。

    徐寒仿若未见，一边转身去调配试剂一边道，“你们多弄一点组织下来，按照顺序，大哥是头号试剂瓶，四哥是二号，霍二叔你是三号……”

    国王怔怔看着徐寒的动作，差点没气吐血。

    合着在她眼里，那三个家伙做的还是正事了？

    王子看着这一幕，眉头深拧，拿着手术刀就加入了三人的阵队，要帮忙。

    结果直接被三人轰走。

    明明是闹矛盾的三个家伙。

    可是，这会儿看着，怎么就那么团结呢？

    王子一脸懵，完全搞不懂这三人到底是什么样的关系。

    而他们似乎都是以徐寒为中心。

    此刻，王子看徐寒的眼神，愈发的充满了崇拜。

    这是一个光芒四射的女人，可惜，已经名花有主。

    王子默默的走到徐寒的身边，“徐寒小姐，请问有什么可以帮你的吗？”

    徐寒直接递给他一个空瓶子，“抽点正常的血液过来。”她需要做比对研究……

    王子接受到了任务，就仿佛是接到了徐寒的宠幸一般，心情激动澎湃，连连应声，走过去给国王放血。

    因为是第一次做这种事，所以，扎针，他压根就找不准血管。

    扎了一次一次又一次，疼得国王嗷嗷叫，“妈的，小兔崽子，你到底会不会？不会的话，给那位爷，他好歹是医生对吧？”

    国王指着陆一鸣。

    陆一鸣却仿若未见，将剥下来的皮，直接塞到了试剂瓶里，第一个走到了徐寒的身边邀功，“寒寒，这可是最好的皮肤组织，可以研究出最精准的丧尸奔走的速度等等数据……”

    徐寒看了一眼，点头笑，“四哥不愧是神医，做事情就是细致周到。”

    听闻陆一鸣是神医，国王更急了，“四哥四哥，能帮我抽血么？”

    陆一鸣仿若未闻，就那样跟徐寒探讨着研究的方向。

    气得国王嗷嗷叫，“徐寒，你快换个人来帮我抽血，否则，我就算不自杀，也要被这小子弄死了！”

    国王嫌弃的瞪着王子，王子却依旧在那很认真的扎针，只是，次次都扎不中。

    徐寒摆摆手，“扎不死，这是最低级的伤口，顶多就是疼。”

    这种疼，比直接来一个大刀都要难受百倍。

    徐寒的话，直接让国王痛苦到咆哮……

    就在他们如火如荼的进行着各种研究数据的采集的时候，朱队长突然急冲冲的跑了进来。

    “不好了霍爷，研究所那边有动作。”

    朱队长的话，让现场的气氛顿时紧张起来。

    徐寒摘下白手套，吩咐人把这些试剂瓶全都推进去锁起来。

    而后，又看了一眼国王，“有地方给这家伙藏身吗？”

    朱队长看了一眼国王，皱眉，“太大了，如果是切成两半，还是装得下的。”

    “不行不行，我必须活着才能被研究！”国王惊恐的大叫。

    王子鄙夷的瞪了国王一眼，“孬种！”

    “你！不孝子！”

    两人对骂起来。

    徐寒看了一眼王子，“那就把他交给你看守了，其他人跟我走！”

    徐寒大手一挥，众人立刻跟上前。

    朱队长原本是只听从霍霆礼的指挥的，这会儿也莫名的跟上了队伍，就好像徐寒天生就是领头人一般。

    身上散发出来的光芒，让人们不自觉的跟了上去。

    王子看着国王，心有不甘，“徐寒，我跟你们一起走吧，这个家伙也逃不了……”

    “但，他会被偷走！”徐寒笃定，“还是说，你觉得你一个人看不住他，怕抵挡不了前来的小偷？”

    王子的脸一红，“我可以！”

    话音刚落，头顶处突然传来一阵轰炸声……

    整个房间里的一切都跟着晃动了起来，天花板上的尘土往下散落下来，罩了在场的人个个蒙了一层灰……

    国王惊恐不安的挣扎起来，“快，放开我，不然待会我这里塌了，我直接要被压死了！”

    徐寒冷冷的将水果刀顺着国王的脸描摹了一遍过去，“放心，这里坚固得很，朱队长，你留一队人马，陪王子一起坚守阵地……”

    话音刚落又是一阵轰炸声响起，这次直接是一整排的炸弹……

