    秦小鹏是谁啊，两世为人套路见多了，王宇的所思所想，他心里清楚得很，但他没有再解释什么，向身后无人位置招了招手。

    　　身边人都疑惑的看了过去，不知道他们的董事长怎么奇奇怪怪的，只见几个人眼睛一花，眼前突然出现一个人，这个人全身散发着冰冷的气息，令人不寒而栗，就这样出现在秦小鹏身后，微微低头一言不发。

    　　“去查一下那三个人。”秦小鹏手指向三人说道。

    　　影卫点了点头，没有丝毫的脚步声神秘隐去。再观身旁的几人，包括曾旋在内，脖子仿佛被别人掐住似的，说不出话来。

    　　他们心里毛骨悚然，董事长身边居然还存在这种人，像个黑夜里的幽灵一样，平常大家就看得见，秦小鹏身边的保镖不一般，没想到除了那些人，竟然还隐藏着这种高手，果然老板的背后势力不一般，皆是暗自下定决心，绝不能背叛，做出对不起老板的事，要不然死都不知道怎么死的！

    　　还是与秦小鹏颇为亲密些的曾旋壮着胆子问道：“老板刚刚的那位是？”

    　　秦小鹏神秘一笑，毫不掩饰的回道：“比美帝特工还要厉害的存在！懂了吧？”

    　　以秦小鹏的身份地位，没必要夸大其词，并且也是大伙亲眼所见，感官上确实牛的一匹，所以这些人听完了深信不疑，纷纷起了敬畏之心！

    　　看出这几人的紧张，秦小鹏继续道：“大家都放轻松，只要对公司忠诚，努力工作，我是不会亏待大家的，你们尽管安心就是，遇到什么麻烦，也可以找我解决！”

    　　“董事长放心。”

    　　“董事长说的是。”

    　　“董事长我们一定会为公司尽心尽力。”

    　　待管理层表态完，秦小鹏甚是满意他们的态度，时间也差不多了，员工们人也到齐了，于是他端起酒杯，站起身来准备发言。

    　　原本同事之间的喧哗，交谈声在一瞬间消失，取而代之的是落针可闻，全部都静静地看向他们的董事长。这就是权势吗？

    　　秦小鹏大声说道：“这是我们权御资本第一次集体聚餐，不觉间我们的队伍已经壮大到了三百六十八人，很高兴我们相聚一堂，经过大家一个多月的努力，就在今天，公司成功收购了一家价值三亿港币的报社和两家总价值十三亿美刀的大型跨过酒店集团，来，我们大家举起酒杯干一杯，这是咱们的共同努力结果。”

    　　三百多名员工齐齐欢呼，无论男女，手里的酒皆是一口饮尽。

    　　然后继续道：“我不喜欢长篇大论，所以今晚大家吃好喝好，菜没吃够别客气叫来服务员自己点，我来买单！”

    　　员工们又是一阵欢呼。

    　　秦小鹏压了压手道：“别高兴的太早啊，我还没说完呢！”

    　　众人有些不解，一脸黑人问号，秦小鹏也没故弄玄虚，他们的疑惑被秒解。

    　　“今天你们让我这个做老板的高兴了，所以全体员工和管理通通奖励额外的三个月工资，离年终还有一个半月，希望各位精诚合作，努力工作，公司将会收购很多公司，人事，投资，报表，调研和整理等等一系列任务，你们会更忙更累，希望你们能顶住，年底奖金我给你们准备大红包，让你们无法想象的！所以你们准备好了吗？”

    　　“准备好了，准备好了，准备好了。”三声炸裂的喊声一浪高过一浪。

    　　秦小鹏没废话最后只说了一句：“上菜，开吃。”

    　　随后服务人员把一盘盘精美的菜肴端了上来，十人一桌总共三十七桌，每桌都有澳洲大龙虾，清蒸帝王蟹，鲍鱼鸡粒酥，龙太子蒸饺，脆皮烤乳猪，黑松露雪山包，龙带玉梨香，腐竹虾球，龙井轩炒饭，黑松露龙虾春卷，椒盐鲜鱿，焦糖陈皮炖蛋，枣木片皮鸭，啤酒红酒白酒果汁等等，看的人是眼花缭乱，五星级餐厅唉，这里有多少人吃得起，吃的起的又来过几次，能吃到这么全的菜。

    　　之后有几盘大家都爱吃的大菜被吃光了，想着董事长说的话，想吃什么还可以再叫，于是有位员工大着胆子试探着叫来服务员问道：“能给我再上一份澳洲龙虾吗？”

    　　服务员毫不迟疑的回道：“好的先生，还有什么别的需要吗？”

    　　这位员工有些不好意思的结巴道：“没，没了，就一份龙虾就行。”

    　　旁边的同事也听到了，顿时也惊喜的叫了自己喜欢吃的菜肴。

    　　是啊，哪个公司聚会不是算计着费用然后点好菜，吃没拉倒，谁像权御资本这样大气，想吃什么吃没了，是个员工就可以随便点，只要能吃完不浪费就行，而且这可是五星级饭店的菜，一盘都贵的要死，当然这些员工也都有分寸，不会傻到去要几千几万的酒水，顶多多吃一盘菜。

    　　曾旋陪着秦小鹏，每一桌都简单的说两句，喝了一杯酒，哦不对，是抿了一口红酒。老大陪小弟们抿一口酒都是看得起你了，敢罐老板酒，分分钟要你好看。

    　　当然这些员工没有别的想法，都是诚惶诚恐的整杯酒一饮而尽，这可真是一个好老板，他们都是发自内心的感激，也在内心下定决心要好好工作，回报公司的恩情！

    　　最后秦小鹏和管理层众人，通过这一顿饭也相处极为融洽，天南海北的交谈，又推杯换盏，相互热络了起来，毕竟公司初创，人也是接触不久，需要磨合一段时间。

    　　三个小时后，聚餐要结束了，权御资本的人全都吃撑的感觉自己肚皮都要裂开了，没力气似的靠着板子上摸着自己的肚子，男生感觉吃的很爽，女生吃完了则后悔不已，感觉自己吃了这顿饭，要胖十斤。

    　　结账，这顿饭总共花费了秦大老板一百五十万港城币，这可真不少了，一顿饭吃没了一家小公司，工资现在人均大概八千到一万，大约吃了一个人十三年的工资！可要知道，这可是八七年，可不是后世，钱还很值钱。

    　　刚散场后，影卫01就来汇报，原来权御资本计划中要收购的一家公司，他们三个人和对方老板合起伙来准备在调研的材料上弄虚作假，好提高收购价，从中获利！

    　　秦小鹏对调研部长王宇什么也没说，只是把证据交给了他，想必他知道怎么处理，也是给王宇一个补错的机会，没想为难他。

