    （序章内容为主角和向导盖德相遇的故事，衔接正文第七十三章。稍微有点长，但也能看。）

    在一片小树林内，稀稀疏疏的树木能让不少阳光透进来、凉爽的空气带着微微清香，不见黄土，全被绿草皮给覆盖，及膝的草从会时不时冒出腾起的虫儿，花草间飞舞的蝴蝶，头顶会传来鸟儿的歌鸣。要是这里有几处凸起的小土丘就好了，有溪水潺潺的配乐应该会更完美吧。

    而在其中，一把短刃在林中划出一道光芒，把粘在刀刃上的点滴绿色黏液甩飞出去，在会捧场的光柱内还会散射出耀眼的光芒。

    在这片让人心旷神怡的树林内，有一个全身披上盔甲的突兀家伙。刚才散发光芒的短刃正是这个铁皮家伙的武器。

    而战士的脚下则有两快软物。是个被一分为二的果冻生物——史莱姆。

    嚓嚓嚓……史莱姆被战士的短刃给疯狂地贯穿，绿色的液体更是被进进出出的短刃给带动得到处溅射。

    一段时间过后，地上早已看不出简单的史莱姆的形状，就算曾今只是一坨坨的，但如今地上的这片密密麻麻的碎块是无论怎么也不能让一个人看出这团东西生前是什么把戏。

    呼。可能是累了，也可能是见这个史莱姆彻底嗝屁了，战士终于肯挺起微微酸痛的背。抬头看向四周，还是那片原始而又美丽的草原，除了零零散散游荡的史莱姆们。

    捡起地上的史莱姆碎片，或者说应该叫他们的别称“凝胶”，放进嘴里。

    凝胶这东西很不错，不光能燃烧还能拿来吃，而且味道还挺不错！有青草树叶的淡香清甜、果蔬的可口酸甜、肉糜的血腥腐酸……

    嗒嗒的声音透过盔甲，其中还伴有草叶摩擦的嘶声。

    不用去看，心中早已知道发出这些声音的源头是为何物，史莱姆。

    周边的史莱姆全数往自己这边蹦来，按照他的说法，那些史莱姆是闻到了这个史莱姆溶液的味道而赶来的。

    都是些绿绿色的史莱姆，大大小小不一，但差别都不大，最大的史莱姆有一个木盆那么大，最小的也有成年人脑袋那么大。

    再次甩出完美的弧线，矫健的步伐让人难以相信，这是一个穿着全身盔甲的人能做出来的动作？

    大刀阔斧！一刀划过一个腾起的史莱姆，可惜这刀太小，不足以将整个史莱姆一分为二。

    但紧接而来的刀刃彻底解决了这个问题，精确的准心，即使是刚刚翻转过身体也还是能够准确地找到目标点，从快速愈合的史莱姆缺口中再次切入。

    整个过程只花了几瞬，还停留在空中的史莱姆已经变成了两半。

    待史莱姆落下时，一旁的盔甲男早已消失在了原地，借助步势继续在史莱姆中穿梭，刀光是盔甲男的特征，而在其他史莱姆身边闪耀的刀光便能说明了一切。

    草皮上沾满了凝胶，铠甲上面也沾上了些许，还好不算粘，拍一拍便能拍去。但是这些凝胶对于盔甲男来说可是好东西，多好不知道，但知道这东西有很大的用处，至少是把能拿走的凝胶都给带走了。

    走出树林，早早便能看到远处的篝火，扛着满满一袋凝胶朝着篝火旁的瘦弱身影走去。

    还没有看清这个人的模样，脑中便响起这个人的声音，聒噪。一响起这个人的模样，脑子里便会联想起这个词。想着想着，盔甲内的眼皮早已悄悄地垂了下去。

    “墨伊，回来啦。”简短的话一时间让墨伊一时间都难以接受，垂下去的眼皮重获新生般地抬起，将眼前的人的模样好好地刻进脑中。

    此人叫做盖德，鸟巢般乱蓬蓬的棕褐色头发，脸上没有任何污渍，白白净净的模样看起来像个女娃娃，但要不是这个人看起来明显就是男儿身，自己都快怀疑这人是个女娃娃，但说是女娃娃也不合适。毕竟这个人很高！比自己的五尺七寸还要多上一寸！简称一米九。衣服穿着很单调，浅蓝色的裤子，灰白偏蓝调的衣服。

    只是这个人穿的衣服材质是自己从没有见过的材料，光滑！这是墨伊的第一印象，和帝国居民的粗布粗麻衣服不同，也和那些贵族穿的高级皮毛制的材质不一样，甚至好像还比教士那些特殊丝绸衣服还要好。虽然这衣服看起来普普通通的，但就是能明显地感受到这衣服明显的不同。

    墨伊甩下装着凝胶的袋子，等着眼前的男人的反应：“这些呢？这些可以拿来做什么？”

    一米九男子只是看了一眼便将目光投进火焰中去，墨伊仔细地注视着这人的眼珠，虽然看起来跟死鱼眼一样，但无论如何也看不出这人的眼珠有丝毫的呆滞，永远都有活力和神情一般，在火焰的陪衬之下更是闪耀不已。

    “史莱姆的精华，自然之物的精华。拥有自然之力，体格虽小却拥有吞天的天赋。用途极广，几乎涉及各种领域。可以作为跨时代的特效燃料，也可以制作未知的武器。在其他地域，甚至可以说是全文明的基石……”

    墨伊仔仔细细地听进去，虽然自己啥也不知道，但这些知识对于墨伊来说迟早会有一天用得到的。

    再说了，凝胶这东西谁不知道？自己平时又不是没和史莱姆打过交道，史莱姆黏液的作用就算没有盖德这般专业性的系统解说，但再怎么也是有不少的生活经验的。

    但是听盖德这么一说，感觉平常拿来当柴火烧的凝胶顿时变得高大上了起来！说的这么神乎其神的，但不得不说，这家伙说的感觉一道一道的，正经得毫无怀疑的理由。

    但和他相处的这段时间来看，这家伙说的都是正确的，什么东西都能说出其无穷的用途，光是拿个木头指给他看，他都可以说出个天方夜谭！不过之所以墨伊会对这个人感兴趣的是，这家伙居然知道那个领域。

    自己和这家伙没有什么好聊得来的，最好的聊天方式便是指一些东西给盖德。

    盖德从脚拇指而上把墨伊给扫了一遍说道：“据我所知，希尔帝国有个阿尔法小队……”盖德没有说下去了，因为当自己提出这个字眼的时候，墨伊的盔甲头已经带着满满的恶意对着自己了。

    但就是这种“诚实”举动就已然证实了盖德心中的想法。

    平原上空旷得可怕，火焰的爆炸声十分清晰，无心地注视着火焰的美丽，却殊不知，天空中的火光早已受不了这份尴尬而悄悄溜走了。

    长久的沉静终于被墨伊的叹声所打破，漆黑的夜晚可不是什么好事。每个人都知道，夜晚意味着什么。

    尤其是对于像墨伊这样独自在荒郊野外的人来说更是危字当头。因为一到了晚上便会有极其危险的怪物。

    “晚上你应该呆在家中，黑夜在外面转悠十分危险。”对于盖德的话语，盔甲背后的墨伊反而是翻了个白眼，心里念叨着：“你这家伙已经说了几次了？是个人都知道好吗！我可是阿尔……切。”

    “就算你很强，但你也不一定能在这个世界中一直活下去，如果没有我的帮助的话……”盖德认真地看着墨伊，仿佛能透过盔甲看到里面的墨伊一样。

    “小看我？一些僵尸和眼球有什么好怕的？”墨伊站起身来，银色的盔甲上表演着悦动的火光。

    犹如魔法般的粒子在墨伊手中凭空爆裂出来，毫不拖泥带水，魔法粒子在半空中飞舞旋转，汇集定型一气呵成，顷刻间便在墨伊手中变成一把铂金宽剑。

    两人互相对视了一眼，各自的心里翻起大大小小的波澜。墨伊把身上的短刃交给盖德：“给我打掩护。”

    盖德嗯声，目光没有从墨伊身上离开过。而墨伊则是完全信任盖德一般把后背交给盖德，眼球到处横跳，只为确保身处完全之地。

    好在今天已经是半月了，夜晚也能靠着月亮反射出来的光芒看清事物。

    在宽阔的平原上休息就是有这个好处，能远远地看到敌人的存在。唯一不好的便是他们所处的位置，那片树林离他们也很近，只有百米。怪物很可能从里面出来……

    而墨伊也正是对着树林这边，不放过从林子里面传来的一丝声音。

    “他们是杀不完的，只要能量还在……”墨伊用肘打了一下盖德，盖德也懂事得没有继续说下去了。

    但已经没用了，声音已经传开了，树林那边已经有不小的躁动了。不给墨伊抱怨的时间，乌黑的树林里窜出几个飞快的身影！带着满满的吃人欲望的嘶吼，张牙舞爪地在月光下漏出血腥肮脏又腐烂的模样。

    速度快的离谱！飞奔的人类的速度！还没有到身边心中便早已预感出被僵尸飞扑的画面。手中的宽剑已然握地死死的。

    嗯？僵尸和大宽剑碰撞了起来，但是传进耳朵的声音却很不对劲，是钢铁的碰撞声！怎么回事？这只僵尸怎么回事？一个肉体本该是会老老实实地被自己的大宽剑给砍成两半的才对，但是这僵尸，就靠着一只手便能抗住自己的宽剑！不光是力量，还有这硬度！

    借力！思考不用花过多的时间，墨伊果断地放弃硬碰硬的策略，简单的借力便能让僵尸顺着势能倾倒而失去平衡。

    大刀阔斧！一刀劈下！这只神奇的僵尸被劈成了两份。又一记后送刀把，给一样突进过来的僵尸吃了个头破血流。

    “墨伊。”身后传来颤抖的声音。

    墨伊闻声转过去，眼前的景观让一向不在意的墨伊也暗自动了咽头。

    尸潮！遍地的僵尸！整个平原上都是游动的僵尸！人海的规模，仔细看的话，还能看到有僵尸从土里钻出来。

    呼吸，呼吸，呼吸的声音好大。

    不能发出任何的声音出来，不然就死定了！两人都心有灵犀地互相对视，好在两人十分默契，好在盖德之前说过僵尸受到声音的刺激，这些僵尸离他们还算远，刚刚的声响似乎没有引起尸潮的注意。

    要是被这些僵尸追上来，那么死就是他们的归宿。

    两人逃了很长的一段距离，才肯安心作罢，但还是心有余悸地不断往回看，只有看得能欺骗自己的时候才肯停下。

    “呼呼，呼。这是怎么回事，为什么突然间就出现这么多的僵尸？！”墨伊有点激动道。

    盖德没有墨伊这么急迫，反而是等自己呼吸平缓之后才开口道：“那里应该是个墓地，而且还是一个很大的墓地，有足够的尸体作为媒介，虚无能量便能产生如此规模的僵尸。”

    盔甲冷冰冰的没有丝毫的变化，只是盔甲内的墨伊的表情有点丰富。

    什么媒介？什么虚无？什么能量？

    盖德知道这大块头肯定不懂这些东西，很是照顾地说道：“你以后会知道的，现在只要知道死人会促进僵尸的产……”

    呼哈！啊啊啊！

    墨伊还没有反应过来，自己便被一股强大的力量给推倒，随之而来的便是盖德的惨叫声。

    是狼狗的撕咬声和低吼声！该死的，墨伊发力把扑在自己身上的狼狗给甩开，甩开狼狗的第一时间便是把盖德手臂上缠着的狼狗给分首。

    可令他没想到的是，这只狼狗死了居然还能继续咬着！身首分离了居然还有意识！

    “啊啊啊啊！救命啊，墨伊，救命啊！”盖德在不停地向墨伊求救，但此时的墨伊也没有时间去管盖德。

    现在的墨伊还被一群狼狗给纠缠着，自己有足够厚的铠甲，可盖德并没有，但现在把这些狼狗给收拾掉才是第一要务！

    “坚持住！”墨伊想对盖德大喊，但现在是能不发出声音就不发出声音才对。可当墨伊冷静下来的时候，才注意到这些狼狗和平常的狼狗不一样，血肉模糊的模样根本就不能算是狼狗！也是僵尸吗？应该算是血犬吧。

    一只血犬飞扑过来，墨伊顺势往血犬的嘴巴砍去，很是顺利，一刀便把血犬给横着劈开。

    其他的血犬没有丝毫的畏惧，仿佛看不见自己同伴的死相，就是完全不怕死一样地往前冲，能怎么把眼前的大怪物给杀死就怎么做。

    可就是无可奈何，这家伙的皮就是硬的很，无论如何都无法咬穿，把牙给崩掉都是正常的。蜉蝣撼大树，这些血犬很快便被墨伊给收拾掉了。

    现在便是解决盖德那……好吧，盖德那边也算是解决了。那只血犬果然还是有点正常，脑袋搬家了还是会慢慢死去的，而死去的血犬脑袋也被盖德慢慢地取掉了。

    “走！”墨伊没给盖德丝毫的休息时间，刚刚这家伙叫唤的声音可不小！尸潮绝对被吸引过来了。

    “没事，没事，路上砍杀了不少僵尸，这些家伙会互相吞噬的，还有这些血犬，应该能撑一段时间。”

    “那眼球呢！”墨伊激动道。

    盖德被墨伊的语气给吓到了，怔了一会才说道：“克苏鲁之眼，也会的。他们会脱落晶状体去吃肉的。”

    “我说的是那个家伙！”墨伊死死地抓住盖德的双臂。

    啊！盖德疼地闭上了眼睛。墨伊见自己弄疼了盖德的伤口，一时间也无所适从，只得闷闷地撒手。一时间尴尬不已，却无心地让远处的声音变得清晰不已。

    只听墨伊长叹，盖德皱眉盯着眼前的头盔，只察觉到肩膀上传来冰凉的感觉，是墨伊的手。

    又是一声叹，正脸相对。

    眼睛真好看啊，墨伊把话埋在心中。把盖德给推开，转身而去独自面对即将赶来的尸潮。

    “相信我。”只留下这一句话。犀利的铠甲往尸潮的方向奔去。

    月光倾泻，平原变成地面上的银河，天上的星星格外的多，也格外的亮。其中最佳的欣赏角度是脚下的大地。

    星空当中，有一个很夺目的闪烁着银光的光点，而光点的旁边，则是密密麻麻到能吞噬一切光明的虚空。

    在尸潮内拼杀，手中挥舞的宽剑从来没有停止闪烁过。脚下践踏的土地早已分辨不清是土还是血肉。

    墨伊还在不停地奔跑，现在的他根本分不清方向，只知道往前冲便是终点。大胆至极！他是一路杀进去的，从尸潮的一头往另一头杀去的。挥舞着宽剑，一路上就像是砍甘蔗那般清脆利索。

    就算被包围过来的僵尸围堵，就算被狂奔的僵尸冲撞，就算被一些拿着莫名武器的僵尸攻击。墨伊还是一路往前冲，一头就是从尸海中强行突破。

    身上的铠甲已经出现不少刮痕，甚至还有几处已经破开流血。只是一切都没有如墨伊所料，现在的自己好像还在尸潮的中心，也是，这些僵尸会往自己这边涌来，自己杀出去的时候，僵尸们也会不自觉地围堵。

    砍下一个扑过来的僵尸脑袋，无力感终于冒出！可恶啊，没想到铂金宽剑的伤害还是低了。伤害还是太低了，单挑一只僵尸还好，但是面对如此多的尸潮还是感觉力不从心。

    继续杀！一轮接一轮，杀掉一只僵尸就还会被源源不断的僵尸给填补上。继续，继续，继续杀！来多少杀多少，有来自铂金装甲的自信。

    还能够让自己撑很久，砍下双手，砍下脑袋，砍断腰肢……

    不知道过了多久，一切都感到麻木了，世界开始变得模糊，只凭着本能去挥舞。只是挥武器的手臂都会间隙地失觉。没有感觉，没有疼痛，没有任何的接触的感觉，感觉整个人都麻醉了……麻醉！

    瞪大双眼，大口地呼吸新鲜空气。让眼前模糊的世界再度恢复正常！这！

    眼前的景象可足以让人振奋的，因为眼前已经没有僵尸了，麻木的脚还在往前奔跑。已经逃脱了僵尸的围捕了！不用了！但墨伊知道，僵尸还在，自己只是闯出了僵尸的包围而已。

    足够！是时候了，后面的尸潮已然不是威胁。

    手中的魔法粒子再度爆发，握在墨伊手中的，是一把弓，黄金弓。如名，是由黄金所打造出来的弓，弓的质量不是很好，甚至还不如铁弓，银弓。

    但是！黄金弓却有着属于他的特性——贯穿！就是为了贯穿，如此多的尸潮怎么可能靠挥剑？必须要做到一箭双雕的效果，甚至百步穿杨！自己在赌，就是赌自己能不能活下去，能不能撑住尸潮的攻击。就是一场用生命的豪赌，目标只为了让僵尸们聚集起来。

    一支箭出现在墨伊的右手上，这只箭十分的与众不同，整只箭身是被光所覆盖，耀眼至极！宛如地面上的星星！

    上弦、拉弓、蓄力。光箭的光芒愈发的耀眼。

    当弓和光箭接触，接触的地方便开始爆发了一场光的“瘟疫”，华丽的白纹如活了一般，在接触点上延伸开来，枝枝叶叶在黄金弓上生长开，迅速地缠住了整个黄金弓。

    在远处的山坡上，也有如此闪耀的光芒。棕褐色鸟巢头的盖德紧紧地握住手中的光箭，眺望着一方，那个方向也有一样耀眼的光芒在绽放。在月夜中显得格外的美丽。仿佛能带走心中的烦闷，空旷的心灵填满的只有无穷的光芒。

    星星之箭，也称作小丑之箭。只有天赐之人才有资格获得天上的星星，蕴含着神赐之力，普通的资质无法和星力接触。只有特殊的存在才能使用，才能接触。

    特殊的效果，特殊的魔力，无法抵抗，无法反抗。不受重力限制，还拥有贯穿一切的威能。

    星光从弓身逃脱，携带着绚丽的拖尾，射出一条银河。星光就在眼前绽放，贯穿眼前的所有黑暗。光芒爆炸开来，将整片星空照亮，一时间甚至都分不清是白天还是夜晚。

    好美丽！黑夜在星星面前居然也只能作为陪衬的存在，转瞬即逝的美丽，却足以成为最有价值的“时刻”。

    尸潮被活生生地穿出个大孔！一箭下去，死伤过半，剩余的尸潮已经不能再用尸潮来称，不堪入目。

    白金弓消散开来，再次变成那把熟悉的铂金宽剑。冲进尸堆中大杀四方。此时的尸潮早已没有当初的威胁，墨伊的宽剑也有了足够的空间来挥舞，砍起僵尸来不要太轻松。

    不知道是怎么回事，感觉星星箭的威力还在，天空好像一直是亮着的。

    呼，原来天亮了啊。

    一想到这点，墨伊就不愿意管任何事了，一屁股坐到地上，虽然尸堆有点咯，但也无所谓了，疲累感瞬间涌上全身，要是现在让墨伊睡下去都可以。

    “你真厉害啊。”就在墨伊睡着的前一刻，盖德的声音便远远地传了过来。

    啊啊啊！墨伊抱怨地扭来妞去，就好像不愿意起床的孩子一样。这可让远处的盖德笑得合不拢嘴，一个酷毙了的盔甲人却做出这样的小孩子气的动作，莫名的反差萌任谁都扛不住吧。

    在笑之余，盖德还是把周边的碎块尸潮给扫了一遍。纵使来的路上已经看了不少次了，但还是忍不住咂舌。

    遍地的尸块，脑袋、手臂、上下肢……还有墨伊现在躺着的尸堆，估摸着得有五百只。这是一个人类能做出来的事？就算有那套传说的铂金盔甲的加持……只是希望他不是预言中的那个人吧。

    盖德笑着摇摇头，慢慢地爬上了尸堆。一眼便看到了墨伊身旁摆好的物品，又憋不住地笑了起来。

    这家伙，真把我当做百科全书了。

    盖德闭声哼笑，拿起墨伊摆在布匹上的物品。

    僵尸爪。由疯狂弑杀生物的僵尸所进化而来，威力强劲，质地极其坚硬，据说还带毒，要是墨伊能够接受，这个爪子刀会比他的铂金宽剑还要强。目前还没有几个拥有这把武器，一是难得，二是得不到，三是不敢拿。

    脚镣，十分有个性的饰品。一些僵尸自诞生的时候会有几率伴生，明明是脚镣，却会让僵尸拥有更快的速度。在希尔帝国中算珍品，几乎为每个战士的必备品即使是个普通农民也会尽力去买来一份。

    哦！居然还有这种宝贝！盖德拿起两颗红色的水滴状物体。没想到啊，居然会找到这种宝贝，甚至还有两颗！

    血珠。极其珍贵的药用材料，产生的几率极少，似乎只在僵尸类怪物中产生，具体生成情况不详。为百药之源，只要有足够的能力，便能把血珠制作成任何的药水！为每一个药师的梦寐之物。一颗血珠好像能卖到一金币一颗！

    噗，这家伙。盖德放下这些东西，双手后撑。看着远方，思绪不自觉地回溯。

    ……

    那家伙是恐怖的象征，虚无的使者。狂暴的能量能碾碎一切，撕碎一切，其愤怒的嘶吼能传遍整片大陆。一旦出现，便意味着世界的终末。

    当自己从黑暗中醒来时，当自己赶到嘶吼的源头之地时。却没能看到任何。

    只有躺在地上的铠甲人。

    “嘿！孩子，有什么可以帮到你的吗？”

