    061并未急于把池小池带到下一个世界,而是把他带到了一个空白的矩形空间里。

    他问：“需要休息吗。”

    池小池：“还能休息啊。”

    061说：“第二个世界结束后,宿主可以选择在世界和世界的交接过程中休息一段时间,调适心情,好从上一个世界里走出。”

    毕竟以往他带过的宿主都和各个世界的渣男搭过感情戏,而每一次自杀脱出，虽然不会像强制脱出一样造成实质的精神创伤，但自杀这件事本身也是一种强烈的精神冲击。

    池小池拿出自己的卡片点了点数。

    他一边点一边问：“这段休息有时间限制吗？”

    “按照规定，长则不能超过十五天,短则……”

    池小池把卡片往掌心一合，任它化成数据消失无形：“成了,走吧。”

    061：“……”……短则点完一副牌。

    池小池说：“这里有什么好玩的？再呆一会儿我就雪盲了。”

    061打了个响指。

    一瞬之后，这仅仅十数平米的小房间动了。

    折叠成矩形的空间像是被拆开的纸箱，天花板揭开,雪白的墙面一层层一沓沓向四周延展开来,延入无限之中。

    像是游戏的资料包更新,场景由近及远地拓开——

    古典装潢的咖啡厅，人头攒动的游乐场和商场，公园、健身房，一直到遥远的雪山和枫叶林，各类设施可以说应有尽有。

    唯有池小池双脚站立的地方还是一块雪白的地板，类似于游戏的起始点。

    四周人来人往，根本没人能看到这片不存在任何一个维度中的空间。

    061说：“你可以在这里放松一下心情。”

    池小池四下望着,貌似是感兴趣的样子：“这里是不是哪里都能去？”

    061答：“只有是各条世界线里现时存在的地方,都能去。”

    池小池问：“你去吗？”

    061说：“我很想陪你,但是在非任务空间里，我的能量会被削弱到极低的程度，只能保存最基本的意识，就连语音和视觉系统也会被关闭。所以在宿主进行自我调节和放松时，系统一般会和宿主分离开，留在空间里，等宿主回来。”

    池小池站在人潮中，和无数人擦肩而过。

    只要一脚，池小池就能跨入红尘喧嚣之中。

    但他说：“不用了。我赶着回去。”

    那个“赶”字，让061莫名欣慰，却又像是一根针，不轻不重地碰了他的心一下。

    ……又麻又疼，不大舒服。

    他再次确认道：“真的不需要休息吗？”

    池小池说：“这样节省我的时间，也节省你的时间。”

    061没再多问，抬手一挥，空间又以疾速向中心靠拢、翻折，重新折叠成了一个十几平米的白箱。

    【系统编号061申请传输至下一世界】

    【传输权限审查中】

    【滴，审查已通过，可进行传输】

    【世界随机选择生成中】

    【滴，随机完成，正在传输至世界线1983号】

    池小池再睁开眼时，观察了一下周边情况，又观察了一下自己的手脚大小，简洁有力地：“干。”

    061：“……？？？”

    眼前的情景的确值得一干。

    池小池被关在一间狭小的男厕隔间里，隔间的门上、墙壁上都是乌黑的燎痕，一看就是躲在这儿抽烟的人随手灭烟留下的。

    除此之外，墙面上还有各式各样的涂鸦，办证，开锁，同性交友，某某爱某某某一辈子，某某某是大傻X。

    ……傻字还少写了两撇。

    窗外天色昏暗，小阴风刮得很有节奏，从光线投入的方向来看，应该已是暮色四合的时分。

    但池小池的关注点和061不一样。

    他盯着自己的掌心问：“这个原主多大年纪？”

    世界线的全部信息还未传入，只有基本资料可供查阅。061查了一下，也倒抽了一口冷气：“……现在11岁。”

    “他遇上攻略对象是几岁？”

    “遇见时11岁。正式在一起是19岁。”

    池小池算了算这个八年抗战一样的时间差，随后道：“六老师，你听说过快刀斩乱麻吗。”

    061：“……”

    池小池仿佛一个旅游景点的推销员，循循善诱道：“一刀下去，任务对象短暂又愉快的一生很快就结束了。我保证不会痛。”

    061：“……”不吃，这个安利我不吃。

    发现速战速决一刀切的战术安利不出去，池小池举目四望，说：“早知道要在这儿呆七年，就不赶那么急，先喝杯咖啡再过来。”

    061宽慰他道：“你不用太担心时间……”

    061的话还没说完，隔间外就传来幸灾乐祸的鼓噪以及自来水冲进洋铁皮桶的声音。

    很快，门从外头被踹了一脚。

    一个得意洋洋的孩子声音从外头传来：“你倒是骂呀？哑巴啦？不是牙尖吗？”

    池小池马上从里头踹了一脚，判断出厕所门应该是被拖把一类的东西从外面抵住了。

    他高声回道：“你去死吧。”

    061：“……不先问问是什么情况吗？”

    “有什么好问的。”池小池把脖子左右活动两下，发出咔咔两声轻响，“……这么土味的校园暴力，玩了多少年都是这一套。”

    随后，他简单估计了一下这具身体的情况。

    原主像是练体育的，穿着一层深黑色紧身衣，四肢修长，腕线过裆，双肘过腰，却绝不算干瘦，腹部肌肉又薄又漂亮。

    虽说暂时看不到脸，但想来应该也不差。

    池小池的呛声显然激怒了外头的人，更别提他的同伴看热闹不嫌事大，在外头喔喔地起哄。

    那带头惹事的孩子转身对其他人命令道：“接满！桶给我接满，我给他来个大的。”

    池小池踏上马桶，仰头观察着隔间的状况。

    隔间上头和下头都有几十公分宽的空隙。就原主的身体素质，爬出去是没问题的，但万一外面的人有所准备，几棍子就能把试图越狱的人捅回来。

    这时候061说：“我已经接收到世界线讯息了。马上传给你。”

    “你才要稍等。”池小池把袖子往上卷了卷，“等我搞完他们再说。”

    061：“……”

    池小池蹲下身来向外查看，发现抵住厕所门的拖把是个光秃秃的杆儿，支撑在翘起来的厕所地砖一角。

    片刻后，水声停了。

    装满水的桶子着实沉得很，在带头的指挥下，有两个人扛起水桶，摇摇晃晃地朝这间小型囚牢走来。

    水接得太满，搬起来时有不少直接泼在地面上，溅起的水花扑到了池小池的脚面上。

    带头的叫嚣着：“倒下去！把他晾在这儿，看他还敢嘴硬？”

    池小池从便池边拿起一个塑料马桶刷，侧身站在紧贴门的地方，直着小腿蹲下身去。

    那桶水连泼带洒，举到隔间附近时已经少了不少。

    两人合力把桶举起，摇摇晃晃地去够那一道隔间上方的缝隙。

    池小池舔了舔嘴唇，等待时机。

    在那只铅皮洋桶出现在隔间上方的一刹那，他迅速将紧握的马桶刷递出，对准抵紧厕所门的拖把杆儿，横向一扫。

    在木杆倒地瞬间，他飞快跳上马桶，一手控住已经逐渐往下倾斜、但苦于找不到合适角度的铅桶边缘，同时朝前扑去，把自己挂在门板上，用身体惯性把已经敞开的门朝外狠狠撞去——

    水桶被撞翻，其中一个人抓脱了手，水哗啦一声淋了这俩人一头一脸。

    池小池趴在门板上方，居高临下，迅速确定了刚才发号施令的带头人。

    他刚点上一支烟，还没来得及放到嘴里，就被池小池一马桶刷摁上了脸。

    061：“……”可以的，这个武器杀伤力为5，羞辱力和精神损害力为10000。

    池小池目标明确，把人按翻了就是一顿抽，定位也及其精准，专挑着脸打。

    带头的被这一通狂风暴雨给捶懵了，半晌后才回过神来，大叫着：“你敢打我！”

    池小池：啪啪啪。

    他用行动证明，不仅敢，还敢多打几巴掌。

    等他冲出来才发现，这批小屁孩儿都是十二三岁的模样，比原主高不了多少，看起来是同级的，穿着和原主身上一样的衣服，后背还有“滨州体校滑冰队”的字样。

    池小池一边冷静地殴打他一边分析周边局势。

    厕所里加上原主一共有五个人，大体可归结为现在正在揍人的、现在正在挨揍的、起哄架秧子的小跟班、软蛋，以及软蛋＋1。

    估算完形势后，池小池放心了。

    他松开了带头的，从他身上爬起，将目光投向两个湿淋淋坐在地上的人，冷笑一声。

    061见过池小池这样的眼神和笑法，他在演一个杀人犯的时候用过。

    带头的还没从地上爬起来，就带着哭腔嚷嚷道：“你们都愣着干什么？！干他！”

    那几人总算从突变的局势中醒过神来。

    地上的那两个正昏头鹅似的往起爬，池小池目光一凛，厉声喝道：“坐下！”

    他的声音要比那刚挨过揍的带头人可怕得多，立时把他们刚刚聚拢起一点的斗志打散得溃不成军。

    池小池转过头去，看向那带头的，微微一挑眉：“你不是吧，这就哭了？”

    带头的抹了一把脸，带着哭腔说：“老子哪儿哭了？”

    池小池略带轻蔑地吹了声口哨。

    这种靠欺负他人来搏存在感、实则根本扛不了事的熊孩子团体，池小池见得多了，往往是一个人做中心人物，负责发号施令，其他人给帮忙打下手，人凑得多了，好像就了不起了，可以横行无忌了。

    在池小池看来，这不过就是凑成一窝的苍蝇，嗡嗡地飞来飞去，冒充自己是带毒螯的蜜蜂。

    果然，池小池轻描淡写地点出他们带头的“哭了”，其他几人看向他的眼神就带上了怀疑和不安。

    带头的脸上怎么挂得住，抹着红红白白的脸，说：“冬歌，有本事你别走！今天我哥来队里，我叫我哥来收拾你！”

    “别啊。”池小池靠着隔间门，抱臂而立，“光叫你哥怎么够，要不然把你爸妈一起叫过来，多个人多份力，好给你撑腰。”

    061：“……”池小池这张嘴啊。

    带头的看起来被池小池刺激得不轻，骂了句脏话，就从地上爬起，朝池小池冲去。

    突地，从门口传来一把悦耳的少年腔：“……你们在干什么？”

    这几人回头望去，看到门口并肩而立的两人，顿时吓得立正站好。

    “凡哥！”

    “贺哥！！”

    不得不说，这两人来得非常及时。

    再慢一步，带头的怕是又要挨揍了。

    池小池把刚刚捡起的拖把杆竖放，拄在手心里，冲两个看起来比他大三四岁的少年点点头。

    他们的身份倒不难辨认。

    二人身上披着的同色火红外套上，都有着“省队花滑队”的标识。

    而他们的身材，和在场几个孩子都是同款，长腿长臂，像是用尺子一厘厘精确测量出来、严丝合度的艺术品。

    被他们叫做“贺哥”的是个眉眼精致得不似男生的少年，气质冷得很。

    看到满地的水，他皱一皱眉，好像想到了什么不大好的事情。

    只是眼前的场景和氛围有点怪异。

    他第一个注意到那个拄着木棍的孩子。

    原因无他，活脱脱的一个美人胚子站在那里，任谁都会第一眼看见他。

    他的眼角和嘴角都破了一点，却更衬得五官夺目，嘴唇、眼睛、鼻子，哪里都生得极美，却又和谐得惊人，哪里都不会喧宾夺主。

    不过，和他的外貌形成鲜明对比的，是他小野马似的气质，从内而外都透着一股倔劲儿，一股不服输的野心。

    其他四个人在接触到他们的目光时都躲躲闪闪，只有他敢坦然地直视回来。

    在体校里，被抱团欺负的人不少见，眼前明显又是一个霸凌现场。

    但这局势看起来，竟像是这漂亮孩子凭一己之力，四对一，把仇报回来了似的。

    ……而且他越看这漂亮孩子越眼熟。

    站在他身边、比他略高些的少年轻声对他说：“长生，你忘了？他就是教练说将来可以吸纳到省队去的那个孩子，刚才在场上穿蓝色云纹的那个。”

    贺长生想起来了：“跳《Unstoppable》的那个。”

    池小池言简意赅地答道：“是。”

    他现在没空研究世界线，只让061告知了他一些关于原主的基本信息。

    原主冬歌，现年11岁，是从一个一年有五个月被冰雪覆盖的小县城出来的，父母开了家滑冰场，从小他就在冰面上长大，甚至说不清楚，他是先学会跑步，还是先学会溜·冰的。

    然而他的父母感情不好，时常大打出手。

    在他们吵架时，小小的冬歌就把自己穿成一只毛茸茸的团子，背着手，在空旷的冰场上一圈圈滑着冰，闭着眼跟着大喇叭里放着的情歌旋转。

    不过，分歧严重、且对冬歌持放养态度的父母在一件事上极其统一。

    ——他们从不会说冬歌的好。

    冬歌考试98分，一定会问丢掉的那2分是怎么回事，最后的总结陈词是，你怎么这么粗心。

    冬歌跟同学打架，他们就会按着冬歌的头给同学道歉，而不管是不是那个同学先把冬歌的铅笔盒扔到窗外的。

    冬歌怕打雷，他们却嫌弃他胆小，没有男子汉的样子。后来，冬歌一个人听多了，就不怕了。

    在这样的家教下，冬歌变得沉默寡言，但偏偏又争强好胜。

    他在小学里就是舞蹈队里的领舞，由于喜欢滑冰，又渴望远离父母，索性在毕业后放弃学业，考进了市里体校的花滑队。

    他在同龄人中技术一流，但他倔强又不懂变通的性格，始终不讨喜。

    这次带头欺负他的人叫薛一柏，从冬歌入学就看不上他，这回欺凌他的原因，是省队花滑教练带着几个从滨州体校毕业的学生来做经验交流。

    冬歌和薛一柏是同一个教练，他献宝似的把冬歌推了上去，叫他给省队教练跳一个。

    冬歌冷着一张脸上去了。

    这本来是再正常不过的经验交流，省队教练也并未对一个刚入校半年的小娃儿抱太大期望。

    谁想到，才看了不到一分钟，教练就从椅子上直起腰板来，直勾勾看着那在冰场上尽情舞蹈的孩子。

    冰刀在冰面划出极饱满的圆弧，他跳跃时，刀片刮起细碎的冰花，白蝴蝶似的追逐着他的裤脚。

    省队教练看完整场，甚至没问什么关于他的事情，先开口道：“明年省队招新，叫他来。”

    不出意外的，他刚一离开冰场，就被以薛一柏为首的几人锁进了洗手间。

    池小池只了解了前情提要以及结局。

    冬歌在精神方面受到了创伤，进入精神科治疗。

    在冬日的一天，瘦得脱了相的冬歌被护工陪着出来散步，护工去打私人电话了，而浑浑噩噩的他注意到，医院里有个观赏湖，湖面上结了冰。

    ……那冰实在很薄。

    作为一个由系统认证过的B级难度的世界，池小池觉得这个剧情比起操蛋的A级，还是可以接受的。

    与贺长生同行的人温柔一笑，回头对贺长生说：“看看，小酷哥。”

    他的声音很好听。

    就是他刚才发声，成功阻止了这群人挨揍的可能性。

    贺长生目光微冷地看着那几个欺负人的孩子，一言不发。

    那人走进逼仄又肮脏的厕所，态度很好地询问：“你们刚才在干什么？是在玩游戏吗？”

    这个台阶给得及时，薛一柏们马上点头不迭。

    他说：“以后不要玩这样的游戏了，听到了吗。”

    说完，他按一按冬歌的肩膀，提高了声音：“我认识冬歌，他是我以前的邻居。你们要照顾好他，好吗？”

    薛一柏们吃惊地张大了嘴。

    薛一柏结结巴巴地：“凡哥？……他，他从来没说过……”

    就连冬歌也露出了几分诧异：“你……”

    凡哥暖暖一笑，低头对冬歌轻声道：“你可能不记得我了，但是我知道，你家是开冰场的，小时候你特别喜欢跟一只小黄狗玩儿。”

    池小池喉头轻轻一哽。

    一种说不清的感觉在他心头弥漫开来。

    他问：“六老师，六老师，这次的任务对象是他们之中的哪一个？”

    只有选择“接收世界线”，池小池眼前的数据板上才会显现出攻略对象的相关讯息。

    061说过，任务对象是在冬歌11岁时出现。

    而选在这个时候让池小池代替冬歌，就证明那个任务对象极有可能在今天出现。

    061：“……嗯？”

    池小池沉默了一会儿，才问：“……六老师，你刚才不是跑神了吧？”

    061迟疑片刻，温和道：“抱歉。”

    贺长生又深深看了冬歌一眼，似乎不想在这里多呆了。

    他说：“娄哥，走吧。”

    这两个字在池小池心里狠狠地开了一枪，震耳欲聋的回声在他胸腔里回荡，冲得他的肋骨都隐隐作痛。

    与此同时，061开口了。

    他的口吻听起来与往日不同，古怪得很：“……他就是本次任务对象。娄思凡。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新世界！！

