
　　在一片平原地带。

　　从三分院跑出来的一队人来到了这里。

　　他们本有二十多人，在离开的时候意见方面发生了分歧。

　　有人觉得西边危险，该去东边。有人觉得越危险的地方就越安全，并且之前约定好的地方就是西北方向，往西边走才是正确的。

　　在这样的意见分歧之下，二十多人就分成了两队。

　　其中一人往西北方去的沿着茂密的森林谨慎潜行。

　　另一队人，则是往东边走了几十公里后，竟是发现了一片小平原。

　　这里的平原，水草肥美，只有人的腰身那么高。

　　在草原上，很多斑马一样的生物在吃着草，一边散步，一边公马和母马进行着繁衍后代的动作。

　　这是一片很和谐的景象，居然没有猛兽出现在这边。

　　三分院的这一支小队伍感觉自己走对了方向。

　　果然是该往东边走，往西边走，那是明知山有虎偏向虎山行。往东边走，才是明智之选。

　　“队长，这里居然有信号。”队伍里，有个人掌握着信号接收器。

　　他们这些人都是属于一个分院当中的佼佼者，学院为了他们，设备方面自然是不会小气的。

　　通讯设备，很多人都有具备。

　　只要彼此靠近，都能从信号设备上面发现彼此的信号波动点。

　　此时，有个队员发现了电子雷达上面有个绿点在发光，距离自己这里，只有4公里远。

　　“果然是该走这边，那些人太蠢了，这次他们绝对回不去。走，我们去跟其他的队伍汇合。”

　　不管绿灯是哪个分院的，只要显示出绿点，那就说明是圣天学院的人。

　　在这种任务当中，任何分院的人员，都能团结起来。

　　这个队伍一共7人。

　　往西边去的队伍，人数达到了十多人。

　　现在这7人心里都很庆幸，同时也嘲笑着另外十多人走错了路。

　　4公里快速狂奔，他们只几分钟后，就赶到了绿光显示的地点。

　　到了这里，果然是看到了一个营寨。

　　竟然是5分院的人。

　　5分院的人还有32人，前几天大家连续遭到伏击，这5分院竟然并没多少损失。

　　也不知道是运气好还是实力强横。

　　3分院的7个人赶到这里，远远地就跟他们进行了语音对讲。

　　在对方的警戒人员发现他们之后，也很快就接纳了他们，邀请他们到营寨里去。

　　双方一碰头，先是一番介绍，接着就是互相说起这几天的经历。

　　稍微说了一下，3分院的这个小队队长叫朱英耀的，就说道：“损失不损失的且不说，我们刚刚还碰到了一个拦路抢劫的。

　　看样子，那人是个外援，也不知道是哪一方势力请的外援。他突然杀到我们的营地，抢劫了我们的设备，还狂妄地放话出来说我们所有人，如果之后想要回去，就得向他买车票。

　　如果不给钱，那就别想回去。”

　　“外援？什么外援能有这实力？你们三分院的铁血双雄，难道不在？”5分院的领头人，叫余剑锋。

　　他作为圣天学院5分院的精英，也是很清楚3分院有【铁血双雄】两个高手。

　　比起他们俩，他也自认不是对手。

　　“铁血双雄在啊，可是，你知道吗，他们俩个，只在第一回合之下就被那人给拿下了。”朱英耀说道。

　　“你是在开玩笑？铁血双雄何等实力我心里是有数的，能够在第一回合之下就拿下他们俩，那除非是校长级别的人动手，要不然，不可能有人有这般实力。”

　　“你是不知道，那人要说实力有多强，恐怕也不见得。只是他手里有一把刀，非常锋利。铁血双雄的武器，就是在第一回合之下被他斩断了，这才被他用刀架住了脖子。若真要拼实力，那他肯定不是铁血双雄的厉害。”

　　“那之后呢？”

　　“之后他们就绑架了铁血双雄，扣了我们的设备，然后就让我们交钱。”

　　“你们这么多人，还怕对方两个人？”余剑锋笑了。三分院的人也太废物了点吧？

　　“主要是他凭借那把刀拿下了铁血双雄，我们若是硬来，他们必定会对铁血双雄动手。他们若真把铁血双雄给杀了，那对我们三分院而言，损失可大了。”朱英耀自我挽尊地说。

　　当时的情况明明是他们都被震惊了，没有一个人有动手的念头，都想着开溜。

　　但这并不妨碍他这会儿说的正义凛然，全是为了铁血双雄两人。m.23sk.net

　　“这人也是吃了熊心豹子胆了，连我们圣天学院的设备也敢抢，收保护费收到我们头上来了，这你们三分院还忍得住，我也是服了。

　　告诉我，他现在在哪里，你们三分院搞不定他，那就让我们五分院来。”

　　余剑锋底气十足地说道。他们这还有32人，这几天下来基本没什么损失。

　　倒也不是他们没遇上过云族的伏击，而是他们这些人配合默契，彼此之间都有一种无畏的决心。

　　因此，对朱英耀这些人，余剑锋这会儿打心眼里看不起他们。

　　“那人估计应该还没走，就在我们之前的基地里。”朱英耀说道。

　　“那就带路吧，当初设备就不该交给你们3分院照看。”余剑锋道。

　　朱英耀也感觉到余剑锋的鄙视，可是鄙视就鄙视吧，若真能把设备抢回来，被鄙视一顿也是应该的。

　　“行。”

　　朱英耀对其他队员点了下头，然后就在前面带路，原路返回。

　　不管怎样，设备是必须要抢回来的。

　　没有设备，他们就没办法回靖元星。

　　谁都不想在这个鬼地方呆一辈子。

　　回去轻车熟路，5分院有32人，加上朱英耀这7人，整整39人。

　　这几乎是之前3分院的双倍人马。

　　有这个阵容在，更让人安心。

　　之前三分院的基地里，凌纪这会儿从他们的物资里拿出了肉排，在铁架上烤制了起来。

　　黑潮在外边放风，观察着四方。闻着香气阵阵袭来，他催促了好几次让凌纪给他几块。

　　“还没熟，急什么。”凌纪好几天没吃好的了，黑潮更惨，他直接就是2天没吃饭了，现在看着生肉排都想来两口。

　　“来人了，很多，怕是有三四十个。”

　　黑潮拿着望远镜，朝着东边的方向看着，面色就紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，18章 真没用免费阅读。https://www.23sk.net 