    　　暂时还是不可表现出黑蛇帮已经不在的事实。

    　　虽然一位顶级的精英训练家，对于现在的青木来说威胁不大，而且对方也不一定在意伏叶镇这种小地方的收入，但是能够避免的麻烦可以暂时先避免以下，青木需要时间来成长。

    　　“你起来吧。”青木淡淡的说道。

    　　闻言跪在地上的蝮蛇眼中一喜，他知道自己这只逃过了一劫。

    　　“黑蛇帮的人都在这里了吗？”

    　　“没有，没有，这里一共也就三十几个人，主要都是一些平时无所事事，游手好闲的人，真正战斗上的事情和他们关系不大。

    　　他们主要的作用还是拉着黑蛇帮的大旗，然后在伏叶镇收取一些费用，平时的战斗人员大部分时间都在自己家中，或者在黑蛇帮专门的训练地进行训练，他们才是黑蛇帮的主要骨干，而外面那些人，都只是拥有了一两只垃圾的精灵，想日子混的好一点的人罢了。”蝮蛇解释道。

    　　这样说的话，青木倒是有些理解了。

    　　将一些琐事和不必要的事，交给那些无所事事的人，节省出时间和金钱来给一部分人率先提升实力，这样的帮派才能稳定的成长。

    　　也难怪外面那帮人就好像土鸡瓦狗一般，随随便便就被亚历克他们屠杀干净了。

    　　“那你能把他们召集起来么？”

    　　“可以的，小人平时主要负责的事情就是将这些主要的战斗人员训练起来，虽然实力在各位大人们看来一般，但是相对于之前外面的那些人来说，要好上很多，而且这帮人并不只是贪图享乐，有些人的上进心还是不错的。”

    　　看来蝮蛇平时在黑蛇帮里负责的东西还是不少的，难怪越到后面对于黑蛇让一个女人坐在自己头上的事情越来越不爽。

    　　如果青蛇的实力够强也就算了，但是青蛇明显就不如他，而且平时帮派的很多管理都是蝮蛇在打理，要不是实力没有黑蛇强，蝮蛇估计都要直接杀了黑蛇，自己坐上位置了。

    　　但是他不敢，因为无论是镇长的儿子还是虚空的干部，都不是他能够应付的过来的。

    　　“吃下这个药丸，然后你去把那些人召集过来。”青木丢给蝮蛇一枚红色的药丸，和之前给亚历克和宫本吃的一样。

    　　虽然现在对于宫本和亚历克，青木现在是比较相信了，但是依旧没有给他们解药。

    　　因为后面交给他们的事情将会越来越重要，就算现在青木要给他们解药，他们也不会吃，毕竟信任在刚刚构建起来，需要一段时间的维护，如果没有药丸的制约，他们也无法确定，现在的自己脑中会不会出现一些小心思。

    　　虽然这些小心思可能并不重要，也不会影响他们的决定，但是既然选择了跟随青木，认定他能够给自己等人带来更好的未来，那就全力追随他就可以了，至今青木还没有让他们失望过。

    　　蝮蛇略微犹豫了一下，直接将那枚红色的药丸吞了进去。

    　　青木没有说红色药丸的作用是什么，但是混迹在地下势力的蝮蛇怎么可能不清楚。

    　　吃了一枚药丸就让自己走出去，说这药丸里没有一点名头，他自己都不相信。

    　　急急忙忙的跑了出去，去将伏叶镇中那些黑蛇帮的真正的战斗人员聚集起来。

    　　青木坐在主位上，看着斯凯等人将外面的庭院和里面大厅中的尸体与血迹全部清理干净。

    　　既然青木的意思是不要惊动镇上的人，那就要处理的干干净净，没有一点血腥味。

    　　所幸这些对于臭泥来说，没有什么问题。

    　　很快。火急火燎的蝮蛇就带着十几个人小跑着来到而来大厅中。

    　　看着众人脸上的表情，显然之前发生的事情蝮蛇已经告诉了他们。

    　　原本众人心中还有些不忿，认为黑蛇的实力不会这么轻易的被击败的。

    　　但是当看到坐在大厅主位上的青木时，不知为何，众人心中微微一紧，身体上的动作幅度也小了起来。

    　　“大人，这些就是原本黑蛇帮的所有主要战斗人员，专门负责一些帮派上的战斗和与一些突然进入的野生精灵战斗的责任。”蝮蛇指着身后十二个人说道。

    　　青木看着这十四个人的精气神，发现的确是比之前呆在庭院中的那帮垃圾要好的多。

    　　单单只看精气神的话，才觉得这帮人才勉强拥有称为训练家的资格。

    　　至少不会只贪图享乐和舒服。

    　　还明白实力的重要性。

    　　“我知道你们原本是黑蛇帮的人，但是现在黑蛇帮已经不在了，以后你们就不再为黑蛇帮效力了，而是为我效力！如果有意见的人，现在就可以直接离开。”青木坐在椅子上淡淡的说道。

    　　十几人你看看我，我看看你，然后在看了看站在前面一脸恭敬的蝮蛇。

    　　其实他们能够作为训练家，蝮蛇算是他们半个引路人，而且平时在训练的时候，蝮蛇也会给予他们一定的指点。

    　　不过并不是所有人都尊敬蝮蛇的，毕竟还有一些人算是黑蛇的心腹，完全忠心于黑蛇，而不是黑蛇帮。

    　　其中有两人犹豫着，慢慢的走出了人群，朝着青木微微躬了躬身，准备离开。

    　　只是他们刚刚准备离开的时候，一只大狼犬和一只火爆猴直接从旁边冲了出来，直接将两人击杀在原地。

    　　只听见两具尸体倒下的身体。

    　　蝮蛇连忙擦了擦额头的汗水，他知道这里有些人是死忠与黑蛇的，现在是直接被击杀了。

    　　剩下十二人一下子噤若寒蝉，一动也不敢动。

    　　“好了，那么现在剩下的人，以后还是按照你们原来该做什么就做什么，该怎么做就怎么做。

    　　福克斯、田震和兰德，你们从这十二个人里每人选四人，组成一个五人小组，以后这些人就归你们负责了。

    　　斯凯，这张卡里有三百万联盟币，就作为启动资金，以后你负责管理财务，然后福克斯跟着你做事。

    　　宫本，田震以后由你带领，亚历克，兰德和蝮蛇就归你管了，你对丰缘还算熟悉，以后招收人员也暂时归你管理，有什么需求就直接告诉斯凯，加入的人员训练了一段时间后，再分配到宫本和斯凯之下。”

    　　“是！”众人齐声应道。

    　　青木这是给这帮人做了一个简单的管理，以后命令执行起来，更有效率。

    　　至于蝮蛇和那十二个人，更是连连点头，一点反对的心思都没有，否则地上两人不就是他们的榜样。

    　　还有这里原本热闹的景象，他们可是见过几次的，现在却是空荡荡的，显得有些寂静。

    　　“至于黑蛇帮的名头，暂时对外就依旧以黑蛇帮为头，而我们真正的名字，就叫做，天空队吧！火箭队丰缘地区分队，暂时命名为天空队，我会跟总部申请队号的。”青木草率的起了个名字。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！火箭队丰缘地区分部，天空队，有些人可能能从这个名字里想到一些什么，不过咱们现在主要还是提升自身实力为主！后面可能会有一点关于分部的描写，但是不会多，主要还是青木本人的实力提升！

