    叶少阳率先朝林三生看去，林三生立刻说道：“我不同意，我是鬼，无所畏惧，但这么做，对你太冒险了。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳又看向四宝，四宝说道：“我跟军师一个意思，太冒险，谁也不知道古墓下面，究竟有没有宝贝，不值得。”

    紫昆道人一听就着急了，各种许诺。叶少阳打断他说道：“你说的天花乱坠也没用，你也没下过墓，你怎么知道一定有好东西？”

    四宝道：“是的，我看还是用搜魂术，拷问他全部事情，然后我们去端了这个众阁派，至于那些教徒，也没什么好怕的。”

    说完转头对小青小白使了个眼色，两人立刻朝紫昆道人走来。紫昆道人几乎跪在地上，摆着双手，冲叶少阳喊道：“叶掌教，我有个办法，保证万无一失！请听我说！”

    叶少阳让小青小白暂缓行动，冲他努了努嘴。

    紫昆道人道；“诸位如果嫌做的太明显，我倒有个好主意，诸位可以假意邀请考察队一起合作，下墓之后，或找机会下手，或假手邪物，将他们都做了，然后取了宝贝，随便上交一些……探索古墓，死伤也是正常的，官方也不会怀疑，这可不是瞒天过海，神不知鬼不晓？”

    叶少阳皱眉沉吟，少顷，抬起头，有些犹豫地看着四宝等人。

    四宝踌躇道：“你拿主意吧。”

    紫昆道人也知道叶少阳是这群人的领，满怀期待地看着他。

    叶少阳考量再三，总算下了决心，目光烁烁地望着紫昆道人，道：“如果下面没宝贝，怎么办？”

    “这……不可能。”

    叶少阳道：“别说不可能，如果宝贝够分，分成三份，这位四宝法师，你看着是个和尚，其实他是摸金校尉。”

    “是是，这没问题，绝没问题。”

    紫昆道人一听说是摸金校尉，立刻对四宝作揖打拱，内心更是放下了戒心：盗墓贼摸金倒斗，就是为一个“财”字，这样的人最好收买。

    “我还没说完，”叶少阳笑了笑，“如果宝贝不够分，鱼肠剑……我要了。”

    紫昆道人一怔，随即一咬牙：“没问题。”

    叶少阳道：“你别答应的干脆，你能做得了主？”

    紫昆道人道：“我是内门第一弟子，不然师父也不会派我亲自来对付你们，我回去之后，详情禀告师父，他老人家绝对会同意合作，一来古墓里机关重重，有你们合作，成功率也高一些，二来……”

    紫昆道人苦笑道：“已经到这份上，我们想撇开你们，单独下墓，现在也是做不到了。别的不说，光凭叶掌教身边有九尾天狐，我师父也绝对不敢冒犯。”

    说话间，目光去搜索九尾天狐，却找不到了，却现叶少阳身边不远处站着一个身穿白色绒袍的绝美女子，神色懔然不可冒犯，怀疑是九尾天狐所化，也不敢多问。

    叶少阳笑道：“你很会说话，我相信你能说服你师父，再怎么说，你们众阁跟我们茅山，那也是源出同门，同理连枝。行了，为了表示诚意，我放你回去，你要是说服了你师父，就过去找我。要是想再耍什么手段，我等奉陪就是了。”

    紫昆道人直道“不敢”，脸上带着压抑不住的狂喜，黄泉路上转了一圈又回来了，不光保住了性命不说，还拉到强援……当下连连施礼，然后离开。

    叶少阳道：“回来！”

    紫昆道人一怔，连忙站住，转过身，有些恐惧地望着叶少阳：“叶掌教还有什么吩咐？”

    叶少阳朝峡谷里努了努嘴，“把那个家伙也带回去吧。”

    紫昆道人松了口气，再次道别，进了峡谷，也不想耽误时间作法唤醒他，直接背在身上，朝北方飞奔而去。

    一直等到他身影消失，叶少阳往地上一坐，长出了一口气。

    小九在他身后站着，这让小青小白他们都不敢靠近，只敢远远站着，虽说小九排行在他们之后，内心也知道她是自己人，但九尾天狐的盛名，还是让他们有些顾忌。

    连林三生也不敢靠近小九，飘到叶少阳身边另一侧，说道：“少阳，这一步棋，有些冒险。”

    四宝也跟着点头。

    叶少阳挠了挠后脑勺，环顾众人，嘿嘿笑道，“我说，你们就没人觉得，我是认真的？”

    大伙都跟着撇嘴。

    四宝道：“就你这尿性，杀人夺宝的事，你可不敢干。你最初一说我就知道你想什么，只是配合你演下去。”

    “你们都演的不错。”叶少阳由衷地赞了一声，转头看到小九一言不地坐在自己身边，伸手握住她的手，有些歉意地说道：“难为你了，主要是起初不知道对方有多少人，怕我们搞不定，所以把你也叫来了。”

    小九一只手被他握着，没有说话，但眼中满是柔顺，纵然她在众生面前，是高高在上的万妖之主，毕竟也是女儿身，数千年的孤独，让她更加珍惜这种难得的温情。

    小白见叶少阳独宠小九，嘟嘴说道：“老大你偏心，你怎么不说我们也是大老远赶来帮你！”

    叶少阳讪讪一笑，“呃，主要是你们都在阴司，过来比较方便，而且人家是一个人。”

    小白吐了吐舌头，“解释什么，就是偏心。”

    叶少阳有些尴尬，给自己找了个理由，说道：“人家是老小啊，就像做父母的，宠爱的都是最小的子女……”

    小白还想抢白，小九转过头来，淡淡地瞥了她一眼，小白立刻就不敢说话了。

    小九道：“少阳，你的这些事情，我不管，我只是觉得不必要这么费事，你应该拷问出他们的大本营在哪里，我直接过去踏平就行，我已经恢复了将近六成修为，这些什么教徒道士的，都是蝼蚁而已。”

    这句话，说的多么的霸气！

    叶少阳握着她的手，笑道：“我知道。不过我想，对他们不能用强，第一我们未必能找到他们的老巢，第二就算找到，也很难一网打尽，万一他们老大跑了，以后更麻烦，而且很多事情现在还弄不明白，退一步说，有那些众阁派的杂碎们在前面开路，就算在墓里遇到危险，也有个垫背的。”