
“你可以请同学吃东西啊，你在班上有玩得好的伙伴吗？他们过生日，你可以送他们生日礼物啊，怎么会没有花钱的地方呢。”江小暖苦口婆心地教导。

这丫头独来独往的，在班上都不交朋友，一门心思念书，放假也不出去玩，天天在家看书写作业，空了就看孩子做家务，这么懂事的巧巧让江小暖有点担心，孩子也需要社交的，打小就不交朋友，以后长大了咋办？

这一点恬恬就比巧巧强，这小丫头年纪虽小，可朋友遍天下，弄堂的小朋友都处得极好，放暑假了几乎每天都出去串门，过生日还会邀请小朋友来家里吃生日蛋糕，是个社交牛逼达人。

江小暖没指望巧巧社交牛逼，但也不能太孤僻了，前世的巧巧就是这样，胆小怕事，还优柔寡断，也没有朋友，她希望这一世的巧巧，能变成开朗乐观积极阳光的姑娘。

见巧巧还有些懵懂，江小暖便拿恬恬打比方，“你可以和恬恬学，其实学习成绩不是成功的唯一前提，你听说过书呆子吧？”

“嗯。”

巧巧点了点头。

“知道书呆子是什么意思吗？”

“知道，就是形容人只会读书不会做事。”巧巧回答。

江小暖满意地笑了，又说道：“书呆子其实说白了就是不会来事儿，只专注学习成绩，可实践上却不会，实践你肯定没问题，样样都很能干，但是巧巧，你要知道埋头苦干的人从来都是吃亏的，也很难有出头之日，反而是那些会来事的人，不用干活就能轻轻松松地获得很多好处，这些你现在可能还不懂，你只要明白，学习成绩固然重要，可交朋友也一样重要，人脉比学历重要的多。”

巧巧眨了眨眼，小脸更懵了，小暖姐今天说的话好深奥，她有点听不懂。

“小暖姐，人脉是什么？”

江小暖想了想，打比方道：“比如你姐夫做生意，他的朋友是不是很多？各行各业都有，有一回你姐夫要和别人抢一笔大生意，那批人很厉害，你姐夫的朋友们就发挥作用了，帮你姐夫把这笔大生意抢过来了，你姐夫就能挣很多钱了，这就是人脉，明白我的意思了吗？”

巧巧似懂非懂地点头，还会举一反三了，“就是人多力量大吧？一个人是光杆司令，朋友多了就是众志成城，是吗？”

“对，就是这意思，所以我才让你多交朋友，别总一个人，我给你的零花钱你就拿去交际，当然也别傻不拉叽地当冤大头，你自己要有判断力，看哪些人可交，哪些人不可交，这个我没法教你，你多吃几回亏就有数了。”

江小暖松了口气，总算说明白了，孺子可教啊。

巧巧认真点头，她会努力去结交朋友的，不会再当光杆司令了。

“放假了就出去玩，你们班上有不少同学就住在附近吧，可以找他们玩的，不过天黑前必须回家。”

“晓得了。”巧巧大声应了。

江小暖便没再说了，这丫头是聪慧的，提醒几句就行，没必要说太多，这边小诚不想玩游戏了，小诺也躺不住了，哥俩一起吵吵起来，吵得江小暖耳朵疼。

“别吵了，马上就带你们出去玩。”

江小暖按了按太阳穴，每天都得按时带俩小只出去溜一圈，必须溜满一个小时，少了哥俩绝对要吵吵，就像溜狗一样，除了下雨外，其他时候必须出门放风。

先给哥俩喂饱，江小暖这才将哥俩分别抱进婴儿车里，是陆寒年从香江那边带过来的，非常方便，只是现在还没有双人车，哥俩只能各坐各的。

江大宝推小诚，江小暖推小诚，父女俩一块出门溜孩子了，巧巧留下看家。

现在是下午五点左右，太阳快落山了，走在树荫下挺凉快的，江老太和周阿嬷还没回家，估计是在打麻将。

推着婴儿车慢慢走着，路上碰到不少街坊，看到兄弟俩都过来逗弄，哥俩都不怕生，又长得白胖漂亮，谁见了都要夸几句。

“你儿媳妇哪点能和我孙女比？我孙女是FD大学的高材生，又长得漂亮，还一生就生双胞胎，我孙女婿开公司的，开小汽车，你儿子不是万元户吗？儿媳妇不是能干吗？

怎么不买个小汽车回来开？天天骑那辆除了铃当不响哪都响的破车，啧……就这还是万元户？你倒是把你家存折拿出来让大家伙瞧瞧啊，谁知道你是不是吹牛呢！”

江老太中气十足的大嗓门，隔了一条弄堂都能听到，江小暖皱了皱眉，她奶奶又和谁吵架了？

这一天天的也不嫌闹腾，真是的。

“小暖啊，你奶奶和黄阿婶吵起来了，快去看看吧！”有人过来通知了。

“谢谢啊。”

江小暖无奈地叹了口气，推着小车过去了，听吵架声应该是麻将桌那边，果然，没多会儿就看到了手舞足蹈跟跳大神一样的江老太，和另一个瘦巴巴的大婶在对骂。

周阿嬷没看到，只有江老太一人。

“爸，你看着他们，我过去看看。”江小暖让江大宝看着俩孩子，江大宝郑重点头，两只手分别抓着两辆婴儿车，像抓住了江山一样，一点都不敢放松。

这头江老太和那大婶的战争，已经到了如火如荼的地步。

“我家就是万元户，凭什么要给你看存折，我家不像有些人家，吃光用光精光光，打肿脸充胖子，没钱还打金手镯充门面，哼，谁知道开的什么公司，没准是皮包公司呢！”

黑瘦大婶的战斗力也不弱，句句带刺。

“我呸，我孙女婿开的可是正经公司，我这金手镯就是孙女婿孝敬我的，你就是得红眼病，谁让你儿子不孝顺呢，连只铁项圈都没有，有本事让你儿子打一只银的也充充胖子啊，哼，天天吃咸菜豆腐，吃得人比咸菜还晦气，看到就烦。”

江老太骂得唾沫横飞，激情四射，手腕上的金手镯在落日余晖下闪闪发光，闪瞎了不少人的眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69780498"  chaptername="第690章  江老太的战争">加入书签</a>
</div>
