    楚擎终于睡醒了，揉着眼睛，推开卧房后就打了个喷嚏。

    难得好天气，抬头望着艳阳，双眼有些无法对焦。

    摸了摸自己的额头，有些发烫，应该是昨夜凉着了，有些发低烧。

    昌贤和童归迎了上来，楚擎强颜欢笑：“睡够了，别担心，没事。”

    昌贤大大的松了口气。

    昨夜，童归与他说了战阵上的事。

    楚擎这种素人，不但第一次见到那么多尸体，还亲上战阵，之前又是两日未怎么休息，加之拼杀许久，身心疲惫，怕是要修养好久才能缓过来。

    有的时候，精神上刺激要比肉体上的疼痛更加难愈。

    童归是老军伍，见过太多太多新卒崩溃。

    初上战阵，崩溃。

    下了战场，噩梦连连，崩溃。

    习惯了战场，渐渐麻木，却也是崩溃的前兆。

    战阵，就如同一个撒发疾病的传染源，即便下了战场，余生也仿佛再也没踏出那修罗场半步，一辈子都活在修罗场中，也留下了永生都难以治愈的创伤与心灵上的伤疤。

    即便睡了十个时辰，楚擎依旧感觉身体如同灌铅似的，一边强打精神洗漱，一边听昌贤说刚刚发生的事情，马如敬等人来了，以及圣旨。

    说到自称捉狼老卒的二百军士刚入城，快要被带来时，楚擎呆若木鸡。

    哪怕笃定老马同志的大预言术真实有效又可靠，还是有些发傻，觉得不可置信。

    发傻过后，撒丫子冲出了月亮门，他要亲自迎接这些人。

    路过正堂的时候，大家见到楚擎醒来了，连忙追了出去。

    胡潇一看正主醒来了，也没缺胳膊少腿，跑的比谁都快。

    要不是头昏眼花，楚擎都想跑到南门去接。

    他现在最想做的事就是重组捉狼军。

    他甚至不知道能不能率领捉狼军，更不知道捉狼军重组之后要做什么。

    他只知道，这个符号，一定要有，捉狼军这个响彻关墙内外的符号，必须要有，是符号，也是旗帜，令凉贼闻风丧胆的旗帜。

    胡潇跑了出来：“大人大人，您无碍就好，无碍就好啊。”

    楚擎转过身：“你Sei啊？”

    “老奴胡潇，胡潇啊，守宫门。”胡潇满面堆笑，不但笑，还特别卑微：“您贵人多忘事，就是…”

    “哦~~~”楚擎猛然想起来了：“去年夏天六月十二日辰时三刻皇宫西墙宫门听信広高智一面之词非要让护卫轮着棍子拍死我，是不是你，是不是你是不是你！”

    胡潇目瞪口呆。

    这家伙的记忆力…这么好的呢？

    “除此之外，还有你这个死变态，在每次我入宫的时候，总是躲在殿柱后面偷窥老子，我特么还以为你要刺杀我，故意在花坛旁边装睡觉，结果你足足偷窥了我半个时辰，是不是你，是不是你是不是你！”

    胡潇一脸懵逼。

    咱家…要刺杀您？

    福三已经摸向腰后的千机了，胡潇扑通一声跪在地上。

    “大人您误会，大人您误会啊。”

    胡潇眼泪都都快吓出来了，口不择言的辩解道：“老奴这不是怕您吗，怕您翻旧账，京中都说您睚眦必报胡搅蛮缠六亲不认那就是个活…但是，但是老奴知道，都是外面瞎说的，您误会啦，楚大人老奴哪敢啊。”

    楚擎猛翻白眼。

    本来他没想怎么样，结果胡潇和贯口说的说了一大堆，他反而想给这死太监俩嘴巴子了。

    还好，南侧出现了大队骑兵，楚擎双眼一亮，紧张的不要不要的了。

    差不多二百人，骑在马上，速度并不是很快，王通通跑去南门将人带来的。

    楚擎无比的期待，传说中的捉狼军，边关最骁勇善战的捉狼军，来了！

    可随着这二百名捉狼老卒骑着马溜溜达达看清楚全貌后，楚擎眨了眨眼睛，有些呆萌。

    这…就是捉狼老卒？

    二百骑士，穿什么的都有，有穿…就不先说穿的了，就说马吧。

    马匹十分统一，风格一致，瘦，完了还老！

    先不说人，光说马，那一个个瘦的和脱相了的哈士奇似的，有气无力的，就这种马，拉磨都费劲。

    楚擎可以拍着胸脯说，即便他现在混成了千骑营大统领，要是在京中，想要搜刮到二百匹瘦成这熊样的马，很难！

    马就算了，毕竟马匹昂贵，不是一般人能养得起的。

    可是人，那就更寒颤了，还不如马呢。

    先说穿着，穿什么的有，有挂着披风的，也有没挂着的。

    挂着披风的，那不像披风，像面口袋，上面全是补丁，什么颜色都有。

    没挂披风的，同样穿什么的都有。

    明显是护院打扮的短装…

    满是补丁圆领窄袖子的帽衫…

    和要去马戏团应聘似的花色马裤…

    脏的根本看不出是儒袍也不知道从哪弄来的儒袍…

    就这群人，这二百多人，要不是骑马，楚擎都意外旬阳道哪闹灾，跑来一群流民。

    的确是像逃荒的流民，每个人都扛着个大包袱，马背挂着，马腹下面插着，大包小裹，不知道的还以为货拉拉开昌朝来了，成立个马拉拉公司。

    其实，这些都无所谓，楚擎能接受。

    解甲归田的老卒吗，日子未必过的能有多好。

    马，也就算了，衣服，还是也就算了，问题是这人…

    楚擎都直搓牙花子。

    领头的，也就是和王通通骑马并肩而行的家伙，长的贼瘦，又瘦又黑，和个竹竿似的，完了还巨丑，百十来步的距离，其实都没看清楚容貌，但是就这么远，都能看出这家伙的丑了。

    还有其他的老卒们，高的、矮的、瘦的，就是没有胖的，或是壮的，大部分都是又矮又瘦。

    边军的日子，已经很苦了，但是果毅营，包括其他大营的步卒，虽然不强壮吧，但是往那一站，就给人一种杀伐之气，外形看不出，气质却能看出来，一看就是沙场上的老卒，悍卒。

    再看这二百多人，别说悍卒了，卒都不像。

    感官，第一印象，让楚擎十分失望。

    就这些人，他不信是捉狼军。

    别说捉狼，他觉得捉哈士奇都费劲。

    谁知马如敬神色激动，脱口叫道：“果真是捉狼老卒，无双的猛士！”

    楚擎不由扭头看着老马。

    马大爷，您是不是对猛士这二字有什么根本性的误解？

    楚擎知道自己是外行，也知道很多事不懂。

    但是这二百人，就给他一种感觉，一种他可以单挑五六个的感觉。

    王通通见到楚擎出门迎接，连忙回头喊了一声什么，再然后…就乱套了。

    二百捉狼老卒连忙翻身下马，乌泱泱的跑过来，那叫一个乱啊。

    没队形，有跑的快的，有跑的慢的，还有呜嗷乱叫的。

    领头那个黑瘦的家伙，第一个跑了过来，激动的那张丑脸都充血了。

    跑过来后，全都单膝跪在了地上。

    “末将，擎字营副尉，林骸，见过少将军！”

    “捉狼军，擎字营，见过少将军。”

    楚擎一脸困惑的看向福三：“擎字营？”

