    在苏茜走后不久……

    “咚咚咚。”沉重的脚步声响起，皮鞋根部撞击木地板的声音，很难想象来人的吨位是有多沉。

    楚子航睁开双眼，金红色的花案从瞳孔中一闪而过，伸手无声的拿起一边的村雨站了起来，身上的肌肉开始跳动，深青色的血管暴起, 身体内的血液循环愈发的快速，他已经做好了战斗的准备。

    来人似乎完全没有掩饰自己的打算，听脚步虽然身躯很沉重，但是楚子航却从他的脚步的节奏声听出来轻快的感觉，就像是遇到开心事的孩子，那么的肆意。

    楚子航从祭坛的另一侧站了出来, 手中的村雨闪烁清冽的冷芒。

    一个身材极其夸张的身影从教堂的侧门闪了进来, 怎么描述呢，就像红薯或者马铃薯类似的农作物，中间肥胖，上下两头对比下来显得愈发尖细。

    “嗨！你就是这一届的狮心会会长吧，我听昂热说过，你是个极其优秀的学生，辛苦你了。”

    “今天晚上这么乱，要不是你，我都没办法在楼上好好的喝啤酒看电影。”

    黑影热情洋溢的对着楚子航张开双臂，似乎要与他深情相拥。

    面对马铃薯的热情，楚子航眉头稍皱，漏出礼貌的微笑，但是却隐晦的退了一步。

    “呃……”马铃薯看着楚子航微微后退的脚步，脸上微微的抽搐，伸出去的双臂尴尬的停留在半空。

    但是不得不说人一旦到了尴尬的时候总是会有些极智的，只见他左手挠了挠头皮，右手伸出去拍了拍楚子航的肩膀。

    “小伙子你很不错，有我年轻时候的样子，好好干，你导师是谁？我去帮你申请全额奖学金。”马铃薯的语气显得格外热情, 丝毫没有刚才尴尬的气氛，但是楚子航还是感觉有点不妙的感觉。

    如果路明非在这里就能轻易的分辨出这马铃薯什么意思，这明明就是打算告你老师，让你老师整你嘛！仿佛学生时代路明非在逃课迟到，刚到学校就看见了学校的教导主任，他会和颜悦色的跟你说话，然后将你所在班级姓名套出来，然后转头把自己的班主任叫进办公室狠批，班主任在把自己叫到办公室狠批，大抵就是这个套路。

    “呃…谢谢您的好意，全额奖学金我已经拿到了，我还用这笔奖学金将狮心会图书馆翻新了一遍。”楚子航礼貌的回应道。

    “您此行的目的是什么，副校长。”其实在楚子航见到马铃薯的那一刻，他就已经认出了面前的人是谁。

    “哦……没事！学校现在都乱作一团了，我害怕有那个不长眼的一个RPG把我轰了，毕竟钟楼可是学院最高的的建筑，敌人也不确定那里有没有安插狙击手, 安全起见我想去冰窖躲躲。”副校长摊了摊手, 似乎怕死对于自己是多么正常的事。

    楚子航听了副校长的话一怔，脸颊微微抽搐，“我觉得，您不太会有危险……毕竟以您的实力……”

    “哎～话不能这么说，这种事谁说的准呢，在说我的年纪大了，现在从事科研项目，那还有什么战斗力，未来还是你们这些年轻人的…”

    “那您稍等，我先问一下导师。”楚子航礼貌的微微的欠身。

    副校长满不在意的挥了挥手。

    “导师，副校长说需要进冰窖，可以授权吗？”

    没一会耳麦中传来施耐德的声音，“嗯，放弗拉梅尔导师过去，他有紧急任务前往冰窖。”

    “收到。”

    得到施耐德教授的授权后，楚子航脸上挂着礼貌的微笑，对着面前的副校长微微的点头，让开了身体，手上的村雨被他藏在了身后。

    副校长的脸上笑的愈发和蔼可亲，拍了拍楚子航的肩膀，走到了忏悔室，从旁边的一道金属门刷卡，进入了教堂通往冰窖的通道。

    楚子航站在原地目送着他的离开，直到那厚重的金属门再次关闭。

    路明非和老唐正在阴暗的通道涉水往前走去。

    也不知道是什么缘故，通道的顶上一直在向下滴着水，墙壁阴暗潮湿布满了青苔。

    “真见鬼，这个环境让我想起了下水道的两只老鼠。”老唐吐槽道。

    “话说你们学校负责建房子的是不是吃拿卡要了，整整一个豆腐渣工程，成水帘洞了。”

    “我倒是觉得这地方很适合养海鲜，尤其是螃蟹。”路明非说。

    两人趟着没过脚面的水向前走去。

    “卧槽！！”老唐突然惊恐的喊到。

    “怎么了？”路明非止住脚步回头问道。

    “我…感觉，有…有什么东西在揪我的裤腿，明明这个世界上不会真的有鬼吧？”老唐的身体哆哆嗦嗦的，声音带着奇特的颤音。

    “呃……别着急，我看看。”路明非蹲下身子。

    “嚯，还真的有海鲜啊。”路明非从老唐的裤腿上拿起了一个张牙舞爪的东西，在老唐的面前晃了晃。

    “大螃蟹唉，大螃蟹！晚上煮给你吃。”

    “别别别，谁知道这螃蟹在这地方吃什么长大的，哥哥我可无福消受。”老唐赶紧的摆了摆手。

    突然路明非朝着某个方向看去，回身对着老唐摆了摆手，示意有人过来了。

    路明非听见沉重的踩水声在缓缓靠近，水花溅射的声音由远到近，愈发的清晰。

    路明非和老唐左顾右盼，想找一个藏身的地方。

    可是他现在和老唐在一个直行通道，两边都是光秃秃的钢筋混凝土，连个能藏人的凹槽都没有。

    “怎么办？要退回去吗？”老唐看了看周围的环境，确实没有藏身的好地方，便提议道。

    “我记得有三条岔路口，可以去那个地方躲躲！”

    “来不及了，我们现在出声肯定会惊动他的。”路明非抬头看了看上方，眼睛一亮。

    “走，我们上去！”路明非指着上方错综复杂的管道。

    “咋上啊？这么高，旁边有没有可以借力的东西。”老唐小声地嘟囔着。

    “交给我了。”说着路明非眸光闪烁，抓着老唐一个闪身便不见踪影，只留下溅起水花的涟漪。

