    刘华江听完之后，沉默了一会儿，随即直接给自己的秘书打过去电话，让他亲自去讯问现场一趟。小说

    　　过了差不多1个小时左右，秘书给刘华江打来电话：“刘书记，刚才尹大海已经交代了，他和季建涛之间原本关系并不好，后来季建涛通过他老婆与尹大海老婆之间经过一系列的公关之后，关系变得非常好。后来，季建涛的老婆经常送给尹大海老婆一些限量版国际名牌包包和衣服等，两家之间的关系就变得更加融洽了，因此，季建涛和尹大海之间关系也慢慢的缓解了。

    　　不过应季建涛的要求，两人之间表面上依然保持着那种水火不容的关系。

    　　直到这次事件之前，季建涛通过他的秘书找到尹大海，要求他帮忙把一个蓝牙耳机交给汤国财。恰好那天是尹大海负责给汤国财送饭，他便把蓝牙耳机偷偷塞进汤国财的饭里，汤国财拿到耳机之后，假装蜷缩在床上睡觉，实则在和人通电话，至于和谁通话，尹大海不知道。在汤国财假装睡觉的时候，尹大海则负责在监控室内和监控人员聊天，分散他们的注意力……”

    　　刘华江听完之后，脸色更加阴沉了。他没有想到，竟然会出现这种情况。

    　　看向柳擎宇的时候，刘华江感觉到老脸红，苦笑着说道：“柳擎宇啊，真没有想到，事情竟然是因为我们纪委内部出了问题，这事情是我没有安排好啊。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“刘书记，这事情也怨不得你，毕竟你不可能对每一个人都能够了如指掌，只要大部分人都没有问题，这就行了。尤其是像尹大海这样的人，他和季建涛之间彼此早就有了勾连，却一直在小心翼翼的掩饰着，你就算再怎么防备也没有用。”

    　　“擎宇啊，你认为接下来我们该怎么做？怎么样才能揪出到底是谁和汤国财通话了？”刘华江问道。

    　　“其实这个事情倒不用怎么费心思，关键的节点在汤国财的身上，不管是谁和汤国财通话了，只要汤国财不说，你怎么着都没有脾气，虽然这件事情是季建涛秘书安排尹大海这样做的，但他却未必真的知道到底是谁和汤国财通话的，所以，我认为，如果要知道到底谁和汤国财通话，关键还是想办法让汤国财开口。他一开口，一切真相大白。

    　　当然了，我可以迂回一点，先想办法抓住季建涛秘书的把柄，尝试一下能不能从他这里找到突破口，不过一旦动了季建涛秘书，那么肯定会打草惊蛇，今后要想抓住季建涛的把柄可就难了。”

    　　随后，柳擎宇和刘华江开始认真研究起下一步的行动计划来。

    　　然而，他们在研究，别人也没有闲着。

    　　夜色苍茫。

    　　晚上1o点左右，天都大酒店内，四五个身材高矮不一的男人走进了酒店大厅径直来到酒店前台，开了一个总统套房，在登记的时候，对方只登记了一个身份证。

    　　天都大酒店的总统套房很贵，所以平时入住率比较低，今天见对方入驻的是总统套房，所以虽然只登记了一个身份证，酒店管理人员也没有多说什么，直接便给他们开了。

    　　这些人登记完之后乘坐贵宾电梯直达总统套房。

    　　进入房间关上房门之后，五个人先是把整个总统套房里里外外检查了一遍，甚至还拿出一些便携式电子仪器扫描了一番，确定整个总统套房内没有监控和监听器材之后，这些人这才围坐在客厅的沙上。

    　　为的是一名众人之中身材最矮小的一个，看起来也就一米55左右的样子，往沙里一座，如果从后门看，几乎看不到他。

    　　不过在座这些高达一米85、1米9o的壮汉却全都把目光集中到了他的身上。

    　　“野田君，我们这次真的有必要来吗？你不要忘了，以前的时候，我们组织而已曾经多次派人前来刺杀柳擎宇，但没有一次是成功的。我对于我们这次的刺杀行动并不抱有任何的希望，我认为我们的这种行为根本就是一个笑话。”五个人之中，那个身材中等、皮肤白皙、样貌俊朗说话声音却充满了伪娘气质的男人手中捏着兰花指说道。

    　　为的男人却只是不屑一笑：“坂田龟右，我可以明确的告诉你，我非常清楚我们这次刺杀的成功率并不是很高，但是，我却偏偏跟组织申请了这次刺杀行动。难道你认为我傻了吗？”

    　　“我就是这样认为的。”伪娘倒是比较直率，毫不犹豫的指责道。

    　　为男人淡淡一笑：“坂田龟右，我理解你的想法，甚至我相信，你们大多数人都是这样认为的，甚至你们还有人会认为，像柳擎宇这个级别的人，应该会有天都省国安厅的人在暗中保护。”

    　　“肯定是这样的。”其中一个人说道。

    　　为男人笑了：“其实，据我所知，柳擎宇不仅有国安厅的人在保护，柳家也派出了一些人在暗中保护，这就是为什么之前我们组织刺杀柳擎宇一直失败的原因。不过这都不是最重要的，重要的是他们那些人太愚蠢了，他们总是对柳擎宇实施最直接的刺杀，那样怎么可能会成功呢。”

    　　“难道你还有别的办法？”坂田龟右问道。

    　　“当然，否则的话，组织怎么能派我带队出来呢。经历过之前几次失手之后，组织已经被华夏方面打击的几乎快要残废了，现在已经到了苟延残喘的地步，内部已经十分混乱，八大副领全都盯上了空缺的领一职，但是谁都没有绝对的优势，所以现在，每个分部都在想办法立功来积累足够的威望，而我们则是我们这个东京分部最为重要的力量，这次我出来的时候分部的副统领已经跟我详细的谈过了，他告诉我，如果我们这次能够刺杀柳擎宇成功了，那么只要他能够被推举为整个组织的统领，那么他会提名我为副统领，而你们这些人，每个人都将会被提拔为金牌杀手！”

    　　听到金牌杀手这四个字，其他四个人全都眼前一亮。

    　　要知道，在他们这个组织内，金牌杀手的含金量相当之高，每年只需要接有限的任务就可以了，还是根据自己的心情去接，手下还管理着1o个银牌杀手小弟，而每个银牌杀手小弟又管理着1o个铜牌杀手小弟，而手下们每次出任务不管大小，不管收益为多少，他这个金牌杀手都可以拿取其中一成作为自己的收益的。

    　　金牌杀手，这是他们组织很多人终其一辈子都想要达到的目标！现在，只需要刺杀柳擎宇成功就可以达到了！

    　　四个人一下子都兴奋起来，包括伪娘坂田龟右！

    　　8只眼睛充满激动的看向为之人说道：“野田君，你说吧，我们接下来该怎么办？不管柳擎宇身边有多少防护力量，我们都要把柳擎宇撕成碎片！”

    　　“你们不害怕天都省国安厅的人了？不害怕柳家派出来的那些高手了？”

    　　“怕个毛啊，只要能够成为金牌杀手，冒着再大的风险也是值得的。”

    　　野田腾翼满意的点点头，嘿嘿一笑说，随手拿出华为m3平板电脑，从上面调出一张地图笑着说道：“看到这幅地图没有？三天之后，天都省西部居民区搬迁工程奠基仪式正式启动，到时候柳擎宇会亲自前往参加本次活动，我已经提前通过间谍卫星系统仔细研究了附近的地形图，现点击仪式现场四周有多个高点位置可以作为狙击地点，同时，为了确保这次刺杀柳擎宇的成功率，确保一举成功，我们还得安排人直接进入奠基仪式现场，近距离对其进行狙杀。我可以明确的告诉大家，不管这次行动我们到底成功不成功，副统领已经给我们每个人准备了5o万美女的死亡抚恤金，如果我们真的死了，那么副统领会直接把这笔资金给我们的家人，确保他们衣食无忧。”

    　　说道这里，野田腾翼举起右拳使劲的挥舞着说道：“兄弟们，为了我们大日本帝国的崛起，为了将柳擎宇这个强硬的爱国分子彻底干掉，以免将来他带着华夏走向更加伟大的复兴，从而对我们采取强硬的打压行动，我们必须要先下手为强。”

    　　坂田龟右说道：“野田君说得没错，现在刘飞在台上，已经逐渐展现出对我们日本越来越强硬的态度，如果等到一二十年之后柳擎宇如果要是上台的话，恐怕这家伙会比刘飞更加强硬，这是我们绝对不能容忍的。尤其是柳擎宇展经济的能力，对我们日本来说更是一个强大的威胁，我们绝对不能容忍他成长起来，哪怕是我们全都牺牲了也在所不惜！”

    　　一时之间，整个房间内斗志昂扬，他们这些人几乎全都化身为一个个疯子！而柳擎宇则成为了他们的眼中钉肉中刺！他们要用自己的血肉之躯将柳擎宇彻底从这个世界上湮灭！

    　　

    　　

