    第1528章惺惺相惜的感觉

    “也是哦。”此言一出，无数人点头附和。

    就算是四星势力也不会无缘无故地得罪驭兽师公会，所以，他们即便是过来参加大比，也绝对不会在驭兽师公会的地盘上惹事。

    随着极上殿的一行人都走进来后，他们中的一些人便分散行事了。

    几个十分年轻的弟子很自觉地走到中级驭兽师和高级驭兽师报名的队伍后面去排队，这里必须要说明一下，此次大比最低级别就是中级驭兽师大比，再往下便没了。

    队伍中，唯一的一位老者此时则很是从容地走到了玄级驭兽大师报名的地方去报名了。

    霎时，大厅内又是一阵议论纷纷。

    “不愧是极上殿出来的人，那些年轻的弟子们可真是厉害了。”

    走到中级驭兽大师那边的人年纪看起来都很小，绝对不会超过二十岁。尤其是排在首位的那位红衣姑娘，看着仿佛只有十五六岁的样子，乃是几人中年纪最小的。

    至于走到高级驭兽师那边的人，一个个看起来都是青年模样，说明他们突破灵宗修为的时候都没超过三十岁，因此才能保持住青年的模样，当真是十分了不得。

    故而，这句感慨一出，没有人持反对意见。

    等到感慨完了这些年轻的俊杰后，众围观者的目光才齐刷刷地转向那位老者，顿时，他们的目光中都充满了敬畏。

    这位老者衣襟上佩戴的那枚玄级徽章可不简单，根据徽章上的图纹看，这位老者可以炼制出玄级二品驭兽丹！

    也就是说，这位是二品玄级驭兽大师！

    整个沧溟大陆上，一品玄级驭兽大师还稍微多一些，二品玄级驭兽大师则绝对是凤毛麟角。

    没想到，他们刚一过来就蹲守到了一位二品的玄级驭兽大师。

    霎时，极上殿参赛者简直要被众人吹爆了。

    “真是，这也太大惊小怪了吧。”

    “哎，还是见识太少了啊。”

    就在这时，中级驭兽师的报名队伍中，两道感慨声同时响起。

    这两道声音都不高，按说就是自己随意感慨一句，不会引起什么不好的影响。但偏偏，同时感慨的两人刚好都在队伍中，且就那么一前一后地排着队。

    于是，两人这么一感慨完了后，不免互相对视了一眼。

    就这么一眼，两人都觉得从对方的眼中看到了未说完的话。

    于是，这种莫名地默契让两人同时开口了。

    “若是我家师祖在这里的话，一定能惊掉他们的下巴。”

    “若是我家师父在这里的话，最响亮的议论声一定会围绕着我家师父产生。”

    嚯！

    语落的刹那，两人的眼睛都亮了，莫名产生了一种惺惺相惜的感觉。

    “我叫上官文彦，姑娘你呢？”

    “我叫容诗筠，你呢？”

    两人再次异口同声。

    “哈哈哈，我们这默契真是绝了。”红衣少女容诗筠顿时笑开了。

    上官文彦也连连点头道：“是啊是啊，真没想到，我们之间竟然拥有如此绝妙的默契度，我觉得，我们必须交个朋友。”

    “你说得没错，你这个朋友我交定了。”容诗筠说着，不知从哪里摸出了一把扇子，唰地一下打开了，端得是一副翩翩佳公子的模样。

    “……”上官文彦。

    等等，这个错觉是怎么回事。

    面前的这位是姑娘吧，他没认错性别啊！

    “小学妹。”

    跟在容诗筠身后的两位少年顿时有种扶额的冲动。

    小学妹眼下穿的是正常的女装，女装啊，这副风流公子的模样是什么鬼。

    “咳。”听到提醒的容诗筠顿时尴尬地清了清嗓子，连忙把扇子给收了起来。

    “那什么，都怪我之前出门玩的时候女扮男装，一时玩得太爽了，以至于如今都习惯了。”

    “……”两位学长嘴角狂抽。

    什么鬼！

    小学妹你要知道你从生下来起就是个姑娘，都当姑娘当了十几年了，你怎么就没习惯当姑娘，反而是分分钟习惯了当那浪荡公子呢！

    “……”上官文彦。

    沉默了两秒后，他忽而就一本正经地说道：“我忽而觉得，我们更适合交朋友了。”

    这么有趣的姑娘，成为朋友后绝对能凑在一起玩个尽兴！

    他的眼光实在是太好了，这就又找到了一个适合一起玩的小伙伴！

    “咦！”容诗筠一听眼睛就亮了。

    哎呦，这位公子真是太有眼光了！

    “小伙伴！”顿时，容诗筠伸出了友谊的手。

    “小伙伴！”上官文彦立时也伸出了代表友谊的手。

    两人非常有仪式感地重重握了一下。

    “……”极上殿的两位学长。

    看天顶的看天顶，看地板的看地板，两人已经彻底没话说了。

    小学妹竟然就这么草率地交朋友了，而且还交得一脸郑重的模样。

    真是……这两位之所以惺惺相惜，不就是因为可以一起吹捧他们各自的师父、师祖么。这下好了，成了朋友，接下来是不是要开始互吹？

    等等，仔细想想，这样也挺好，之前学妹一直在他们面前嘀咕她拜的那位师父，说什么若是她的师父来参加中级驭兽师的比赛，第一名定是她家师父的。

    他们的耳朵都快听出茧子来了！

    这下好了，学妹结交了小伙伴，接下来，她可以同她的小伙伴一起互吹，他们便解脱了！

    天！

    想到这绝妙的大好事，两人顿时有种喜极而泣的冲动，唰地一下将目光投到上官文彦的身上，满眼写着——好人呐！

    “……”上官文彦。

    这极上殿的人是怎么回事？眼神怎么突然就怪怪的。

    不过，这并不影响他同小伙伴交流感情。

    趁着还没轮到他报名，上官文彦顿时兴匆匆地说道：“小伙伴，我们继续刚刚的话题吧。我觉得这些人实在是太没见识了，而且，这沧溟大陆传播讯息的速度也太慢了。”

    “否则的话，眼下众人该议论的是我家师祖才是。”

    “你家师祖有多厉害？”闻言，容诗筠好奇地问道。

    她决定了，等到小伙伴吹捧完了他家师祖后，她立时就吹捧一波她家师父。

    论厉害，明明是她家师父更厉害。

    只不过，她家师父太低调了，而且如今也不知跑到哪里去了，以至于她提及师父的厉害之处，不少人都拿“你吹，你继续吹”的眼神看她。

    真是……她如今只是提及了师父的年纪，以及师父那超高的驭兽水准而已，都没提过宁心咒的事，更没提过师父可以驯服暴动凶兽的事，这些傢伙就已经在怀疑她在吹牛了。

    若是他们知晓了师父真正的能耐，岂不是要震惊得直接把眼珠子瞪出来！

