    “你个混小子，要不是狼撵他，他会跌落山崖吗？”李翠娥看着王根生，挺着胸脯，大声嚷道。

    “婶子，是我叔误会它了，这匹狼真就没有伤害他的意思。”王根生依旧笑着说道。

    “我看你就是那只狼，要么怎么老是替豺狼说话？”一名村民在一边说道。

    “呵呵，你们真就不信了，我现在就去把狼给带回来，你们就清楚了。”王根生转身就往外面走去。

    “臭小子，小心被狼叼走了。”李翠娥咯咯咯的笑了起来。

    这一刻，李翠娥又是波涛滚滚，动人心魄。

    旁边一个村民只看得是眼花缭乱，一只手真想伸过去，来一个仙人摘桃。

    只可惜，他并不敢，李翠娥的指甲很长，若是不幸被她挠到，非薅走一层肉肉不可。

    王根生看了李翠娥一眼，笑着说道：“婶子，你的病真的很严重，若是不相信我，你可以找刘医生看看。”

    “去，我的身体好着呢，你自己注意一点，别被狼叼走了就行。”李翠娥瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “翠娥嫂子，你才是狼，你不叼，就没有人叼了。”一个光棍打趣道。

    “老娘长得风华绝代，怎么就成狼了？”李翠娥胸脯一挺，又是笑着骂道。

    “三十如狼，四十如虎，你刚刚三十岁，不是狼，又是什么？”光棍说着话又大笑了起来。

    紧接着，会议室，院子里，又是一阵阵笑声入耳。

    李婉茹置身其中，好似坐如针毡，这些人说话是越来越过分，说的几乎都是男女之间的那点事。

    王根生也不与村民纠缠，直接出村往大山奔去。

    到了山脚下，王根生将中指一屈，放入了嘴里。

    紧接着，就是一身洪亮的哨子传出，瞬间穿透层林。

    不到几分钟功夫，从山林中冲出了一匹红狼，仍然似一团火焰。

    速度之快，简直是匪夷所思。

    王根生收伏红狼已经好几天了，这还是头一次主动召唤它。

    红狼奔到王根生面前，不停的撒着谎儿，用身子去蹭王根生的腿。

    王根生拍着它的脑袋，笑着说道：“你听着，我准备带你回去了，以后蓄住你的狼性，切莫伤害村民。”

    “嗷呜……”

    红狼连连点头，似乎听懂了王根生的意思。

    王根生回到村子的时候，整个村子都沸腾了起来。

    他不仅仅回来了，还带回了一匹跟牛犊一样大的豺狼回来。

    为了让村民少些恐惧，王根生给红狼起了一个名字：血狼犬。

    就字面上的意思来理会，但是是狼，还是犬，便有待商榷。

    一群熊孩子跟在王根生的后面，胆大的孩子伸手想去打红狼，只见红狼扬起了头，又是一声嗷呜。

    这声音，就是桃园村村民半夜听见的狼嚎。

    王根生到了村部，这些熊孩子也跟到了村部。

    村部大院里，有几个村民曾经在山上见过红狼，此刻再次看见，忍不住浑身哆嗦了起来。

    但看见了那么多人在呢，也就镇定了下来。

    “王根生，你把一匹狼带回来干什么？”有村民愤慨的问道。

    “这不是狼，是血狼犬。”王根生笑着解释道，甚至让村民过来抚摸它。

    这些村民哪里敢靠近红狼，有的人手里还抄起了家伙，准备随时一拥而上，然后晚上炖上一锅狼肉。

    李婉茹走了出来，在众人惊讶的目光中走到了红狼的面前。

    她伸出了白玉葱一般的手，去抚摸红狼的头。

    红狼张开了大嘴，露出了几颗白森森的牙齿，一条舌头火红火红的，也是那么的吓人。

    天哪，红狼居然用舌头去舔舐李婉茹的手。

    有人吓得瞪大了眼睛，这也太恐怖了吧！

    也有人在暗想，要是我是那条红狼就好了，现在不就舔到了李婉茹的手吗？

    慢慢的，有熊孩子过来跟红狼玩耍，红狼在地上打着滚，跟熊孩子玩得是一团和气。

    王根生看着大家，笑着说道：“我说大家误会了红狼，你们还不相信。”

    “还真是的诶，这匹狼也太听话了。”

    “早知道这样，我们就该去山上采摘山货的。”

    “现在也不迟啊，根生不是已经签订合同了吗，我们以后把山货交给他就行了。”

    众村民议论纷纷，后悔没有早一点去山上采摘山货，愣是白白浪费了那么多发家致富的好机会。

    大家安静了下来，李婉茹把之前的价格再一起跟大家宣布了一次，从明天起，大家开始上山采摘山货。

    众村民得到了满意的答复，各自回家而去。

    李翠娥刚刚走到门口，王根生将她给喊住了：“婶子，你等一下。”

    “你又想打什么注意？”李翠娥看了王根生一眼，没好气的问道。

    “婶子，我跟你说的是真的，你的确有病，若不及时治疗，会延误病情的。”王根生严肃的说道。

    “放你的狗屁，你是不是想吃老娘的豆腐？”李翠娥气呼呼的说道，这小子怎么老说自己有病呢？

    “你是不是每天睡到半夜的时候，就会心神不宁，噩梦频频？”王根生冷声问道。

    “……”

    “还有，每天下午六七点中的时候，也会无缘无故的烦躁，心口像压着一块巨石，喘不过气来？”

    “这个你也知道？”

    “我的神医两个字不是偷来的，你要是信我，就让我治治，要是不信，也行，反正我叔在地下等着你呢！”

    王根生那就一个洒脱，说着话就准备往村部里面走去。

    李翠娥急忙把王根生给拉住了，赔着笑脸说道：“好侄子，我让刘医生看了几回，他没有看出一个子丑寅卯出来。”

    “他要是能看出来的病，便不能算得上是病了。”王根生冷笑道。

    “好侄子，你行行好，给嫂子治治吧！”李翠娥现在没有了一丝脾气，只是连连说着好话。

    王根生说得也太准了，跟她身上的毛病完全对症。

    “我给你治也不是不行，只是这以后和李支书说话稍微收敛一点。”王根生笑着说道。

    李婉茹听到了这句话，心里跟喝了蜜一样。

