    又一连吃了好几块甜兮兮的西瓜，咲野鸠才压下了口中的恶心感。

    “呕。”

    刚才吃的那口菠萝一定是已经放了好几天的腐烂的菠萝，不然不会吃进口中后，会有那么古怪恶心的味道。

    “完了，我不会要闹肚子吧……”想到这个可能，咲野鸠小脸一下惨白。

    拜成为少女偶像所需要的严格饮食控制所恩赐，她的肠胃早就被折腾的全是毛病。

    就这么一小会的功夫，她甚至已经想出来了许多恐怖的场面——比如本来在观众面前魔术表演的好好着，但忽然自己就在大庭广众前粪脱了出来。

    太可怕了，太可怕了……

    “小鸠！先别吃了，准备准备上场了！”

    就在咲野鸠觉得要不要去卫生间里蹲一会缓解一下的时候，经纪人已经直接闯了进来。

    “别磨蹭了，快去快去。”

    经纪人在后面不停催促着，咲野鸠欲言又止，但终还是咬了咬牙，紧着身上的兔女郎服走向舞台后方。

    “这次和麦吉珂桑一起搭档的是咲野鸠呢，是前女子偶像团体【XXX】的成员呢。”

    “欸？完全没有听过的团体呢。”

    “麦吉珂桑毕竟以前一直在阿妹莉卡，没有听过也正常……不过说起来我也完全没有听过！”

    “哈哈哈。”

    在完全不好笑的笑话前，主持人和麦吉珂桑都哈哈大笑，场下观众里安插着的演员也同样跟着大笑。

    现场没人笑也没有关系，等到播出的时候电视台会适时的在节目里加入合成的罐头笑声。

    “那就让我们欢迎咲野鸠小姐，成为这场奇迹の魔术的亲身经历者！”

    拍了拍自己的脸，咲野鸠挤出一个营业性的阳光假笑被推上舞台。

    像是砧板上赤条条的鱼肉一般，咲野鸠被固定在道具床上，由两个魔术师助理推上舞台。

    她的大长腿被藏在道具床的下方，道具床的下半部分是道具假腿——套着黑色丝袜的拟真肉腿，如果近距离看的话能看出来问题，但在隔着舞台、摄像机，再加上灯光效果下，这假腿就显得十分真实了。

    灯光聚集在咲野鸠身上所穿着的羞耻兔女郎服上，沐浴着灯光，看着舞台下坐着的几百名观众，咲野鸠脸上的笑容无比僵硬。

    她像是失去了灵魂的木偶般，机械式的回应着主持人和麦吉珂的揶揄，但晃动着的眼珠却是时不时看向台下的观众。

    咲野鸠好似是看到了。

    看到了有人眼中露出的不屑的眼神，看到了有人投来贪婪的目光，还有像是自己粉丝的人，现在正摇头叹气很是不解为什么自己穿上了这样的服装，曾经作为少女偶像的纯洁呢？

    她怔怔出神，好似是想到了什么，又像是大脑放空，什么都没有去想。

    外界正在进行的表演她都抛之脑后，站在原地发着呆。

    “咲野小姐？咲野小姐？咲野鸠？”

    一连喊了好几遍后，咲野鸠才回过神。

    她慌慌张张的连喊着对不起，扭过头对着观众席露出营业性的假笑。

    “看来我们的咲野小姐是被接下来一劈两半给吓住了！但是不用担心，我麦吉珂桑可是有魔力在身的魔术师，绝对不会让你出问题的！最多……只是有一点疼！”麦吉珂一边说着一边举起了自己的电锯。

    “嗡！”

    被打开开关的链锯嗡嗡作响着，麦吉珂一脚踩在道具床的边缘，脸上露出疯狂的表情。

    魔术是什么水平先不说，他的表情控制反正是能加分不少，这癫狂的表情一下就让人联想起了电影里那些变态杀人魔的角色，再搭配上将要上演的电锯活人魔术，估计能把小朋友吓出来心里阴影。

    “嗡！嗡！嗡嗡嗡！！！！”

    他像是锯木头一样将咲野鸠的上下半身锯开成两半，不过没有鲜血，这就在气势上弱了许多。

    而咲野鸠也十分配合的惊声尖叫，仿佛自己的上下半身真的被锯开。

    “呼！！”

    装作擦了擦满头的大汗，麦吉珂收起链锯，将道具床左右分开。

    咲野鸠的‘身体’便这样被两张床分开。

    按道具按钮，按道具按钮……

    用左手摸着床沿的按钮，咲野鸠被切开的‘下半身’两条大长腿不可思议的活动着。

    “啊美子因！！”麦吉珂大喊着Amazing，用一层黑色幕布将咲野鸠罩了起来。

    趁着被幕布罩起来，下面观众看不到的间隙时间，咲野鸠急忙将自己真正的腿从道具床下面掰出来，顺带着也将那双假腿藏下去。

    “啊美子因！！”

    幕布落下，看着完好如初穿着兔女郎服站在原地的咲野鸠，麦吉珂又是非常夸张的大喊着。

    只是这种魔术下面的观众早就已经从小到大看了不知多少遍，完全是老土的不能再老土的魔术，也就只有电视台安排的观众演员会装模作样的鼓鼓掌。

    “下面，就是真正的奇迹の魔术！”

    麦吉珂的助理魔术师从后台将那件钢铁処女带到舞台上！

    “真·四分五裂の世纪超级魔法！钢！铁！処！女！”麦吉珂一把拉开钢铁処女的外壳，眯起了一只眼睛猥琐的说道，“和我们的咲野小姐一样，都是処女呢。”

    这句话倒是让下面的观众们发出会心的一笑。

    听着别人这么开着自己的玩笑，咲野鸠也跟着尴尬的笑着。

    “来！让我们的钢铁処女小姐进入钢铁処女中！”

    待咲野鸠走进钢铁処女中，麦吉珂直接将模具合上。

    “咚！”

    随着钢铁关合的咚声，咲野鸠的视野陷入完全的黑暗中。

    这模具的密封性比她租住的公寓还要好，全部关上后外面的声音一下消失了许多，不过还是能听到麦吉珂那呜呜渣渣像麻雀一样令人讨厌的声音。

    要是被四分五裂的是这个家伙就好了。

    在脑中肆无忌惮的想着血腥的事情，咲野鸠还是不得不接受自己现在就是被人鱼肉的事实，她的右手摸索到了钢铁処女内部的机关。

    “只要轻轻按动的话……我就会被旋转到后面去……”

    “欸？”

    咲野鸠的表情一下错愕住了。

