    “你就是周玄？”李川气汹汹地盯着周玄，一脸的不善。

    “嗯，我、我就是周玄。”周玄看到李川，故意装作害怕的样子，说话都有些不利索。

    实际上他不但不怕，眼底反而隐隐飘过激动之情。

    他正想找李川，没想到李川竟然主动送上门来, 还有比这更好的事情吗？

    他知道李川是李家的嫡系成员，但那又如何，在他的眼里也不过是个跳梁小丑罢了。

    李川确定了周玄的身份，瞬间就释放出铂金级的气势，向周玄席卷而来。

    他对付起一个打杂的学员，胆子倒是很大，并没有太多的顾忌。

    他沉声道：“那头没毛的鸡妖是你养的？”

    周玄一听, 就知道李川已经见过宋范。似乎也就明白了为什么李川怒气这么重, 会来这里找自己。

    接着, 只见他故意让身体颤抖起来，装作承受不住铂金级的气势，脸色一阵煞白。

    他颤颤巍巍地道：“是的，那只没毛的鸡妖就是我饲养的。”

    他还故意害怕地道：“怎么了，它啄你了吗？如果那样的话，我代它向你道歉，怪我没有管好它。”

    实际上，他颤颤巍巍的动作、表情都是装出来，全都是在演戏而已。至于李川释放出来的铂金级气势，来到他身上之后，就如同泥流入海一样，掀不起一丝风浪，对他产生不了半分伤害。

    李川看到周玄颤抖的身体，害怕的眼神，煞白的脸色，十分满意。

    他需要的就是这种效果。

    他向前两步，露出睥睨的神色, 警告道：“你敢承认就好。识相的，立刻把那只没毛鸡叫回来，让它乖乖窝在这里。不然，一不小心就被人煲汤喝，你后悔都来不及。”

    既然要演戏，就要演全套。

    于是，周玄急忙点头道：“好的，好的，我知道了，我这就去把它叫回来。如果有什么得罪的地方，还请你多见谅。”

    李川看到周玄这么听话，满意地点了点头，道：“我要历练，先带我进镇妖塔。”

    他一边说着，一边把历练申请单扔给周玄。

    周玄一看，申请单是真的，于是便把李川带入二层。

    其他在镇妖塔工作的学员看到这一幕，不由得议论起来。

    “那人是谁啊，好嚣张啊。”

    “就是，太特么嚣张了，都没有正眼瞧我们, 以为他是谁啊。”

    “哼，像这种嚣张的人往往都活不长久，说不定哪天就死了。”

    刚才那个被捏脖子的学员还疼着呢，他诅咒道：“ma的，老子咒他死在里面，永远也出不来。”

    ……

    李川虽然只是铂金四星，但要挑战的是一头铂金五星的妖兽，正是那只八爪黑蛛。

    他不是没有和铂金五星的妖**过手，自信有能力和铂金五星的八爪黑蛛一战。

    同时，他也是想借这一次历练，冲击一下铂金五星。

    如果他在这一个月就突破到铂金五星，就能从学院和李家获得双份的资源。

    所以，他的心里既期待，又急切。

    他站在门口，看了周玄一眼，冷声道：“哼，等我历练出来，就要看到你和那只没毛鸡都要在这里。不然，我会教你做人！”

    周玄依然配合着做戏，点头到：“好的，我这就下山去把它带回来。”

    说完，他转身就走，没有丝毫的耽搁。

    李川看着周玄的背影，先是点头又摇头。

    点头是对周玄这么听话感到满意，摇头是觉得周玄一个打杂的学员，根本不配拥有八宝鸡妖那种等级的妖兽。

    他甚至于想找个机会，把八宝鸡妖从周玄手里抢过来。他相信，凭他的身份，周玄是一定不敢拒绝的。

    如果拒绝，就把周玄打一顿。

    他这么想着，便走了进去，开始大战铂金五星的八爪黑蛛。

    周玄走了，又没有完全走。

    他都没有出门，就变成一只蚊子，再次折返回去。

    李川穿着铠甲，正在大战八爪黑蛛。

    他的铠甲很厚，防御力很强，恰好能挡住八爪黑蛛如刀剑般的爪子。

    八爪黑蛛有剧毒，而李川的星魂是一只黑寡妇。所以，他并不惧怕八爪黑蛛的毒液。

    而且，前几天八爪黑蛛被周玄所伤，还没有痊愈。

    所以，这会儿李川和八爪黑蛛杀得难分难解。

    “臭蜘蛛，去死吧。”他挥舞一对钢爪，向八爪黑蛛杀去，尽显凶残。

    他迅猛的一击之下，竟然能逼得八爪黑蛛倒退。

    周玄看到这一幕，眼里飘过一丝狠色。

    这人，必须死。

    而杀李川最好的手段，就是借八爪黑蛛的手。这样一来，就可以来一个弄死人不偿命。

    周玄演戏那么久，现在就是报仇的时候。

    于是，他趁着八爪黑蛛反扑的时候，向李川发动了无形的精神攻击，影响了对方的实力。

    下一刻，伴随着“啊”的一声惨叫，李川就被八爪黑蛛洞穿了脑袋。

    他都没有任何挣扎的机会，就这么死了。

    八爪黑蛛完全不知道是周玄在暗中帮它，它看着李川的尸体，还在大骂：“区区一个铂金四星的家伙，以为穿得厚点就可以挑战我的威严，这就是下场。老子正好饿了，吃了你。”

    于是，它张开嘴，一嘴咬下了李川的脑袋。然后一嚼，嘎嘣脆。

    周玄算好时间，恰好出现在门口，目睹了那一幕。

    于是，他故意着急地大喊道：“不好了，死人啦！”

    他一边喊着，一边急匆匆地跑到镇妖塔外：“不好啦，出事啦！”

    那些打杂的学员听到之后，立刻围了过来，询问道：“怎么了，出什么事了？”

    周玄故意上气不接下气，指着镇妖塔，道：“出、出大事了！”

    “到底什么事，你倒是说啊？”

    “难不成刚才进去历练的那个学员死在妖兽嘴里了？”

    周玄重重地点头，道：“是的，就是他被妖兽给咬死了。”

    “啊？”那几个打杂的学员听后，不由得一惊，“真的吗？”

    “是真的。”周玄点头，“我看到他被八爪黑蛛给咬死了。”

    几个学员听后，虽然震惊，但心里竟然有一种说不出的畅快之感：ma的，果然太嚣张的人活不长啊。

    ……

