    第41章拯救厌世大佬的小可怜41

    竞赛班教室里顿时议论纷纷。

    “安静！”

    吴主任也是被闹得头痛，就这么几个关键的好苗子，现在还都管不住了。

    “老师，我交卷。”

    时卿用着几乎令人咋舌的速度，将试卷写完，拎着包直接出了教室。前前后后最多用了半个小时！

    敢情平时时卿待在教室里规规矩矩地写题，只是为了照顾他们这群小屁孩的心理健康？

    恐怖如斯！

    时卿出了教室，就直接朝着校门走去。

    蔺容一到学校，幺零零就给她打报告了。

    以往那辆凯迪拉克都会很低调地特意在路口拐角等她，这次倒是像是要公开给人镇场子，直接停在了校门口。

    自从上次见过蔺容来A高捐奖学金，这是在等谁完全是显而易见。

    时卿拉开车门上车的时候，正好听到蔺容在打电话，他的语气里有着浓重的不耐烦，裹挟着凛冽的冷意，“……怎么处理，还用我教你吗？”

    看到时卿上车。

    蔺容轻皱的眉目舒开，他顿了一下，交代完把电话摁掉，眼眸里的沉黑渐渐褪去，敛了那些不好的情绪。

    时卿看出蔺容是因为她挂的电话。

    她问：“我不能听？”

    “嗯。”

    蔺容伸手覆上她的发顶，很轻地揉了一下，慢条斯理的说：“嘘，哥哥干坏事得偷偷的，可不能教坏小孩儿。就当不知道，嗯？”

    时卿：“……”

    好吧好吧。

    特殊NPC要立好人人设，小可怜不能揭穿他！

    ……

    几乎是第二天，方家的事情就在校园论坛上闹开了。

    一时之间，论坛里对方家兄妹议论纷纷，连方明煦都遭殃了，连续好几天他们都没来学校。

    时卿原本还以为汤雪会再来找茬，出人意外的倒是没有。

    这些天，方家里更是闹得鸡飞狗跳。

    那天，汤雪在学校里闹事，三封律师函就直接送到了方家。

    不止事关汤雪。

    还有方韵依教唆伤害的事情。

    好好的生意突然做不成，前后资金链断裂，方家的公司瞬间陷入累累负债，几乎没有挽回的余地。

    方父在生意场上一直小心谨慎，这样的雷霆手段，很明显是有意针对，惹上的还是蔺家的人？

    方父烦得头疼欲裂，偏偏汤雪还完全不知道事情的严重性，哭诉着说：“老方，你可要替我们母女做主啊！”

    “做主？”

    方父气得火冒三丈，将律师函甩到汤雪脸上，“看你们母女俩给我惹出的好事！现在整个方家都全要给你们赔进去！”

    “什么……”

    汤雪连脸上的假泪都顾不得装，不知所措地看着上面的巨额负债。

    公司要破产了？！

    那她们以后的生活怎么办？没了房子，没了车，难道要像郝梅芳那个村妇一样，住在城中村里，活得灰头土脸的吗？

    汤雪连忙去拽方父，“老方，你快想想办法，方家不能破产啊……”

    “我能有什么办法？你们惹出来的事，我怎么替你们收场？”

    方父冷漠地甩开汤雪的手，“不如想想你们到底得罪了谁，怎么去求情！”

    (本章完)

