    这一群人要是不能好好处理伤势的话，下半辈子留下后遗症了，那就麻烦了。

    在看到黎歌裹着一块布返回，博涛朝着黎歌招了招手喊道：“哟！黎明！下面那个怪物解决了吗？”

    “算是解决了。”

    黎歌叹了口气，说道：“那玩意儿应该是一个名叫尸瘴龙的魔力生物，那家伙有超恢复力，只要在有足够魔力的环境下，一般很难将它杀死。要是按生态位来算的话，那家伙比金狮子还要高。”

    “比金狮子还要高的魔力生物？”

    博涛顿时瞪大了眼：“金狮子的生态位...不应该已经是魔力生物当中最高的其中之一了吗？还有生态位更高的？”

    黎歌耸耸肩，嘴角微微勾起：“所以说，你觉得比金狮子的生态位更高的魔力生物应该是什么呢？”

    “那...应该只有龙种有可能了吧？不过...一般的龙种魔力生物跟金狮子也没办法相比啊。”博涛皱着眉头稍作思考。

    但很快，他就放弃了思考这个。因为现在还有更重要的事情。

    “那个先不谈了，你刚从下面回来，在下层还有别的魔力生物吗？”

    “没有了。”

    黎歌摇了摇头：“第五层以下还有一个第六层，第六层是一个祭坛，祭坛上刻印了好多符咒，但不知道为啥，已经全部被损坏了。”

    “全部损坏了？”博涛一愣，“怎么会？已经有人进入过第六层了吗？”

    “不清楚，反正我在第六层啥都没看到。”

    黎歌耸了耸肩。他现在身上啥都没有，只有一层布，这也是博涛看着的。

    别人也想不到黎歌能通过千页图鉴来把圣物藏起来，所以在这一点上，黎歌是丝毫不担心。

    博涛在听到这句话的时候，第一反应也是黎歌有没有可能私藏了东西...

    但在看到黎歌浑身上下就只有一块布之后，嘴角一抽：“你这...为啥身上就只有一块布了？”

    “啊？刚才我被金狮子炸那一下你没看到？这块布还是我用丝线编织出来的。”

    黎歌敲了敲自己的那一块遮羞布...

    这一块遮羞布就是用金蚕丝编织出来的，因为金蚕丝的材质本身就足够坚韧，而且还柔软，承受攻击的能力很强，又轻便，所以算是一种非常受欢迎的材料，只不过产量不高。

    黎歌每一次使用的时候，也是用魔力凝聚出一束，然后再使用，要不然丝线本身承受的力量过多，反而有可能会把自己的肉给割掉...

    现在黎歌用金蚕丝编织出来的这一块布，大概长两米，宽一米的样子，这样的一块金蚕丝布，在外面卖至少得十几二十万！

    黎歌看着自己身上的这一块布，有些无奈的摸了摸头：“话说，你们有没有带多余的衣服？”

    博涛摇了摇头：“我们的行李不是放在猎人联盟的房间里吗？出来之后就没打算带换洗的衣服啊，要换衣服也得等回去之后再说。”

    “哇...那我得多编织几块布了。”

    黎歌就地坐下，又唤出了大量的金蚕丝，开始编织更多的金蚕丝布...

    博涛则是看着自己身边倒了一片的人，叹了口气：“现在，咱们这里那么多伤员，要回去确实是个比较麻烦的事情，剩下的遗迹咱们也没办法探索了。”

    “这个无所谓啊，咱们也就一个小队，能得到这些信息已经不错了。”

    黎歌耸耸肩说道：“尸瘴龙把整个第五层改造成适合它居住的环境，几乎没有有用的信息，而第六层的信息也不大，最值得研究的就是祭坛，但想要把祭坛搞清楚的话，以咱们现在的状态根本不可能。”

    “说得也是...”

    博涛有些无语的看着胡乙方他们。

    胡乙方的内伤还挺严重的，九万现在还是昏迷状态，南海和刘亚龙倒还是清醒的，但就只有刘亚龙有行动能力，南海尚且有意识，但他的右腿骨裂，要是现在乱动的话，之后要是留下后遗症就不太妙了。

    九万陷入昏迷了，国字脸那个队伍里的胡德也陷入了昏迷，现在他们两个队伍当中的两个法师都昏迷了，而这两个队伍当中，也只有这两个法师能够使用类似于牧师的治疗型魔法...

    可惜了，尸瘴龙的超恢复力只能应用在自己身上，否则黎歌现在用超恢复力，可以很轻松的将他们治好。

    赤龙的吸收与释放得需要附近有相应的能量才行，想要治疗身体，那就需要有活体能量，植物能量只能短时间的代替一下生物能量，最多让人体回光返照一下，就像之前在第二层遗迹的时候遇到的那个女性守护者一样...

    不过可惜的是，周围并没有多余的活体能量...

    黎歌摩挲着下巴思索着。

    金狮子的生物能量已经没多少了，之前它的自杀式攻击，直接把它体内所有的能量全部消耗完了，所残余的能量根本没剩啥了。

    不过，尸瘴龙的身体活体能量应该还能用...

    这么想着，黎歌立刻就返回到第五层，掏出了两块尸瘴龙的碎片，来到了博涛面前。

    博涛皱着眉头，看着这一块碎片，不禁说道：“这玩意儿...应该就是那一只龙种魔力生物的碎片吧？”

    “没错。”

    黎歌点点头说道：“还记得我之前把第二层的那个女性守护者救出来之后用的魔法吗？我可以吸收周围的植物或者生物的能量，然后再释放出去。尸瘴龙的生命力极强，它的肉体中应该蕴含不少生物能量，应该可以用来治伤。”

    “你确定吗？”

    博涛看着这一块尸瘴龙的尸体碎片，有些不安的说道：“你确定这家伙体内的能量是安全的吗？”

    “放心，我可以提取出最纯粹的生物能量，不需要的能量我不会提取出来的。”黎歌说着，跃跃欲试。

    胡乙方和九万这两个人伤得最重，黎歌打算先给他们两个注入能量。

    但博涛对这玩意儿似乎依旧不太安心，拦下了黎歌，说道：“不，先在我身上试一下吧，我伤的地方不是什么重要的部位！”

