    第1919章 比英国女王还多

    比起自己上次回来的时候，马拉申科发现眼前这于自己而言称得上是已经格外熟悉的莫斯科，又比过去以往多了些显而易见的变化。

    街头各处闲庭散步和看起来悠然自得的人比以前多多了，年轻的妈妈领着孩子在街头游走嬉笑的场景也是隔一会儿就能看到，甚至还有老人坐在街边的长椅上晒着这温暖的阳光。这目所能及视野范围内的一切看起来都是如此地美好，似乎早已和战争扯不上任何的关系。

    “怎么？看上哪个漂亮姑娘了这么入迷？”

    手扶着方向盘慢慢悠悠开车的马洛科夫注意到了副驾驶上马拉申科的不大对劲，这半开玩笑的开口发问语气还是和以前一样、一如既往。

    换做是平常，马拉申科铁定会顺着这话往下溜，跟着马洛科夫开两句玩笑、热闹热闹气氛。

    不过，眼下内心中颇有感触的马拉申科倒是有其它的话想说。

    “没什么，只是和我上次回来时候看到的场景有太多不一样了。比起上次，现在的样子倒是更像一个正常的莫斯科该有的样子，行色匆匆更难见到了，取而代之的则是享受生活，没什么事是比这更好的了。”

    手扶着方向盘还在继续开车的马洛科夫闻言倒是一笑，不假思索的话语随即脱口而出。

    “等等，你可是在前线上带兵打仗的将军。前线打生打死、后方安于享乐，见到这样的场景你不应该感到生气吗？怎么还高兴上了？”

    马洛科夫的语气听上去饶有兴致，似乎很期待马拉申科接下来会给出怎样的回答，马拉申科这边也是笑着摇了摇头、在不假思索间应声开口。

    “前线和后方是两码事，战士们拼死守护住后方的一切、守卫祖国是为了什么？难道不就是为了守护这样安宁祥和的场景，让站在自己身后的人民能过上这样安定幸福的生活，让战争前线远离自己的家乡，再远一点、更远一点、离得越远越好吗？”

    “莫斯科是祖国的首都，其实莫斯科越是这样，就越能说明我们在前线上的付出是有成果的，绝对没有白费的。肆虐的战火正在离祖国越来越远，人们已经能感受到一丝接近正常生活的熟悉氛围了。还有比这样的场景更能让前线的战士们感到欣慰的吗？答案是没有。”

    比起方才那一脸期待的模样，等到马拉申科话音渐落之时，一旁的马洛科夫脸上已然是换了表情、显得颇有感触。

    “你说得对，倒是我的认识太浅薄了。”

    “想想也是，如果那么多战士付出生命的代价也没能守护住这片安宁，战火至今还在莫斯科如瘟疫般肆虐的话，那一切可就真的太过于残酷了。倘若那些牺牲的战士们能知道莫斯科是现在这幅场景，我想他们也一定会很高兴的，因为这是他们用生命守护住的美好一切。”

    马拉申科与马洛科夫达成了一致，就好像“英雄所见略同”一般的感觉。

    温暖的阳光透过嘎斯小吉普的挡风玻璃洒在身上、格外惬意，重回故乡的自己还能和老友一边慢慢悠悠地开车聊天、一边在灵魂与内心深处共识共鸣。这样美好的场景于马拉申科穿越至今的记忆里属实来得太少，以至于坐在副驾驶上的马拉申科觉得现在这每分每秒都是弥足珍贵、值得倍加珍惜。

    一语道尽之余闲来无事的马拉申科顺手拿起了驾驶台上的一份报纸，两手一摊将之舒展开来置于面前开始阅读，一旁慢悠悠开车的马洛科夫见状则是恰逢时宜地提醒了一句。

    “那都是上周的了，我看完没来得及拿走随手扔那儿了，上面可没有你想知道的最新消息。”

    马洛科夫好心提醒，但马拉申科这边却是满不在乎。

    “没关系，最近前线上忙得我连上厕所拉屎都没空看报纸、满脑子都是指挥和战斗，一周之前的消息对我来说已经算新闻了，上面的事儿八成我是一件都不知道。”

    边说边往下看的同时很快注意到了一条格外醒目的消息，将简短的文字消息逐行阅览完毕的马拉申科显得有些惊讶，随之便稍稍举起报纸向着眼角余光撇过来的马洛科夫开口问道。

    “这歌.....咋还上报纸了？有这么流行吗？还刊载地这么醒目，难道很多人都知道了？”

    大概扫了一眼就瞅到了马拉申科手指区域记载的文字，一笑代之的马洛科夫自问自己得好好给马拉申科补一补最近莫斯科的流行新闻。

    “这可是时下莫斯科最流行的音乐之一，不光是大人会唱，连小孩子都会哼两句。我听说还有人提议把这首歌列入教材，它的感召力实在是太强了，更能让孩子们珍惜来之不易的幸福美好生活和这份和平安宁，长远来看实在是很有意义。”

    “对了，你要不主动提起我都忘了，我记得这首歌不是你创作的吗？当时我看到这消息还惊讶我们的坦克大英雄有这本事，不光能物理征服那些法希斯走狗，还懂得音乐创作，简直是祖国母亲的全能型优秀才子，有这么回事对吧？”

    “呃......”

    确实如马洛科夫所言，这条时间线里提前早产了几十年的《多想活着》是出自马拉申科之手，和那首《为了你，祖国母亲》一样，都是身为穿越者的老马同志带来的“未来土特产”。

    生活在本时代从未听过如此优秀歌曲的“土著们”，自然而然地就把祖国的坦克英雄当成了创作者和首发者，这么认为倒也属实正常。

    只是马拉申科本就已经很长的，诸如祖国的坦克英雄、双料苏联英雄、最优秀的一线坦克兵指战员、科京和莫洛佐夫都赞赏有加的坦克大师、祖国新晋轻武器大师卡拉什尼科夫的导师、最高领袖斯大林同志和朱可夫元帅的爱将、瓦图京大将的救火队长、法希斯最恐惧的钢铁屠夫等一大长串各种称号的后面，现在又得再添一个新的上去：才华横溢的卫国战争音乐大师。

    嗯，有一说一，马拉申科自个寻思着要是自己这一大堆称号，再让真理报的这些编辑们无休止地给起下去的话，那到最后估计自己名字前要念的称号可能比英国女王还多。

    (本章完)

