    六魔女全部被彻底触怒，她们的黑暗威压无声铺开，长发尽皆飘起。

    池妩仸严令不得伤害云澈，但这个命令也的确只包含云澈，从未提及过千叶影儿。

    被如此踏破底线，她们的心胸涵养哪怕再高，也已不可容忍。五息一到，若千叶影儿依旧不肯交出，她们定会决然出手。

    一触即发之际，云澈忽然淡淡出声：“千影，把玄影石交给她。”

    他的出言，顿时引走了魔女的目光和注意力，紧张的氛围也为之一缓。

    千叶影儿毫无动作，冷声道：“她们若是规规矩矩的的求我，给了也就给了。但这几个连自己位置都没摆清的所谓魔女……”

    “交给她！”云澈都未容她把话说完，同样的三个字，比刚才生硬了数分。

    千叶影儿动了动眉梢，没有再说下去，然后在众魔女微现愕然的目光中拿出一枚普通的玄影石，手指一弹，丢向了魔女蝉衣。

    蝉衣伸手接过，灵觉一扫，然后“砰”的一声，玄影石在她手中粉碎，然后化作黑暗烟尘，完全消失于世间。

    众魔女的气息开始收回，她们的目光也都不约而同的深深看了云澈一眼。

    虽身在北域劫魂界，但梵帝神女之名，对她们而言也是如雷贯耳。在东神域，她有着几乎不啻王界神帝的实力与地位，未来更是已定的梵天神帝。

    而其“神女”之名，在某种意义上甚至要高于神帝。因为神帝十数，但“神女”，却是唯一。

    她哪怕废了，也依然有傲视魔女的资格。脾性之烈，亦同传闻。

    但，她在云澈面前，竟是如此“听话”！？

    在劫魂界的底盘，面对六大魔女的共同施压，她傲慢以对。而云澈只是简单两句话……她就这么交出来了？

    魔女对于梵帝神女的了解，大部分是来自于魔后。而魔后池妩仸对她们所描述的梵帝神女，有一个特征便是视天下男子如刍狗。

    但眼前之人，在这一点上却毫不相符。

    “只此一颗。”云澈道：“而且我从未看过，更没有给任何其他人看过，你大可宽心。”

    这枚玄影石中的玄影，他的确从未看过。至于刻印之前的真影……另当别论。

    “宽心？”第三魔女夜璃缓步向前。在场六魔女以她为首，事关魔女尊严荣辱，她也必须当先出面：“云澈，我可以信你之言。但此辱，岂是单纯归还玄影石便可化解！若此事发生于你身边的女人之身，你可能宽心！？”

    话音落下时，她的脚步也停止了前移，漆黑的迷雾之下，她的眼眸出现了连续的轻微颤动。

    灵压……无关修为与气息，一种源自于层面的无形压制。

    身为魔女，在北神域之中，正面相对时能让她们真正感受到灵压的人，也唯有阎魔、焚月、劫魂三神帝。

    但，每次面对云澈的目光，都会有一种直覆灵魂的压迫感。就如臣子，面对天降的帝王，那种不受控制，由魂底油然滋生的压抑与敬畏。

    与之靠近，才寥寥几步之遥，这种压迫感便强烈了数倍。

    魔女临近之时，心念可以随时相连。有此感者，并不只是她一人。

    众魔女对千叶影儿都是凌然冷眉。但每次面对云澈，气势上都会瞬间弱上数分……这绝非只是因为魔后的嘱咐。

    “对！”玉舞愤愤的道：“你们的秘密被发现，是你们自己不小心，和蝉衣有什么关系！她从来没有做任何为难你们的事，还帮过你们，你们却恩将仇报，做那么过分的事！怎么可以就这么算了！”

    “呵。”千叶影儿报以冷笑。

    “这件事，还是等主人回来之后再说吧。”一直沉默的蓝蜓开口，绵软的言语无形缓和着气氛：“主人最重我们的荣辱，不会释下此事。她既邀梵帝神女前来，定然已有成竹。”

    “不。”青萤却是摇头，目光转冷：“这等我们能力范围内的事，又岂能劳烦主人。而且……”

    她声音低了几分，似是传音，却也毫不介意云澈和千叶影儿听到：“主人还未出面，应该就是要我们自行解决此事。毕竟，主人真正邀的，只有云澈。至于这个梵帝神女……便是我们的事了。”

    青萤的话，让众魔女顿时眼神微动。

    “哦？”千叶影儿似笑非笑，眼波逐渐朦胧，唇间的声音亦变得慵然散漫起来：“那你们准备如何呢？”

    “这要看你了。”夜璃寒声道：“给一个能让我们无话可说的交代。否则……你怕是无法完整的走出这魂罗天！”

    “哈哈哈哈！”千叶影儿狂笑出声，她手臂一掠，金发舞空，点点黑色的星辰在她的指尖瞬间凝聚：“我这一生害过、阴过、杀过的人不计其数。但还从未有人能从我身上讨回半分！”①

    “凭你们区区几个魔女，也配？！”

    如果，他们彼此互给台阶，以魔后亲邀为契机，这件事或许真的可以平和揭过。

    但千叶影儿什么人物？她哪怕全废，那早已深深印在骨子的神女之姿，也绝不会容许她向任何人俯首半分。②

    她这番话，毫无疑问彻底激起众魔女之怒。就连性情最为温婉的蓝蜓眼神也变得冷凛了几分。

    “你们说的没错，这件事，的确是我们有愧。”

    一个冷淡的声音，生生阻下了众魔女的发作。因为说出此话的人，赫然是云澈。

    在她们皆显愕然的视线中，云澈继续道：“当年，我们两人逃至北神域，未曾想在一处中位界域遇到魔女，被识出身份。”

    “我们两人，都是刚刚经历劫难后苟活下来的野鬼，不会相信任何人，更不能被任何人所制。所以，出于自保，我们对南凰蝉衣用了卑劣的手段。”

    云澈目光抬起，直视魔女蝉衣：“今日至此，是为了与你们劫魂界协力合作，既要合作，便不该有这类芥蒂的存在。这件事，我自会给予补偿。”

    众魔女怔了一怔，似乎一时难以相信这个释放着诡异灵压，让梵帝神女都乖乖听话的可怕人物竟说出这番话。

    千叶影儿眉头大皱，冷笑一声道：“昨日那阎三更，你话都没说一句就直接宰了。今日她们咄咄逼人，你居然直接认怂？你对待男人和女人的差别，还真是一如既往！”

    千叶影儿的言语似在表达不满不屑，实则是在重重提醒，云澈可是一言不合，连阎魔鬼王都直接宰了的人。

    而且仅仅一剑！

    魂罗天出现了怪异的沉寂，整整三息后，才终于有一个魔女开口。第八魔王玉舞依旧满脸愤然，很有气势的喊道：“补偿？你要怎么补偿！谁知道……谁知道当年你有没有偷看！这不仅是蝉衣的事，而是我们九姐妹共同的事！”

    “做下这种事的梵帝神女姿态还那么恶劣，我们绝对不会轻恕！”

    “我叫云千影！”千叶影儿目光和声音都阴寒了几分：“再叫错，休怪我不客气！”

    梵帝神女，它曾是当世最无上的女子称号。但现在的千叶影儿，每次思及、闻及这四个字，都会感觉到讽刺……甚至耻辱。

    “我既说要补偿，自然会让你们满意。”云澈平淡的说道，目光一扫六人，忽然问道：“你们九魔女，是以实力排位吗？”

    虽不知他为何问及这个问题，南凰蝉衣还是道：“并不完全是。但我们这一代，倒的确如此。”

    “也就是说，你的实力要弱于第八魔女？”云澈问道。

    第九魔女蝉衣和第八魔女玉舞，两人都是八级神主，但气息上，玉舞明显强过蝉衣。

    “对。”蝉衣毫无迟疑的回应。

    玉舞连忙道：“蝉衣继承神女之力的时间还太短，最多再要千年，她一定可以胜过我的。”

    “千年？呵。”云澈似是冷笑了一下，但脸上却看不到丝毫笑的痕迹，他缓缓说道：“十息之内，我会让你在实力上，完胜第八魔女。这个‘补偿’，足够吗？”

    云澈此言，空气霎时静寂，六魔女尽皆愕然……唯有千叶影儿毫无反应。

    但她们的愕然也只持续了一瞬，随之又都变得微妙……分明就是听了一个无比可笑，还无比低级的笑话。

    刚才萌生的些许期待，也全部化作了更深的愤怒。

    “云澈，你是在消遣我们吗！”青萤沉声道。

    在神主境界，哪怕是同一境界的丁点差距，都是很可能一生都无法跨越的鸿沟。蝉衣和玉舞都是八级神主，她们之间的差距，众魔女都再清楚不过。玉舞所言蝉衣能在千年内超越她，更多的是一种身为姐姐的认可与鼓励。

    云澈却说十息！？

    还是完胜！？

    简直滑天下之大稽。

    纵然是那传说中能让人在神主境界都跨一大步的神迹之物“蛮荒世界丹”，要将之成功炼化也要数年，甚至更久的时间。

    “果然是一丘之貉！”夜璃彻底的怒了：“你们今日踏足劫魂界，是为了挑衅而来吗！”

    “太过分了！”玉舞也真正的怒了：“亏我刚才还有一点点相信你真的心怀歉疚和补偿之心！”

    云澈毫不理会她们的愤怒，目光直视蝉衣：“这个补偿，你要还是不要？”

    相比于其他五魔女，蝉衣的心理反应大有不同。因为当年，她曾真正接触过云澈和千叶影儿，亲眼目睹他们的出手，见识过他们的实力所在。

    此刻距那时，不过两年多的时间。当年只有神君实力的他们，现在一个可以杀了阎三更，一个可以伤了妖蝶。

    “你要怎么做？”蝉衣轻然说道。这句话，彰显她并非完全的不信和拒绝。

    “很简单。”云澈道：“卸下你的所有防御，不要对我的黑暗气息有任何排斥阻隔。”

    “岂有此理！”妖蝶盛怒，身后蝶影浮现，显然已忍到极限。

    让云澈的气息侵入身体，自身不做任何防御……以云澈灭杀阎三更的实力，这根本就是将命送到他的手心里！

    蝉衣也是玉颜微变，她刚要冷言拒之，心魂深处忽然响起一个绵软的声音：“配合他所说的一切。”

    蝉衣心中剧震，美眸稍稍放大……因为，这是来自魔后的魂音！

    “好。”刚要出口的拒绝之言化作轻轻的颔首：“既是补偿，我没理由拒绝。”

    “蝉衣！？”这个回应，让其他五魔女都大吃一惊，夜璃迅速道：“这种可笑之言，哪怕上古神魔临世都无胆说出。蝉衣，你难道真的相信？”

    “虽然听上去是天方夜谭，但他是主人所相信的人，我便也相信一次吧。”蝉衣缓声道。

    语落，她螓首微垂，向其他五人心念传音：“这是主人的意思。”

    “……”本欲强硬阻止的五魔女身形和神情都霎时定格，

    “好……”夜璃将怒意和不解生生压下。魔后之言，身为魔女，永远不会违背和拒绝。只是，一方是可笑到不可能再可笑的妄言，一方是将命送到对方手中，她实在无法理解魔后之意。

    换做任何人，也不可能理解。

    “既然这是你的意愿，我们也唯有认同。”夜璃道，她身影一晃。站到蝉衣身侧：“不过，我们会护在身侧。他若敢有任何妄动，我们会第一时间出手。”

    “不用担心，我相信他。”蝉衣微微笑了笑，身体轻转，玄气，以及周围所笼的玄光顿时全部收敛。

    南凰蝉衣还未成为魔女时，便已是名动幽墟五界的第一美女。继承魔女之力后，更是一眸倾城，不可方物。

    “开始吧。”她看着云澈，眸若静湖……只是，让她心中意外的是，敛起玄光，显露真颜的自己，竟未从云澈的眼眸中看到一丝的波澜。

    因为，日夜伴随于他身边的，是梵帝神女吗……她不由自主如此想着。

    云澈没有说话，亦没有向前。手臂直接伸出，五指张开，一团黑芒在掌心闪耀，然后隔着十丈之距直接覆向蝉衣。

    五魔女皆已立于蝉衣的身侧，每一个都眸光冷凝，精神紧绷，目睹着那抹来自云澈的黑暗玄光毫无阻滞的侵入蝉衣的身体。

    只要云澈的身上溢出丁点的恶意气息，她们便会瞬间出手，阻断云澈的力量。

    但，让她们意外的是，云澈进入蝉衣体内的黑暗气息格外的微弱，微弱到哪怕全部引动，也根本不可能伤到她……毕竟哪怕没有丝毫玄气守护，那也是神主之躯。

    不但微弱，层面也低级到过分。那缕缕黑气，就像是刚入玄道的幼儿所凝生的第一缕黑暗之气，甚至都不配用“低级”二字来形容。

    ——————

    （①：云澈算人！？）

    （②：云澈也算人！？）

    

