    两位外来者迅速确定了对方的身份。

    叶陵确定的方法特别简单粗暴，他开自己的系统面板小地图，看见自己正处于一个叫“塔鲁村”的噩梦副本中。在小地图上，除了叶陵所在的这一小片区域外，所有地方都被一层淡淡的迷雾所包裹，显示着它们还有待探索。而在仅有的这一小片发亮的区域中，除了叶陵自己的图标以外，在他旁边还有另外一个蓝色的小图标，显示为“队友：兰德”。

    系统总是不会骗人的。

    而在查看小地图的时候，叶陵也发现了另外一样东西。

    是四条被他忽略了的系统提示……

    【系统提示：你为降灵祭坛献上了一个普通的灵魂，降灵仪式缩减1小时。】

    【系统提示：你完成了“助攻”任务，经验值+1000，随机绿色品质物品。该任务可重复完成，请继续努力。】

    【系统提示：你为降灵祭坛献上了一个高贵的灵魂，降灵仪式缩减10小时。】

    【系统提示：你完成了“助攻”任务，经验值+20000，随机蓝色品质物品，随机可学习技能书。该任务可重复完成，请继续努力。】

    叶陵：……

    他现在的心情很是有些复杂。

    不知道是该因为自己完成任务而感到高兴，还是应该因为自己和兰德之间的灵魂等级差别而感到愤怒。

    凭什么？？？明明他的灵魂也是个高贵的人类牧师好不好，为什么待遇差这么多？？？

    无视兰德迷茫的表情，叶陵迅速收拾好了自己的心情。他其实本来并没有打算通过完成祭坛的“助攻”任务来获得什么利益。毕竟按照死神凝视过往发布的任务来看，奖励可都算不上丰厚——实际上这次任务的奖励，除了经验值多一些以外，也没有太让叶陵高兴的东西。

    反正任务是完成了，不用倒扣好感度，叶陵也就觉得自己暂时安全了。

    他还有闲心查看了一下任务奖励的物品，发现是一本平平无奇的亡灵法师技能“追魂术”和一件绿色品质的法袍。倒是那随机的蓝色品质物品比较有意思。

    【蓝·精湛的·发条机械人偶：一只以发条为动力的机械人偶，为它上满发条以后，它能为你做许多事，例如趟陷阱。】

    暂时用不上的小玩意，叶陵让它留在储物空间中静候召唤。

    而现在，叶陵则是和兰德一道，开始打量起眼前这个有些朴素，却显得十分宁静的小村庄。

    应该说，这个村子有些过于宁静了。这种静，和静默结界不同。叶陵能感受到迎面扑来的微风，也能听见自己双脚踩在泥泞的地面上所发出的扑哧声。有嘶哑的夜鸟在遥远的地方鸣叫，也有被风带起的茅草发出的细碎声响。

    然而，除此以外，这个村子给人的感觉却相当的不舒服，死寂般的不舒服。

    “如果这是卡曼的噩梦，这里应该能见到卡曼本人吧？”兰德有些不确定地四处张望，试图在这村子里找到卡曼。

    叶陵却比兰德要冷静一些。他以前曾经吃过梦魇贝，对这噩梦中的副本要有一些经验。

    “你不可能一进来就找到卡曼。如果他的噩梦这么简单，他也就不会一直沉睡不起了。”叶陵向兰德解释：“我估计这里可能只是卡曼噩梦的一部分，或者是最浅的一层。我们想要找到卡曼，首先就要进入到卡曼所在的深层噩梦里去。”

    兰德的脸上浮现出了相当清晰的茫然之色，他显然完全听不懂叶陵在说什么。

    叶陵实在也没办法向一个NPC解释这种宛如盗梦空间一样的事，干脆就不再解释了，示意兰德跟上，开始了在村子里的探索之旅。

    兰德倒是相当有觉悟。

    他虽然听不懂叶陵的话，但看见叶陵开始进入村子，翻找那些与福瑞村相似的棚屋以后，便一把拉住了叶陵。

    “我来开门。”兰德示意叶陵跟在他身后。

    他们现在身处卡曼的噩梦，谁也不知道一个盗贼的噩梦中会有怎样的怪物和机关存在。兰德虽然没有侦查技能，可他体质高血量足，就是被突然袭击，那生存几率可也比叶陵大得多。

    两人踩着黏糊的稀泥，万分警惕地走进到村子里，推开了离他们最近的一扇门。

    兰德整个人都充满了警惕，伸手将门往外一拉，另一只手已经推着叶陵往旁边一躲。然而，房间里却是一片静寂。

    两人完全不觉得尴尬，只因为这种安静而略松了口气。屋外的泥地是那种几乎淹没脚背的污浊烂泥，让人觉得分外不舒服。为了摆脱这种难受的感觉，两人小心地走进了窝棚里。

    窝棚不大，站在门口就能看清里面的整个空间。

    在窝棚里摆着一张四方的木头桌子和一张用稻草堆成的草垛，应该是用来充当床铺的作用。在木头桌子旁边，放着两块充当椅子的木桩。

    在木桩上，坐着两个姿势怪异的人影。

    兰德吃了一惊，拦着叶陵就想退出去。但叶陵的鉴定技能已经抢先出手——

    【灰·巫蛊娃娃：用处不明的巫蛊娃娃，触碰以后可能会发生不妙的事。】

    叶陵一手抵住了兰德的肩膀，小声道：“不是人。小心点，不要碰它们就好。”

    兰德一愣，认真看了看，这才缓缓松了口气，又警惕地往前走了两步。

    等靠近了，他们便看见在木头桌子上还摆放着两个盘子，上面放着几块黑麦面包。

    然而，那几块黑麦面包却散发出一股浓浓的恶臭味，熏得叶陵直皱眉头。他心中升起了相当不妙的念头，努力克制住自己的视线，才没有落到那几片面包上去。但在这同时，他也听见了兰德发出了一声厌恶的干呕。

    两人迅速地从那个窝棚里退了出来，紧接着又打开了第二扇、第三扇、第四扇……门。

    所有窝棚里的场景都没什么区别，简陋的摆设、姿势诡异的巫蛊娃娃、散发着恶臭的食物……

    越是在这个地方呆得久，他们就越觉得自己像是落入沼泽的青蛙。在缓缓地、缓缓地被噩梦的沼泽吞没。

