    小舞以一种没有任何安全感的方式蜷缩在一起，两条修长的美腿并拢，微微蜷缩，两只白嫩的小手紧紧抓着那颗悬挂在胸口上的菱形晶体。

    那一双透着些许赤红的粉红色美眸里带着迷茫，不安。

    小舞的爱很纯粹，没有丝毫其他的情感掺杂其中，她不管唐凌身边有多少女人，她单纯的只想唐凌的心里有她的一席之地。

    可是作为一个女人，心里对自己爱人的占有欲从来都不会消失，爱的越深，占有欲就会越强。

    想唐凌只属于她……

    想唐凌的怀抱只属于她……

    ……………………

    古月娜在窗外看着小舞那淡薄的身体蜷缩在床上，注视许久后，身体微微一晃直接消失在了原地，再次出现的时候是唐凌的房间。

    而朱竹清却早就知道了古月娜会过来一般，翘着二郎腿坐在椅子上，桌子上已经倒上了两杯冒着热气的水。

    “为什么？”古月娜也不客气，直接坐在了朱竹清对面。

    朱竹清抿了口冒着热气的水，好看的黑瞳微微眯起：“迟早一天都要经历这一劫，无论是小舞，还是我。

    我只是，推了小舞一把，让她，看的更加清楚而已……”

    空气突然安静了下来，只剩下朱竹清喝水的声音，在朱竹清放下水杯后，古月娜再次开口：“那你呢？”

    “我？”朱竹清的手突然顿住，微微抿了抿唇，黑瞳眨动间，似乎看到了那一道紧紧抱着自己，浑身上下都散发着令人心疼的孤寂和绝望的男人，还有那一句令朱竹清那颗好不容易平静下来的心再次宛如湖面落入石子一样翻起波澜的话语。

    “原来，这个世界不只是灰色，还有，红色……”

    沉默了许久，朱竹清抬起俏脸看着阳台上绽放的铃兰花，缓缓开口：“这个世界从来都不只有灰色，也不只有红色，还有更多让人惊奇的颜色，我想，一起陪他看……”

    古月娜：“？”

    ……………………

    一抹微弱的乳白色在小舞的掌心中亮起，浓郁的生命力让小舞那颗凌乱的小心脏恢复了平静，微微泛红的双眼也在那柔和的力量下缓缓的闭合，在闭合的一刹那，小舞清楚的看到了那一抹乳白色冲入了自己的额头。

    灵魂仿佛被拖拽入无尽的深渊，玲珑娇躯被一根根绿意盎然的藤条捆绑，勒紧，感觉灵魂都要被撕碎的时候，一股来自灵魂深处的温润感传来，就像是浸泡在温水中一样，灵魂上仿佛被撕裂的痛楚被治愈，当小舞再次睁开那双宛如宝石一样的双眼时，眼前的一幕让小舞彻底呆立在了原地。

    这里已经不是她的房间了，而是一片静谧的森林，还有森林中的一座小木屋。

    鼻尖萦绕着专属于森林的清香，微风吹动小舞的发鬓，小草在地上微微晃动，树叶从树上旋转着落下。

    眼前所有的一切都是如此的真实，一片泛黄的落叶落在小舞的身上，却没有停留在小舞身上，而是直接穿过了小舞的身体，落在了地面上。

    就在小舞有些傻傻的盯着地面上的落叶时，不远处的小木屋中传出了女人一阵一阵痛苦的哀嚎，伴随着女人痛苦哀嚎的声音传入小舞耳朵的还有一个男人的声音，虽然听不清楚，但对感情极其敏感的小舞依旧感受到了声音里透露着浓浓的关切和焦急。

    小舞迈动脚步，眨了眨美眸，抬起手打算敲门，玉手却没有丝毫阻隔的直接穿过了木门，小舞犹豫了一下，直接走了这间小木屋之中。

    木屋很简陋，但也很温馨，虽然小，但也五脏俱全，该有的都有。

    而女人痛苦哀嚎的声音就来自木屋另一个小房间里，小舞也没有犹豫就走了进去，映入眼帘的是一个身穿白衣的男人满头大汗的跪坐在床边，双手紧紧的握着一个女人的手。

    躺在床上的女人满头大汗，头发已经湿透，最为突出的就是女人那大大的肚子还有下半身那一大摊水渍。

    女人痛苦哀嚎的声音越来越强烈，下半身的水渍越来越多还带上了些许红色。

    在小舞那无能为力又好奇的目光下，一个婴儿出生了，本以为会呱呱大哭，却没有想到等来的是屋外的湛蓝色雷芒还有女人那悄无声息被鲜血染红了大半张床后虚弱到极点的声音。

    “让我抱抱孩子……”

    难道生孩子会流那么多血的吗？

    就在小舞疑惑的时候，女人一只手抱着正打着黑色眼珠看着自己母亲的婴儿，无力的抬起另一只手抚摸向了男人的脸。

    女人那苍白无力，虚弱到无法想象的样子让小舞突然想起了一个无法相信的名称。

    难产！

    大出血！

    “对不起……”女人虚弱的声音传入了男人的耳朵，让男人眼眶突然就晶莹了起来，男人紧紧咬着自己的嘴唇让自己不哭出来，双肩耸动，直接将女人紧紧揽入怀中。

    “对不起，我又骗了你……”女人蜷缩在男人的怀里，一只手抱着婴儿，另一只手抱着男人的腰，不舍的轻声呢喃。

    “小茵……”男人将下巴抵在女人的脑袋上，感受女人逐渐变得冰凉的身体，小声而又怜爱的说道：“帮孩子取一个名字吧。”

    “就叫他……”女人的声音细弱蚊蝇，眼皮都控制不住的闭合：“白凌吧……”

    “哇！！！！”女人怀里的婴儿突然就嚎啕大哭起来，似乎知道自己即将失去一件重要的东西。

    “不要伤心，如果不是因为孩子的存在我恐怕早就死了，咳咳！”徐茵重重的咳嗽了几声，细弱蚊蝇的继续道：“我本来就受了致命伤，临死前能够为你生一个孩子，我已经很满足了……

    可惜……

    再也没有办法……

    陪你走下去了……

    希望孩子……

    不要……

    怨恨我……”

    男人拼命的点头，泪水控制不住的从眼眶中滑落。

    女人抬起的手最终还是没有触碰到白若生的脸，无力的垂落，生命气息也在这一刻彻底消失。

    “啊！！！！”白若生紧紧抱着徐茵冰冷的尸体，口中发出痛苦的嘶吼，无形的气场瞬间释放而出，木屋中狂风肆虐，一滴滴眼泪从眼眶滑落，滴落在女人的头发上，乌黑的长发随着狂风肆意飞扬，乌黑的长发在这一刻慢慢的朝着灰色转变，然后彻底变成了白色……

    婴儿也在哭泣，清脆的童音也因为哭喊而变得有些沙哑。

