
　　密集的枪声响起，车窗玻璃直接被打碎，坐在前排的那三个人还有司机，加起来总共4个人，直接被子弹命中喉咙。

　　红色的血液激射而出，喷洒在已经碎裂，但还没有落地的车窗上面，紧接着后排那10个人，直接把正在行驶中的车门拉开，纵身跳下。

　　他们已经顾不得高速行驶过程中跳下去，会被摔成什么样的惨状，此时此刻，他们只想要活下去。

　　在重机枪的枪声之中，只有三个人从面包车的后排跳了下去，其他的人，都直接被打死在车里。

　　失去了司机的面包车，行驶速度慢了很多。

　　但行驶的方向却不偏不倚，正好是李云所站着的位置，就在那三个已经被摔成重伤的幸存者，面露惊喜，似乎看到李云接下来就要被他们那辆面包车撞成肉饼的时候，就看到李云猛的抬起了自己的左脚。

　　通过刚才的时间，他已经成功完成了蓄力准备，重重地一脚踹下去，轰隆，巨大的声响传出，就看到那一辆正在冲向李云的面包车，直接从车头凹陷到车尾。

　　里面十具尸体，像被挤扁的橙子一样，瞬间迸出大量的血浆。

　　足足一车的尸体，还有面包车车身，直接被李云的一脚踹得差一点直接断开，剩下的那三个幸存者见到这一幕，顿时明白，所有的一切全完了。

　　全身上下，都被死亡的寒气所包围，李云一步一步的走向他们，看见这些躺在地上的幸存者，他摇摇头。

　　“求求你，不要杀我们。”

　　“我们把知道的，都告诉你，我们可以带你返回基地当中。”

　　“我们基地里，有很多女人，有很多的食物，你想要什么都可以，我愿意做你的手下。”

　　“我们那里防御很复杂的，如果有一个人带你绕开那些防御工事，进去就会变得很简单。”

　　……三个人为了活命，已经顾不得一切，不断出卖自家基地当中的情况。

　　现在的问题在于，如果他们胆敢不配合李云的话，等待他们的就会是李云手里重机枪，毫不留情的屠戮。

　　“哦，是吗？

　　把情报告诉我，如果对我有用，就留你们一命。”

　　他说这话的时候，嘴角微微上扬。

　　与此同时，耳麦之中传来陈颖的声音，她有些慌忙：“老公，另一批大部队赶来了，你如果要审问这三个人，需要赶快。”

　　通过军事卫星女人们已经发现敌人赶来了。23sK.com

　　通过刚才的枪声，那些幸存者就算再笨也知道情况不对，送来这么多兄弟，硬是没有掀起一点浪花，都全部栽到了这里。

　　可想而知，李云有多么强大，现在他们也不敢再有丝毫的马虎大意，做到了最高警戒状态。

　　这一批正在开进李云的幸存者，变得聪明了不少。

　　最重要的是，这个岛上的12天王，已经在秘密集会，商量怎样对付李云的。

　　12天王，分别是12个幸存者组织的老大。

　　虽然有的老大对自家幸存者组织的统帅力没有唐健那么强，但能够在末世当中统帅上百号手下，怎么说也是有一些实力的。

　　最靠近李云的这批人，他们只要等待12天王带领着剩下的600人，来到这里。

　　就算李云再强，就算他是超人在世，也挡不住900号人不吝惜子弹的疯狂扫射。

　　而趴在李云面前的三个人对视一眼，在有竞争者的情况下，每个人都希望更多的展现自己的价值，都想在李云的面前留下好感，给自己的生存带来更大的希望。

　　全都疯狂的把自己所知道的一切告诉李云，不过，这样一批人在没有丧尸威胁的情况之下，又能够做出什么样的安全措施呢？

　　衙门可没有三环里面那些狠人的魄力，不依靠建筑，硬生生的圈出一块地来，在同丧尸的搏杀之中，磨炼自己。

　　谁也不会想到有人敢孤身一人杀到岛上来，他们嘴里所说的那些防御措施，在李云听来完全就是一个笑话。

　　例如在基地里面修筑一堵铜墙铁壁，就算是火箭弹也能够硬扛，只是可惜，管你什么铜墙铁壁，只要给李云一个蓄力的时间，能够直接踹成两半。

　　再加上他现在力量，轻而易举就将几千发子弹，几十枚火箭弹全部带在身上。

　　这三个人所说的那些防御工事，对他而言没有丝毫的作用。

　　而且，防御工事再好，也是需要人坚守才行的，李云并不打算放在这些幸存者回去，坚守那些防御工事。

　　“看来，你们没有活下去的意义啊。”

　　他作一声叹息，扣动了胆机，枪声响起，三个幸存者的脑袋直接被打爆，然后他开始更换半弹夹。

　　重机枪出弹的速度十分之快，但是对于子弹的消耗也非常之快。

　　解决掉这些人之后，他把重机枪和火箭弹都重新上好弹药好，再一次贴着墙，硬生生的往楼顶之上跑去。

　　他要在楼上去蹲守这些冲过来送死的家伙，这些人很明显还不知道自己真正的实力，只知道派遣了几百个手下过来，都还没有得到他们听到李云已经在枪林弹雨之下变成了筛子的消息。

　　因此谨慎了一些，却依然没有联想到覆灭他们的眼中程度上。

　　最靠近李云的那三百多个幸存者，谨小慎微的分散在街道四周，他们不再集结成堆，拿给李云当活靶子，而是分散开来。

　　“你们去那个楼上。”

　　“你们跟我上这个楼。”

　　“其余的人各自找栋楼，跑到上面去，给我狠狠的干他。”

　　在这几百米的距离，就算是手枪也能够将人命中击杀。

　　所以他们不再追求近距离的决战，而是分散开来攻击李云。

　　但他们哪里想得到，李云的盲射技能决定了他们，只要不躲在全封闭的防御工事里面，就注定了要成为一个移动的活靶子。

　　李云在楼顶，仅仅是随意扫射，就开枪打死了10多个幸存者。

　　接着，他便转移阵地，跑到了楼下一层。

　　在这个位置，他能够有效的规避唐建的狙杀，虽然他自己的射杀视线也会受到干扰，但几百个移动的活靶子，总会有倒霉蛋出现在他的视野当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第146章 分散开就有用了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 