    重头戏？

    陆雨涟眨了眨眼睛，对最后一项比试是什么内容一点儿底都没有，不过……

    “不管最后一项比什么，反正我们已经赢了两项了，三局两胜，那我们也是赢了！”

    “就是啊！你们该不会是输不起吧？”桂花也凑了过来，挑衅的说道，这次的胜利，让这个女子彻底找回了自信心。

    那虎子却是很自得的笑了笑，高高的扬着下巴，嘲讽的说道：“哼！你们也别得意的太早了，这打仗可不是靠着这些雕虫小技就能行的。”

    陆雨涟心里咯噔一下，看他那样子，想必是已经知道了最后的比试项目，就是不知道是什么样的难题。

    她还没想完，就见将军李成亲自走了过来，他赛事了一眼在场的众人，眼神特意在陆雨涟的身上停留了许久，才亲自说道：“这最后一项的比试，就是攻城战。”

    攻城战？！陆雨涟瞪大了眼睛，竟然是这么难的项目？

    先不说他们应征入伍以来根本就没有上过战场，根本就没有经验，恐怕除了看过电视剧的自己，其他人连攻城战是什么都不知道吧？

    果然，其他新兵都是一头雾水，面面相觑，纷纷互相询问着。

    “攻城战？那是什么东西？”

    “听这名字的意思，估计就是打进城里去吧？”

    李成摸了摸胡子，好心的给他们解释道，“这次的比试没有真正的打仗那么难，只要哪个小队先设法进了城门，就算是胜利了，当然，如果两队都成功了，那就选用时间最少的一队胜利。”

    话音刚落，李成就转身，伸手指着不远处的那道城门。

    陆雨涟却是在心里暗暗的舒了口气，还好她之前已经把那个大家伙弄出来了，算是歪打正着了。

    监考的兵官一声令下，虎子等人就冲了出去，直直的朝着城门而去。

    城门上的一些新兵也被李成就势组织了起来，充当了守城的官兵，见势不妙，他们齐齐的用各种代替羽箭的东西，比如草束之类的东西，砸到了攻城的人身上。

    那些替代品上都涂满了各种颜料，被打中的人身上都沾着各种颜色，五彩斑斓的，好像真的受伤了一样。

    虎子等人虽然没受什么伤，但是，心里却也清楚，这丢下来的要是真正的石头羽箭什么的，他们早就死了几十次了。

    顶着头顶的攻击，虎子带人冲到了城门之下，十个人一起扛着一根足足有两人合抱粗细的木头桩子，狠狠的撞击着城门。

    古代的城门可不是一般的厚实，被这么撞着，直到十个人身上都是满满的颜料了，竟然没有一处完好的地方，那城门才勉强被撞开了一条缝隙。

    而那十个人这时候也是强弩之末了，只能不甘心的结束了这次的攻城战。

    钱副统还在一边不停的点评道，“这虎子也是够聪明的，这攻城一般就是用木桩子撞城门，要么就是搭云梯直接爬到城楼上去，他们这一队人都身强力壮力气挺大的，却是不够灵活，选这一招倒是很适合他们。”

    陆雨涟在一旁，可是好好的观赏了一下古代的攻城战，涨了不少见识。

    虎子等人作为新兵，能做到这种程度，已经是很厉害的了，就连李成也迎着退了下来的虎子，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的赞赏道：“小伙子，做的不错，以后好好干！这西音国以后就得靠你们来守护了。”

    虎子笑的露出了洁白的牙齿，眼角冲着陆雨涟挑了挑，得意极了。

    李成转过头，眼神颇为期待的看着陆雨涟，道，“接下来就看你们的了！”

    陆雨涟也不多言，听着监考的兵官一声令下，十个人转头推了一辆造型颇为古怪的车来。

    车上插着七支箭矢，每一支都有一人合抱粗细，中间的那支箭矢略大，两边各有三支箭矢，比中间那支要稍小一点。

    城楼上的守城士兵早都做好了准备，就等着攻城的人冲过来，他们就开始攻击了，可是，看到这一行人并不往前冲，顿时都面面相觑，不知道他们这葫芦里卖的什么药。

    “他们守着那车干什么？难道要用那个家伙撞开城门？”

    “看着不像啊，倒是挺像刚才他们用的那怪模怪样的弓箭的，就是大了不少。”

    “哎呀，怎么还不冲？我都等不及了，咱们这就算是拿着真的弓箭，那也射不了那么远啊。他们该不会是怕了吧？”

    就在围观的众人都议论纷纷的时候，这边的十个人却是有条不紊的将弩车停了下来。

    陆雨涟站在弩车后，瞄准了城门，一抬手，下令道，“准备射击！”

    弩车两旁站着的人用车两旁安装着的转盘，使劲的转着，将绳索借用机械的力量绞动着。片刻后，陆雨涟见准备好了，举起的手猛地往下一挥，下令道，“发射！”

    “嗖嗖”几声破空声猛地想起，那七支巨大的箭矢如同闪电一般飞射了出去，直直的冲着城门而去。

    “咚咚咚”几声巨大的响声，城楼上的人顿时就感觉到一阵惊天动地的摇晃，好像这城墙都要被震塌了一样，他们甚至都站立不稳的摇晃了起来。

    “发生了什么？这是怎么回事？”

    “娘呀！这城楼要塌了，快跑啊！”

    城楼上一片混乱，人群纷纷的朝着四处飞奔。

    还没等这些人平静下来，陆雨涟等人已经将新的箭矢重新装了上去，又一次射击开始了。

    城楼上的人见已经跑不及了，连忙大声呼喊着。

    “停下！快停下！这城楼要塌了！”

    “救命啊！这就是个比赛，不用这么狠吧？”

    “出人命了！别比了！救命啊！来人啊！”

    两轮射击过后，那城门早已裂成了四五瓣，轰的一声就倒了下来，溅起了一阵尘土。

    李成早已被这戏剧性的一幕震得目瞪口呆，这些人甚至都没有进入守城人员的射程，就把城门给攻开了？

    “这是什么兵器？你们是怎么想出来的？这么厉害？这要是用到战场上，得少死多少士兵啊！太神奇了！”他一边心里震惊着，一边不由自主的飞奔了过去，手不停地抚摸着弩车，像是在抚摸什么稀世珍宝一般，嘴里还不停的说着。

