    第599章门外的偷听者   

    张余的名字出现在了黑市的暗杀榜上，赏金稳居第一名，一时间轰动了整个黑市。

    

    可以说，暗杀张余的价格是黑市暗杀榜上有史以来最高的价格。

    

    随着暗杀消息的发布，在黑沙漠中的所有法外狂徒一下子沸腾起来了。

    

    要知道，张余的人头是值三千万的。

    

    三千万是什么概念，足够让一个人后半辈子衣食无忧。

    

    当然，在客栈中的那些人也看到了黑市上发布的消息。

    

    “我靠，这个人的人头值三千万的吗？”

    

    一楼大厅中，不少人正聚集在一起讨论着黑市上刚刚发布的消息。

    

    “咦？

    我怎么看这个人这么眼熟啊？”

    

    其中有一个人看到张余的照片，联想到了刚上楼的张余。

    

    “他不是刚才上楼的那个人吗？”

    

    终于，还是有人认出了张余的身份，惊呼道。

    

    “卧槽！真的吗？”

    

    听到张余就在这里的消息，人群沸腾了起来。

    

    三千万竟然离自己这么近，这不是上天给自己送三千万了吗？

    

    “可是，他那个样子你们又不是没看到。

    这三千万．”   

    此话一出，在场的所有人瞬间蔫了下来。

    

    也是，张余刚才狠狠地表现了一把，彻底吓到了这些人。

    

    他们虽然很想要这三千万，但他们也不想因为这三千万丢掉自己的小命。

    

    “这件事以后再说吧。”

    

    最终，这件事众人也就不再商量，草草了之。

    

    与此同时，在房间中休息的张余也接到了托塔的电话。

    

    “喂，张先生，还记得我吗？”

    

    电话那头的托塔贱贱地笑着说道，听得张余恨不得给他两巴掌。

    

    “有事说事。”

    

    听到托塔的声音，张余语气不满地说道。

    

    你大爷的，好不容易能休息一会，你又来烦我？

    

    “张先生，你已经在黑市上出了名了，现在我估计有不少人想要要你的命。”

    

    “什么意思？

    把话说明白点？”

    

    听到托塔的话，张余连忙从沙发上起身，让托塔把话给说明白了。

    

    我怎么就在黑市上出了名，为什么还有人想要我的命？

    

    “刚才有人在黑市的暗杀榜上上传了你的信息，明码标价三千万，干掉你就能拿三千万。”

    

    “而且，信息上标记了，你就在黑沙漠里。”

    

    托塔提供的信息对张余很有帮助。

    

    对方竟然知道自己在黑沙漠里，知道张余的信息并且知道张余前往黑沙漠的人，就只有一个人。

    

    巳蛇，是他。

    

    就是巳蛇把张余的信息上传到黑市暗杀榜上的。

    

    有意思，巳蛇已经先出招了。

    

    “我知道了。”

    

    “哎张先生等等。”

    

    就在张余准备挂电话的时候，电话那头的托塔语气焦急地说道，好像是有什么事情没有跟张余说。

    

    “怎么了？

    还有什么事情？”

    

    “就是，您看我这一次给您提供了这样的一个情报，我的报酬”   

    好家伙，搞了半天你就是想要钱呗。

    

    或者说，你给他打电话说这个情报，就是想从我这里拿点钱。

    

    不过托塔说的情报对张余的帮助也很大，至少让张余明白了是谁在暗处要对自己动手。

    

    给托塔钱也是可以的。

    

    “账户短信发给我，事情结束后我一起把钱打给你。”

    

    “好嘞好嘞。”

    

    听到张余答应给自己钱，电话那头的托塔兴奋地说道，对张余连连道谢。

    

    在托塔的道谢声中，张余挂断了电话。

    

    “有意思，想让外面的人来给你当替死鬼，来试试我的水准。”

    

    把电话放在桌子上，张余猜出了巳蛇的意图，笑着说道。

    

    既然你想玩，我就陪你玩。

    

    当务之急就是防备客栈里的这些家伙，他们很有可能已经看到黑市上的信息了。

    

    虽然他们其中有不少人已经被张余给吓破了胆，短时间内不敢动手。

    

    但保不齐他们其中有胆大的人敢来对自己下手。

    

    想到这里，张余连忙拿起自己的箱子，打开把里面分解状态的M4A1突击步枪重组。

    

    之后，张余把一个昼夜两用瞄准镜装在M4A1突击步枪上，做好了准备。

    

    想来就来吧，来了我就请你吃一颗子弹。

    

    两个小时后，天突然变黑了，随之而来的，就是黑沙漠中常有的巨大黑沙暴。

    

    黑沙漠中的黑沙暴威力非常巨大，大有毁天灭地之势。

    

    张余站在窗前，看着外面肆虐的黑沙漠苦笑一下。

    

    果然让那个老头给说准了，果然是来了黑沙暴。

    

    这个地方也不能久留，等黑沙暴结束后马上离开这里。

    

    就在这个时候，有人在外面轻轻地敲了敲房门。

    

    “进来。”

    

    得到张余的回答，门外人推开房门走了进来，是客栈的服务生。

    

    “先生，您好。

    这是您的晚餐，我给您放桌子上？”

    

    晚餐？

    

    我没要晚餐啊，再说现在才下午五点，现在吃晚餐未免有点太早了吧？

    

    “放桌子上吧。”

    

    很快，张余就明白了其中的含义，脸上不禁地笑了笑。

    

    这就要开始了吗？

    

    “是。”

    

    服务生答应一声，把托盘放在桌子上。

    

    对桌上放着的突击步枪，服务生似乎早就已经习惯这个了，看都不看一眼，把托盘放下后对张余点了点头，离开了房间。

    

    等服务生离开房间后，张余走到托盘前，仔细看着上面的食物。

    

    食物很简单，一份鸡排饭和一碗肉汤。

    

    看着肉汤，张余明白了什么，恍然大悟地点了点头。

    

    就在这个时候，张余听到门外传来一声细微的声音。

    

    是靴子移动的声音，有人在外面偷听。

    

    张余的身体各项器官在系统提供的基因训练的帮助下，已经超越常人很多。

    

    尽管外面的人只是轻微地动了一下，发出的声音分贝几乎为零，但还是被张余给听到了。

    

    还在外面监视我？

    有意思。

    

    既然这样，那我就陪你玩玩。

    

    想到这里，张余蹑手蹑脚慢慢地走向房间门口。

    

    等张余走到房间门口时，张余无声地抓着门把手，用力地拉开了房门。

    

    门外，正在偷偷监听张余的服务生猝不及防间，被闪了一下，一个大踉跄差点倒在地上。

    

    

