    第132章 想自尽，不可能！

    什么狗屁的天残之身，什么狗屁的天残之道！

    什么狗屁的天残老人！

    “那天残老人在哪？”凌辰已经越来越怒，面目看上去越来越越冷，握剑的手在轻颤。

    这些家伙们，又搞出什么天残老人，弄得老头子凌鑫安，更加的生死难料。

    要不是要问清楚，现在就恨不得将这些家伙们给暴斩。

    “天残老人行踪，一直飘忽不定，恐怕，没有知道他在哪。”姬浪又说。

    自他开口回答凌辰话语之时，样子看上去便是很恳切。

    已然没有先前，不断暴喝，不断要誓杀小邪魔的样子。

    “天残老人，在哪？”凌辰，还是问出这一句。

    这一刻，刺在霸无敌眉心的剑已经拔出，他朝着那姬浪一剑斩下，血色剑光闪过，忽见姬浪的整条左臂，直接被斩了下来，鲜血狂喷。

    “啊！”一阵痛苦、疯狂的吼叫，从这位年轻武皇的嘴中吼响。

    “我真不知道天残老人在哪，我真不知道。”姬浪痛得叫吼道。

    凌辰手中的剑再而一颤，姬浪见之，连忙再吼：“等！先等一等！”

    “你爷爷虽然被天残老人带走，但当时，我们都看得出来，天残老人应该是跟你爷爷乃是旧识，而且，他们关系还不一般。

    所以，你爷爷不会有事。”

    以前，老头子根本没有跟自己说过，什么天残老人。

    “铮！”一声剑吟，凌辰的剑，还是对着姬浪无情斩下，血色剑光再现。

    “啊！”又一阵嘶吼，姬浪的另一条手臂，也被斩了下来。

    “啊！我所说句句属实！若你不信，你可以问他们，我也可以对天发誓！”

    凌辰冰冷的目光，从这些人中扫过。

    众武皇们，顿感受浑身冰凉，这，就是一头疯狂的嗜血凶兽。

    “姬浪所说，确实句句属实！”见凌辰目光落向自己，虚缥缈峰之主飘绝连忙说道。

    “哼！什么三大势力，都是些贪生怕死之徒！”麒麟王楚麒麟，此刻发出不屑哼声。

    跟着，老脸变得一片凶恶狰狞，冲着凌辰恨声吼道：“小邪魔，我们既败，你要杀便杀，我草你祖宗！”

    “铮！”凌辰对着他直接一剑。

    “啊！”一声惨叫之下。

    这位楚国的麒麟王，七星武皇境的存在，直接被凌辰斩为了两截，就此陨落！

    血月神目微动，滚滚血液从两截尸体上喷涌而出，喷向神目。

    在一道道震撼的目光中，他们见到麒麟王的尸体，化为了两截干瘪的干尸。

    虽然霸无敌、云萧、飘绝、姬浪，早就知道这“噬血魔功”，但如今亲眼所见，还是被惊到。

    因为，这搞不好，很快就要发生在自己身上。

    与此同时，白眼魔猿上的冥煞枯骨飞落而下，落在了麒麟王的两截干尸之间。

    “老朽是齐国人，此次不过应邀霸无敌前来助战，说回来，老朽跟你根本没有什么仇怨，可否放过老朽？”

    这时，那青面寒王出声。

    青面寒王话音刚落，胖子杨誓也是满脸诚恳地说道：“我也是，我也是齐国人，只是前来助战而已。”

    “想多了。”凌辰说。

    说完这句，煞月黑剑斩出两道剑光，斩向杨誓、青面寒王，以及青面寒王身下那一头青鳞凶兽。

    既然选择成为自己的敌人，那么，便是犯下死罪，必须诛斩。

    “啊！啊！”

    “吼！”

    三阵痛叫，三具身体，也被凌辰斩开。

    随后，鲜血再而飞涌，血月神目再吸！

    燕国强者子越，原本也要出声，见到杨誓与青面寒王的下场，旋即闭口不言，心中悠悠一叹，哎。

    他，是应虚渺峰飘绝之邀，却是没有想到，对方，是如此一个凶残恐怖的少年。

    早知如此，他就不来了。

    可这世上，没有后悔药。

    吞噬完了麒麟王的精气神后，冥煞枯骨再而一纵，纵向胖子杨誓的干尸。

    到的此刻，十三皇级生灵，还剩八个。

    “天残老人在哪？”凌辰，再次问出了这一句。

    “我们真不知。”飘绝又即刻回答。

    “既如此，那么，全部归西吧！”凌辰说。

    “铮！”煞月震鸣，凌辰一剑。

    这一剑，斩出道道血色剑影，狂猛飞纵，纷纷落向那些武皇强者，皇级凶兽。

    唯独，没有攻击霸无敌。

    “啊！啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “不！不要杀我！我已身残，不要杀我！”

    姬浪苦苦求饶，然后，一道剑影暴狠地刺进他的眉心，夺走了他的生命。

    “我愿加入邪门！”飘绝再呼。

    血色剑影落入他的胸膛，刺穿了他的心脏，“啊！”

    一直沉默的燕国强者子越，忽然口吐鲜血，“噗！”喷在了他那书卷之上。

    书卷旋即升起一股文力，为他抵挡道道血色剑影，子越身体在猛烈抽搐，他在声音颤抖：

    “我是燕国【子家传人】，我之威望，在燕国举足轻重，我若死，燕国人必将痛哀，燕国子民，此生都会以杀你为目标。

    放了……我……”

    然而，凌辰根本就不想听他这些废话，手中之剑朝他补了一斩。

    “啊！”文力被破，剑气残狠斩入，将这子越，也给斩为了两截。

    还是那句话，想要自己死的人，那就根本没有必要活在这个世上。

    十三皇级生灵，七大武皇，五大凶兽，都惨死于凌辰剑下，唯有那天霸神门门主，霸无敌。

    凌辰一边吞噬鲜血，一边面容转动，望向了那个一生自称无敌的男人。

    “殷铃儿那个贱人在哪？”凌辰出声。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈。”听到凌辰这话，霸无敌忽地大笑了起来。

    “还好本门主早作准备，已将铃儿送走。你，休想找到她，哈哈，哈哈哈。”霸无敌越笑越猖狂。

    “铃儿身怀天霸神体，她浪费了那么多年时间修行天霸之道，她现在虽然不是你的对手，但不出几年，她便成就真正的天霸之道，强势归来，为我报仇，取你性命，傲视天下！”

    “小邪魔，你，就给我等着吧！天不收你，我铃儿，会来收你！”霸无敌说着，身体猛地一震。

    凌辰旋即朝着他一剑斩下！

    想自尽，不可能！

    (本章完)

