    咔嚓……

    林飞的拳头，刚击出一半。『　文』学『迷．Δ．

    三条青色巨鱼，瞬间轰然粉碎，化作丝丝缕缕青色妖气，呜咽逃遁，然后被巨力抹除，蒸一空。

    怎么会如此强大！

    鲤老二心中无比震憾，瞳孔之中，林飞的拳头正在快扩大，一股强大到恐怖的巨力，铺天盖地压迫过来。

    鲤老二心惊肉跳，内心深处，甚至感到了死亡的威胁。

    连忙身形一滚，化为一条足有五六百米长的银色鲤鱼，全身覆满层层叠叠的银色鱼鳞。

    每一片鱼鳞，都十分坚硬，犹如铜汁浇铸而成。

    一条银光闪闪，犹如铜汁浇铸而成的鱼尾巴闪电般挡向林飞的拳头，挟裹着汹涌澎湃的浓郁妖气。

    咔嚓

    妖气汹涌的鲤鱼尾巴，四分五裂，猝然解体。

    砰

    林飞的拳头，摧枯拉朽，轰碎一切阻挡，以极其狂暴刺激的姿态，砸在鲤老二的本体，那条五六百米长的银色鲤鱼之上。

    “不可能！”

    痛苦的惨呼声中。

    小山般庞大的鲤鱼躯体，凌空抛飞出去。

    巴掌大的银色鳞片，如银色雪花般，纷纷脱落，漫天飞舞。

    水桶般粗大的伤口，里面森森鱼骨，赫然可见，道道手臂般粗大的血箭，喷涌而出。

    嘭

    最终，鲤老二的本体重重砸落在海底山脉之上，已受重伤，不断挣扎拍打着，毁掉大片大片的水草丛和五颜六色的珊瑚丛。

    仅仅一拳，就毫无悬念将一头化形期海兽，砸成重伤！

    …………

    瞬时之间，有点鸦雀无声！

    附近的海兽，都暂停了打斗。

    所有亲眼目睹这一幕的海兽，眼睛都鼓凸而出，木讷震憾，有点不敢相信。

    在众海兽震憾的目光中，林飞的动作，没有丝毫停顿。

    迅雷步展开，身形一晃，便瞬移到鲤老二本体之前，再度一拳砸出。

    “人类少年，放过我！”

    鲤老二陷入绝望之中，本能地哀求起来。

    回答它的是一连串拳头。

    乒乒乓乓……

    巴掌大的银色鱼鳞悉数脱落，一股股成人手臂般粗大的艳红血箭，喷涌而出。

    林飞的拳太快了，半个呼吸时间不到，庞大的鲤鱼头部，就被砸得稀巴烂！

    “化形期海兽的兽核，作用极大，不要错过！”

    地精的神识传音，在林飞的识海中响起，它对世间的天材地宝，十分熟悉，提醒林飞。

    林飞目光一扫，已在稀巴烂的鲤鱼头部，现一颗银色兽核，形似宝珠，圆润生辉，宝珠内部，隐约有许多银色小鲤鱼，来回游动，单这卖相，就非同小可。

    林飞一道元力出，已将那兽核卷回手中，藏进空间戒。

    这一刻，几乎所有的海兽，目光都不由自主的往林飞这里瞧来。

    一头化形期的海兽，就这样陨落了！

    每一头化形期海兽，都是海域之中，呼风唤雨式的人物。

    每一片海域，最多也就是二三十头化形期海兽。

    化形期的海兽，乃是每一片海域的核心力量，陨落任何一头，都是重大损失。

    “哈哈哈，林兄弟，干得好！”

    金统领和一众外三环的化形期海兽，都是轰然叫好。

    外三环与外二环海域积怨，由来以久，现在外二环有化形期海兽陨落，外三环的海兽，都是觉得痛快。

    …………

    “在我觉醒的传承记忆中，有一种十兽丹的灵丹，是远古时代武者研制出来的。

    如果能凑足十枚化形期妖魔兽的兽核，炼制出十兽丹，功参造化，对修炼有莫大的好处。

    特别是我和阿紫，如果能吞服一枚十兽丹，立即就能突破升级。”

    地精的神识传音，忽然再次出现在林飞的识海之中。

    多少带着一些鼓动的意味。

    “哦，十兽丹？”

    林飞一愣。

    据阿紫所说，地精一族，即使在远古遗兽中，也是极其罕有的存在。

    这个种族传承记忆中的灵丹，肯定非同小可。

    林飞的目光，盯着附近外二环的另外四头化形期海兽。

    外二环一共出动了五头化形海兽，来拦截人鱼族大公主的离开。

    现在还剩下四头。

    一不做，二不休，干脆将这四头也全部斩杀了，取其兽核。

    林飞迅雷步展开，向着附近一个短颈背阔的男子，瞬移过去。

    这个男子，是外二环的一头化形期海兽，当初曾经跟着赤胜，一起追杀过林飞。

    “小子，你敢！”

    那个短颈背阔的男子，愤怒大叫，但色厉内荏，立即身体向后快退去。

    它眼见林飞如一头人形凶兽般，劈开空间，向自己冲来，浓浓的危机感，从心底升起。

    它的实力，只不过和鲤老二相当，对付眼前这个人类少年，一点信心也没有。

    “一起上，先围杀这个人类小子再说！”

    外二环的其余三头化形期海兽，一挥手，带着两千多头海兽，一拥而上。

    要以少胜多，围杀林飞。

    一头化形期海兽的陨落，让这些外二环的海兽，都有些红了眼，誓要报仇雪恨。

    “林兄弟，我们来助你！”

    外三环那些海兽，眼见林飞被围攻，也全部奋不顾身，冲上来帮助林飞。

    战斗再次激烈打响。

    ……

    林飞意念一动，丹田内的金色光球，透体而出，凌空飞起，金芒如潮水般滔天弥漫。

    房子般大的巨阳，散恐怖高温，轰隆隆地强势碾压过去。

    所到之处，那些冲杀过来的海兽，一头头被轰压成肉渣，焚烧成虚空。

    只有兽王实力以上的，才能稍微挡抵片刻。

    林飞力量展开，双脚猛地一蹬海底地面，如一枚出膛炮弹，瞬间就落在那短颈背阔的男子身前。

    眼中迸着凌厉的杀机。

    一拳轰杀过去。

    力大势猛，4oo万斤的恐怖力量，瞬间将这一片的海水，全部蒸一空，短暂形成一片没有海水的空间。

    拳头还没有轰到，那短颈背阔的男子就已经被一团团剧烈的空气飓风所包围。

    只觉得体内气血突突跳动，不受控制，甚至逆向而流。

    这小子，力量，怎么会如此可怕。

    短颈背阔的男子，目光之中，露出惊惶。

    外二环其余三头化形期海兽，想过来援助。

    可是，外三环的四头化形期海兽，拼命缠住它们，根本就无法分身。

    至于外二环那些兽王级别的海兽，根本就无法近身。

