
　　《欢乐喜剧人》播出以后，本来民众哈哈大笑这，期待男足有没有哪个人敢厚着脸皮再发声的。

　　结果没想到两三天的时间过去后，一切风平浪静，整个男足仿佛是一天之内变成了瞎子、聋子，全部杜绝了一切网络上的事物，直叫笔凑热闹的网友们暗道一声可惜。

　　不知不觉中又过了一年，元旦过后，距离春节也不过就是时间问题了。

　　在《欢乐喜剧人》哪里，沈常乐还有最后一期节目录制，而至于德芸社的春节封箱、开箱演出，沈常乐就不跟着参与了。

　　毕竟春节过后，紧随其后的便是沈常乐和顾允朵的订婚，这样的头等大事请假，郭桃儿和师父王慧自然是百分百没有不答应的道理。

　　然后就在沈常乐归心似箭，已经蠢蠢欲动准备录完《欢乐喜剧人》后便准备回家的时候，却是有一个好事儿又突然找到了他。

　　“李寧？”

　　京都的一家韩式烤肉店包房里边，此时沈常乐和师父于千排排坐在一面，略有些惊讶的重复了一句道。

　　“嗯对李寧！昨天他们的品牌方找到了我，想要问问您和常乐哥有没有兴趣接下这个合作。”陈欣梦坐在对面点了点头道。

　　沈常乐和师父于千对视一眼后恍然道：“哦…………难怪你还要让我叫师父来一起商量这事呢，那这么说李寧就是想找我们师徒俩代言呗！”

　　陈昕梦喝了一口大麦茶后开口道：“不常乐哥，准确点说呢，这个合作包括代言，但是又不仅仅是代言，李寧高层告诉我的意思是想在李寧品牌下，设置一个更符合您和于大爷定位的系列，或者也可以叫衣服子品牌。”

　　于千笑呵呵的说道：“哦我知道，那不就跟耐克的乔丹、科比系列，李寧的韦德系列一样吗？不过人家是鞋的品牌，咱们是衣服是吧？”

　　“嗯对是这么个意思，如果说一些小的代言的话，我一般也不会这么郑重的当年跟您二位说，不过这个合作感觉还是比较正式的，我想着最好还是和您二位当年说下，看您二位怎么决定。”陈昕梦点头道。

　　沈常乐回头看了一眼自己的师父问询道：“师父您感觉怎么样，李寧这牌子感觉口碑什么的还不错啊。”

　　于千笑道：“那自然是不错的，毕竟是世界冠军的衣服牌子啊，以前那会李寧牌子衣服就不错，我到现在家里边还有几件李寧的衣服呢，不过当然这个事主要还是看你。”

　　“人家乐意找合作，肯定还得是以你为卖点的，不过吧…………李寧的运动服怎么说呢，还是感觉有那么点…………你还是看看你能不能hou得住吧，再加上这两年李寧的衣服好像口碑是不是也不太好啊？”

　　“这点上你是年轻人，你应该比我懂得多。”

　　沈常乐笑了笑，也知道自己师父说的什么意思，李寧之前的业务，主要还是在运动服饰和运动鞋两大板块。

　　鞋的话就不说了，最出名的韦德之道算是国内原创运动鞋系列的一个标杆，至于运动服饰…………怎么说呢，就跟那上学时候的校服一样，舒服、宽大、耐磨、省心，就是有一样土、不好看。

　　比如曾经国家运动员穿的西红柿炒鸡蛋的闪亮配色，比如昊京的绿色中国经典皮肤，都是李寧以前的经典服装设计之一。

　　所以在以前，李寧的衣服给国人的印象其实就跟大多数国货是一个感觉得，就是皮实、耐用、土且便宜。

　　用着国外已经有的设计元素，颜色搭配，带回国内之后，再通过国内多年的大品牌代工厂的技术进行复制、学习。

　　这样的话，既不用请衣服和运动鞋的设计师，也不用废心花钱搞研发，自然是可以为品牌省了大笔的钱，从而降低自己品牌产品的价格。

　　国外的艾克、啊迪一双运动鞋卖一千多，国内的品牌一双两三百，通过打价格战打底端市场盈利。

　　结果面对国内普遍这样的模式，李寧却是开始寻求不一样的转型，开始了自己带有龙国风的原创和年轻化、高端化路线，然而开始的几年里。

　　随着李寧的衣服包括鞋子品类开始提升，衣服的颜色、造型、种类开始增多，虽然衣服的观赏性和美感得到了提升。

　　但是同样聘请设计师，搞研发成本也是大大的提高，所以价格也是在逐步的攀升，从最开始的一两百，到后来的四五百，六七百甚至八九百。

　　然而实际上对比同期国外炫酷的英伦金翅膀衣服品牌BOY、花样繁多、印花好看的霓虹福神、斑马线为标志的漂亮国offwhite围剿。

　　李寧的衣服毕竟才刚刚开始设计了几年，自然还是赶不上国外的品牌衣服好看。

　　李寧的一件不丑的衣服卖五六百，国外品牌一件好看的衣服卖一千多，衣服和价格这下子李寧都不占了优势。

　　这就导致李寧的衣服转型，在一开始非但没有得到得到口碑的提升，反而是口碑越加的差劲，用民众的话说颇有一种没有公主的命，偏得了公主病的感觉。

　　不过这样的窘境就像是脱胎换骨的阵痛而已，就像曾经的华威一样，是在国外品牌的压迫下，逐渐进化升级的必然过程。M.23sk.com

　　这样的窘境一直等到了2018年2月，作为第一个登陆国际秀场的龙国运动品牌，龙国李寧在漂亮国时装周上惊艳亮相。

　　当晚，满场的龙国元素，龙国李宁以“悟道”为主题，坚持国人“自省、自悟、自创”的精神内涵，用运动的视角表达对龙国传统文化和现代潮流时尚的理解。

　　不仅仅是惊艳了国外的很多设计师，同样也在第二天登上了国内的各大报纸和新闻，震惊了大批民众眼球，也刷新了大众的品牌认识。

　　至此李寧的衣服好价格、原创、龙国风才一步步得到了不少国内民众的认可，而这一年也是开创龙国国潮风的“元年”。

　　而如今李寧能够看中他，想必也是看中了沈常乐他相声、京剧等等的“国潮”元素和火热的人气。

　　既然沈常乐知道后世剧情推进的大致方向，那么这样的好事沈常乐自然是不愿意错过的。

　　过了这个村，等人家起飞了可未必还能在下个村等着他。

　　“我觉得这事可以仔细研究一下，李寧大本营就在京都也不远，咱们去现场看看聊聊去？”沈常乐思虑至此，笑着开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百一十五章 来代言了免费阅读。https://xs.23sk.com 