    二八兴，二八亡，二八天子坐龙床。

    这是三年前在京城里流传的童谣谶语。

    现在张行十六岁的兄弟建王张勾在北上与乌骨人谈判的途中逃走了。

    张行在知道这个消息后立刻下令全力搜寻。在他的心目中这件事不亚于乌骨大军兵临城下。

    自古以来，皇帝都关心市井中流传的谶语。这里面既有天命，又有世道人心的向背。

    在张行没有登上帝位以前就关心这一条谶语。他的几个小于十六岁的兄弟们更是因此吓得闭门不出。

    如果过了今年张行还好好的坐在龙椅上，他会把怀疑的目光投到比建王还小没有到十六岁的那几个兄弟身上。

    可是现在，建王张勾逃走了。兵荒马乱的情况下，他很可能在外面拥兵自立。

    张行越想越是焦躁不安。进京勤王的人马迟迟不到，结果现在又出了建王的事情。

    赶在乌骨大军还没有抵达京城之前张行向各州府下密旨：现有人假冒建王身份四处招摇撞骗，擒获者不问情由立即处死！

    建王张勾这一路上走的很辛苦。他从小到大就过着养尊处优的生活，现在却要让他风餐露宿的日子。

    大楚国祖龙河以北的大部分州县并没有被乌骨人占领。如果在每一个州县乌骨人都派出几百士兵看守，乌骨大军的人数也远远不够。但是大部分地方的地方官员却早已经逃了。

    从一路上逃难的百姓嘴里得到的消息中分析，相州，刑州和真定府，大名府这些地方还不在乌骨人的控制范围之内。

    汪藻给建王张勾分析，相州的张令徽原来是青白王朝的将领。他投降大楚国后又把燕山府出卖给了乌骨人。虽然他后来又从乌骨人那里反叛出来，可是这样反复无常的人绝对不能信任。

    郭药师原来也是青白王朝将领。投靠大楚国后虽然他没有像张令徽那样又去抱乌骨人大腿，可是他私自带兵占据刑州赶走了刘光世形同造反。这样的人也不能信任。

    “现在我们只能去真定府或者是大名府。”汪藻说道。

    建王张勾从小到大很少出京城。为了避嫌也很少与朝廷里的大臣接触，毫无政治历练。现在他几乎是要完全依靠汪藻。

    “那么我们现在到底是去真定府还是大名府？”张勾问道。

    “我见过石再亮两次。我觉得他既野心勃勃又像是对大楚国有深仇大恨似的。而长寿小师傅就平和很多。况且大名府有不少朝廷官员致仕后回到大名府养老。朝廷里有不少大臣的家就是大名府的。臣以为现在我们去大名府更稳妥一些。”汪藻答道。

    一开始的时候他们并不知道长寿他们已经南下占据了大名府，以为他们还在盐山。所以路程走过头了，现在掉头向东走路程又增加了不少。

    虽然一路走来身体上吃了很多的苦。可是摆脱束缚和危险的建王张勾心里还是很愉快和兴奋的。

    “刚才你说石再亮仇视本朝，这是为什么？”张勾好奇的问道。

    ”石再亮的父亲就是大楚国的府尹。可是石再亮刚刚出生，他的父亲就把他和他的母亲赶出了家门。石再亮从小吃尽了人世间的苦。后来他科举又是屡次不中。他怎么会不仇视本朝？”汪藻答道。

    张勾恍然大悟的点头。

    大楚国曾经发生过多次科举不中的书生跑到敌国的事情。他们跑到敌国出谋划策给大楚国造成了很大的麻烦。

    张勾毕竟只有十六岁还是少年心性。他好奇的问道：“听说长寿小师傅跟着天师张幻陵学了一身的法术，这是真的吗？”

    “听说三年前天师张幻陵在京城祈雨的时候突然患病，临时让长寿小师傅替代居然天降七日的甘霖。这件事应该是真的。其他的事情为臣就不知道了。”汪藻答道。

    “听说他屡次以少胜多打败过乌骨人。现在又把地盘扩大到了大名府。他应该是一个很能干的人吧？”张勾问道。

    “我见过他两次，感觉他性格随意闲淡。不过，不过道家讲究的无为并不是真的无所作为。”汪藻有些含糊的答道。

    张勾似懂非懂的点头。

    最后，张勾问了一个他最想问的问题。

    “这一次我们以什么名义去大名府？”张勾问道。

    张勾和汪藻是皇帝派出京城与乌骨人谈判议和的。可是他们却偷偷的溜走了。

    如果让人知道了事情的真相，他们根本不可能在河北立足。

    “奉旨到河北招兵然后进京勤王！”汪藻大义凛然的答道。

    张勾和汪藻等七个人一路向西先进入永津县境内。这里已经是盐山管辖的范围了。

    在永津做县令的正是古二爷。

    古二爷曾经在盐山城里与汪藻见过一面。这一次看见朝廷大员突然从天而降急忙出县衙迎接。

    六十多岁的古二爷恭恭敬敬的给汪藻施礼然后笑着说道：“汪大人一路上辛苦了。快进县衙休息。我马上让人准备酒饭。”

    可是汪藻并没有动。他先向张勾微微施礼然后对古二爷说道：“这位是建王殿下。我陪同建王殿下到河北招兵准备进京勤王。还不快一点向建王殿下行礼！”

    古二爷呆住了。活了六十多岁他当然知道大楚国朝廷里活着的王爷里面都是张氏皇族的人。朝廷重臣只有死后才可能象征性的封王。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    眼前的这个年轻人一定是当今陛下的近支才会被委派这样重要的使命。

    古二爷突然跪在地上规规矩矩的给张勾磕了三个头然后说道：“恭请建王殿下进县衙休息。”

    张勾这些天一路奔波风餐露宿吃尽了苦。现在终于到了安全的地方可以松一口气了。

    古二爷偷偷的从汪藻那里知道了张勾的身份后更是吃惊。原来这个年轻人居然是皇帝陛下的兄弟！

    古二爷又惊又喜。他拿出所有的手段曲意逢迎张勾。这让张勾住在永津一时之间有乐不思蜀之感。

    在京城的时候，上面有皇帝压着。张勾做事总是谨小慎微，现在到了京城外面他才感觉到自己皇子亲王身份的尊贵。

    张勾对自己在河北竖起大旗自立门户开始有了信心。

