    一个深长缠绵的吻结束之后，霍慎言额头轻碰着她的额头，轻声说：“现在你该试试这辆车了。”

    倪景兮张嘴还想说什么，可是霍慎言身体后撤，伸手往窗外指了指。

    “这里来来往往可能有我公司里的人，我们先出去。”

    霍慎言知道她的软肋，果然这句话很有用。

    倪景兮低头看了一眼车子，霍慎言在旁边告诉她怎么启动。她大学的时候几乎什么兼职都做过，因为有驾照她连代驾都干过。

    在面临短暂的小心翼翼之后，倪景兮把车子开出地库时，已经没那么紧张。

    不过是改装过的车子就是不一样，倪景兮心底都是一阵震撼。

    要是这车真的开到沙漠里，别说是坎坷的地方，只怕十几米高的沙坡都能轻松爬上去。

    上海的交通并不算太好，此时下午四点多，哪怕是高架上的车辆依旧很多。

    倪景兮似乎有些犹豫不决去哪儿，一旁的霍慎言低声道：“随便逛逛。”

    这个随便是真的很随便，没有目的地。

    以至于倪景兮一脚油门居然开出了上海，高速上她开足马力往前，这车实在是太过拉风，白色主色调颇为方正的外型，还有开车时的轰鸣声。

    也不知过了多久，倪景兮的速度慢了下来，优哉游哉地又像是小乌龟踱步。

    以至于后面汽车不断超过她，甚至有人大咧咧地摇下车窗往她这边看。

    霍慎言在旁边安静坐着，车内虽沉寂却不郁闷，反而有种心安的感觉。

    两人工作都很忙碌，特别是霍慎言一年下来几乎没什么休息时间。倪景兮唯一和他的出游是他们刚拿完结婚证被长辈骂完之后，霍慎言排开工作带她去了一趟塞班岛。

    在塞班岛的时候，倪景兮才发现这男人，你觉得他气质疏淡地仿佛不念红尘，可偏偏他什么都会。

    深潜的时候他拽着她的手，一点点将她带入深海之中。

    阳光仿佛利剑般穿过海平面在海水里透射出笔直的光线，身边那些五彩斑斓的鱼在轻轻地摇晃着。

    她隔着面罩看着他时，心情就如现在这般宁静温柔。

    都说男人不善于表达情感，可似乎她也不擅长。可是从她选择嫁给他的那一瞬，就是因为她深爱着面前的这个男人。

    跟他在一起的每一刻，她都会觉得心底温柔似水的宁静。

    这是父亲失踪之后，她颠簸困窘的生活中从没有过的感觉。

    没一会倪景兮又一次加快速度时，嘴角上扬着，似乎心底的烦恼都随着这飙起来的速度被抛开在九霄云外。

    直到她看到路边挂着的蓝色路牌上的地名，脱口道：“南浔。”

    霍慎言跟着的声音抬头，旁边倪景兮难得露出这么欣喜的模样，她笑着说：“南浔，我爸爸的故乡。”

    倪平森出生在南浔，只可惜他父母去世很早，他没有兄弟姐妹，小时候他几乎是靠着吃百家饭长大的。

    他还在的时候，放假会带倪景兮回家乡。

    可是他失踪之后，倪景兮不敢回去，她怕那些叔叔伯伯会问她，她爸爸去哪儿了，怎么这么久都不回来瞧瞧。

    “想去？”霍慎言沉声问。

    倪景兮手掌握在方向盘上，微微摇头：“不用。”

    随后她找了个高速出口下去，这又调头回上海。

    此时外面天空已经灰蒙蒙，眼看着天色要晚。霍慎言侧头看着倪景兮，淡声说：“待会回上海想吃什么？”

    倪景兮开着车没转头，依旧盯着前面的路。

    直到过了一会儿，她突然说：“听我的吗？”

    霍慎言眼睛依旧盯着她，轻笑了下：“好，都听你的。”

    低沉又清冽的声音里，透着化不开的浓稠，处处透着宠溺。

    再次回到上海的时候已经晚上七点，华灯夜上，整座城市沉浸在灯火海洋之中。倪景兮对上海的路很熟悉，况且地方又是她要去的，不用导航一路开了过去。

    直到车子停在一条极热闹的街上，灯红酒绿，有些摊子直接在门外摆开，烧烤架子上炭火正浓，酱料放上去弄出一声极响亮的哧啦声响。

    倪景兮这车太扎眼了，刚开进来的时候一路有人盯着。

    等她从驾驶座上下来的时候，不远处几个小年轻眼珠子瞬间亮堂了，口哨声一下吹了起来。

    豪车配美女，这可太养眼了。

    霍慎言从副驾驶下来的时候就听到后面的口哨声，他回头看了一眼，眸光里冷星四溅，二话不说当即走到倪景兮身边搂着她的肩膀。

    倪景兮被他搂的微惊讶了下，倒是霍慎言神态自然。

    待后面口哨声竟是越来越响亮时，倪景兮这才猜测出他这个举动的原因。她低笑了一声，原来霍先生是个醋坛子。

    然后她伸手搭在他的腰背上，身后的口哨声终于安静了下来。

    这片是小吃一条街，烧烤、火锅、小龙虾简直是应有尽有。倪景兮带霍慎言到了地方，店里头是早就满桌，外头大棚里头正好还剩个位置。

    老板招呼他们的时候，看着霍慎言这一身西装革履三件套，犹豫了下问道：“棚子里还有张桌子，您介意吗？”

    这话是看着霍慎言问的，因为倪景兮穿着打扮倒是时下上班族的打扮，衬衫牛仔裤。

    反而霍慎言有种贵公子来体验凡俗红尘的感觉。

    倪景兮也偏头看他，她跟霍慎言还真没吃过这种路边摊。他口味清淡，跟这里确实不是一个风格。

    霍慎言点头，老板赶紧笑着领他们进去。

    随后老板把菜单拿上来，这种路边摊的菜单是实在又简单，一张A4纸，前头是食材后面有个框框让客人填数字。

    倪景兮低头认真看了起来，嘴里轻念了一声：“花甲粉丝一份，羊肉串十根……”

    她细细白白的手指捏着圆珠笔，边念叨边在纸上写写画画，霍慎言反倒不看菜单了，微掀眼皮朝她看去。大棚里的光线没那么明亮，倪景兮微垂眼眸，极长的睫毛因为浓密，显得毛茸茸的，覆在眼睑上。

    有种别样的可爱。

    等倪景兮喊老板过来收菜单，顺嘴问道：“老板，你老婆的粥店还开着吗？”

    老板一瞧，哟，还是个常客啊。他笑道：“开着呢，您想吃点儿什么？”

    “他。”倪景兮指着对面的霍慎言，“医生叮嘱只能吃点儿清淡的。”

    老板挺关心地看了霍慎言一眼，开口问：“哟，这是怎么了？”

    “上海这几天不是一直下雨，湿气重，他有点儿过敏。”

    老板立即点头：“要不来点儿养胃去湿气的，先生喜欢吃甜的还是咸的，甜的有红豆薏米粥，咸的话可以来点儿排骨山药粥。”

    霍慎言其实口味跟倪景兮一样，喜好甜食，直接点了红豆薏米粥。

    点好之后，老板又朝倪景兮看过去笑道：“姑娘，你这个女朋友当的可够到位呀。”

    倪景兮和霍慎言都一愣，当霍慎言望过去时，对面的倪景兮竟是微仰起脸望着老板说道：“老板，我不是他女朋友。”

    老板一愣，心想坏了，马屁拍到马腿上了。

    谁知这姑娘眉梢眼角扬起，声音格外地软甜：“我是他老婆。”

    老板笑了，他怎么听着这姑娘话里头特别骄傲呢。

    很快，烧烤上来了。

    霍慎言视线刚落在端上来的锡纸盘子上，倪景兮竟是一个眼疾手快，将锡纸盘子往自己面前拉了拉，说道：“这些都是我的，你不能吃。”

    霍慎言：“……”他就是看看，没打算动手。

    好在粥店那边很快也把粥端了过来，生滚的粥装在深色小坛子里，透着一股质朴。

    两人吃饭的时候话都很少，比起周围几桌的喧闹热闹，他们这桌显得尤为安静。还是霍慎言抬头看了周围，又看着对面安静地倪景兮开口问：“今天是遇到什么事情了吗？”

    倪景兮筷子正从锡纸盘里夹起粉丝，花甲粉丝她要了中辣份的，确实够辣，此刻她不仅脸颊红扑扑，嘴唇更是红润里透着艳。

    她犹豫了下，还是开口问：“如果有人明明在公司上班，还准备砸了公司的饭碗，会不会太过分？”

    霍慎言认真地朝她看了一眼。

    他说：“你准备砸了谁的饭碗？”

    倪景震惊地望向他，显然她没想到霍慎言会一下猜到自己。

    倒是霍慎言没等她问出口，直接说：“你从来不会讨论别人的是非。”

    倪景兮就是这样的性子，哪怕是报社那种小道横传谣言满天飞的地方，她都不是背后议论别人是非的人。她几乎不跟霍慎言提公司的同事，顶多偶尔会说起华筝。

    今天倪景兮去那家保健品公司，特别是看到那些来来往往都是满头白发的老人家。她确实于心不忍了。

    这家公司是报社的客户不错，可是如果通过她的文章让公司扩大知名度，从而让更多的老人家上当受骗，她不能忍受。

    她选择新闻就是因为她喜欢这一行，追求真相、维护社会公益。

    或许这些话都太夸夸其谈，也有无数的前辈告诉她，真相没那么重要社会正义也不是靠她一根笔杆就能维护的。

    或许在这个年代，金钱为王利益至上，理想和责任显得那么可笑。

    可是如果她对这种事情都能视而不见的话，那么当初她为什么要选择成为记者。

    霍慎言见她一直没说话，显然心底正在挣扎。

    挣扎两个字其实并不适合倪景兮，从他认识她到现在，他知道她的性格，从来就是一往无前，只要是对的就一定去做。

    霍慎言：“如果你觉得为难，那就认真地听一下你自己内心的想法，选择那个你一定不会后悔的结果。至于后果……”

    他微顿了下。

    倪景兮抬头看了过来，就见他黑眸中映着灼灼光亮：“天塌下来了，老公替你顶着。”

    作者有话要说： 今天是景兮软妹子，老公的小骄傲

    总有人说倪大人怎么对神颜这么冷淡，其实她只是太习惯独立不依赖别人。可是只有在神颜面前，她会变得柔软

