    虚空境界，燃灯佛祖的真灵在这虚空境界之中行走！

    自己又是在入定的时候，突然来到了这虚空境界的！

    能够直接将自己的真灵摄来这虚空境界，燃灯佛祖当然明白是何人所为！

    果然，在这虚空境界行走了并没有多久的时间，很快，燃灯佛祖便在这虚空境界见到了接引和准提两人！

    “见过两位教主！”燃灯佛祖躬身行礼说道！

    “嗯，燃灯，我们让你前去询问玄奘，讨要诛仙剑阵之事……”相对而言，准提的性子更加耿直一下，直接问道。

    “启禀教主，这个消息，我已经替两位教主传了，但是，却被玄奘给拒绝了！”听准提的问话，燃灯佛祖低着头回答说道。

    “你就单纯的传了个消息而已？”听燃灯佛祖所言，准提的脸上浮现出了一抹愠怒之色。

    “另外，我还与玄奘动手了，败于他手，甚至差点丧命于他的手中！若非最后拼了千年修为遁走，或许，我已经丧命了！”低着头，燃灯佛祖继续说道。

    此言一出，就算是准提也没什么好说的了！

    都已经动了手，甚至差点被杀了，还能再指责燃灯什么呢？

    “哼，那玄奘可真是无法无天了啊！”准提的嘴里冷哼了一声，同时，语气中也充满了愤怒的意味！

    身为佛门的教主，自己都已经表明了态度，要那诛仙剑阵，玄奘居然不肯交出来？

    这是完全没有把自己这个佛门的教主放在眼里吧？

    “师弟，冷静！那玄奘如今肩负西行取经的众人，更是我佛门大兴的关键！”

    相交不知多少个会元了，准提是什么样的心思，接引岂能不知？看了他一眼之后，接引开口提醒说道。

    “师兄！”

    只是，对于接引的提醒，准提的脸色却凝重了起来，跟着问道：“佛门大兴，的确重要，但，佛门大兴，能让我们对抗通天教主吗？”

    “就算是再如何佛门大兴，我们联起手来也不是通天的对手，这是事实！可是，若我们有诛仙剑阵的话……”

    准提的这个话，虽说耿直，但却话糙理不糙！

    听准提的这个话，接引的神色也沉默了片刻，旋即，接引看向旁边的燃灯，道：“燃灯，此间事了，罪不在你，你且去吧！”

    话音落下之后，接引对着燃灯佛祖挥了挥袖子！

    燃灯只觉得一阵天旋地转，真灵迷迷糊糊的便离开了虚空境界，回到了自己的身躯之内！

    睁开了双眸的燃灯佛祖，脸上不由得浮现出了惊骇的神色来。

    虽然在关键的时候，接引教主将自己送了回来，但是，回来之前，准提的话语是什么意思，燃灯佛祖还是听出来了的！

    尽管玄奘是西行取经的关键人物，又是佛门大兴的关键，但是，接引和准提似乎还是决定了要对玄奘出手！？

    这可真是个震撼人心的消息了！

    只是，仔细想想，他们会如此行动似乎又在情理之中了！

    毕竟，圣人之争，都是万劫不磨，争的不过皮面而已！

    佛门气运再重要，能比得上他们实力大涨，甚至能对抗通天教主来得重要吗？

    “阿弥陀佛，匹夫无罪，怀璧其罪，玄奘，你只是区区准圣的修为，却手握诛仙剑阵这等连圣人都眼红的杀阵，岂能守得住？”

    想到接引和准提两位圣人都会对玄奘出手了，燃灯佛祖暗自的摇了摇头。

    其实，设身处地的想，若是自己是两位圣人教主的话，同样会对玄奘出手，抢夺他的诛仙剑阵吧？

    且不说燃灯佛祖这边，心中是如何的感慨！

    虚空境界这边，把燃灯送走了之后，接引和准提两兄弟，自然是没有什么顾忌的！

    该谈什么，就可以谈什么了！

    “师弟，你的意思是，要对玄奘出手吗？”接引看向准提，开口问道。

    “既然佛门再如何的兴盛，也不能改变我们联手败于通天那厮的事实，那我们为何不把诛仙剑阵作为首要的目标呢？”准提看向接引，一副理所当然的模样说道。

    “只是，你的话固然有理，但如今西行取经之事，已到了最后的关头了，不如我们再多等一等？”接引思索了片刻之后，提出了自己的想法！

    对于圣人而言，即便是千百年的时光，也不过弹指一瞬罢了！

    顶多还有两三年的时间，西行取经之事就已经结束了吧？

    如此的话，为何不等西行取经结束，佛门大兴再说呢？

    介时，佛门大兴了，而诛仙剑阵又能拿到手，岂不两全其美吗？

    “师兄，世界上哪有那么多两全其美的好事，能让你都占尽了的？”

    “这诛仙剑阵，眼红的可不只是你我兄弟二人！若是出手晚了，被老子，或者是元始天尊夺走了的话，介时，我们哭都没地方哭了！”

    “为了佛门大兴，师兄你觉得冒这么大的险，值得吗？”听接引的提议，准提却是认真的盯着接引问道。

    这个话，让接引一时间无言以对！

    准提的话的确没错，诛仙剑阵，哪个圣人不眼红？

    甚至，为了维持住自己最强圣人的身份，通天教主都有可能出手！

    到那时候，若是被别人捷足先登了呢？真的愿意冒这样的险吗？

    “可是，如今的玄奘，毕竟是我佛门中人，若是我们直接对玄奘出手的话，这岂不是……”

    思索了片刻之后，接引还是提出了顾忌。

    圣人争的是皮面，自然，寻常的时候也都爱惜自己的面子的！

    “这个时候了，能顾得了那么多吗？我们不出手，其他的几个，可不会有这样的顾忌！”准提依旧是非常耿直的模样，认真说道！

    从师兄的这个话，准提也听得出来，师兄是赞同了自己的观点的，只不过是顾着面子罢了。

    “我觉得，这件事情，还是稍稍迂回一下比较好！”果然，稍稍沉默了片刻之后，旋即，接引也跟着开口说道。

    “哦？师兄你有何良策？”闻言，准提的双眼微微一亮，开口问道。

    “刚刚师弟你的话，倒是给了师兄一个不错的想法！”

    “别的圣人也会觊觎诛仙剑阵啊！我等到时候出手，可就不是夺取了，而是护着，再把诛仙剑阵拿到手，也是为了替玄奘收管着罢了！”接引的面上露出了笑意，开口说道。

    “啊？”

    只是，闻言的准提脸色变得有些难看，道：“俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？我们还要等到其他的几位圣人对玄奘出手了之后，我们再出手？这岂不是作茧自缚吗？”

    “不，师弟，你想想看，圣人对玄奘出手，他如何能够抵挡，而且，他有何能耐，能知道对他出手的圣人是谁吗？”

    接引的面上，露出了似笑非笑的神色来！

    “师兄，你的意思是，我们两兄弟，一个假装其他圣人，对玄奘出手吗？”

    听接引这似笑非笑的话语，相处了不知道多少会元，准提自然是明白了接引的意思了，双眼微亮的说道。

    微微一笑，接引没有承认，但是却也没有否认，只是露出一个不置可否的笑容来！

    “好办法，这的确是个好办法！”想了想，准提也大点其头，一副非常赞同的模样！

    旋即，他们兄弟两个，低声的讨论了起来，讨论着这个计划如何实施的策略和细节性的问题！

    该讨论的已经讨论得差不多了之后，旋即自然是定下了一个做好人，一个做恶人的戏码！

    而这也的戏码，从开天辟地以来，接引和准提两个那是早就做得驾轻就熟了！

    手一抬！一柄神剑出现在准提的手中！

    到底是圣人，准提的手中宝物还是很多的，这柄神剑虽然比起诛仙四剑和屠巫剑差得远了，但也算是品质不错！

    旋即，准提的手一抬，一道惊天剑气出现了，朝着人间的江流的方向压了过去！

    这个时候，江流一行人正走在西行取经的路上呢，突然，天地色变！

    一道可怕的剑气出现了，直直的朝着江流这边压了过来！

    “什么人？”走在路上，突然遭受了袭击？江流的脸色大变！

    同时，手中的弑神枪也抬了起来，惊天的杀气爆发出来，江流一枪朝着天空中的剑气捅了过去！

    紧接着，一股难以言喻的压力用来，江流的身形直接被这一道剑气给压得落在了地上！

    同时，大地也跟着裂开，江流的身形，直接被压得进入了地底之下！

    “师父！？”

    眼看着突然一道惊天剑气出现了，直接把江流都压到地底下去了！孙悟空他们几个，都大惊失色，难以置信的喊叫出声！

    到底是何方神圣，居然敢偷袭师父？

    而且？居然能把师父压到地底之中去？

    噗！

    在这惊天剑气的压迫下，江流的嘴里不由得吐出一口血来，五脏六腑都被震动了！

    不用看自己的血条，江流也能猜得到，自己的血量起码少了一半！

    呼！

    还没完，随着江流的身形被这一道惊天剑气压了下去之后，突然，虚空之中，一只遮天大手出现了，直接朝着江流笼罩了下来！

    “这三界六道，还有何人有资格掌握诛仙剑阵！”

    天地之间，更回荡起了一道男声！

