他一边喊着，一边往四缺尊者那里跑去，那滑稽的模样，看得台上台下的众人一阵的目瞪口呆。瞧瞧瞧瞧，这衣裳不整，灰头土脸又拔腿就跑的样子，哪有一点身为尊者的威仪？
　　正与轩辕墨泽交手的四缺一听这话，顿时回头瞪了一眼：“我自己都快顾不过来了，哪还顾得了你！”
　　“咱联手啊！先把凤九给打下台去，再收拾轩辕墨泽！”木心建议着。
　　“嗯，这主意不错。”那从后面追来的凤九笑眯眯的说着，看着木心道：“先将你踹下台去，再收拾四缺。”
　　四缺一听，手中双剑与轩辕墨泽的轩辕剑一挡，迅速退开，同时将木心拉到身边来，他气息微喘的看着那站在一起的两人，目光从轩辕墨泽手中的剑上掠过，落在凤九的身上：“凤九，你……”他的话还没说完，就让凤九打断了。
　　“身为徒儿，可是不能直呼师尊名讳的。”凤九清眸一转，唇角微勾的看着两人：“要不然，身为师尊的我们，可是得重新调教调教一下你们才行。”
　　“你、你！”
　　两人被她气得头顶直冒烟，若换成往日平时，谁敢这般放肆无礼的跟他们说话顶嘴？他们只要把脸一沉，底下的那些弟子们一个个都得乖乖的低头行礼恭敬应是。
　　可如今，这凤九，今天这才一见，却已经不知气了他们几回了，最可恶的是，偏偏他们两人又不擅斗嘴，被她一说，往往是半句话也说不出来，只憋着一肚子的火气。
　　来到四缺身边的木心喘了口气，平复了一下心情后，目光盯着凤九，道：“你别得意，我还没用尽全力跟你战，一会我……你怎么突然就出手了！”
　　他脸色一变，神色带着惊慌与错愕，话还没说完，那原本站在前面离他尚有十米左右的凤九突然手中握着一把剑就朝他袭来。
　　凌厉的剑罡之气夹带着青色的光芒，剑尖之处跳跃着的火焰让他不由自主的咽了咽口水，想他堂堂尊者，居然被这凤九打得有些惧她了，这要是传出去，他还有什么脸面见人？
　　当下，他也亮出了兵器迎了上去，两剑相碰，铿锵一声迸射出火花，同时，四缺也迎了上去，以着猛烈的攻击左右夹攻着凤九一人，想将她先打下台，再对付轩辕墨泽。
　　见两人夹攻凤九一人，轩辕墨泽冷哼一声，黑色身影一闪也加入战斗之中，四人在台上交战，身影掠动剑影折射而出，一道道的气刃从台上袭出，有的朝台上那坐着的尊者袭去，有的朝台下的弟也袭去，吓得他们低呼一声，冒出一头冷汗。
　　在交战之时，木心和四缺两人只感觉到一股强大的威压突然从轩辕墨泽和凤九的身上袭出，朝他们覆盖而下，那股震摄心灵的威压，在那一瞬间让他们动作一滞，也就那么一会的时间，他们只知道，砰的两声重击响起，他们两人直接从台上被踹到了台下……
