    顾南夕没有想到，经过杜若佳的这一出戏后，她居然成了医院里的名人了。

    走哪都有人指着她窃窃私语。

    重活这一世，顾南夕自然不会因为世人的目光而畏缩前行，但也绝没想过要成为世人眼中的“败类”或是“心狠手辣女”。

    现在这种状况，还真是令她感到头疼。

    顾南夕去了医院的小卖部，刚买了瓶水，就接到了顾以桐的电话。

    “你把我妈怎么了？”顾以桐毫不客气质问道。

    她这边正在试新戏，刚开机不久，结果接到了顾涵易打来的电话。

    顾涵易电话里也没说清楚怎么回事，只说是顾南夕陪着她妈妈去医院里做产检，结果俩人都音信全无。

    顾以桐吓了一大跳，她赶紧给顾南夕打电话，却没想到打一个就通了。

    顾以桐一向对顾南夕不客气，在家里也从来没有拿这个同父异母的亲姐当“姐姐”看。

    在她眼里，顾南夕才是外人，她才是顾家名正言顺的千金小姐。

    顾南夕没有说话，她已经知道，肯定是顾涵易见她不接电话，担心之下就打给了顾以桐。

    顾以桐不耐的口吻又传来：“我妈呢，她电话为什么打不通？你们现在在哪里？”

    “市第一人民医院。”顾南夕皱了皱眉，没再多说一个字，径自挂断电话。

    顾以桐不耐烦跟她说话，她正好也不想跟这个刁蛮、任性的顾家小姐说话。

    上一世，她遭顾以桐和杜若佳这对母女算计、陷害，这一世她的复仇之路才刚开始，好戏还在后头。

    顾以桐速度很快，顾南夕在外面坐了会刚回到病房，就见到她火急火燎冲了进来。

    “妈，你这是怎么了？”顾以桐一眼看到病床上“奄奄一息”的杜若佳，吓得也顾不上找顾南夕的茬，赶紧扑了过去。

    她这声动静是在太大，门口路过的人不禁停下了脚步，探头看了过来。

    杜若佳看到顾以桐出现，脸上没有丝毫惊讶，反倒又落下两行热泪来。

    美人落泪，楚楚可怜，母女情深，真是羡煞旁人！

    顾南夕扯了扯唇，索性静静坐到了另一边的椅子上做壁上观。

    只是很可惜，顾以桐很快就将战火烧到了她身上。

    “顾南夕，你到底把我妈怎么了？她腹中的孩子为什么会流掉？你陪我妈一起来的，你对她做了什么？”顾以桐站了起来，美丽的眸子喷火似的瞪着顾南夕质问。

    “顾以桐，我是你姐。”顾南夕不接话，停顿了下，却突然说道。

    她这句话声音不高不低，刚好让外面的人也能听到。

    “你平日里不把我当姐看也就算了，可现在是医院，杜姨又刚做完手术，你声音能小点吗？”顾南夕一脸难过地继续说。

    “你！”顾以桐摸不清什么状况，一脸呆怔。

    这顾南夕怎么像是变了一个人似的？

    顾南夕突然心情大好，比演戏，谁不会！

    “以桐。”就在这时，杜若佳适时地开口说话，“妈妈没事了，你不用担心，南夕她也不是故意推我下楼，这件事，你错怪她了。”

    “什么，你推我妈摔下楼？顾南夕，你心肠如此歹毒，对着一个孕妇也下得去手？”顾以桐一听这话，底气又足了，咄咄逼人地骂道。

    “你亲眼看见了？”顾南夕不紧不慢地抬起头来，“如果我说杜姨是自己跌落下楼梯的，你信吗？”

    顾以桐显然没想到顾南夕会这么说，愣了一下，很快就明白过来到底怎么回事。

    她虽然喜欢演戏，却也知道，在妈妈杜若佳面前，她从来都只是青铜。要论演戏的功力，自然是杜若佳这个王者更胜一筹。

    可妈妈会对自己下得去这么狠的手，宁愿牺牲肚子里的孩子也要陷害顾南夕，顾以桐还真是没想到。

    顾以桐还在沉思，脸色惊疑不定。

    杜若佳看着这幕，心里有些急，她这个女人，就是城府不够，对上顾南夕这个妖精，只能是输。

    “哎哟！”

    病房里突然响起杜若佳低低的呻吟。

    “妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”顾以桐顾不上继续骂人，赶紧掉头去看杜若佳。

    “以桐，我小腹好痛，好痛……”

    “我去叫医生……”

    顾以桐刚要起身，杜若佳一把抓住了顾以桐的手，冲侧方的顾南夕恳求道：“南夕，你也别怪你妹妹，她年纪还小，又太担心我的缘故才冒犯了你，看在我的面子上，你就原谅她啊……”

    才说这么几句话，杜若佳又开始喊痛个不停。

    “杜姨，您不记得了？在顾家，我从来都是让着妹妹的啊，我从小没了妈妈，爸爸娶了您后，我就什么都听您的，您让我不跟妹妹计较，我肯定不会的。”顾南夕脸上的神色既难过，又带点惶恐。

    闻言，杜若佳脸色更白了几分，还没来得及说话，顾南夕已经站起来按响了病房里的呼救按钮。

    “杜姨，你好好休息，以桐妹妹照顾你我就放心了，我回家给你拿换洗衣服啊。”顾南夕说完，抬脚就走出了病房。

    顾以桐狠狠地瞪了一眼顾南夕的背影，刚要说点什么，杜若佳指了指门口，示意她先去关上房门。

    病房内，顾以桐一脸不可置信地问道：“妈，你为了陷害顾南夕那个jian人，居然狠心伤害自己？”

    “你小声点，生怕别人听不见是不是！”杜若佳不悦地说道。

    顾以桐还是不能相信这个事实，她虽然也恨顾南夕，但要她做出伤害自己身体的事，她可不敢。

    顾以桐目光看向杜若佳如今平坦的腹部，还是觉得眼前的事令人难以相信。

    “妈，你真的……流产了？”

    “这难道能作假？”杜若佳目光悠悠，叹了口气，低喃道：“你不是不知道，顾南夕这个贱人早就在怀疑我肚子里的孩子是不是你爸的，一旦生下这个孩子，我和你，在这个家估计就待不下去了，我也是没办法呐。”

    杜若佳的手轻抚向腹部，一想起那个无缘得见的孩子，她再狠的心，此刻也不禁有些隐隐作痛。

