    无论夜晚多么的仓皇混乱，终有黎明到来的一刻。

    晨光在外，鸟鸣在外，一只手抓住了帘子，稍作停顿，往边上一拉。

    金灿灿的阳光如同决堤的洪水，狂涌而入，洒在这宁静而黯淡的屋室内。

    窗外传来风声，树影在室内投映的阳光里来回婆娑。

    白渊打了个哈欠，从床上坐起，眼中闪烁着明亮的光。

    “无论如何，在经历混乱血腥后，却依然能够在和平里醒来，也算是一件幸福的事了...”

    他揉了揉额头。

    大战已是前天晚上的事了。

    而就在昨天，那位接替皇帝坐镇皇都的镇国者到来了。

    镇国者是个有着大将军气质的男人，宋血衣认出了这男人，很是激动，而儒门的人也认出了这个男人，亦是露出崇敬之色，逐渐的...连白渊也知道了。

    镇国者是近千年前的大将军。

    这位大将军的生平，可谓是神话，个人勇武，独当一面。

    镇国大将军的到来，直接压住了乱局。

    或许是因为施法时间已过的缘故，锁定在无情身上的法术也已经解开了，白渊急忙和她换了回来，然后在局势稳定后返回了龙下学宫的桃花别院。

    虽是返回了，但别院外却有皇家铁甲禁卫四处巡视，进行着巡逻和严密的保护。

    靖王、冠军王、惠妃、怡嫔等人皆被关押，正在审讯之中。

    大总管也没能逃得掉，据说那位老太监是想逃的，可是随着镇国者的到来，他连皇宫都没出得了，就直接被抓了，然后...被关了起来。

    公输离侥幸逃跑，和石矶汇合，随着人群悄悄往城外而去。

    这究竟是镇国大将军的无能，还是故意，那就不得而知了。

    除此之外，南国世子死亡，以及诸多官员的死亡引发了新一轮的矛盾，正气阁负责调查此事，而涉案人员并未过多地控制，只是有不可出皇都的限足。

    天曌默默地来到西方城的青莲寺，在佛前长跪，开始等待。

    可想而知，若不是“无名先生”的信誉良好、人品过硬的话，这事情很可能就会走向另一边，而无法收获这种相对和平的结果了。

    而皇宫之中，镇国大将军则让弘王试着主持朝廷。

    弘王经历此事，也算是浴了烈火，是否重生还未可知，但他却毅然地开始主持事务。

    而得知这消息后，天牢中的靖王愤怒地哈哈大笑，怒声咆哮。

    但他依然会被关押，直到皇帝回来亲自审讯。

    ...

    桃花别院里。

    诸多思绪闪过，

    白渊开始起身，洗漱。

    很快，小郡主来了。

    她今天没穿玉墨款的紧身丝袍了，也没穿茶艺十足的紧身窄袖襦裙，只是一袭英挺的紫色紧身武士服，清秀的鹅蛋脸儿上带着恬静，秋水般的眸子里显着文艺范儿的忧郁，这是真正的她。

    在入门后，两人对视一眼，视线缓缓在对方身上晃了一圈儿，然后又重新对上了。

    小郡主默默地把门关上，把送餐篮放在一边。

    白渊也默默地把窗帘再度拉上。

    屋内光线又黯淡了下来。

    两人的距离慢慢拉近...越来越近。

    许久后，黑暗里恢复了平静，继而传来窸窸窣窣的穿衣声。

    两人重新坐回了圆桌前。

    小郡主咳嗽了声，低着头。

    白渊则是打开餐篮，吃了口，道：“冷了。”

    小郡主小嘴儿不屑地歪了歪，冷笑道：“谁让你磨磨蹭蹭了。”

    “磨磨蹭蹭？”白渊奇道。

    小郡主忽地愣了愣，然后沉默了下，问：“为什么要重复这个词？”

    白渊没回答，而是低头喝了口粥，继而道：“安雪，下次别再向任何人下跪了，也别再说什么愿意替我受罚，哪怕是死之类的话了。”

    小郡主道：“还不是你在外面沾花惹草。”

    白渊道：“那不是组织的安排的嘛...”

    小郡主道：“那组织让你靠朱玉墨那么近了吗？”

    白渊道：“有多近？无名先生明明没怪我，好不好？”

    小郡主奇道：“你怎么知道无名先生没怪你？人家是身在黑暗、心在光明、爱国爱民的大人物，和你不同，自然不会拿这点小事和你计较，但你不能自己没有数呀。”

    白渊道：“你居然在我面前夸另一个男人，还说他和我不同...”

    小郡主道：“至少我没有在你面前离另一个男人那么近！”

    白渊想了想道：“那在我背后呢，有没有？”

    小郡主怒道：“死东西，你还顶嘴！”

    “顶嘴？”白渊疑惑地重复了一遍。

    小郡主愣了愣，旋即怒发冲冠，愤然而起，一拳轰出，拉扯出的气流化作冲击波般的巨力，狠狠地砸在白渊胸口，带着他往后倒翻而出，直到跌坐在床上，才平复下来。

    小郡主深吸一口气，道：“你的妖血适应的怎么样了？今天看起来，好像没出问题。”

    白渊道：“好多了。”

    他坐起，继续吃饭。

    小郡主坐在他对面，托腮看着他。

    窗外，有风，有蝉鸣，有阳光，有依然未曾彻底降临的乱世。

    这里还是人间。

    白渊忽道：“最近天热，如果运动过度的话，容易中暑，记得多喝些凉开水。”

    小郡主：？？？？？？

    “运动过度？”

    安雪忍不住重复了遍。

    白渊剧烈咳嗽起来。

    怎么回事？

    怎么怪怪的...好像自从那一天拉近距离后，两人之间的相处日常就越来越有问题了。

    小郡主也察觉自己的话有些问题，但她更觉得这位冒牌的小仆人有问题，她说；“你过去在江南的时候，也会劝别的女孩子夏天多喝凉开水吗？”

    白渊想了想，估摸着这个世界的南国没有这样的风格，于是道：“是我娘教的，我娘说，如果你喜欢一个女孩子，那么就要多关心人家。

    我问我娘怎么关心。

    我娘说，夏天天热要注意多喝凉开水，冬天天冷要记得多喝热水。”

    小郡主“噗嗤”一声笑了出来，“你娘真有趣。”

    说罢，她神色一肃，笑着问：“那个...那你有没有对其他姑娘说过多喝水的话呢？”

    白渊瞳孔微微缩起。

    小郡主摆摆手，随意道：“我只是了解一下，毕竟都是过去了的事嘛，组织让我们要互相了解，只有互相了解，才能演好下面的戏份，毕竟随着事情的发展，会牵扯到越来越多的大人物，我们只有用真情实感才能瞒过那些大人物。所以......有没有？”

    白渊回想了下，然后断然道：“没有。”

    开玩笑，这种程度的陷阱，他是不可能上当。

    小郡主顿时皱眉，如是胸口中了一箭，痛呼一声拖长音的“哦”字，然后道：“你果然说了！！你这个不要脸的东西！！”

    白渊道：“我没有。”

    小郡主道：“你犹豫了！！你如果没说过，为什么要犹豫？！”

    白渊：......

    ...

    ...

    饭后。

    他回到长生学堂。

    学堂里，大多是在讨论前日的事，当时不少学子都在学宫之中，自然看到了前日事件的冰山一角。

    而在这惊鸿一瞥之中，最耀目的“无名先生”以及“四剑之说”则是印入了他们的心中，变成了他们此刻讨论的话题。

    一声声饱含仰慕的赞誉，一声声带着八卦的向往...

    神灵的光环都被套在了那位先生的头上。

    但是...这璀璨的荣耀都是属于无名先生的，和六皇子并没有关系。

    白渊在学堂里坐下，不少师弟师妹则是跑来，问着他昨晚无名先生的情况，因为他是曾经距离无名先生最近的人，而他那句“民贵君轻”则是知者甚少，即便知道也是一带而过...

    当他说到无名先生哪里哪里厉害时，学弟学妹们都很爱听。

    当他说无名先生哪里哪里不过如是时，学弟学妹们都露出不屑的神色，一副“你不过是皇子，你懂什么无名先生”的模样...

    人群散后，白渊露出苦笑。

    他往后微微仰倒，看着窗外。

    而因为他和无名被区分开了的原因，再加上他曾经被误会的原因，玉墨老师即便在学堂里，也避免靠近他，更避免和他进行视线交触。

    不过...这也刚好。

    只是，他有些羡慕这个叫无名先生的人了。

    他拍了拍身侧的英雄剑。

    这把剑的主人或许应该是无名，而不是他。

    他...真的当不起“英雄”两字。

    无论是六皇子，还是真正的他，都当不起。

    期间，不知哪儿飘来的消息，白渊听到孔嫣老师似乎又生病了，正请假在家。

    不过白渊不以为意，孔老师无论如何都和他无关，他既然和小郡主生米煮成熟饭了，那么自然就要专心地对待这份感情，而不是再去和别的女人眉来眼去。

    孔老师虽然很美，但对他而言，不过是不会再交集的路人罢了。

    ...

    ...

    当晚。

    白渊静坐在别院中，正要叫来小凶，继续感悟的流程。

    忽地，他感到屋内多了个人。

    月光照出来人的轮廓，白金斗篷，还有泣血白虎面具阴冷的侧面。

    白月皇道：“天曌那边的事，你准备怎么解决？”

    白渊故作受惊的样子，往后跌倒，边爬边道：“你...你...你是什么人？”

    白月皇：......

    她语重心长地道：“无名兄，真的不要再装了。”

    白渊道：“你...你居然以为我是无名？”

    白月皇愣了愣。

    难不成，真正的白渊出去浪了，留在这里的是一个替身？

    真不知道他是怎么再找了个替身的。

    看样子，这替身还挺像那么回事。

    “你不要过来，不要过来啊...”白渊惊恐地往门爬去。

    白月皇想了想，道：“我没有恶意，只是...你给白渊带个信，告诉他天曌的事，这件事关系重大，必须解决。我来这里，就是和他一起想办法的。

    至于身份曝光这种事，完全不需要担心。

    我和天曌也有见不得人的秘密。

    而且，我们都不可能泄露他的身份。

    对了，如果他今晚回来，让他来北城天心湖庄的一亭台。”

    说罢，白月皇闪身离去。

    白渊起身，看着白月皇远去的方向，稍稍沉吟，露出思索之色。

    片刻后，他悄悄换上无名套转，继而穿梭，来到了一亭台。

    这“一亭台”是朝花节时，他和小郡主曾经来过的地方。

    小郡主朝花节的诗会里赢得了被邀入天心湖庄，吃老庄主亲手烤鱼的资格，所以才会来到这一亭台。

    亭前一诗，字体犹然包含禅意。

    在月光里显出字样：

    白云相送出山来，满眼红尘拨不开。

    莫谓城中无好事，一尘一刹一楼台。

    白渊才到，便看到白月皇从另一边的阴影里走来。

    “无名兄。”白月皇远远行礼。

    白渊也回礼。

    两人坐于石桌前。

    白月皇道：“今日失礼，冒昧拜访，还请无名兄莫要责怪。”

    白渊道：“白月兄为何就认准了无名便是六皇子呢？”

    白月皇道：“若是无名兄不喜，那我便假装不知吧...”

    白渊：......

    白月皇道：“天曌的事，涉及地狱图，我恳请无名兄能够予以援手。若是无名兄不出手，地狱图里迷途的佛陀便是一个都回不来，南国群孽失控，黎民百姓将陷入水深火热之中，甚至化作魔焰滔天的国度。”

    白渊听无情提过“地狱图”，那是白影悬案中出现过的图，也是六皇子曾经撞见过的图。

    只是...

    白渊问：“如何予以援手？”

    白月皇道：“我们三人，重新入图，而世尊可以指引那些迷途的佛陀。”

    白渊觑眼看着面前的男人，问：“那是什么图？”

    白月皇深吸一口气，耐心解释道：“图藏小世界，内有十九层地狱，佛陀古佛迷失其中，群孽作祟逍遥人间，若无万佛殿镇压，早已破印冲出。”

    白渊道：“这十九层地狱，是什么境界层次的？”

    白月皇道：“不知，但能够吞噬古佛，必定是极其凶险之地。”

    白渊又问：“古佛是什么层次？”

    白月皇道：“传闻是三品...”

    白渊：...

    他断然回绝道：“白月兄，此事我心有余而力不足，怕是无法陪你们去了。”

    白月皇咬咬牙，忽地起身，往后退开半步，跪在地上，压着心底的耻辱道：“属下恳请主上将佛陀带回人间吧，此图乃主上所设，主上必有方法能破...

    此事涉及我人族无数的百姓，已非一国之事，而若南国破灭，人间便会更易沦陷入异族之手。

    还请主上看在我们都是人族的份上，施以援手，破开此图。”

    她说完，闭目垂首。

    可是，她知道主上的性子。

    她这般肆无忌惮地揭穿主上的身份，主上定会勃然大怒，继而一脚将她踢翻，然后睬她在脚下，再冷冷道一声“就算人间尸山血海，关我何事？我就是不管，就是不救，没好处的事我不干。”

    白渊看她这样子，哪里不知道她和过去的六皇子是什么关系。

    他不忍眼前这热血男儿跪下，便急忙搀扶起身，道：“白月......”

    白月皇道：“主上还是叫我燕...”

    白渊应了声，然后道：“燕兄，此事待我了解一下，再说，可好？”

    白月皇：......

