    

    1211——

    暴击——2740！

    连最后一刀都没出，随着第二刀出现一个暴击，防高血厚的空白在千城面前脆的像块干脆面，瞬间就直挺挺地倒了下去！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    空白的迅速倒地瞬间就将萌面乖兽几人给吓到了，他们完全没料到，面对空白这样高血高防的大和尚，方云依旧如同砍瓜切菜，似乎那1200+的防御跟3000多的血量在他面前完全不存在一样！

    “收手吧，城爷！哥们认栽了，再这么打下去我怎么样先不说，我旁边这两个队友可就要被你打出阴影了……#无奈”

    反应过来后，在上回合还有劲跟方云对喷的萌面乖兽似乎忽然间顿悟了。

    他也不再纠结方云为什么突然间变的如此生猛，而是开始担心起再让方云这样不当人的砍下去，会不会对自己这两个队友造成严重的心理创伤。

    闻言，方云也是一乐，道：“哟？这可不太像是你的风格啊兽爷，一场架没打完你竟然主动认输了？”

    看到方云的调侃，萌面乖兽很是不爽地说道：“不然呢？你这货不讲武德，说好的穿着打图装过来玩，结果却穿一身极品把我们给狠狠虐了，我不认输能怎样，难不成跟你死磕啊？”

    “都说了我穿的真的是打图装，你不信我也没办法啊。”

    见兽爷似乎认准了自己在忽悠他，方云也有些无奈，不过也没太在意。

    既然兽爷已经认怂，那么这场战斗再打下去的意义也的确不大，随着他的鬼将再次出手一刀将兽爷的善恶吸血鬼送走，对面已经彻底失去翻盘的可能，剩下的完全就是垃圾时间了。

    事实上这场架能打的这么轻松一是因为双方实力差距过于悬殊，方云这边就算宝宝跟人全程平砍都能把对面三个给虐了。

    二来则是由于战斗经验过于丰富，方云从第一回合开始就算准了对方接下来的所有操作，所以在第一回合直接破碎炸蓝先废掉萌面乖兽这个最大威胁。

    到了第二回合，他则直接横扫干掉速度较快的空白让他无法拉人，最后只剩下一个玲珑相思站在原地，救人也不是加血也不是，那叫一个仿徨。

    在他这一连串操作之下，对面三个人可以说被衬托的犹如三只小白，甚至到最后输掉的时候都稀里糊涂，完全不知道自己在刚刚的比试中完全是被牵着鼻子走的。

    又过了两回合，随着对面的玲珑相思在千城两刀破血之下领了盒饭，这场开局意外但结局毫不意外的战斗就这么结束了。

    结束战斗，索然无味的方云直接控制着大唐号离开擂台，还未走远，就见萌面乖兽忽然发来消息道：“来长寿，让哥们好好瞧瞧的你‘打图装’！”

    见萌面乖兽在结束战斗后果然还是无法释怀，强烈要求看一看他的‘打图装’，方云想了想，回道：“别了，我怕你看完之后更自闭。”

    “再自闭还能比刚才在擂台上更自闭？赶紧的别磨蹭！”

    方云越是这样说，萌面乖兽心里就越是好奇，他是真的想知道，为什么几天过去，伤害本就爆棚的方云为怎么突然就更上一层楼，直接朝着禽兽的方向一去不复返了？

    而方云在看到他的话后虽然有些无奈，但想到兽爷并不是外人，他也不再藏着掖着，飞到长寿后便加入了兽爷的队伍。

    “快快快，先让我看看你那把刀！”

    刚一进队，他就见萌面乖兽迫不及待地在队伍中打字催促道。

    见状，方云也没磨蹭，随手将冷月贴到队伍频道发了出去。

    “#震惊！！！”

    随着他这把冷月贴出去，在看完这把冷月的各项属性后，萌面乖兽立刻就发了个极度震惊的表情！

    “这这这……这特娘就是你说的打图刀？！”

    震惊过后，看到这把超暴力冷月后面‘永不磨损’四个大字，萌面乖兽后知后觉，终于意识到方云刚刚为什么一直强调自己拿的是打图刀了。

    “怎么，不磨武器不就是拿来打图的吗，还是你觉得这把武器不配打图？”

    看着队伍中惊的话都快说不利索的兽爷，方云一挑眉，随手回道。

    闻言，萌面乖兽顿时一声苦笑，“配，太配了，太特娘的配了……”

    说着，他再次仔细看了几遍这把冷月的属性，这才像发现新大陆一样惊声问道：“11锻宝石？！我靠你怎么搞来的？老子几千块砸下去现在手里也才一块10级宝石！”

    “就慢慢收宝石慢慢合呗，合多了高级宝石自然就有了，你之所以现在才一块10级宝石完全是因为你合的次数还不够。”

    方云自然不可能告诉他自己高级宝石全都是气运强化合的，要知道不用气运强化，合一块11级玛瑙保守估计也要三四千，像萌面乖兽这样几千砸不出一块11级宝石也很正常。

    要是让他知道自己能够无限高效且低廉的合出高级宝石，这家伙绝对会缠上他要求购买。

    虽然他在让地府号学习宝石工艺的时候就想过以后试着出售高级宝石赚钱，但眼下高级宝石他自己都不够用，自然是不可能拿来卖的。

    听方云说自己合不出更高级的宝石是因为钱砸的不够多，这要换个人说兽爷恐怕当场就炸毛了，可说这话的是财力完全不属于他且精通游戏内各种玩法的方云，他不禁皱眉思忖，心想难不成真的是自己钱没砸够的原因？

    看着在自己一番话下忽然陷入沉默的兽爷，方云不禁挠了挠头，心想这家伙该不会真拿自己的话当真，真拿成千上万块丢进去砸高锻宝石吧？

    “可是……按你这么说的话，合高级宝石的费用也太高了，有这钱我去买几件极品装备宝宝提升不是更大吗？”

    好在思忖过后，兽爷还是及时冷静了下来。

    正如他所说的那样，在这个全民对属性还没那么敏感的时期，多一锻宝石少一锻宝石并不重要，因为跟宝石比起来，极品装备跟宝宝对角色的提升更大，有那钱与其花在性价比极低的宝石上，倒不如多砸些在装备宝宝上更划算。        

