    正当赵敏与玄冥二老商议应对之策时，又有侍女匆匆来报：

    “禀郡主，张翠山来了……”

    “张翠山？”

    “张翠山？他怎么来了？”

    这个名字，瞬间令玄冥二老与宋青书失声惊呼。

    毕竟，他们三人刚刚才听说张翠山力挫五大门派高手的事，转眼间对方就来了。

    他们又如何不惊？

    赵敏虽然也很惊讶，但很快便稳住心神，吩咐道：“有请张教主！”

    “是！”

    侍女应声而去。

    “郡主，你怎么能让张翠山进……”

    宋青山急眼了，头脑一热，不由上前两步想要劝阻。

    结果话没讲完，赵敏却冷眼瞟了过去：“你在教我做事？”

    “属下不敢！”

    宋青书拱手后退。

    不久后，侍女领着“张翠山”走入后院。

    随行的还有一个人：张无忌！

    当张无忌看清赵敏的容貌之后，神情不由一愣。

    随之凑过头小声道：“阿爹，这个郡主长得好像我娘啊……”

    “嗯，的确很像！”

    陌子鸣不露声色点了点头。

    赵敏坐在古琴边，眼神瞟了过来，微笑道：“不知张教主大驾光临，小女子有失远迎。”

    当然这只是客套话，因为她压根没有起身相迎的意思。

    毕竟她是大元朝郡主，代表的是朝廷。

    陌子鸣淡然道：“迎不迎的无所谓，不过江湖虚礼罢了。

    张某今日前来有三件事，第一件，清理武当叛徒……”

    没等他说完，宋青书却心虚了，当即色厉内荏大喝道：“张翠山，你还有脸说我？

    你身为武当弟子却跑去当魔教教主，就不怕天下人耻笑？”

    “呵呵，宋青书，你还真是能说会道，颠倒黑白。

    好，那我就勉为其难解释一下。

    我之所以任明教主乃是为了化解明教与各大门派之间的恩怨。

    不久后，便会卸任教主之位回归武当……”

    “好，张教主不愧是英雄豪杰，有义气，有担当，令小女子佩服。”

    这时，赵敏不由起身抚掌。

    随之又问：“那不知张五侠来除了这一件外，还有两件是什么事？”

    “第二件……”陌子鸣瞟向玄冥二老：“当年这两个老家伙打伤了在下的爱子张无忌。

    如今，吾儿已经长大成人，这个仇自然也该由他亲手来报。”

    “哦？”赵敏不由兴致勃勃瞟向张无忌：“这么说，张教主不出手，由你儿子张无忌对战玄冥二老？”

    “不错！”

    “好，这个本郡主可以作主，那么第三件事呢？”

    陌子鸣笑了笑：“第三件……等前面两件做完，在下再告诉郡主。”

    闻言，赵敏不由眯了眯眼：“张教主，虽然你武功盖世，但你别忘了我的身份。

    也别说本郡主没有提醒你，这绿柳山庄至少埋伏着数百弓箭手……”

    “哈哈哈，郡主这是心虚？怕在下对你出手？所以想警告一番？”

    “随你怎么想。”

    “罢了，在下不想与郡主逞口舌之利。现在，在下要为武当清理门户，希望郡主不要出手阻拦。”

    说话间，陌子鸣的眼神下意识瞟向宋青书。

    “哼，那就要看本姑娘的心情了。”

    赵敏的自称不时变化，一会本郡主，一会小女子，一会儿我，一会本姑娘。

    由此也能大致猜到她的心理变化。

    称本郡主，那是在打官腔。

    称小女子时，那是在虚假客套。

    称本姑娘……那就意味着她刁钻的一面，让人猜不透她下一步会做什么。

    可惜，她这点小心思在陌子鸣面前完全无用。

    就算她想出手阻止，那也得来得及才行。

    “郡主，救我……”

    宋青书终于慌了，不顾一切跪在地上冲着赵敏哀求。

    说白了，他不过就是一条缺钙的狗。

    他不求还好，这么一求反倒让赵敏不屑一顾：“像你这种不忠不义不仁不义的狗贼，留在本郡主身边也是多余。”

    “哈哈哈，郡主果然深明大义！”

    陌子鸣不由爽朗大笑。

    笑声还在空中回荡，身影却突然从原地消失……

    只是转眼间，又出现在原地。

    不过此时他已经将宋青书抓到手中。

    “五师叔饶命，五师叔……”

    “呵呵，现在知道叫五师叔了？不是张翠山么？”

    “侄儿知错了，求求五师叔放过我……”

    “废话少说！”

    陌子鸣一吐内劲……

    “咔咔~”

    一阵炒豆子般的清脆声响。

    接着便见宋青书狂吐血，身体像只死狗般瘫成一团……

    “张翠山，你太过份了！”

    “对，竟敢不给郡主面子？”

    玄冥二老心有忌惮，不敢冲着陌子鸣动手，便抬出郡主的名头来压。

    “无妨！”

    赵敏倒是豁达，淡然说了一句，随之瞟向张无忌：“看张公子气势不凡，想必也是得了张教主的真传。

    小女子倒是有些好奇，你真的有把握对付玄冥二老么？”

    “无忌愿意一试，还请郡主成全！”

    “果然年少有为，好，小女子今日倒想开开眼界。”

    “多谢郡主！”

    张无忌拱了失手，随之走到场中冲着玄冥二老说：“张无忌不才，愿讨教二位前辈高招。”

    “小子，你太狂妄了！”

    “看老夫今日不教训你！”

    事已至此，玄冥二老已无退路，只得硬着头皮上。

    在他们想来，打不过大的还打不过小的么？

    结果……

    “九阳神功？”

    “这小子怎么练会了九阳神功？”

    毕竟，九阳神功正是玄冥神掌的克星。

    “无忌，不要留手，全力出招！”

    “是，阿爹！”

    张无忌应了一声，力量全面爆发，一拳接一拳仿佛打沙包一般。

    等他停手之际，玄冥二老已然变成两条死狗。

    赵敏一脸阴沉，冲着陌子鸣问：“现在，张教主可以说第三件事了吧？”

    “第三件，在下要奉劝郡主，你是一个聪明的女子，当看清天下大势。

    在下可以断言，大元不会长久。

    如若你以后不想落得个凄惨下场，最好放弃现在的身份，逍遥江湖未尝也不是一件快乐的事……”

    闻言，赵敏的脸色阴晴不定，也不知她在想些什么……

    一个月后。

    陌子鸣将明教教主之位传给白眉鹰王，随后回归武当。

    至此，他在倚天世界的扮演任务总算圆满结束……

    [PS：倚天世界就此结束，下章返回青蛇世界]

