
想要进入传承殿，是有一定的规则的。那些大点的宫殿禁制，必须是十位修为相当，五行法力的齐全的元婴修士联手，才能解除。

每座宫殿在破除禁制后，每位破禁的修士，只有一次入内机会。如果破禁后，不按时进入，过后也就失去了进入的资格。因此门派中，就有了一个通俗的规定，只有参于破禁的人，才有资格进入。

一般大点的宫殿，有十个名额，……”

楚璃一边听着他说话，一边拿出了茶具，开始沏茶。

“小一些宫殿，只需要五名元婴修士联手，就可以解除。破禁后，元婴修士的灵力至少会损耗九成以上。

这就需要有信的过修士在一旁看顾，使他们在安全的情况下，恢复灵力。为了防止意外，最好是由出窍期的前辈出面。

对于宗门弟子来说，只需门中长辈看顾即可。散修就不同了，彼此之间，利益相争的厉害，又互相不信任。

就怕一旦破了禁制，失去灵力后遭人暗算，被杀人夺宝，修行本就不易，更何修行到了元婴期的散修本，谁也不想就此丢了性命。

因此，看似此地的散修人数不少，却是人人心里都存有一份防备之心，所以很难……”

说罢，摇了摇头，至于后面的话即便他不说，楚璃也明白是什么意思。楚璃给他们二人面前，放了一杯云隐灵茶，示意给他们喝。

二人一看茶杯口上，来回变幻景色的雾气，就知道这是茶中珍品，受宠若惊的就要起身行礼道谢。

楚璃摆了摆手，制止了二人：“不必多礼，喝罢，边喝边聊。”

“结丹修士，也能进去吗？”

明月笙扫了一眼青衣女修问道。青衣女修急忙道：“可以的，每位元婴修士，可带一名结丹期修士进入试练地，只是……”

后面的话，自然不言而喻，就是在试练地得到的宝物，要分给元婴修士一大部分了。

“尔等可找到了同伴？”

“不瞒前辈，我等已有四位，就差一位？”

明月笙与楚璃对视一眼，楚璃示意二人喝茶，二人拿起茶杯只是轻轻地抿了一口，一小口茶水入腹，一股清灵之气，直冲灵台识海神魂就是一清。

接着一般茶香至舌尖腾起，小腹处涌起一股极为精纯的灵力，很快游遍了全身，只短短的几息，修为提升了不少。

这些修为提升，对元婴男修或许作用不是很大，但是对结丹期的女修，效果却是要好得多，让她的修为瞬间提升了一个小境界。半刻钟后，炼化了茶水的青衣女修，缓缓睁开了眼睛，双眸发亮，露出了欣喜之色。

“本座还有一件事，要问问你们？”

“前辈请讲？”

“你等在这十年期中，在这些大陆中，可曾见过或是听说过上古传送阵？”

青衣女修与元婴男修对视一眼后道：“前辈，晚辈是见过几处传送阵，不过残留下来的阵纹，十不存一。”

“哦！”楚璃有些失望的叹了一声。青衣女修沉默了片刻后，像是想起了什么，抬眸望了楚璃一眼：“前辈，有一处地方，好像是有个上古的传送阵。就是前段时间，晚辈二人被困十年的那个大陆。

只是传送阵所在的洞府旁，有两只九阶的妖修在守候着。而且我等也是在无意中发现的，只是不等看清楚，就被守护阵法的两个妖修察觉到了，追杀了我等近三年。

如果不是风渊的再次开启，晚辈二人说不定就落入了兽腹，而且并不能确定传送阵的完整程度。”

说到这里，青衣女修苦涩一笑，当时若不是冷大哥拼死相救，说不定自己早死了。若不是修为上的差距，怎么会数次拖累于他。

冷姓修士虽然不爱说话，却是极聪明之人，一看青衣女修的样子，就知道她在想什么，安慰的拍了拍她的手。

楚璃听了，却是眼神一亮：“你二人可能带本座去看看吗？”

就见两人同时露出了为难的神色，于是问到：“怎么啦？”

青衣女修与冷姓修士，同时行了一礼，抱歉道：“前辈，并非晚辈不乐意领前辈去，而是晚辈二人已经与另外几位道友约好，要一起去试练殿。

晚辈已经发了心魔誓言了，只等着再加入一人便可。所以，……”

“你等试练要多长时间？”

“不瞒前辈，是七天，七天如果从试练殿出不来，那么就再也出不来了。”

“你看这样可好，你等再去找一个元婴修士，我二人给你们护法。等你们出来后再带本座前去，如何？”

两人一听，露出狂喜之色。他们本来就担心破开禁制后，灵力枯竭，在无人看顾的情况下，着了别人的道。

青衣女修只是结丹期的修士，想要护住一个元婴期修士，实在有些困难。如果有这两位前辈看顾，安全上面就万无一失了。

他们倒是一点都不怀疑楚璃二人，图谋什么？堂堂的出窍修士，那能看得上他们的那点家当？而且这两位前辈，一看就是那种风光霁月之人，根本不屑对他们动心思。

想到这里，两人又深施一礼，向着自己的伙伴走去，将此事说明。别外几人即惊喜，又有些忐忑不安，甚至有些防备。

不过，有了两位出窍修士的加入，很快就找到了最后一人。几人向着楚璃与明月笙行过礼后，分别介绍了自己。这些人中有五个元婴修士，三个结丹修士。

几人一起动身，向着后方的试练殿而去。这里的试练殿，至少有几十座，无主的大殿还是有不少的。毕竟元婴修士的数量，可不是大白菜，随处可见。

即便是无极宗，如今也不过是二十几位。天玑大陆与天权大陆的修真水平差不多，因此就有了不少空余的试练殿。

这些试练殿分类，是按照屋顶琉璃瓦的颜色来区别。青色代表木属生，红色代表火属性，黄色代表金属性，白色代表水属性，褐色代表了土属性，另外还有风、冰、雷这些异属性的试炼殿。由此猜想，里面的试练估计与属性有关。

他们找到一座，屋顶以黄色琉璃瓦为主的大殿。那么这处试练殿属于金属性，金属性在五行属性中，属于攻击性较强的一类。

大殿的前方，立着一个石碑，石碑上刻着一个圆盘，圆盘均分为五个颜色，代表着五行属性，有点像测灵盘的样子。五位元婴修士，分扇形，盘膝坐在石碑的前方。

然后，同时抬起手掌，身上爆起了阵阵灵光，手掌涌出了大量不同颜色的灵力，分别向着石碑上的五行图输入。

当灵力涌入石碑后，石碑漾起了阵阵白光。随着灵力不断的涌入，白光逐渐地变成了黄色，黄色慢慢地变成橙色，橙色又逐渐地变成了红色，直到红色渐渐地加深，变成了深红色。

这些元婴修士的脸色，也从刚开始的红润，渐渐地越来越白，直到最后变得脸色雪白，身体开始颤抖。

楚璃就知道，他们的灵力即将耗尽，此时，就听得“嗡”的一声，深红色的光芒骤然变得强烈起来。笼罩大殿的结界，如同水波纹般的荡开，逐渐地消失。

楚璃知道，并不是结界消失了，而是暂时关闭了。破禁的修士在结界上留下了他们的灵力，恢复灵力后，就可以进入试练殿中了。满七日后，结界会重新开启。

五个元婴修士，见到结界消失，面露欣喜之色。同时又紧张起来，想想自己这几人，灵力差不多快耗尽了，正是容易被人趁虚而入时。

不过马上想到旁边，还坐着两位出窍期的修士，就稳定了心神，急忙取出补充灵力的丹药。开始打坐调息，最快的恢复灵力。

就在红光爆起的同时，一些想要趁火打劫的修士，也来到了此处，偷偷的躲在一旁。想要趁机分一杯羹。没想到刚一靠近，就被两股极大的威压直逼而来。

当即脸色煞白，慌忙退走，没想到这支散修的队伍，竟然有两个出窍修士在看顾，他们还想要这条小命。也不知道是谁有这么大的脸面，竟然请动了两位出窍修士。

楚璃扬手抛出了一个玉瓶，飞向了元婴男修。元婴男修急忙接在手中，打开玉瓶，看也不看就吞了下去。

不出两个时辰，灵力就恢复了过来。男修站起身来向着楚璃深施了一礼，领着青衣女修一起走进了试练殿。一天时间过去了，所有的修士都走进了试练殿中。

七天时间转眼即逝，出了试炼殿后，楚璃二人跟随青衣女修与元婴男修，来到了他们被困了十年的大陆。楚璃给了他们两个玉瓶，二人就告辞离去了。

刚一踏入这块大陆，就听得“嗷，嗷”两声震耳欲聋的咆哮声传来。紧接着，两道青光划过天际，倾刻间就来到了他们的面前。两道身影露出了真容，是一对一模一样长相憨厚的灰衣男子，刚一落地，就向着他们冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57651679"  chaptername="四百三十  传承殿护法">加入书签</a>
</div>
