    “……你要去南国？”

    水无君神色惊异地望着面前的人，半晌说不出话。她不明白面前这位不知多久才有机会见上一面的老朋友，为什么要做出这个令她匪夷所思的决定。

    “我从香炉的烟幕里看到了一些影像……一些不吉的影像。”

    施无弃端起茶杯的手在空中停顿了一下，莫名晃了一圈，像是想要比划什么。他真的很喜欢茶，还嘱托许多走无常朋友有时间帮他带些。不过那是他在蚀光阙中所做的委托，如今他自己也行踪不定，很少再能碰到什么熟人。两人中间除了一盏烛灯，一个茶壶，还有一个银色的小香炉。明晃晃的烛光给它镀上一层暖光。

    “我确实听过，香炉作为法器，好像有许多特别的用途。可所谓的预测未来……未免有些难以置信。现在许多阴阳师能做到的，也不过是让占卜的结果接近事实，再出名的大师也难免有失误的时候。”

    “香炉可不一样。烟幕所展现的结果，最为清晰，也最为直观。”施无弃摇头道，“我也试过一些方子，目前最准确的一种，还是从香神乾闼婆那里流传下来的，我也只是稍加改动。大多数时候在炉里点香，什么事都不会发生。可每次有什么大事，它还当真能显现出真实的影像，让我窥探到未来的一角。”

    水无君似懂非懂地点头，问道：“那你根据指引，前往南国，是因为想改变什么吗？你说你看到不好的东西……”

    施无弃疲惫地笑了笑，说：“我什么也无法改变。我所能看到的，都是将来必然会发生的事，不论做怎样的努力都不会对那一幕产生任何影响。当然，也许有时候我会误解那个片段的意思，结局的走向与它让我理解的内容有所出入，但画面终归不会骗人。”

    “你究竟看到了什么？”水无君问。

    “抱歉，我不知该不该说。”

    “这有什么……不该说的？”水无君仍不理解，“你不是说，那些是既定的事，无法改变吗？那你在担心什么？因为‘天机不可泄露’，你说出来难道会遭到法器的诅咒？”

    “倒也没什么诅咒。若是有这样强的反噬，阎罗魔恐怕也不会任由它们流落人间。但关于那些画面，我当真是有些怕了。过去我也看到一些可怕的事，我试图做出改变，但最终都是无济于事。甚至有时候，事件的发生恰恰是因为我选择了干预——你能明白吗？”

    水无君面露难色，手中的茶水在空中僵了半天：“我不太明白……”

    施无弃欲言又止，肘关节架在桌上，半只手臂又在试图比划什么。水无君已经发现，他在遇到自己无法快速用语言解释的问题，就会下意识地做出些动作。尽管他最后还是能把事说明白的，只是手上歇不下来。水无君之所以现在才发现，是因为无弃的表达能力在大多数时候都很不错，仅仅在他真的难以用通俗的语言解释时，才会出现这种状况。这不怪他，他很好心地想让听者理解。

    “有一次，正是因为我说出了预言的结果，那一幕才会出现在烟幕里，这是我也没有料到的。就像倘若我不告诉你，你的杯子里有只飞虫淹死了，你是不会看杯子的。”

    水无君一愣，立刻低头看向她握着的僵在半空的水杯。但杯子里干干净净，漂浮着的仅有几枚茶叶渣罢了，没什么飞虫。她这才放心地将水杯凑到嘴边，同时将疑惑的眼神投向施无弃。他笑起来，对她说：

    “你看，但你还是看杯子了不是吗？”

    “这……”水无君似乎明白了什么。

    “所以我不告诉别人，是因为我不确定事件最后如此发生，究竟与我泄露了‘天机’有没有关系。我是说出口才会导致那一幕呢，还是不说才会？我无法确定，只能将所有可能性变得有限，变得我能掌控——因此只有我一个人知道才是最好的。过去，我曾经将看到的景象直接告诉当事人，并且极力希望事情不要那么发生。但这没有作用，最终，那一幕还是会出现。在先前的画面里，我看到那人在向某人道歉，而身处画面当中的那一刻，我才知道，那声抱歉是对我说。是他想告诉我，他仍然没能阻止悲剧的发生，对我的忠告表达歉意——尽管他不需要这么做。我也试过旁敲侧击，当然都没有用处。所以我慢慢意识到，这些预言都只是既定的结果，而不是什么来得及拯救的悲剧。”

    “可这也太痛苦了。”水无君放下杯子，面露犹豫，“你知道悲剧一定会发生，却无可奈何，做什么都是徒劳，这也太……太折磨人了。”

    施无弃却像是看淡了。他平静地说：“我一开始也会因为自己无能为力而垂头丧气。但到了后来，我慢慢明白，这也没什么关系。虽然场景一定会出现，但结果不一定是坏的。而且反正都知道那件事要发生，那就意味着我做什么都无关紧要——那么我做什么都没有关系。所以，兴许我力挽狂澜地做些什么，争取些什么，还有希望得到一个不错的结果。”

    “你这样想……倒也不错。虽然我听不太懂，但你有主意就好。只是我还真想不明白，你到底是看到了什么，才想着要去……那样的地方。”

    “必要的时候，我一定会告诉你。”

    “唉，南国啊……”水无君晃着茶杯，不像是在品茶，更像是要喝酒。她喃喃着，一口闷下这杯茶，又对施无弃说道：

    “虽然过了这么多年，南国……还是个相对保守的地方。那里不算朝廷管辖的地域，他们自己之前也很分散，每个所谓的国家，最大不过和我们的一个省相同。最初，他们因为长期被人带领，没有谁站出来将大家统一起来，朝廷便派人去。他们是被奴役惯了，若是让他们自主地做什么，还很困难呢，必须给他们方向，给他们任务才行。还有一部分人是比较开明的，他们吃过亏，受过苦，不愿再被谁领导，便吵嚷着不要人来管教，朝廷便不再让人过去了。毕竟南国又穷又远，当官的过去都跟被贬了似的，没谁愿意好好干。于是直到今天，那些聚落仍是群龙无首，各自为营罢了。你到了那里，千万要小心。”

    “听说弑神之战后，被压迫的人们很快对妖怪反攻倒算，尤其妖鸟一族，因迦楼罗的阶级划分方针被害得不轻。人与妖怪水火不容的境地，过了百年才有所缓和。现在，他们应当也能和平共处了。我有这样一个东西，便是南国妖鸟的后人给我的……”

    说罢，施无弃伸出手，轻轻敲击中央的银色香炉。香炉冒出一阵袅袅的烟，钻进他的手里。他攥紧了烟，如攥住了什么实体。他再一扬手，一柄折扇便出现在他的手中。这扇子比他自己的要大一圈。将扇子张开，上面二十一个孔雀眼斑熠熠生辉，生动无比。

    “看上去是很贵重的东西呢。”

    “嗯。他让我帮他做事，给我这样东西做报酬。”

    两人又续了杯茶，聊了一阵其他的事。他们这次相遇只是巧合，遇上了而已，也不能在一起聚太久。他们所能说的，无非是最近经历的事，还有过去认识的人。

    “你们近来一定都很忙吧，”无弃说，“说来，我已经很久没有见过莺月君了。过去我只能在蚀光阙中与她相遇，我不再回去，也不再见到她了。”

    说到这儿，水无君的脸色沉了一下，施无弃注意到这一幕，暂时没说话。她酝酿一番，将剩下一点茶水涮杯子似的快速转圈，显得有些不安。

    “……我近来得知一件事，关于莺月君——她打伤了卯月君。”

    “什么？这……这我倒是不知道。”

    施无弃坐端正了些，不如之前放松了。水无君解释说：

    “我不是在负责追捕淫之恶使的事吗？有次我与她交手，并将她重创。但……还是让她给跑了。之后我再没找到她的消息。后来我才知道，她专门在灵脉间与我周旋，挑选附近的小型村落下手，将整个村子都包裹在她制造的幻术里，汲取人的灵气休养生息。如此一来，消息便不容易传出来。”

    “真是行事隐秘啊……”

    接下来，便是她尚未找到陶逐时发生的事。卯月君与泷邈在那里寻找睦月君的踪迹，却被两位恶使相继袭击。泷邈那边倒是能算平手，可卯月君那边却并不能算得上一场公平的对战，因为在关键的时刻，莺月君插手了。

    “卯月君恢复元气后，告诉泷邈究竟发生了什么。据我们猜测，她应该是与霂达成了某种约定，换来一个可以使用的实体。现在，我们都无法与莺月君取得联系。那位大人对我们尚没有指示，大约事态还不够严重。但若是真到了那一步……怕是晚了。”

    施无弃发出一声沉重的叹息，不再说话。他望着天上明亮的月亮，似乎还有千言万语，但给他再多的时间也无法一一陈述。最终，他问水无君说：

    “那姓陶的恶使，身边还带着那具尸体吗？”

    “是。令我不安的是，他……好像越来越接近人类了。我是说，活人。”

    “那是假象，是灵力包装的结果。他内里已完全腐烂，不过金玉其表，败絮其中。”

