    秦小鹏那是一千个满意，一万个满意。

    　　在这个位置拥有这样的一个三进三出的四合院，简直牛批带闪电。

    　　一旁的陈晓东看傻眼了，心里热乎了起来，也想要买一处这样的四合院。

    　　不是他没见过大房子，他家本身就是个独栋别墅。

    　　但是怎么能跟这里比，气派，庄严，历史沉淀留下来的古建筑。

    　　这是文化的瑰宝，历史的见证，而不单单只是一座住人的房子。

    　　陈晓东不禁感慨道：“这么大的四合院，以前得是什么样的人住啊？一定是个厉害的人物。”

    　　秦小鹏说道：“这个我还真知道，因为我对四合院特别感兴趣，所以就让人搜集了一些相关历史介绍。

    　　三进三出的宅子，在大清时候起码得是朝中二品官衔起步，一品二十间，二品也能住三进三出宅子，却只有十五间房，但也算是相当不错了。

    　　因为在京城之中，能够享受这样的住房要求，那都是皇亲贵胄。

    　　即便普通的土财主有这个财力，也未必有那个胆子去住。

    　　所以，能够住上这样的房子，本身就是身份的象征。

    　　02，咱们这宅子有多少间房？”

    　　“回主人，十五间。”

    　　“嗯，看来这家人祖上有能人啊！怎么样，回头赚了钱你也来买一座四合院？”

    　　“嗯，一定要买，估计以后还会升值，亏不了！”

    　　“哦？为什么说会升值？”

    　　“华国地大物博，就算别的地方发展不起来，至少京城肯定会发展的很好。

    　　就像大和东府的房地产炒的那么疯狂，即使价格里面有很大泡沫，未来有一天被戳破下跌了，依然会很值钱。”

    　　“不错很有道理，你看的倒是很透彻。”

    　　秦小鹏环顾着四周，总感觉有些别扭。

    　　猛的想到了什么。

    　　“我说呢，差在哪里！”

    　　影卫02和陈晓东一脸问号？？？

    　　“02，把院子里这些树都拔掉，种上新树，家具一应设施，全部换上黄花梨和紫檀木制作的，一定要请名师来弄这些，既然换了新主人，就有有新气象。”

    　　“哦，对了。

    　　梨树不能种，桑树，柳树，槐树，榆树，也不能种。”

    　　影卫在一旁为难的挠着头。

    　　犹豫的开口说道：“主人，那种哪些树？”

    　　“我回忆回忆，枣树可以种，桃树种一棵吧！石榴，海棠树，能结果的树都可以，再种点丁香花，月季花，玉兰。

    　　院子中间这里，打造个小型荷花池，就这样吧！”

    　　“好的，主人。”

    　　陈晓东好奇问道：“为什么是那些树不能种？”

    　　好为人师的秦小鹏解惑道：“因为那些属于阴树，说不好听一点这都是坟地的树，不能进院的。

    　　桃树辟邪，但是寓意不太好，所以只能种一颗，其他的树都是吉祥树。”

    　　涨姿势了！

    　　晚上秦小鹏邀请荣宝斋张总和其夫人，还有他们家古董店的陈店长，京城大学的历史系教授王老，一同去京城饭店用餐。

    　　之前那一千五百万元没白多花。

    　　这荣宝斋在半年多时间里，没少给秦小鹏淘弄古董老物件，而且都是精品中的精品。

    　　前后花了将近三亿港币，买了128件古董，目前放在银行保管。

    　　打算等沪市的楼王建成，会把这些物件放在那里保存起来。

    　　包间内，“秦先生您来了，请坐主位，这位是？”

    　　“这个是我朋友，跟我一样来自港城，叫陈晓东，家里开个证券公司，你们叫他阿东就行。”

    　　“雷猴啊，幸会，幸会。”陈晓东与人依次问好道。

    　　寒暄后，众人落座。

    　　上菜之前都是在聊一些趣事实事。

    　　菜都上齐了，气氛热烈起来，才开始谈起了业务。

    　　这大概就是华国特有的酒桌文化吧！

    　　张总端起酒杯，感谢道：“秦先生我敬你，承蒙您的照顾，这半年多让我赚了不少钱。”

    　　说完杯中酒一饮而尽。

    　　秦小鹏只是浅尝辄止抿了抿，大佬嘛，就是这样酷。

    　　“没什么，大家各取所需，我有个提议，看看张总什么意思！”

    　　“哦？秦先生请说！”

    　　“咱们合伙开一家拍卖行怎么样？”

    　　张总一听有些踌躇，想要拒绝却又不敢直接拒绝，委婉道：“这不行吧？您有所不知，这方面政策还不太明确，有诸多限制。

    　　虽说前两年在羊城有一家拍卖公司成立了，但是经营状况并不是很理想。”

    　　“张总不要着急，听我把话说完，别人成立拍卖行没人兜底，但是咱俩成立拍卖行有我兜底。

    　　只要是古董，我就不会让它流拍，这只是其一，成立拍卖行我并不是想赚钱，至少近十年不是。

    　　目的就是其二，还是为了收集古董，我这个人最大的爱好就是这个，那些想卖古董换钱，却又怕被坑的，会自己找上门来。

    　　当然哪怕不怎么赚钱，我也不会让张总吃亏。

    　　你可以投钱进我的私募基金里，我给你承诺第一次投资年化70%收益率。

    　　之后十年内都是至少20%年化收益率，你看如何啊？”

    　　“哎呀，这可是大好事啊，谢谢秦先生抬爱，我答应了，那成立股份怎么分您说了算。”

    　　听听这话说的多漂亮，让人感觉真敞亮！

    　　有这句话在，身为神豪的秦小鹏，想必也不好意思让对方白忙活吧，给那么点微薄股份！

    　　“五五分吧！资金我出七成，你出三成加资源和日常管理公司事务，我只派财务进行监督。”

    　　“秦先生够意思，这杯我干了！”张总再次仰头一饮而尽道。

    　　股份的事秦小鹏早有盘算，给少了吧，谁会为了赚那点分红钱，操心又操力去经营公司？

    　　想要让马儿跑，还不给马儿吃草，合着好事都你一个人占了呗，别人都当成傻子吗？

    　　现实生活中，并没有主角光环，不是王霸之气一散开，别人就服服帖帖的。

    　　五五分，刚刚合适，既不会失去对公司的掌控力，又能让对方愿意劳心劳力干活。

    　　“王教授，明年的这个时候我那个沪市楼王就能完工，你到时候真要去当个馆长吗？”

    　　“不然你以为老夫跟你开玩笑呢？我到时候可要举家搬迁，你一定要多收集古董，否则拿你是问，哼。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

