    古月若有所思的收回了自己的武魂。

    不远处，戴沐白神色呆滞的看着古月，朱竹清的武魂他没有看清，可是古月的变化和长刀，以及三个夸张的魂环戴沐白可是看的一清二楚。

    “陌凡！”这是戴沐白脑海中唯一的想法。

    因为眼前的这一切太过熟悉。

    与此同时，学院的一侧的操场上，陌凡也突然心有所感的朝着学院入口的方向看了一眼。

    “刚刚那感觉……”陌凡神色有几分疑惑，也没有多想，很快就沉浸到了修炼之中。

    戴沐白这也很快恢复了神色，继续朝着学院门口走来，看了一眼古月之后，朝着朱竹清说道：“跟我来吧。”

    虽然只是普通的一句话，但是却明显的感觉到戴沐白对于古月有几分恐惧或者说排斥。

    古月看着戴沐白嘴角露出莫名的笑意，戴沐白的特殊，古月又岂能看不出来。

    在戴沐白的带领之下，三人很快来到第三关。

    这一次，奥斯卡并没有在这叫卖香肠，唐三和小舞两人自然也没有遇到奥斯卡，而是在前方老老实实的排着队。

    戴沐白一来就来到唐三的身前，拍了拍他的肩头，说道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

    接下来发展和原著一样，因为戴沐白带人直接跨关的缘故，在其他考生的询问之下，开始新一轮的魂力测试。

    以唐三和小舞两个二十九级魂师为首，紧接着是宁荣荣二十六级，朱竹清二十七级，直接免试第二关和第三关。

    至于古月，戴沐白并没有让她测试，并不是他故意为难，而是第二关考试的桌面上只有一块白色的水晶。

    测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

    一但古月测试，这白色水晶定然住炸裂，这炸裂的赔偿金，不用想肯定会算到他的头上。戴沐白自然不会自找没趣。

    戴沐白将古月的情况小声告诉老师之后，这老师的瞳孔明显剧烈的收缩了几次，更是下意识的抬头看向古月。

    “怪物年年有，今年特别多。一下就是四个，已经足够我惊讶了，没有想到竟然还有一个和他一样的怪物，好好好！行，那你带上她，和他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

    “是。”

    戴沐白恭敬的答应一声，邪眸看了一眼朱竹清，又看了一眼古月。这才转身向学院内部走去。

    这一次，即便古月没有测试，也没有任何学员提出意义，有了唐三等人实力的证明已经足够了。

    一行人跟在戴沐白身后朝着学院内部走去，一边走唐三，小舞，宁荣荣，三人都下意识的回头看了一眼最后方的古月。

    三人每个人都极其聪慧，从刚刚那个老师的表情和话语声中可以知道，相比较于他们，古月明显更加的特殊，至于特殊在什么地方他们就不知道。

    只不过好奇还是归好奇，看了一眼之后，五人之中和戴沐白关系稍微不错的唐三也主动开口询问起考核的事情来。

    戴沐白也没有介意，很主动的给他们解释了起来。

    “第一关，将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除......

    第二关，进行魂力评测和武魂鉴定......

    第三关，考验考生对自身武魂的应用程度......

    第四关，考验实战经验的......”

    听完这苛刻的四关，除去古月之外，唐三几人神色都有了不同变化。

    在小舞的询问之下，戴沐白大致的又开始讲解起了学院的现状，四名学员，两年没有收到过学员，马上开不下去等一系列的事情。

    就在戴沐白讲解之时，一个软绵绵的声音在众人的耳旁响起。

    “卖香肠，卖香肠了，奥斯卡牌香肠，味美香甜。治疗伤势帮你安全渡过第四关！今日促销，只要一个银币一根！走过路过，不要错过。”

    一行人的正前方，奥斯卡也不知道从什么地方找了一个草靶子，上面正插着一根又一根的大香肠，看着走来的几人，嘴角早就已经笑开了花，扛着个草靶子就朝着几人走来。

    “各位来根香肠么？可以治疗伤势的哦！一会儿第四关受伤了可以用的哦！”

    奥斯卡看了一眼前方的戴沐白，目光就转向唐三四人，特别是看到宁荣荣时，他的目光明显停留了许久。

    “小奥你的香肠能吃么？”戴沐白目光一瞪。

    奥斯卡丝毫不惧的朗声说道：“怎么就不能吃了？再说了，我买香肠给他们是为了帮他们好么？不识好人心！”

    “他是？”唐三疑惑的看向戴沐白。

    “他是奥斯卡，也是学院的学员。”戴沐白脸色铁青的看着奥斯卡冷声说道：“我只是给唐三提个醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。你有本事当着他们的面做一根香肠出来。”

    “呵呵，这只是一句咒语而已，不敢吃是你自己的思想肮脏，你自己不对劲，还怪到我身上来了？”

    奥斯卡直接回怼，现在的奥斯卡可不会像原著中那般怕惹不起戴沐白。和陌凡待久了，怼人的功夫他也提升了不少！

    “你！”愤怒的怒火在他的胸膛燃烧，一双邪眸满是怒火的盯着奥斯卡。

    “你什么你，不买就不要在这妨碍我做生意。”

    奥斯卡掏了掏耳朵，又恢复之前的笑容，笑嘻嘻的看向，唐三他们几人，“怎么样各位？要来一根么？第四关有我兄弟在，可没那么好过，来根香肠，也免得一会儿受苦。”

    戴沐白听到这话，怒火顿时熄灭了一半，神色难看的看向奥斯卡，“你说陌凡在第四关？”

    “没错，今天这第四关他来考核，你好好休息就是了。”

    奥斯卡厌烦的挥了挥手，目光看向宁荣荣，一副绅士的模样说道：“怎么样？一银币买不了吃亏买不了上当，绝对的物超所值哦！”

    宁荣荣温婉一笑，可爱的说道：“一银币，我买了，但是你可以告诉我他为什么不让我们吃么？”

    说着，宁荣荣就取出一个银魂币递给奥斯卡，动人的双眸就这样看着奥斯卡，期待着他的回答......

