    “说得这么好听，”轩浩撇撇嘴，“表面上说是给那些家伙下马威，其实你无非就是想利用我的力量，帮你搞点事情吧？毕竟我之前说过不会给你白打工，你就给我绕这种弯子？而且，作为校长，你要是真的想隐瞒我的信息，不会办不到吧？我寻思我这些年来还是挺低调的，那些老东西，应该没听说过我。”

    “呵呵，放心吧，我可不会做些什么没品的事情，”昂热笑了笑，“你不是说让我给你找点乐子吗？我觉得校董会的那些老家伙，就挺好玩的。”

    “我对一群死老头没兴趣，谢谢。”轩浩翻了翻白眼。

    “嘛~刚开始你就好好享受你的校园生活就行了，那些麻烦事情我会帮你压下来的。”昂热笑着说，当然如果压不住了，那他也没办法，就让校董会那些自以为是的家伙吃点苦头呗。

    他可不信，眼前的男人被惹毛了会很好说话。

    “目前阶段，你只需要在入学测试里，表现得稍微强势一点就行。放心，有我在，不必担心引起什么风波，你可以甩开膀子干。”昂热的眼睛里露出了危险的笑意。

    “无所谓，你们想怎么玩，我都奉陪。”轩浩摊了摊手。

    列车继续行驶，远远地望去，已经可以看见学院巨大的轮廓。

    卡塞尔学院很大，中世纪的建筑风格，却四处都弥漫着青春的气息，教堂的白鸽，花园的喷泉，以及少年少女们活跃的身影。

    下车后，刚刚踏入校园，轩浩便深吸了一口气：“啊，是金钱的味道。”

    他的心中其实是有些感慨的，毕竟，上辈子他差一步就能踏进梦想中的高校。现在也算是如愿以偿地能体验校园生活了吧。

    芬格尔自告奋勇地带着轩浩办理宿舍入住手续。

    他的肚子不知道是怎么长的，来之前还吃了那么多汉堡，回来之后那一大袋汉堡也没能逃出他的胃。

    一路上芬格尔一边吃着汉堡一边为轩浩介绍着学院的布局。

    “那边上是诺顿馆……那边是英灵殿……那边是狮心会……这些，这些，还有这些，对了，还有那边的食堂，我推荐那里的猪肘子，你要是不想花钱，那里还有免费窗口，不过我想师弟应该不缺钱？”芬格尔一路上像个狗腿子一样，服务特别周到。

    说来也巧，他居然是和芬格尔一个寝室的。

    巧个屁啊，反正轩浩是不信的，芬格尔这个家伙，明显就是昂热委托来监视他的吧。

    “滴！”学生卡。

    芬格尔刷卡开门的刹那，轩浩下意识地捂住了自己的眼睛，强烈的视觉冲击差点没让他当场瞎掉。

    他觉得，就算是自己家里开的养猪场都没这么乱，屋内地上到处都是吃空了的食品包装袋和空的易拉罐，床头桌面四处都是花里胡哨的裤衩子，被子也没有整理，电脑前还放着许多根啃光了的猪骨头。

    这就是单身肥宅的生活空间吗？不对啊，他自己也是死宅，可是他挺爱干净来着。

    “啊…不好意思啊师弟，”芬格尔有些尴尬地抓着头发，“今天早上起来得有些晚，又赶着去接你，没来得及收拾。”

    所以就怪我咯，你确定只是今天早上？轩浩满脸的鄙夷，这堆积如山的垃圾，绝不是一朝一夕能够成就的。

    “我现在可以申请换宿舍吗？”

    “别啊~师弟，我这就收拾！”芬格尔动作十分麻溜，他可不想让飞到面前的大腿就这样跑了，至少是个A级啊，能让他刷好多猪肘子。

    “而且师弟，你师兄我别的不敢说，绝对是这学院里资历最老的老油条了。”芬格尔一边收拾东西，一边拍着胸脯保证，“你想了解情报，或是对哪家姑娘感兴趣，师兄我都是可以给你找来资料的。”

    轩浩当然知道，学院出了名的狗仔，同时这家伙绝对是留级的天花板，E级的评价都是学院为他设立的，如果不出意外，他还能再降，比起厚颜无耻，轩浩任重而道远。

    “师兄，你这么厉害，那你知道我这次3E考试的试卷内容吗？”轩浩撇撇嘴。

    “额…”芬格尔当场愣住，“师弟啊，这你可难到我了，你要是晚来一年，师兄我可以保证你考满分都没有问题。”

    “哦？”

    “学院的考试总共就那么几套试卷，每年换一个，八年一轮回，如果你要是晚来一年，那你的考题就会和我当年一模一样。”芬格尔说。

    “这么说来师兄你在学院里呆了七年了？”轩浩大概确定了现在的时间，芬格尔牌时间表，真好用。

    芬格尔嘿嘿地笑着：“嘿嘿，那是，师兄我可是这学院里资历最老的学员，是所有学弟学妹的学长哦。”

    听他的话里，没有丝毫的惭愧，不以为耻反以为荣。

    “可试卷不一样，你还不是帮不了我。”

    “这你就说得不对了，师弟，”芬格尔神秘一笑，“即使不一样，师兄我也有办法，嘿嘿，就是这其实是挺麻烦的…师弟你看是不是…”

    “你特么又双叒叕饿了？”

    “装猪肘子和正餐的是两个胃！”芬格尔搓搓手。

    “唉…”轩浩捂脸，递出自己的学生证。

    这家伙没救了。

    “嘿嘿，师弟果然聪明过人。”

    芬格尔说着，熟练地拿过轩浩的学生证，拨通了手里的电话，卡塞尔学院食堂原本是没有外卖这个选项的，可这怎么能难得住他？只要思想不滑坡，办法总比问题多。

    想不通芬格尔为何会这么穷苦，但是轩浩当然不缺钱，他可是身后站着富婆的男人，芬格尔就算再能吃，也不至于把他吃穷，他只是不想那么麻烦罢了，考试什么的，最无聊了。

    而且他可不是什么正经的混血种，他的血统是那莫名其妙的神搞出来的，还不一定对所谓的言灵·皇帝有反应，大概率言灵·皇帝对他是没什么作用的。

    外卖送到之前，轩浩也帮着收拾房间，毕竟，让别人看见他住在这么乱的狗窝里，他丢不起这个人。

    半个小时之后。

    “嗝~”

    酒足饭饱，芬格尔满意地拍了拍肚子：“师弟，以后你就是我的亲兄弟，这次考试，妥了！”

    “呵呵。”轩浩笑了笑，他记得几十年前也有个人傻傻的跟他当兄弟。

    ……

