    至于说，术士团的人会怎么看我，以后会不会找我麻烦，我都不在乎，现在都控制不了的人，还能想什么以后？

    我看见术士团队的人消停了，才对着叶玄喊了一声：“看着他们，出来就开枪。”

    叶玄迅速代替了我位置堵在了门口，我再次奔向了那个吴老头落水的地方。可那里除了没脚深的稀泥，就只有半截碎了的陶罐。

    我用刺刀把罐子挑起来带回了屋里，术士团队的情绪也在领头人的安抚下稳定了不少，但还是没人敢接近我。

    我同样没打算跟他们多说什么，只是对吴小二说了一声：“生堆火，等着天亮。”就自己一个人坐到的墙角，用手电照着陶罐研究起了上面的花纹。

    如果，不是罐子上的纹路奇特，我也不会把它带回来。那些花纹怎么看都像是某种符号，但是我却弄不懂符号代表的意思。

    我正皱着眉头的工夫，吴小二又凑了过来：“赶紧把这玩意扔了吧？那是说不定是大仙儿扣魂儿用东西啊！”

    我诧异的看向吴小二：“你是术士，还是他们是术士？他们怎么不说话？”

    吴小二道：“我虽然不是术士，可我在我老爹那听的传说可不少。还真就知道扣魂儿是什么意思？”

    按照老辈人的话讲，上了山不能什么都碰，更不能逮着地方就去撒尿。山里说不定什么地方就住着大仙儿，你一泡尿下去，指不定冲撞了哪路仙家。大仙一生气就能找个东西把你的魂儿给扣下了。

    仙家下手轻点，就拿树叶，或者石头的什么的，轻轻把魂儿压住，人回家就是高烧不退，满嘴胡话，家里人到山边喊一喊，也就把魂儿喊回来了。

    大仙要是下手狠了，直接拿碗反过来扣在地上，把魂儿罩在里面。那就喊不回来了，只能上山摆供，求仙家原谅。

    要是仙家存心不让人回来，扣魂儿的东西就成了坛子，罐子。只要大仙把坛子口封紧，人有天大的本事也别想把魂儿喊回来，那人就得不死不活的躺一辈子。

    吴小二怕我不信，赶紧说道：“陈先生啊！你自己想想，刚才那些人都跟死了一样躺在地上，他们那些术士怎么喊都喊不醒，符水也用了，灵符也上了就是不管用。他们肯定是被扣魂坛子给扣住了。你还不赶紧把这玩意扔了，这东西邪乎着呢！”

    “不急！”

    吴小二说扣魂坛子的时候，我一直在拿着坛子看，等我把坛子调过来，才看见坛子内里黏着一层黑乎乎的东西，看上去就像是贴着一层黑油。

    我用刀尖把那层黑油刮下来一点，凑到鼻子底下闻了闻，又从身上掏出火机，对准刀尖儿的位置点起了火苗。那火苗刚一碰刀尖儿，变成了诡异的惨绿。

    绿色的火苗像是被我托在刀上忽高忽低的上下乱跳，半间屋子都被火光罩上一层幽幽惨绿，我对面的吴小二脸色却变得苍白如纸，有心去吹我刀尖儿的火苗儿，却比量了几回都没敢随便动手。

    与此同时，一股像是动物脂肪被火烧熟了的味道也在空气当中弥漫而起，我刀尖儿上的火苗跳得越高，那股味道也就越强。不一会儿的工夫，被我挑在刀尖上的黑油，就吱吱的冒起了气泡。刀尖上的绿火忽然暴涨几次。

    我下意识的一偏头，却听见人群里发出一声尖叫。

    我下意识猛然转头之间，我刀尖上的火光毫无征兆的瞬间熄灭，术士团队里的一个女生，指着我的方向哇哇大哭：“他们身边有人，身边有人哪！”

    术士团队里的人一个个脸色惨白的看向我的方向，谁也不敢出声，吴小二颤声道：“你别瞎说，我们身边哪来的人？”

    “他们身边有人……就在他们边上……”那个女生根本就没听见吴小二说什么，一个劲儿指着我的方向尖叫，拼命的往同伴的身边挤。

    我用眼角余光微微往自己身边扫动之间，也像是看见有人在自己身后晃了一下，等我回头看时，那道人影已经消失无踪。

    我刚要转头，眼角的余光就落在背后的墙上。

    抹着一层黄土的墙上，不知道什么时候多出了一道蹲着的人影。

    那道人影虽然只有那么一道轮廓，却足够看出对方是把双手垂在身边，蹲在地上，就像是故意在看热闹。

    我稍微转了下身子把人影让了出来：“没什么大不了的，你眼花了，这就是墙上的水印。”

    我说话之间从包里拎出水壶往墙上泼了两下，那道人影顿时被水给盖住了大半。

    我知道术士团的人快要被吓破胆了，解释的再多也没有用，还不如给他们一个理由让他们自己去想。

    我的想法没错，可是有人却不这么想。术士团队的人惊魂未定，领头的术士就挪到了我身边：“把你手里的陶罐给我看看行么？”

    我冷眼看向对方跟他比了一个手势，对方竟然不知道我是什么意思。我声音一沉道：“你们是不是术士？别糊弄我，你连术士之间的暗语都看不出来，还想睁着眼睛说瞎话吗？”

    那人支支吾吾的道：“我们是术士……只不过刚成团不久……”

    我似笑非笑看向对方时，对方终于点头承认了：“我们其实是保安公司的人，是老板让我们来的。”

    我转头看向了吴小二，后者顿时暴怒道：“你们老板敢骗我？我让他给我找术士，他找来一群保安？我特么……我特么怎么就说不对劲儿。”

    那人赶紧辩解道：“其实，术道上的事儿，我也懂得不少。不比术士差哪去？不信，你让陈野把陶罐子给我，说不定我还能看出什么名堂。”

    我似笑非笑的把陶罐递了过去，领头的术士接着屋里的火光在陶罐上看了半天才说道：“这是将军罐……不对，这是装尸骨的罐子。罐子里面装过尸体，你刚才点着的就是尸油。”

    我沉声道：“东北不流行那玩意，这就是个荤油坛子。”

    “你怎么不相信？”领头的术士急了：“我是研究民俗学的大学生，这究竟是什么东西，我不知道吗？”

    我的脸色顿时一沉：“你看的书，有我熬的猪油多么？人油，猪油，我看不出来么？”

    我明知道领头的术士说的靠谱，但也只能往歪了讲。现在，术士团被困在这里，最重要的事情是稳住人心，不是制造更多的恐慌。

    我压着领头的术士，吴小二却不知道发了什么疯，偏偏在这个时候颤着声音说道：“陈先生，他说的对啊！这坛子装过人。”

    我看向吴小二时，那目光恨不得能杀人：“你说什么呢？”

    “我说的都是真的？”吴小二像是没看出来我的意思：“我以前做生意的时候去过南方，那边有些地方就把坟修成房子一样，还在把骨灰放在房梁上，就是那种交叉的房梁。”

    领头的术士叫道：“怎么样？我说的没错吧？你拿的那个坛子就是装尸体用的坐棺，你刚从坛子里刮下来的东西就是人油。”

    我眯着眼睛道：“照你这说法，这坛子原先在房梁上是么？人死了，不入土为安吊在棚顶上算什么？”

    领头的术士一时半会儿也不知道该说什么好，他研究过民俗，可是有些东西却不在民俗的范围之列，其中可能牵扯到迷信的说法，甚至是地方巫术。

    领头的术士被问得哑口无言，吴小二却把话头儿接了过去：“这还不知道啊！就是怕罐子里人闹邪呗！把人悬在房梁顶上，上不着天，下不着地的才能把那股子邪气平下去啊！等到邪气散的差不多了，再把人下葬！”

    “都特么什么乱七八糟的？”我狠狠瞪了吴小二一眼：“你赶紧给我闭嘴吧！”

    “我真不是……”吴小二语无伦次的说道：“你自己看，那房梁上面还有油呢！那就是罐子里面的人油渗下来了。”

    我不等吴小二说完，就呵斥道：“把嘴闭上吧！一天到晚胡咧咧，就你知道的多，别人什么都不知道是不是？显你能耐啊？说话都靠不上谱，还说什么？”

    吴小二的话，其实是说的通的。但是，我却不能让他说通，至少不能让术士团的人相信。我们暂时不出去了。

    我是在训斥吴小二，领头的术士却以为我是在指桑骂槐的说自己，当即来了脾气：“你这人怎么回事儿？别人说的话，你不信，自己还说不出所以然。你说那瓦罐没问题，你敢吃瓦罐里的黑油么？你要是敢吃，我什么都不说。”

    我冷笑之间把瓦罐拿了起来，用手把里面的黑油抠出来一块举在了半空。

    叶玄顿时慌了；“老班，你别虎，那是什么玩意，你就敢往嘴里吃？为了置气不值得啊！你赶紧放下……”

    叶玄的话还没说完，我忽然一下掐住了领头的术士的脖子，把他拎到自己眼前，抬手把那块黑油塞进了领头的术士的嘴里，右手跟着往下一翻捂住了领头的术士的嘴。直到看着他把黑油咽下去才算松手。

