    在第八十一神城外的时候，他本可以斩杀掉那丑陋老者，但是第八十一神城之主和第八十二神城之主却在那个时候亲自出现，无论怎么看，那显然都是两人与那丑陋老者在合谋，否则，两大神城的主人怎么可能出现在那里？

    他们干扰了他，触碰了不能触碰的东西。↑，

    因为他们，让紫微陷入了危机，让冰心等人陷入了危机。

    虽然叶倾柔出面解决了所有，但是，这不是他可以原谅第八十一神城之主和第八十二神城之主的理由。

    古路规则算什么！

    他活着，是为自己而活，是为亲人和朋友而活。

    对于他而言，那些人就是他的逆鳞。

    逆鳞被人触碰，他怎么可能保持平静。

    古路法则？

    见鬼去吧！

    “铿！”

    刺耳的剑啸响彻八荒，径直斩碎第八十一神城最中央的高塔。

    “什么人！”

    一道怒吼从其中传出。

    一个中年人闪了出来，眼中满是怒火，很是生气。

    “杀你的人！”

    姜小凡冷冷的道。

    他根本不想与这个中年人多说什么废话，径直出手，斩出满天剑罡。

    “是你！你好大的胆子！竟敢对古路守护者动手！”

    第八十一神城之主大怒。

    姜小凡脸色冰冷：“守护者？你守护的是什么？是神道盟？”

    “你……”

    第八十一神城之主脸色一寒。

    “铿！”

    剑啸刺耳，更加惊人的杀伐光压来，落到这人身边。

    “放肆！”

    他冷冷的喝道。

    强横的波动涌起，作为第八十一神城的主人，中年人的修为自然不可能低，处在道宗第二重天，此刻，他运转所有神能，爆发出一股骇人的杀意。

    “滚去死！”

    姜小凡冷喝。

    他眸子一动，斩出的神剑凝聚出不朽剑意，顷刻间将此人洞穿。

    “噗”

    血水喷洒，染红苍穹。

    第八十一神城之主虽然也是处在道宗第二重天，但是就战力而言，相比弗洛博却是要差了许多，单独一战，他根本不是姜小凡的对手。

    “你敢伤我！”

    第八十一神城之主怒喝。

    他为古路守护者，第八十一神城的主人，维护古路秩序，对于试炼者而言，他是高高在上的存在，犹如帝皇一般的存在，可是现在，姜小凡却一剑斩杀了他。

    “伤你？”姜小凡眸子冷冽，道：“我来这里，是为了杀人。”

    “嗡！”

    体外，七彩光芒闪烁，他打出了神通。

    “斩！”

    一柄通天大剑凝聚而出，汇聚他体内的九股道晶之力，笔直朝着第八十一神城之主斩了下去。

    这一剑，太过恐怖。

    这一剑，仿佛可以毁灭一切。

    “该死！”

    第八十一神城之主脸色大变，这样的一剑太过可怕，他感觉到了一阵惊恐。

    “轰！”

    他将己身的道宗级神宝展现了出来，铛向前方。

    “喀！”

    一道脆响传出，他的道宗级神宝支离破碎，直接被毁。

    如此一幕，更是让这人心生恐惧。

    “你……你这是找死！神道盟不会放过你！”

    他怒喝道。

    “是吗，果然是神道盟。”

    姜小凡冷道。

    第八十一神城之主脸色一变，知道自己说漏嘴了。

    “轰！”

    姜小凡一步步走来，身上的寒意更加浓郁，杀光交织九霄。

    这座神城内，所有人都愣住了，目瞪口呆的望着眼前的一幕幕。第八十一神城的主人，古路守护者，如今，居然有试炼者在对其下杀手，完全无视了古路规则，这是何等的情况，许多人彻底懵了。

    太胆大了吧？！

    “城主大人！”

    有人大叫。

    第八十一神城的接引使腾空而起，这人也是一个道宗级强者。

    “畜生，好大的胆子，还不住手，乖乖受死！”

    这人喝道。

    同时，他祭出一张光网，冲着姜小凡压了过去。

    “滚！”

    姜小凡冰冷道。

    轮回图飞出，轻轻一震，当即将光网崩碎，且震开了接引使。

    “你……”

    接引使变色。

    他也是道宗级强者，但是此刻，面对着姜小凡，他居然在一瞬间就被毁掉了法宝，五脏六腑都遭受了重创。

    “神城外，你也有份！”

    姜小凡冷声道。

    神城外，这个接引使也是出手了，阻拦他斩杀那丑陋老者。

    “死！”

    他冰冷道。

    轮回图光芒大盛，第一时间遮蔽了苍穹，朝着接引使镇压而下。

    “你，住手！”

    接引使脸色惨变。

    他如今才道宗第一重天而已，面对着盛怒的姜小凡，哪里能够是对手。他疯狂的挣扎，可惜，又怎么能抗衡轮回图，当场被碾压的粉身碎骨，形神俱灭而亡。

    如此一幕，再次震住了所有人。

    第八十一神城的接引使，被斩了！

    “你……你竟敢如此！”

    第八十一神城之主喝道。

    姜小凡眸子一动，轮回图化作一宗战衣附在了他的体外，随后，他将混沌神戟召唤了出来，整个人散发出的战意更加的可怕。

    “我还未到神城，有人杀我，你却帮助杀我的人，这就是古路守护者！”

    他寒声道。

    这话一出，神城内，诸多试炼者都变色。

    “这，有这等事？”

    “是为什么……”

    许多试炼者望着第八十一神城之主，脸色都很古怪。

    这些试炼者与姜小凡没有什么深厚的交情，但是却多少有些知晓姜小凡，这个男人虽然做事疯狂，但是每一次的疯狂都必然有原因，此刻听到姜小凡如此言语，这些试炼者都明白了过来。不过，明白归明白，许多人依旧心悸。

    直接杀入神城，他们虽然明白，但是还是震撼。

    许多人换个角度下，虽然也会愤怒，但是，却不觉得自己有杀入神城的勇气。

    “果然是狠人。”

    有人低语。

    第八十一神城之主脸色铁青，阴森的盯着姜小凡。

    “一派胡言！”他喝道，招呼其它兵士：“给我镇压他！”

    “是，城主！”

    诸多神城兵士开口。

    事实上，这些兵士早已经在等待神城之主的命令。

    “轰！”

    一股股强横的波动冲起，众多兵士聚合在一起的力量，配合以某种法阵，那可不是说笑的，非常可怕。

    他们齐齐踏上虚空，压向姜小凡。

    “嘿！”

    第八十一神城之主冷笑，演化神通，准备一起镇压。

    姜小凡是神道盟点名了要暗杀的存在，若是他能在这里杀了姜小凡，那必然是大功一件，可以得到神道盟的巨大赏赐。

    “杀！”

    他喝道。

    “轰！”

    一时间，第八十一神城上空，密集的杀光遮掩了一切。

    身处在这其中，姜小凡神色冷冽，眸子无比冷淡。

    “挡我者，死！”

    他冷冷的道。

    混沌神戟震动，这杆道兵在这一刻爆发出无比的光芒，同一时间，姜小凡体内的混沌道晶冲了出来，和这杆混沌神戟融合在一起。

    刹那间，神虹冲破了天宇。

    他手持神戟，冷酷的压下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫顷刻间响起，朝着他压来的诸多神城兵士先后炸开，崩碎在苍穹上。这些人，最强者也只是才道境第九重，如何能是道宗第一重天巅峰的姜小凡的对手。

    不少存活下来的兵士蹬蹬蹬的后退，脸上满是恐惧。

    只是一击而已，他们就死伤了大半。

    这是何等的战力？

    这一刻，他们感觉到了恐惧，再也不敢有什么动作了。

    这些人并非没有胆量，他们都是经历过一场场残酷的磨砺，血战，这才走到了今天，他们并不畏惧战斗。但是，当相互之间的战力差距太大的时候，他们要如何去战斗？就比如觉尘修士面对天道强者，能够去战斗吗？

    姜小凡偏头，盯住第八十一神城之主。

    “你……你要做什么！快快住手，本座可以当作一切都没有发生过！否则，等待你的将会是这条古路的联合追杀！”

    第八十一神城之主喝道。

    望着姜小凡的双眼，他感觉到了恐惧。

    “古路联合追杀，随意，要杀我，让他们放马过来！”

    姜小凡冷道。

    他手中的混沌神戟光芒大盛，再次爆发出滔天的光芒，浓郁的杀意直接将苍穹给凝固住了。他抬起手中神戟，以神念锁定第八十一神城之主，狠狠丢掷而出。

    “杀！”

    他寒声道。

    “咻！”

    神戟破空，贯穿出一条骇人的隧道，快到极致。

    第八十一神城之主变色，快速遁走。

    可惜，他的速度，能快到哪里去，才刚刚跨出一步，就被姜小凡拦在了身前。

    “你……”

    他脸色惨变。

    然而，迎接他的，是一只无情的铁拳。

    “滚去死！”

    “砰！”

    轮回拳落在他身上，径直将之轰飞，而后，混沌神戟堪堪杀来。

    “噗！”

    混沌神戟自其头颅中穿过，直接崩碎了他的神魂和识海。

    第八十一神城之主，被斩！

    “嘶！”

    神城内，所有人倒吸冷气，瑟瑟发抖。

    “逆天了！逆天了！”

    “妈的，这狠人，哥的小心肝都快被吓出来了！”

    有修士哆嗦道。

    破神城大门，斩接引使，杀城主，这是何等的胆量？

    “要变天了。”

    有修士喃喃自语。

    神城内，一众兵士战战兢兢，恐惧的望着姜小凡。

    居然，杀了接引使和城主！

    姜小凡神色冷冽，走向第八十一神城尽头，来到一座神门前。

    这里，是通往第八十二神城的门户。

    “打开！”

    他冷声道。

    守门的兵士哪里敢违逆，当即打开了通往第八十二神城的大门。他们可是见到了这个男人的疯狂样子，连神城之主和接引使都给杀了，他们可不想死。u