    　　青年看着胖子把废料放在解石机上，脸色阴沉了几分。

    　　然后，他狠狠瞪了一眼唐洛，要不是这家伙多嘴，现在可能已经把千万级的原石卖给第一败家子了呢！

    　　唐洛见他瞪自己，挑了挑眉毛：“怎么了，王少，是不是我搅了你的好事儿啊？”

    　　“哼，自己就是个什么都不懂的菜鸟，还敢指点别人赌石！”青年嘲讽说完，又看向胖子：“林少，你别听这家伙的，他比你还不如……不不，我不是这意思，我是说，石头都已经解成这样了，怎么可能还会有翡翠，不懂行的菜鸟才会这么觉得！”

    　　胖子看看巴掌大小的废料，肥脸上闪过犹豫之色，要是解开没翡翠，那就更丢人了！

    　　“呵呵，王少，要是真解出翡翠呢？”

    　　唐洛看着青年，笑着问道。

    　　“要是解出来，我吃了它！”

    　　青年冷哼一声。

    　　“呵，那你得吃多少翡翠才行？我这还有个篮球大的翡翠等你吃呢。”

    　　唐洛说着，指了指地上的原石。

    　　青年脸色又阴沉了几分，随即露出嘲讽的笑容：“你不说，我差点忘了！来，大家都听听，这家伙刚才说啊，他见过篮球大的玻璃种红翡……”

    　　“什么？篮球大的玻璃种红翡？”

    　　“哈，不是说世界上最大的才人头大么？”

    　　“现在的年轻人啊，说话都不靠谱，整天胡吹。”

    　　“就是就是，赶紧把牛逼还给牛吧，牛也需要****啊！”

    　　周围的人都露出嘲笑的神情，看着唐洛直摇头。

    　　“别自己没见过世面，就觉得别人也没见过世面……不就篮球大的玻璃种红翡么？我等会儿就让你们涨涨姿势！”

    　　如果说之前，唐洛说这话是硬着头皮没底气，那现在就是格外的有底气，格外的霸气！

    　　听到唐洛的话，周围安静了几秒，随即嘈杂声再起。

    　　“哈，这小子还真是不知道天高地厚，我老李玩了一辈子玉，什么世面没见过？”

    　　“对，小子，你要是能让我见到篮球大的玻璃种红翡，我手里这块翡翠，送你了！”

    　　“……”

    　　青年见唐洛犯了众怒，心中高兴的同时，还不忘捅刀子：“若冰，你这是从哪找来的司机？也太不靠谱了，这样的司机怎么能要？赶紧开除了算了……”

    　　“……”

    　　韩若冰没作声，她要是能开除，早就把这家伙赶走了！

    　　“若冰，你要是缺司机，等我给你介绍一个，或者我亲自去给你当司机，怎么样？这种只会吹牛的家伙，早晚会给你惹麻烦……”

    　　青年巴拉巴拉说着唐洛的坏话，心里在YY着，要是能给韩若冰当司机，那可就近水楼台先得月了！

    　　“一，二，三，四，五……”

    　　唐洛看着说坏话的青年，难得没发飙，而是扳着手指头数数。

    　　“你干嘛呢？”

    　　青年瞪着唐洛，沉声问道。

    　　“没啥，你继续。”

    　　唐洛摇摇头，马勒戈壁的，你说老子几句坏话，老子等会儿就毁你家几块翡翠！

    　　本来他还有点不好意思，现在嘛，好意思了！

    　　“哥们儿，我现在知道你刚才那句话是啥意思了。”

    　　胖子上前，拍了拍唐洛的肩膀。

    　　“哪句话？”

    　　“你说你跟我一样，都是别人眼中的傻x！”

    　　胖子神情古怪的说道。

    　　“哈哈哈，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿罢了！”

    　　唐洛大笑着。

    　　听到唐洛的话，胖子眼中闪过异色，随即也大笑：“哈哈，好，好一句‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’，就冲这句，我今天不要脸了！”

    　　唐洛后退一步：“你打算怎么不要脸？”

    　　胖子看到唐洛的动作，翻个白眼：“当然是解石啊，管他解出来解不出来，被人当傻x也好，菜鸟也好，解！”

    　　“林少，你还真打算解？不如我带着你，再去选一块原石，这次我帮你亲自选，一定出绿。”

    　　青年看着胖子，笑着说道。

    　　“滚犊子，老子要做什么，还得你来安排？”胖子没好气说完，一指解石机上的废料：“给我拦腰开了！”

    　　“好嘞。”

    　　解石师傅点头，调整锯刀，就准备拦腰切开。

    　　“等等。”唐洛上前：“不能拦腰切，就把里面的翡翠毁了，从这，还有这，两寸开始切。”

    　　“……”

    　　解石师傅有点无语，还真认定这废料里有翡翠啊？

    　　他抬头看向胖子，胖子略一沉吟：“按照他说的来切！”

    　　“好。”

    　　解石师傅点头，客人说咋切就咋切。

    　　周围的人，都露出嘲弄的笑容，等着看热闹。

    　　青年阴沉着脸，也不再说话，反正又解不出翡翠来，等等就等等吧！

    　　该死的唐洛，敢跟我作对，等会儿就让你哭！

    　　还有败家子，敢当着这么多人骂我，一会不卖你一块最贵最差的原石，我就不姓王！

    　　刺耳的切割声响起，咔嚓，两寸表皮掉了。

    　　“出绿了！”

    　　忽然，有人发出惊呼声！

    　　胖子身上肥肉一颤，忙凑上前，瞪圆了小眼睛：“哈哈，出绿了，快，给我解出来！”

    　　唐洛也舒出一口气，毕竟这是他用透视眼，解出来的第一块翡翠！

    　　刚才，他心里也有那么点没底，谁知道透视眼看到的，是不是真的啊！

    　　现在，他完全放心了，同时兴奋异常，老子真要小母牛玩倒立——牛逼冲天了！

    　　听到说‘出绿了’，青年也是一惊，快步上前。

    　　当他看到废料切面上那一抹绿意时，脸色阴沉下来，还真的出翡翠了！

    　　就连韩若冰，漂亮的眼睛中也闪过一丝异色，向前走了两步。

    　　而此时，解石师傅也把翡翠给解了出来，虽然只有婴儿拳头大小，但却很绿很绿！

    　　“是帝王绿么？”

    　　“就算不是，也差不多！”

    　　不少人瞪大眼睛，甚至很多玉商快步围了上来。

    　　“还达不到玻璃种，但也是高冰种了！”

    　　就在大家都在讨论时，胖子一把拿过翡翠，放在手心里端详了一阵子，咧嘴大笑：“哈哈，可算见绿了，这颜色，漂亮！”

    　　“林少，我出三百万，买你这块翡翠……”

    　　“我出五百万！”

    　　“我老李出六百万！”

    　　周围玉商都眼热了，纷纷开口，势在必得的样子。

    　　听着周围的报价声，胖子合起了手掌，哼哼着冷笑：“笑话，我林大少缺你们那几个钢镚？”

