    薛老夫人被问得发懵，看含钏目光灼灼，十分急切的样子，老太太沉吟道，“...曹五不高，比醒哥儿矮半个头。”想了想，“说起来，同你差不多高。”

    那就对了！

    那就对了！

    马车翻车事件发生那日，在场的除了曹五，还有别人！

    那个别人，就是幕后主使者！

    含钏撑在床沿上，紧紧抿住唇，转身翻被子下床，“...今儿个放出风声要把余氏和陆管事沉塘...若曹五心里有这个夫人，必定会出现的，我去秦王府借一百暗卫，到时将他生擒——曹五此人蛰伏多年，不曾露出半分马脚，必定是个多疑多思之人，若不拿余氏把他将住了，就只有咱们府上挂白挂麻，他才会出现了！”

    如何将曹五引出来，含钏想了很久。

    照余氏的说法，若曹府挂白，薛老夫人中招身亡，曹五方肯出面。

    可如今是在京城！

    宅邸挂白，就意味着薛老夫人假死的消息要传出去。

    一旦老太太假死的消息传遍京城，那...那便无法收场了！

    而且沉盐事件，事涉朝堂，若是堂而皇之拿出来说嘴，难保幕后之人不会有所警觉——曹醒还在北疆，投鼠忌器，她们如何敢妄动！

    用余氏引出曹五，这是昨日在思绪纷飞之下，含钏想到的唯一解决办法。

    薛老夫人一把将小姑娘摁在床上，看含钏面色憔悴，唇色泛白，很是心疼，眉头锁了锁，给含钏身后垫了只软枕，让小姑娘好好躺着，别东动动西动动的，转身端了碗白釉瓷，用瓷勺舀了一小勺贴在嘴边试试温度，再喂到含钏嘴边，“忙慌什么？不急不慌，才是内行，吃饭更比天大。”

    含钏没办法，喝了一口。

    嗯。

    还挺好喝的。

    椰汁雪蛤。

    炖得软烂香甜，椰汁里加了椰果与木薯丸子，和“时甜”的木薯丸子牛乳茶有些像，用料却金贵多了...

    含钏摇摇头。

    吃着东西，就停止思考的习惯，究竟什么时候能改回来！

    “曹五...”含钏囫囵咽下，“曹五是解开沉盐事件的关键，更是父亲母亲翻车的罪魁祸首。他不死，我终生难安！”

    老太太神色淡淡的，一边喂，一边像是说着什么无足轻重的话语。

    “...曹五跑了。”

    含钏一愣。

    薛老夫人不急不缓地拿起帕子给含钏擦了擦嘴角，沉声道，“昨夜扣下余氏之时，我就派遣曹生联合漕帮兄弟去京兆府尹翻看近日进京名册，入京的名册里没有曹五。又让漕帮查了京郊周边驿站庄头，倒查曹五水路行程，发现上月底曹五抵达天津卫后，便弃水路走陆路，未经运河至通州，昨天一夜，漕帮兄弟翻找了通州郊外二十三个驿站、一百四十个无人的庄头，在一个三进的小院子里寻摸到了曹五的踪迹——桌上的茶还没凉完，应当是在漕帮的人到之前就跑了。”

    含钏张了张嘴，半晌没阖上。

    所以，昨儿个她还没从余氏口中问出线索之前，老太太就已经派人出京追踪了？

    所以，在昨天她以为薛老夫人撑不住，去睡觉时，老太太迅速调节心神情绪，安排好了这一切？

    你奶奶，还得是你奶奶。

    含钏嘴没合上，方便了小老太太。

    薛老夫人舀了满满一大勺椰汁雪蛤，角度刁钻地一把塞进含钏嘴里，面色淡淡的，“漕帮的人手翻找了整个通州近郊，无一所获，倒是在那处三进的宅子里，翻找到了曹五誊抄的漕帮历年账目、他手写下曹家近日在京中置办下的部分宅邸与地契、还有半人高的和田玉弥勒佛刻件。”

    含钏无意识地吞咽下椰汁雪蛤，木木愣愣地看了看薛老夫人，又看了看不远处新插的花。

    老太太找准时机，又塞了几大勺雪蛤，心满意足地看了看空空如也的碗底，满足地喟叹一声，转手交给童嬷嬷，眼眸带笑看着含钏，“说说吧，从这些信息里得出了哪些结论？”

    含钏嘴里全是椰浆清甜安静的味道，艰难地吞了一口唾沫，“啊？”了一声。

    薛老夫人轻声道，“无论再心痛慌乱，只能让自己惊慌三刻，三刻一过，必须镇定下来——在绝处慌乱，是不能让自己顺利达成目的的。”

    含钏深吸一口气，手紧紧攥住被角，隔了一会儿才轻轻放开，眯了眯眼再睁开，沉声说道：“第一，曹家内宅有内鬼，我是昨日下午扣下的余氏，您晚上派人快马加鞭奔赴通州，曹五便已得到了消息，说明内鬼在下午时就出发前去通知曹五了；第二，曹五有备而来，誊抄的账目、咱们近日在京中置下的部分田地...应当都是内鬼通出去的，至于为什么是部分？”

    含钏沉吟片刻，方道，“自然是那个内鬼还不够位高权重，没能将我们的所有动态全部掌握。”

    薛老夫人点点头，“第三呢？”

    还有第三？

    含钏挠了挠头，像被先生抽问却一问三不知的学生，埋了头，顾左右而不言...

    “第三，那盏半人高的和田玉摆件，温润黑青，肉质细腻，加之整块巨大，便更是珍贵稀少，纵有千金不得求，江淮可不产和田玉。曹五自江淮出发一路向北，舟车劳顿，将这盏红珊瑚始终带在身边，带进京城，他想要做什么？”薛老夫人淡淡地换了种说法，“他为什么要把和田玉摆件带进京城？”

    电光火石之间，含钏猛地抬头，“他要把这东西送人！”

    “送给谁呢？”

    “送给...送给那个在沉盐和翻车事件中扮演重要角色的人！那个与曹五串通的外人！”

    薛老夫人欣慰地点了点头。

    “千里迢迢带一抬珍贵的摆件进京，这说明什么？说明那个人很喜欢和田玉的摆件，曹五才会不顾辛劳、精心运送入京。还说明，那个人如今就在京城。”

    是啊！

    是啊！

    因为那个人喜欢，所以仰仗他鼻息生存、被他捏住杀害家主把柄的曹五才会不远千里，四处搜罗，方投其所好！

    可...

    京里喜欢玩玉的权贵，可不少呢...

    这怎么找？

