    江北市，此时的魏长卿正和相柳站在市区最高的一栋大楼上。

    这是两个人分开一个月后，第一次见面。

    太极殿事件之后，相柳在积极筹备推翻光武阁的力量。

    而魏长卿则是在世界各地寻找李长烨的身影。

    她想要找回自己的师父，让他亲眼看见自己替他报仇雪恨。

    但是她翻过山海，却始终没有找到师父的身影。

    魏长卿以为，师父是被这群人伤透了心，不再关心人世间的是与非了。

    她将找不到师父的愤怒，全部压在光武阁的身上。

    自己的师父明明为人类付出了这么多，但是最终等待他的，是世人那数不尽的质疑声。

    魏长卿替李长烨感觉到不值，为了这些凡人，师父何苦劳心劳力？

    他费劲心神，但是还是被他所保护的人所质疑、抛弃。

    师父啊师父，我会帮你讨回公道的。

    迫害自己师父的，第一是那作威作福的太极殿，第二就是一脚将师父踢出门外的光武阁。

    这光武阁明明是自己师父一手建立的，但是他们却不相信自己的师父，像是白眼狼一样，将自己的师父一脚踢出门外。

    魏长卿要让这群人付出代价。

    当魏长卿知道李长烨建立光武阁，是为了平衡人类与武道者之间的矛盾时，她心里并没有那么赞同。

    因为武道者本就在全方位碾压普通人类，他们就应该得到超过常人的权力。

    但是这毕竟是自己师父的想法，所以魏长卿虽然不赞同，但是也并没有反对。

    现在，光武阁将李长烨革职，没有了师父的光武阁，自然也没有存在下去的必要了。

    什么狗屁光武阁，失去了师父，只不过是一具空架子罢了。

    魏长卿站在高楼之上，看着底下的芸芸众生，心中竟然升起一种厌恶。

    她说道：“世界上怎么有这么多废物啊，这些人能干什么？还不如全部杀掉来得干净利索。”

    入魔之后的魏长卿戾气十足，已经不能用常人的思维来衡量魏长卿的思维了。

    现在魏长卿的心里，杀气与戾气太重。

    相柳笑了笑，对着魏长卿说道：“深表赞同。”

    相柳本就是妖族，他早就想将这群人类杀掉，不可能不赞同。

    现在的相柳与魏长卿是同一条战线的队友。

    面对李长烨这样强大的对手，相柳不敢掉以轻心，万一算错，整个妖族就不复存在了。

    他必须将胜算牢牢把握在自己的手中，而魏长卿，就是他的筹码之一。

    李长烨再怎么冷酷无情，他也是一个人，看见自己心爱的徒弟入魔后滥杀无辜，他的心一定会乱！

    只要李长烨心乱，相柳就能把握住机会一招制敌。

    这几天，相柳也渐渐熟悉了烛龙之躯那强横无比的力量。

    万事齐备，只待东风！

    相柳对着魏长卿说道：“你打算什么时候动手？”

    魏长卿反问道：“你的人，都准备好了？”

    魏长卿知道，她虽然看不起光武阁，但是这光武阁还是有一定实力的。

    尤其是药王与鬼王，都已经达到了天道宗师的实力。

    自己一个人很难推翻光武阁，这个时候，就要借助相柳的势力了。

    自古妖魔不分家，因为他们有着共同的敌人——人族。

    相柳点了点头，然后对着魏长卿说道：“只等魔尊一声令下，我妖族愿为马前卒！”

    “魔尊？”魏长卿听见这个新的名词，不禁有些好奇。

    相柳笑了笑，然后说道：“我敢肯定你是当今魔族中实力最强大的，魔尊就是对魔族领袖的尊称。”

    “魔尊……不错，比魔女好听多了，”魏长卿对这称谓欣然接受。

    入魔之后的魏长卿，对权力与地位变得尤为看重，原本漠不关心的东西，入魔之后居然十分感兴趣。

    其实，魏长卿不知道的是，对权力的喜欢，是她对李长烨的亏欠导致的。

    自己的师父为自己做了这么多，但是当师父受到陷害的时候，自己却无能为力。

    这一切，都是因为自己没有权力啊。

    若是自己只手遮天，有足够的能力保护师父，他又怎么会被这些蝼蚁所陷害？

    对师父的亏欠，让魏长卿开始沉迷于权力。

    相柳有些失望的说道：“可惜，时间太急了，否则我定然会帮你聚拢世间的魔族，这样也能建立你的势力。”

    其实这一切都是相柳的说辞罢了，即便是有时间，他也绝对不会帮助魏长卿建立她的势力。

    魏长卿对于相柳来说，只是一个用来对付李长烨的棋子罢了，用之即弃。

    帮助她建立势力，那岂不是给自己将来杀掉魏长卿时增加阻力吗？

    “不需要，”魏长卿冷声说道：“对付一个光武阁罢了，等到事后，我自然会聚集魔族众人，我本就是无可争议的魔族共主，不从者，杀之。”

    其实魏长卿早就有凝聚魔族的想法了，这个世界上的入魔之人还是有一部分的。

    这些人受到那些所谓“名门正派”的追杀，自己若是将他们团结在一起，那将又会是一股强大的力量。

    只不过近日以来，魏长卿都在搜寻自己师父的下落，没有时间干这些事情。

    魏长卿看向光武阁的位置，然后对着相柳说道：“三天之后，行动。”

    相柳点了点头，心中是格外的高兴，自己终于等到这一天了！

    他说道：“好，我这就吩咐下去，这几天你也要小心，不要打草惊蛇。”

    大部分的光武阁专员都七零八落地分布在世界各地，光武阁驻守人员并不多，这就给了妖族可乘之机。

    若是光武阁提前知道了消息，那么面对十多万光武阁专员，妖族的损失便是不可估量的。

    趁着光武阁空虚，一举将其推翻才是上策。

    如此一来，遍布华夏的专员就会失去反抗的意志。

    用最少的损失，得到最大的利益。

    相柳化为一阵妖风，凭空消失在魏长卿的面前。

    魏长卿则是坐在高楼之上。

    她此时穿着一身黑色的深V长裙，脸上的妆容偏向黑暗风格。

    入魔之后，魏长卿的审美也发生了翻天覆地的变化。

    她坐在高厦之巅，望着远方，喃喃道：“师父，你在哪？我会帮你讨回公道的，我要他们加倍奉还！”

