    林简坐在自己的这个弟子对面，面色有些严肃。

    “我是政事堂的宰相，此时无法从长安脱身，只能是殿下你去跑一趟。”

    “六皇子……”

    李煦神色复杂，微微低头思索了一会儿，然后抬头看向林简，声音有些沉闷：“老师这话就有些书生气了，不管怎么样，老六终归已经死了，康东平只是想用这件事做由头，不管朝廷怎么查，总不能给他变出一个活的外甥出来。”

    元达公摇了摇头，面色平静：“朝廷上下谁都可以这么想，但是你这个宗室不行，如今圣人的名声因为崔公一事，已经有了不少污点，如果康东平借由六皇子一事攻击朝廷，攻击圣人，那么……”

    “将会民心不再。”

    林相微微叹了口气，继续说道：“我知道，殿下因为崔公一事，对朝廷，对圣人颇有些怨言，但是相比于崔公来说，江山社稷才是更要紧的事情。”

    这个大周最典型的士大夫，面色严肃到了极点。

    “君父不明，臣子可以谏之，但是如果大周朝廷被外人给占了，那便什么都没了！”

    “东旭啊，你是大周的宗室，总不能眼睁睁的看着江山改姓罢？”

    林相看着李煦，继续说道：“你现在去弄清楚这件事，将来面对范阳那边的指摘，朝廷便不至于无话可说，不然范阳那边打着六皇子的名头，便可能会争取到那些世族的支持，事情便不好收场了。”

    李煦低头思索了一会儿，然后微微苦笑：“老师，我出了长安之后，还要先去一趟江州，等从青州回来，少说也要好几个月了，即便查实了此事，恐怕也来不及了。”

    “康东平即便造反，也不至于能在半年之内兵困长安。”

    “你在半年之内回来就行。”

    李煦认真思考了一番林简的话，最终这个李家的天潢贵胄缓缓点头，开口道：“老师都这么说了，不说为了别的，单说为了我们李家的江山，弟子也要去试一试。”

    “明日一早，弟子便进宫见陛下，请求出京一趟。”

    林简点了点头，开口道：“在圣人面前……便不要说三郎的事情了，免得他多想。”

    “这个弟子明白。”

    李煦微微点头，开口道：“弟子只说，出长安处理卫忠一事，不会提到三郎。”

    提起林昭，这位世子殿下对着林简笑了笑，开口道：“算起来，三郎离开长安也有半年时间了，也不知他在青州如何了，有没有坐稳刺史的位置。”

    李煦轻声道：“听说这些远离京城的州郡，常常不服京城派过去的人，有些能力差一些的人到了地方上，整整一任，都问不了任何事情。”

    “料想不至于。”

    林简也想起了自己的侄儿，缓缓开口：“三郎是个灵醒的人，关键时候临机决断，胜过我良多，他既然主动去了地方，自然有能够掌握权柄的把握。”

    此时，林简并没有跟李煦提起林昭到地方上的目的，也没有跟他说林昭是为了谋取一些兵权，才主动调任地方。

    毕竟眼前这人，乃是正儿八经的李家人，跟他说这些不太合适。

    而林简之所以让李煦去查六皇子的事情，是因为在他心里，当今的皇帝不太可能，也不太有胆子在先帝在世的时候，动手害了六皇子，而当初司宫台负责处理此事的人，除了卫忠之外，也统统离世了。

    在这种情况下，他想要弄清楚六皇子暴毙的真相，以求在将来的舆论战上，替朝廷争取到一些优势。

    不过此时此刻，包括皇帝以及林简在内的所有人，没有任何一个人觉得，当初那位六皇子还活着。

    不是说没有这个可能，而是六皇子之死，太正常了。

    在所有人看来，都是先帝为了给当今的皇帝铺平道路，下手弄死了六皇子。

    虽然林简隐隐觉得这件事有些不对劲，但是连他也没有往这方面去联想。

    就这样，师徒俩在宋王府里密谈了半个时辰左右，林简才起身告辞，作为左卫大将军的李煦很给面子，持弟子礼，亲自驾车把林简送回了平康坊，这才赶回家中。

    第二天一早，这位新朝最为权重的宗室，身着一身紫色常服，进入了皇城之中，很顺利的就在太极宫里，见到了正在翻阅政事堂文书的皇帝李洵。

    皇帝陛下见到了自己这个堂弟之后，显得颇为高兴，他亲自走下御阶，拉着李煦的衣袖，笑着说道：“八弟可是许久不曾进宫来瞧朕了，你不进宫来，朕一个人倒有些孤得慌。”

    李煦抬头看了看眼前这个无比熟悉而又有几分陌生的皇帝陛下，恭敬欠身道：“陛下，臣弟…此次进宫，是有些事情要向您禀报。”

    皇帝拉着李煦坐下，然后笑着说道：“咱们兄弟，用不着这样见外，有什么事情你直接说就是。”

    李煦点了点头，开口道：“陛下，昨日成陵之事，您应该已经知道了。”

    “林相已经上报给朕了。”

    皇帝陛下的脸色有些不太好看，他闷哼了一声，开口道：“那些贼人，胆子实在是大，在朕的眼皮子底下，就敢派人到先帝陵寝之中，劫走了先帝的近侍！”

    说到这里，皇帝皱了皱眉头，继续说道：“卫忠执掌内廷这么些年，这一次也有些不晓事了，不召唤禁军抓捕贼人倒也罢了，尽然配合他一起离开了成陵。”

    李煦摇了摇头，低头道：“陛下，那些贼人以家人要挟卫公公，卫公公一生都在长安为天家奴仆，此时这般年纪，惦念家人也是情理之中的事情，怪不得他。”

    说到这里，这位大将军再一次低下头，开口道：“臣以为，此事朝廷不能坐视不理。”

    “卫公公是先帝身边的老人，一生不说立下多少功劳，但是也算兢兢业业，原本他在成陵守陵，已经是亏待了他，无论如何也不能眼睁睁的看着人把他从成陵给劫走了。”

    “况且，贼人这般精心设计，只为了劫走他这么个先帝朝的宦官，一定别有用心，说不定要危害我大周的江山社稷……”

    李煦抬头看向自己的“太子哥哥”，微微欠身：“臣请命，带一个校尉营离开长安，一是想办法把卫公公营救回来，即便救不回卫公公，也要尽量保住他在江州的家人。”

    “除了卫公公的事情之外。”

    李煦声音严肃，开口道：“范阳康东平图谋不轨，拿老六的事情做文章，这一次卫公公被劫，多半就是他暗中所为，臣此次离京，一定查清楚前因后果，以免朝廷陷于被动。”

    皇帝陛下坐在自己的椅子上，看了看眼前的兄弟，皱了皱眉头，若有所思。

