    “那把剑！”

    纵使没有双目，杜封感知到主剑所在的位置，并且大为震撼，沉声道：“好强的剑器！此剑至少是龙帝级别的龙骨锻造，其中更是赋予了极强的阵法与符文，堪比圣尊级别的宝剑！”

    说到这里，杜封哈哈大笑起来：“真是得来全不费工夫。

    虽然不知道这把剑是不是我们要寻找的那一把，不过拿着这把剑回去交差，结果也是一样。

    本来无意想要和你多纠缠，没想到你倒是贴上门来，还献上了这等宝物。

    那就别怪我杜封不好意思收下了！”

    “起！”

    杜封袖中飞出一个巨大无比的紫金钵，紫金钵上铭刻着三尊盘坐的佛陀雕像。

    随着其力量在解源珠释放下注入其中，佛陀雕像缝隙之中散发出一道道紫金光芒，强大的气息威压从中冲出，节节攀升，在短短时间内从天圣境一重天越到了天圣境五重天，最后在天地规则限制制衡下定格在半步圣主。

    哪怕只有半步圣主，紫金钵那恐怖的波动都在一下爆发之下让上百把宝剑都抖动了三分，将那堪比圣尊宝器的主剑给逼退了出去。

    林中的强者亦是轻咦一声，不可思议的看着紫金钵。

    “哈哈哈！我都给你警告了，谁让你不听劝。

    本来这三佛道天钵是我想要对付可能出现在这里的危险，眼下就拿来对付你了！三佛同升！”

    砰砰砰！杜封打出一道道圣力注入紫金钵内，那三尊佛陀雕像中溢出的光芒如若霞光氤氲蒸腾，气流涌上剑阵上空，在无边祥瑞之光沸腾中，虚空中出现三尊背靠着背部的十丈佛陀虚影。

    佛陀依旧保持着打坐的姿态，双目紧闭，诵经之音从紫金钵内轰鸣而出，涤荡八方回旋不息不绝！“列阵！”

    杜封号令下，其他血风流盗团的成员也丝毫没有闲着，手中宝器符光纷飞，在下方凝练一个偌大的红色大阵！阵法以红色圣力为基调，不但抽取圣力压缩出了一口血色的石棺，与天上佛陀的圣洁相比格格不入，下方石棺充斥着极大的邪性，两种力量违和的同出此地。

    “大难龙劫剑阵！”

    山林之中洪亮的声音响彻八方，直抵霄汉！那些被佛光震住的宝剑同时再度缠绕飞舞！霍霍剑光荡起一层层金芒抵抗着紫金钵内喷发出来的金光威压，将之削磨的一干二净，那把主剑更是发出赤金色的光芒！剑身上的龙纹中冲出一条巨大的狂龙之气，冲向天顶再重重落下！哗啦啦！剑器罗列开来井然有序，化为血风流盗团顶上的一片金色天盖。

    “斩！”

    在那道威猛的爆喝声落下之际，每一把金色宝剑带着沉厚且锐利锋芒的剑气破空挥下！剑气斩空留下一重重金色光影，如若要将其内的所有存在全部斩成血雾。

    肃杀之意荡开之下，杜封不动声色，引导紫金钵的力量！“佛眼开！”

    轰！三尊佛像从闭目之中苏醒而来，复苏之后的双目内光芒暴涨！腾腾精芒所过之处，比之业火还要灼热，那些飞射过来的宝剑之上，剑气如数瓦解消融。

    “渡恶佛手！”

    杜封对着天空双手高举！三尊佛像也模仿着他的动作，六只手臂高举。

    紫金钵内冲出一道紫金之气融入佛陀的体内！佛陀六掌暴涌大片紫金光芒，在原地撑起了一个偌大的紫金色光盾将所有人护在了其中！“血棺！开！”

    那些血风流盗团成员构建起来的血色棺材此刻也被开启！棺盖开启的一瞬间，无数腥风从其中破空而出！一道血影突然爆射出去，穿透了剑阵向着密林深处疾驰而去！血影速度之快，直接在原地划出了一道血色灿光！砰砰砰砰砰！所过之处，大片林木直接摧折原地，倒下之后溅起成片烟尘！那一道血影凝如实质化的恶鬼，此时手持着两把血色长刀像是要冲入林中和那一尊龙族存在索命！轰！一道更加恐怖的龙威从林中深处爆发，一只金光灿灿的龙爪凭空出现将血影给捏了个粉碎。

    “哈哈哈！你以为这就是我全部的手段了吗？

    这还只是会刚刚开始！”

    杜封落下，一巴掌按在了血棺上。

    “修罗炼狱！”

    唰唰唰……无边无际的血影出现了！成片的血影就像是千军万马朝着密林深处杀去！“镇杀！”

    与此同时，杜封催动那三尊佛像。

    佛像身上出现一道道倒十字的金色光影，这些光影汇聚在一起，变作一个巨大的倒十字朝着天空主剑而去！两股力量加持之下，他在这片地界如若一尊执掌杀伐的战神！ 

