    姜绛在原地缓了好久，直到一声猫叫才把她唤醒过来。

    “喵～”

    小灰不知道从哪里窜了出来，一身湿漉漉。

    它张了张嘴巴，又用舌头添了一下，漫步来到姜绛的脚边，用头亲昵的蹭着她的裤角。

    “喵～”

    姜绛见状，回过神来，看着小灰，蹲了下去。

    既然已经丢了，还能怎办呢。

    虽然自己有些伤心，但是已经找不回来了。

    她用手摸了摸小灰的头，指了指来到宠物棚。

    “这是我给你准备的房子，怎么样，喜欢吗？”

    小灰盯着宠物棚看了一会儿，然后才小心翼翼的走了进去。

    姜绛从自己的背包里面又拿出来一些东西，给它铺了进去。

    “好了，你进去试试吧。”

    “喵～”

    小灰似乎听懂了姜绛的意思，钻了进去，趴在里面。

    “喵～”

    小灰感觉自己一下就暖和了，趴在暖暖的垫子上，发出一声舒爽的叫声，眯着眼睛。

    昨晚上运动了一夜，今天它刚好可以舒舒服服的睡一觉。

    “看样子，你很喜欢呢。”姜绛有些高兴。

    然后，她就开始想是谁帮她把笼子搭好的。

    知道这个地方的人，很少的。

    除了自己，就只有带陆飞来过。

    陆飞？

    姜绛突然一愣！

    难道是他？

    不可能，他才不会帮我做这个事。

    但是除了他，其他人就更不可能了。

    要不，自己打电话问问。

    如果真是他，说不定他看见过自己的手套。

    本来已经不抱任何希望的姜绛，又重新看见了希望。

    只是这这么早，也不知道他醒没醒。

    要不先发个微信吧。

    不行，他都把自己拉黑了。

    还是打电话了吧，他应该醒了。

    “嘟！嘟！”

    电话刚想两声，她就挂断了。

    算了，再等一下吧。

    万一他没起来，自己不是打扰到人家睡觉了吗？

    ……

    陆飞今天起的很早。

    为什么？

    因为今天大年三十啊！

    按照计划排下来，今天大家都会来他家里团年。

    所以，一大早，他就被老妈安排了任务，出来买东西。

    至于买什么，张素珍都提前给他在单子上写好了。

    他只需要照着在超市买就行。

    推着小货车，刚买完大板虾，他就听见自己手机响了起来。

    摸出电话，正准备接的时候，对方就挂断了。

    他看着来点号码，皱了皱眉。

    这么早，她打电话来干什么？

    不小心打错了？

    陆飞把电话收了起来，又继续购买起年货来。

    看着长长的购物清单，今天要买的东西还很多。

    ……

    姜绛在公园里面又足足的等了一个小时。

    因为冷的缘故，她在公园里面跟着一群老奶奶老爷爷跑着圈，保持着身体的暖和。

    “小姑娘不错，像你这么早起锻炼身体的人，不多了。”

    大爷，我是因为冷。

    姜绛尴尬道：“哪有，我也是偶尔才锻炼的。”

    “我那孙子，我怎么都叫不起来，就只会整天懒在床上玩手机。”

    “我其实跟他差不多的。”

    “……”

    面对热情的老人，姜绛随意的搭着话，面露笑意。

    见时间差不多了，她停了下来。

    “大爷，你慢慢跑，我就不陪你跑了。”

    “好咧。”

    姜绛来到稍微休息了一下，就给陆飞打了过去。

    “嘟！嘟！…”

    第三声的时候，对方接通了。

    “喂，陆飞，我想…”姜绛的话还没说完，就被对方无情的打断了。

    “等一下，我现在很忙，待会儿再说。”

    说完，就挂断了电话。

    听着电话里面的盲音，姜绛有些无措。

    没办法，她又只能坐在椅子上等着。

    陆飞这个时候，正在超市收银台结账，忙的很。

    好不容易结完账，提着几大口袋的东西走咯出来，才拿出电话，给姜绛回了过去。

    “喂，你刚才打电话找我有什么事吗？”

    姜绛接着电话，说道：“我想问你，你昨天有来过公园吗？”

    陆飞眼神闪了一下，平淡道：“怎么了？”

    姜绛解释道：“不是最近天气太冷了嘛，我就给小灰买了一个宠物棚，昨天弄了一下，没弄好，本来打算今天上午来继续弄的，可是，我来的时候，发现有人已经给我弄好了，所以，我就想问，是不是你来过。”

    “没有！”陆飞否认道。

    他才不会承认。

    姜绛确认道：“真不是你？可是这里只有你和我知道。”

    “不是，我才不会那么无聊。”陆飞口是心非的回答道。

    姜绛听了陆飞的话，有些失望道：“那你也没有看见我的红手套了？”

    陆飞愣了片刻。

    “没有，如果你没有其他事，我就挂了。”

    “哦。”

    姜绛结束掉跟陆飞的电话，来到小灰处，蹲在窝前。

    “小灰，我走了，明年再来看你，新年快乐！”

    “喵～”

    离开公园，来到街上，姜绛看着手机里面，朋友圈里，别人家热热闹闹的图片，她眼神有些落寞。

    今年又只有她和弟两个人过年。

    这已经是第三个年头了。

    姜绛的爸妈是在中建上班，一个工程技术员，一个资料员，长期在国外工作，援建非洲友人，给他们修铁路。

    从小他们姐弟俩跟自己的爸妈聚少离多。

    前些年还有奶奶陪着他们，现在奶奶也走了，家里就只有他们姐弟。

    这时，她的电话响了起来。

    “多半是弟睡醒起来，没看见自己后，打电话来问了。”

    姜绛看都没看电话，想着就接通了电话。

    “那双手套对你很重要吗？”

    电话里，传来了陆飞的声音。

    姜绛愣了一下，然后拿起自己手机的界面看了看来点号码。

    真的是他！

    她回答道：“对，很重要，是我奶奶生前送给我的礼物。”

    对面，姜绛站在人群中，抿了抿嘴，声音有些低哑。

    陆飞这一刻，感觉周围变得好安静。

    他甚至都能听见自己不规律的心跳声。

    “哦。”他有些慌张的应了一声，就直接挂了电话。

    姜绛：“？？？？”

    他打来这个电话是什么意思？

    陆飞走在路上，东西很沉，想着刚才姜绛的话。

    自己捡的那双红手套对她很重要，是她奶奶送的。

    按道理自己既然捡到了，就应该给她送回去。

    但是如果自己给她送回去，不就间接承认自己去过公园吗？

    不就暴露了自己帮她搭建宠物棚的事情了吗？

    “要是她昨天自己就把宠物棚搭好了。

    又或者她走的时候没有遗留下自己的手套。

    又或者自己根本就没捡到。

    那么自己现在也不会这么纠结了。”

    陆飞总结起来，就是因为她太笨，不会搭建宠物棚引起的。

    不会搭，还要买！

    陆飞发了一下牢骚后，转头就看到了街对面一个人往回走的姜绛。

    夔县真小，什么时候都可以碰见对方。

    陆飞犹豫了一下，拿起电话又给对方打了过去。

    很快，电话就通了。

    “对不起！”他说道。

    姜绛：“啊？”

    然后，电话被他挂断了！

    看着街对面的女生，陆飞突然有些厌恶起自己来。

