
　　“叮！系统检测到主人情绪波动很大。”

　　“主人，你可以用灵石购买抽奖，100枚上品灵石，可购买一次。”

　　小萝莉声音响起。

　　叶凡脑海中，出现一个抽奖按钮，下面显示着:

　　消费100枚上品灵石。

　　“呼！”

　　“真是个烧钱的东西。”

　　叶凡心里喃喃，而后，无奈地点了一次抽奖按钮。

　　蓦然，他储存空间100枚上品消失，红色转盘又转动起来了。

　　“恭喜主人，抽到劣质牙签一包，可直接上架批卖！”

　　当听见‘恭喜’二字时，叶凡大喜，可当听见‘劣质牙签’时，他又崩溃了！

　　产品名称:牙签。

　　用途:可当作暗器使用，绣花针大小，方便偷袭。

　　武器品阶:宝器上品，玄铁打造而成，锋利同时，还带着毒性，可麻痹元婴后期修士三秒钟，化神期无效。

　　预售价格:100枚上品灵石

　　注:一次性产品，一袋十根，慎用。

　　看完牙签介绍，叶凡慢慢震惊起来了，这东西太恶毒了吧！偷袭都搞出来了。

　　且，品阶还不低，宝器上品。

　　天玄大陆，武器分为:法器，宝器，灵器，道器，仙器，圣器。

　　这中间，又分为上、中、下、极品四个小品阶。

　　牙签能达到宝器上品，加上是暗器类型，100枚上品灵石，绝对是亏本处理。

　　“不能提高一下价格吗？”叶凡询问。

　　系统:“主人，预售价是可以调整的，但因为是伪劣产品，不能调整太多，以免影响后期销售。”

　　“行!”叶凡点了点头。

　　“主人若要上架，可以批发，即上架日起，第一月需批发达到100袋，这是上架任务。”

　　叶凡听着系统声音，咧开了嘴，心意一动，牙签在众人不知情情况下，落在最后一排架子上，复制出一排排劣质产品。

　　现在有大客户在，自然是上架最佳时机。

　　月影娘娘实力极强，却也未察觉到这一幕，毕竟，店内叶凡无敌。

　　此时，她们也品尝差不多了，一个个将矿泉水、王老吉收纳起来，颇为满意。

　　而莫雨雪、小兰两人，香汗淋漓地跑了进来，青色长袍被祛湿，青春气息扑面而来。

　　此时，两人都极度虚弱，体内灵气一耗而空，脸色都变苍白了几分。

　　月影娘娘见状，从架子上，拿来一包酒鬼花生米，不着痕迹瞥了一眼叶凡，秀手一挥，两粒花生米，准确落在莫雨雪、小兰口中。

　　莫雨雪轻轻嚼碎，发出咔咔的声音。

　　酒鬼花生米入喉，带甘甜味，并没多少感觉。

　　一息后，流动至腹部，散出一阵阵灵气逼人，填满整个丹田，令虚弱不堪的莫雨雪，脸色渐渐恢复红润。

　　而小兰这边，情况跟莫雨雪一样，眨眼之间，恢复亏损灵气百分之八十，甚至，还多一点点。

　　两人互相对视，眸子中皆是震惊！

　　同时，月影娘娘也感受到两名弟子体内灵气变化，秀手不禁紧握了一下酒鬼花生米。

　　这东西太重要了，且，价格不贵，50枚上品灵石。

　　这时，月影娘娘，对这个少年，生起浓郁的好奇心，无论是着装打扮，都不像高人，却有一种莫名神秘感。

　　店铺开在无人问津的贫民窟，店内却遍地灵丹妙药，店主也仅仅金丹前期境界。颇为怪异!

　　“店主，这酒鬼花生米，也只能一人一日购买一袋吗？”

　　月影娘娘取出一个储存袋，里面装满了五百枚上品灵石，对着叶凡询问道。

　　“是的，是的，月影仙子，低价出售。”叶凡咧嘴轻笑。

　　“好，来九袋酒鬼花生米，另外五十枚上品灵石，算是打赏你了。”

　　一个储存袋飞来，叶凡眼疾手快，一把接住。23sK.com

　　随即，开始打探灵石数目，足足500枚，

　　这要是换成中品灵石，就是5000大洋，换成下品灵石，达到五万之多。

　　月影娘娘，及众圣女，一人拿着一袋酒鬼花生米，满意之色，挂在脸颊。

　　“月影仙子，本店概不多收。”叶凡退回五十枚上品灵石，手掌一挥，露出前所未有的凝重道:“既然月影仙子如此豪爽，我也不掖着藏着了，本店还有一件极为罕见的宝器。寻常人来，我都不会出售的，”

　　“若不是月影仙子出手不凡，加上貌美如花，我是不会拿出来滴。”

　　一袋牙签出现叶凡手中，共计十根，每一根都呈现银白色，极为细小。

　　叶凡打开袋子，一阵寒芒四射，令整个杂货铺都骤然降温。

　　而月影仙子乃修炼者，一眼就看出，此物非同寻常，加上牙签上面的标签，可看出这是一件暗器，且，是玄铁打造而成的宝器上品。

　　嘶！

　　120枚上品灵石一袋！

　　当看见价格后，月影娘娘深吸一口气，这东西，价格太便宜了吧！

　　她身为月影灵幻宗上一代圣女，实力已然达到化神后期，地位尊崇，储存戒指中上品灵石过万。

　　虽，牙签对她无用，但对于这群元婴初期新代圣女来说，是极佳保命武器。

　　“这东西，也只能一人一日购买一袋吗？”

　　由于先前的规矩，月影娘娘出声询问。

　　“不，这次可以分批卖，可任意购买。”叶凡摇头。

　　月影娘娘:“那你这边有多少！”

　　“你要多少有多少！”叶凡咧嘴一笑。

　　这次，真遇见富婆了，不对，是白富美，看来，有时间得出去打听一下，这月影娘娘是什么来头。

　　“先来一千袋吧！”月影娘娘面不改色。

　　此时，她已经不再怀疑杂货铺物品，毕竟，有先前的产品作证。

　　只是，她开口将叶凡吓了一跳，整个人都呆住了。

　　一千袋！就是一万二千枚上品灵石，足以让叶凡疯狂购买一波修为了。

　　“好！马上取货！”半响，叶凡惊醒，激动道。

　　随即，他手一招，一个储存袋出现，将最后一排的牙签，装了进去。

　　当装到一千袋时，叶凡故意多装一百袋，面对这种大客户，赠送点小便宜，以便以后的大买卖。

　　一手交钱，一手付货，叶凡神识一晃，看着储存戒指中，一个莫约十来平米的空间，堆满亮晶晶灵石，每一枚都晶莹剔透。

　　修炼者清点很快，眨眼间，叶凡点了点头，确定数目没错。

　　交货后，月影娘娘同样用神识清点，当清点结束后，微微一愣，随即淡淡一笑，满意地带着众圣女离开。

　　“欢迎下次光临，过几天还有新品哦！”

　　叶凡看着众仙子渐行渐远，热情欢送，还不忘给自已店铺打一个广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八章:暗器牙签免费阅读。https://xs.23sk.com 