
　　大屏幕中，邓建章向众人展示了已经进入到最后封测调试环节的商城网页。

　　陈子安现在看到的这个商城主页和现世之中的金东商城页面无论是在页面布局还是在商品陈列上都存在着很大的差距。

　　“怎么样？陈总。”刘东对于现在这个版本的商城开发看上去还是比较满意，虽然确实还存在很多的瑕疵，但他私下和滔宝的购物体验比对了下，觉得应该会比滔宝略强。

　　陈子安皱了皱眉道，“刘总，能实际操作购买一笔试试吗？”

　　“当然可以，要不陈总亲自体验一下？”刘东将鼠标递给了陈子安。

　　陈子安操作着鼠标随便点取了一个商品开始了自己的购物体验。

　　几分钟之后，下单完成，进入到了商城后台处理。

　　“刘总，我们的商业模式还是以井东自营为主吧？”陈子安放下了鼠标。

　　“自营？”刘东有些不解。

　　陈子安一愣，刚才下意识之中脱口而出了金东在现世中的主要业务模式。看样子，现在的刘东在这方面还没有一个全盘的考虑。

　　按照现世的时间进程来说，未来几年电商市场会处于滔宝一家独大的初期发展阶段。

　　但是现在有了他的搅局，这个世界的部分历史可能会发生一些意想不到的化学变化。

　　“也就是刘总你们现在的模式。”陈子安轻轻敲了敲桌子道，“通过与供应商进货，在自身平台上交易，挣取差价获得利润。”

　　刘东点了点头，“陈总这个命名倒是很形象，那还有非自营模式？”

　　“滔宝现在的模式就是非自营模式。”陈子安看了看几人道，“滔宝本身仅仅是作为一个中间交易平台，通过平台流量吸引商户入驻平台中，自己进行商品的发布交易。滔宝从中收取店铺费用，收益分成金等以获得利润。”

　　“陈总认为我们是应该以哪种运营模式为主？”刘东问道，这个问题其实他心中早有答案，只是想再看看自己未来的这个长期合作伙伴是否有一致的见解。

　　“自然是以自营为主！”陈子安喝了一口水道，“刘总一直以来的理念是打造正品的IT连锁品牌，所以，井东商城依然应该坚持主打正品！这也是我们和滔宝那边最为本质的区别。”

　　“对于滔宝来说，在商家认证这一环节，目前几乎是0门槛，这就意味着，它的商品质量无法得到有效的保障。而对于IT类产品而言，大家最为关心的还是品质问题，价格反而不是核心问题。”

　　“前面几年，金东多媒体已经积累了一些用户的口碑。”陈子安笑了笑道，“现在我们要做的就是把线下的口碑复制到线上！坚持走正品路线以夺取滔宝那边的市场。”

　　“英雄所见略同！”刘东颔首笑道，“对付淘宝，我们不打价格战！我们打精品战！能买的起电脑这类IT产品的用户不会在乎那么几元几十元的差价！”

　　“刘总，咱们这井东商城的页面布局可得改改......”接下来的时间，陈子安按照现世中已经极为成熟的金东商城的UI以及商品布局模板给刘东、邓建章几人好好上了一课。

　　最开始郑风几人还不以为然，但听到后面却都是慢慢接受了陈子安的建议。

　　到了最后，整个会议室只听见了陈子安的说话声以及邓建章敲打键盘记录的声音。

　　为了能在最快的时间追上滔宝，陈子安也是绞尽脑汁的回想着每一个细节。一个下午过去之后，关于网页的设计总算是有了新一代版本的修改计划。

　　刘东眼中流露出一丝欣赏之色，果然，成功的人都有些共性！

　　“刘总，物流方面你是怎么考虑的？”忙碌完了商城运营环节的事务之后，陈子安问道。

　　“和滔宝采取同样的模式，派单给第三方物流。”刘东道。

　　陈子安点了点头。

　　本来他是想和刘东谈论下自建物流的事情，但他突然又改变了主意。

　　现世之中，金东开始自建物流体系是在几年之后的事情。

　　现在，既然自己有着这种不对称的信息优势，以后何不自己来创建物流体系呢？

　　“对了，陈总。”刘东问道，“关于网站拉新和推广上你是怎么考虑的？”现在产品方面几人讨论的七七八八，推广的事情却还八字没一撇。

　　按照双方的协约定，这一块的主导在陈子安，也就是井九网络这边。

　　“老安，咱们初步的推广计划，你给刘总说说。”陈子安望着之前几乎没有说话的安伟诚道。这样的场合，必须得多给老安一些锻炼得机会，不然，以后啥事都要他亲力亲为，岂不是要累死？

　　关于商城的推广计划，安伟诚和陈子安在来之前仔细的进行过梳理，当然，主要还是以陈子安为主导，老安虽然已经比之前有所进步，但毕竟阅历和见识摆在那儿。没有量的积累，很难有质的提升。

　　安伟诚清了清嗓子，拿出了自己的笔记本。

　　“井东商城的初期推广计划，主要以两方面为主，第一，开业大促销引流，第二，通过井蝶网维控制的网吧流量进行推广！”

　　“开业大促销，我们要迅雷不及掩耳，要博人眼球！”安伟诚道，“这一块，绝对不能吝啬和小气。具体的细节，郑总、邓总，我们下来再详细的核对下。”

　　“老安，我打断下！”陈子安望向刘东道，“刘总，我个人希望我们开业大促能拿出一部分资金进行让利！”

　　“这个自然！”刘东道，要迅速的打开市场，适当的促销是一种很有成效的手段。当然，对应的产品质量和用户体验也一定得跟上，不然，只怕反而被用户薅了羊毛。

　　“力度得大！”陈子安道，“比如，购买满多少，可以获得抽奖机会。而奖项设置上，我们争取覆盖道一半以上得用户。同时，得有个超级大奖！”

　　“超级大奖？”刘东皱眉道。

　　“刘总，别小看了人性的弱点。”陈子安道，“有一点点可能，用户都会认为自己就是那个天选之子。就跟买彩票是一个道理！一旦有了一个无法抗拒的诱惑，即便只有千分之一的希望，大家都会来尝试。”

　　“看起来陈总心中已经有了想法？”刘东问道。

　　“十万！连续二十天！每天一个！”陈子安看着刘东道。

　　“十万？”刘东眼中抹过一丝惊诧之色，“这可不是个小数目！现在燕京的平均工资也就3,000元左右，十万都顶的上普通人好几年的薪水了！”

　　“舍不得孩子套不着狼！”陈子安坚毅说道，“十万我们不是给现金，而是给井东豆，只能在咱们商城上进行消费。”

　　“井东豆？”刘东不解问道。

　　“哦！”陈子安歉意一笑，“忘了说了，井东豆呢，相当于商城的一种虚拟货币，可以用来购买商品，兑换奖品，刘总就把它理解为会员积分。只是比会员积分看上去更立体、更形象。”

　　“十万的井东豆，我们也得付出十万元得商品。”刘东还是有些疑虑道，“二十天，就是二百万，陈总倒是豪气！”

　　“刘总，你的思维得改改了。线上和线下的玩法，差别还是很大。”陈子安笑道，“可别小看了网络的传播和发酵速度，未来，必然是流量为王的时代！谁拥有更多的讨论话题，谁就能取得更多的用户流量！”

　　“大奖我不反对，但200万的代价，我们内部还得合计一下。”刘东望向了郑风和邓建章。

　　“没问题。”陈子安微微一笑，今天他也没有指望刘东这边能够马上同意，这毕竟是一笔不小的投入，“老安，你接着说。”

　　安伟诚点了点头，“我们和滔宝最大的不同就在于我们拥有70%的网吧渠道！而目前在个人家庭电脑还未大规模普及的情况下，网吧无疑是互联网用户的流量集中地！这是我们现在最大的优势！”

　　郑风插话道，“安总，井蝶网维可不止井九网络一个股东。”

　　安伟诚笑道，“郑总，陈总已经和银蝶那边谈好了，井九网络将拥有网吧浏览器首页一年的使用权！”

　　此言一出，不止郑风，就连刘东也是微微一震。

　　浏览器首页推广，这可是最为黄金的推广口岸！

　　相信任何一个去网吧的玩家，都毫无例外的会点开浏览器！

　　这可是一个巨大的流量入口。

　　刘东深深的看了陈子安一眼，有些没想到，银蝶那边会将这么大的一块蛋糕给陈子安这边。

　　“井蝶网维还有其他的推广位！”陈子安补充道，“如果后面咱们需要的话，我到时候可以和银蝶那边谈谈一个优惠的价格！”

　　郑风和邓建章面露兴奋之色，如果说，之前两人对于井东商城能否从滔宝手中抢下部分市场还心存疑虑的话，那么现在，这两人心中已经开始盘算着是否能够一举超过滔宝的IT类网购份额了。

　　“刘总，对于其他品类的商品，咱们也可以开始计划了！”陈子安沉声说道，“咱们弯道超车的速度也许会超过你我的想象！”

　　“陈总，既然井蝶网维已经达到了咱们协议上的生效条件。关于井东商城的事情，咱们尽快安排一下。”刘东主动说道，这也代表着金东已经正式的把井九网络看成了自己的战略合作合伙。

　　陈子安笑了笑，“刘总，注册资金1,000万你意下如何？”

　　“没问题！”

　　“老安，这事你这边操办下，尽快把公司和域名申请下来。”

　　“老邓，你那边和安总一起来办。”刘东也是吩咐道。

　　“这事咱们得悄悄的办，可别让滔宝那边发现了什么蛛丝马迹。”陈子安低声说道。

　　“英雄所见略同！”刘东诡秘一笑，“银蝶那边你没透露什么吧？”

　　“当然！”陈子安呵呵笑了几声，“我已经等不及想看看咱们商城上线的那天马蕴脸上的表情了！”

　　“那家伙头本来就大，现在可要变得更大了。”

　　郑风三人看着陈子安和刘东勾肩搭背的窃窃私语，有些无语，从这两人的表情来看，一看就知道在打什么坏主意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十五章 勾肩搭背免费阅读。https://xs.23sk.com 