    “慢点儿，都看着点儿脚下……”

    “老杨，把手给我！”

    “组长，没事儿，我行的，哎哟……”杨思惊叫一声，脚下踩到碎石了，差点儿就滑了下去。

    幸亏罗耀手快，一把抓住了他。

    “组长，谢谢。”杨思吓得可不轻，这一脚下去，可能真就粉身碎骨了。

    “客气啥。”

    这一路上，碰到的状况层出不穷，这条路要比在平地上困难多了，有的地方只能下马牵着走。

    这时候，组内很多人才明白罗耀为什么通过长跑也选拔人员了，这要是没有足够的体力和耐力，怎么走路？

    这是早就预见到可能会发生的情况了。

    “哥，前面有一个山谷，地方挺大的。”走在最前面探路的杨帆的声音传了过来。

    “知道了，大家加把劲儿，到前面的山谷休息一下，喝口水，吃点儿东西再走。”罗耀在队伍里大声喊道。

    “是，组长。”

    ……

    “累死我了……”到了山谷，就有人一屁.股坐在了地上，如同一团软泥。

    尤其是队伍里几个女孩子，一个个就跟霜打的茄子似的。

    让人分发了干粮。

    就是一种面饼子，一开始吃起来还挺香的，可这玩意儿吃多了，也就难以下咽了。

    没办法，这前不着村，后不着店儿的，只能吃这个，何况能有一口吃的就不错了。

    天气炎热，也就是这种咸的干面饼子能保存得住。

    “这会儿要是来一碗阳春面，撒上一点儿葱花，淋上两滴香油，那就美了！”

    “想什么呢，赶紧吃吧，吃完，还的继续赶路呢！”旁边人推了一把说道。

    “你就不能让我吃上一口再说？”

    “哈哈……”

    “放心吧，等到了下一个镇店，我请大家吃面，还有肉！”罗耀咬着干面饼子说道。

    “组长请客，那是一定要吃的，大伙儿可别替他省钱！”杨思起哄说道。

    “那肯定的！”

    “天气炎热，大家注意防暑降温，有谁身体不适的，要马上报告！”罗耀提醒一声。

    “组长，盈盈她发烧了……”话音才刚落，就听到一个女生报告。

    “小柳，怎么了？”罗耀循声过去，是组里的叫柳玲的女生，她有印象是负责抄收电报的报务员。

    发烧的叫楚盈盈，负责电台侦听工作的，她们关系不错，两个人这一路上都是在一起走的，相互照顾。

    “哎呀。”这个时候也别顾着男女有别了，罗耀这个组长直接伸手探了一下额头。

    好烫。

    “大家都散开，别都聚集在这里，通风降温。”罗耀道，“咱们还得赶路，没办法烧热水，不能用冷水降温，得用酒精擦拭，得给他打一针，退烧，咱们还得尽快找个镇店，老虎……”

    “到，哥，你吩咐！”

    “你带两个人先往前，看能不能找到镇子或者村子的，咱们今天就不走了，好好休息一晚，明天再走。”

    “是。”

    “小心，把枪带上。”罗耀一把拽住了杨帆叮嘱道。

    “小柳，小楚吃过防暑的药了吗？”

    “我和小柳一早就吃过了。”柳玲点了点头。

    因为对方是女孩子，罗耀把赵时音叫了过来，让她给楚盈盈打了一针退烧针。

    “一会儿上路，找两个体力好的，轮流背着小楚赶路！”罗耀吩咐道。

    “小柳，你跟着，随时照顾小楚。”罗耀走过去，从自己随身携带的包里掏出一个带英文的小方块盒子递给柳玲道，“这个你拿着，小楚吃不下东西，到时候，你给她吃一点儿。”

    “组长，这是巧克力？”柳玲认识盒子上的英文，惊讶的道。

    “小声点儿，别被别人听见了。”

    “知道了，谢谢组长。”小姑娘激动的脸一红，迅速的将这盒巧克力收了起来。

    巧克力是宫慧托李海怀给他带过来的。

    半个小时后。

    队伍重新上路。

    路还是一样不那么好走，荔枝道虽然也是入川的路，但这条路走的人并不多，不如西边的金牛道和米仓道。

    但这条路相对来说近一些，而且也是能走马匹的，在绕到西边去，至少要多耗费四五天的时间。

    自明代以来，随着火药的使用以及开山技术的进步，工匠们可以在水流湍急、崖岸险峻的地段铲石削坡，以石块砌成石板路，其牢固程度比栈道好，承载能力也超过栈道。

    清代以来，碥路就基本替代了危险的栈道。

    蜀道的危险性大为降低，但蜀道基本都是崇山峻岭深处，很多都是森林茂密的无人区。

    所以，危险性还是极大的，单个人一般都不敢走的。

    一般都是拉帮结伙，或者是跟谁马帮一起上路，这样人多的话会安全的多。

    “小心，前面一段路要从瀑布下穿过，路上都是湿滑的青苔！”前面的人传来消息。

    “大家靠着点儿山壁走，前面的路很陡。”

    “把驮马的脚裹上布，以免打滑……”

    运气不错，这一段最狭窄的路，居然一点儿人畜都未伤的过来了，众人都忍不住松了一口气。

    “小楚怎么样了？”

    “还有点儿烧，但是比刚才似乎好了点儿。”柳玲摸了一下楚盈盈的额头说道。

    “发烧容易脱水，你要给他多喂点儿水，水里可以稍微的加点儿盐巴，不用多，有点儿就行，补充电解质。”罗耀吩咐道。

    “是，组长。”

    “我把带出来的，那就要一个不少，完好无损的带回去，这是我的责任！”

    “哥，哥……”

    杨帆的声音老远的就传了过来，队伍里也就他敢这么喊他了，不用分辨就知道是他。

    “前面有个镇子，估摸着还不小，但我们要过去的话，还得走至少两个小时。”杨帆回来了，带来了一个让大家伙精神一振的消息。

    “行，你去前面带路，咱们今晚就到镇子上休息！”罗耀吩咐一声。

    ……

    望远镜内，山脚下一个镇子，规模看上去的也有几百户人家，是不小，青砖碧瓦，炊烟冉冉，鸡犬相闻，有一点儿大山深处世外桃源的味道。

    但是要过去的话，还真的要走上一段路。

    好在距离古道并不是很远。

    这个镇子依这荔枝古道，应该是古代的某个驿站发展起来的，这很正常，如果古道上没有驿站，那“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”是怎么来的呢？

    要知道，为了吃这个岭南（唐代的岭南是秦岭以南，也就是今日的涪陵、山城一带，这里是产荔枝的），才有了这个荔枝道，六十里就要换马传送西京，没有驿站，那怎么有马可以换？

    只是有很多驿站早已湮灭在历史里了，保留下来的不多了。

    古镇上突然来了一群人，自然引起镇上百姓的关注，他们这里显然很少有外面的人来。

    一般来的也都是附近村子或者镇子上的人。

    但对于外面的人并不陌生，他们既然能够形成一个镇子，也不是与世隔绝，就是消息方面稍微滞后了一些。

    毕竟他们也需要跟外面互通有无的，盐巴，糖，布匹等等生活物资也需要交换才能获得。

    只是，难得有这样大规模的“马帮”过来。

    这当然是镇子上的人误会了，罗耀他们就是过路的，但并不是马帮，虽然他们携带的东西可不少，但那都不是能交换的货物。

    不过他们的确带了一些盐巴之类的生活必需品，但这些不是他们用来交换，或者做买卖的。

    而是为了结交当地百姓，到时候，馈赠留下的礼物。

    这些大山里的村子，习惯以物易物，银钱可能还比不上盐巴之类的生活用品好使呢。

    镇上只有一家客栈，平常没什么人，这天晚上全部被罗耀一行包了下来。

    老板只负责提供住宿，吃饭什么的，需要另行购买米粮，也可以自带，柴禾钱另算。

    一般一两个客人，直接找老板家搭伙就行了，人多了，老板就提供不了了，老板也养不起厨子和太多的伙计。

    客栈没有那么多房间，但是有两个大通铺，主要也是为了那些走古道的“马帮”借宿准备的，单个的客人很少，只有四五个房间，院子地方倒是不小，还有现成的马厩，还提供草料。

    这就是很好了，他们还可以在这里补充一批草料，也能让驮马好好休息一下再上路。

    “哥，饭做好了，吃饭了。”罗耀正在灯下笔记本上写着东西呢，大山里的古镇没有通电，只能点蜡烛或者煤油灯，天一黑，基本上都上.床睡觉了，没啥娱乐生活，造人除外！

    “就来，那个跟家里联系上了吗？”罗耀合上笔记本问道。

    “还没有，这里信号很微弱，时断时续的。”杨帆回答道。

    罗耀点了点头，大山里，受山里的磁场以及山峰的阻挡等等因素，接收不到无线电波信号，这也是正常的，何况他们现在身处的镇子是一块洼地。

    “不用管了，等明天上路后，找一个高一点儿地方，再把电台架起来跟家里联系吧，先吃饭。”

    晚上吃的是杂粮米饭，还有找老乡买的野猪肉，野猪肉比较难弄，膻味儿太重，可对于好几天没吃上一口肉的人来说，这点儿膻味儿还是能接受的。

    何况炮制后，野猪肉还是蛮好吃的，柴火灶炖了两个多小时了，那真叫一个香。

    安排好岗哨，罗耀又去探视了一下楚盈盈，打了一针，又灌了一碗中药汤后，终于把烧给退了。

    大病初愈，没有胃口，罗耀特意找老板，花钱买了精米，让人给她熬了米粥。

    吃下后，睡过去了。

    这心里的石头总算是落下了。

