    偏偏，白俊宇自己也是一个蠢蛋。

    大家都已经感觉到了这情况的不同寻常，白俊宇却是什么都不知道。

    如今随着白俊宇和袁小曼的关系越来越近，不明所以的袁志新还以为袁小曼和白俊宇是一对。

    因此，平日里袁志新对白俊宇亦是极好，更是时而给白俊宇和袁小曼创造机会。

    如此一来，这事情已经彻底乱套了。

    因为这是夏芷晴的、白俊宇以及袁小曼三人之间的感情问题，因此，谁也不好多过插手。

    然而，现在三只风灵虎又做出了这样的选择，这还真是嫌这一段三角恋不够乱啊！

    饶是墨云珏对之前的事情都不了解，但是在这段时间的相处中，以他那敏锐的观察力，他亦是发现了问题所在。

    气氛一瞬间凝固了下来，众人面面相觑，对于如此怪异的局面，大家真是不知道该说什么才好。

    片刻之后，百里红妆率先出声道：“既然风灵虎已经做好了选择，那么我就先去封印风灵虎了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷点头，原本那略显尴尬的气氛亦是缓和了几分。

    百里红妆抱起了一只风灵虎，转而对着众人道：“你们就现在外边等着吧，我去山洞里封印。”

    “好的。”

    百里红妆抱着风灵虎走进了山洞之中，三只兽兽则呆在了门口。

    这种十分重要的事情可不能受到半点打扰，否则一旦失败了那可就糟糕了。

    百里红妆坐在风灵虎的面前，体内的元力和精神力同一时间蔓延而出。

    封印对精神力的要求极高，消耗也很大，元力作为辅助来帮衬。

    她所需要做的就是用精神力还谱写出一道符文，将风灵虎封印在其中。

    百里红妆将自己的精神力分散成了一缕又一缕细丝般的存在，以此来谱写符文。

    前世的她修为比现在强，这一世的元力无疑要弱上几分。

    不过，经过了穿越之后，她的精神力反倒是比之前更强了。

    如此一来，虽然实力有着一定的差距，但是她相信成功率应该不会比前世低多少。

    在百里红妆控制之下，一缕一缕的精神力不断的交织着，一点一点的编织成一个符文的形状。

    那千丝万缕的精神力光是看着便让人头皮发麻，饶是百里红妆额头亦是不免渗出了汗珠。

    因为，这消耗实在是不小。

    在百里红妆进行封印的时候，那风灵虎幼崽则呆呆的看着百里红妆，一动不动的坐在原地，仿佛又一种无形的力量封印了她一般。

    随着百里红妆在山洞之中封印风灵虎幼崽，宫少卿等人则在地上坐了下来。

    他们从来不曾接触过封印师，也不知道百里红妆封印需要多长的时间，他们唯一能做的就是在外边等待。

    “不知道老大能不能成功……”

    夏芷晴眼中浮现了一抹担忧之色，现在正在进行封印的正是跑到她身边的那一只风灵虎。

    一旦封印失败便意味着风灵虎的命也没有了，想到这里，她便忍不住的担心。

