
　　武城村里，欢歌笑语，充满了快活的空气。

　　长孙府中，长孙无忌则是阴沉着脸，十分不爽。

　　今日他得到陛下的指示，让他在同一时间，在关中道各地，同时树起功德榜。

　　本来这只是一件小事而已。

　　但是长孙无忌十分清楚，这个功德榜一旦立起来，那么对五姓七望世家的声誉，将是一个沉重的打击。

　　也将彻底得罪五姓七望。

　　就算长孙无忌贵为文官之首，也轻易不敢招惹五姓七望。

　　这还不是他最郁闷的地方。

　　最郁闷的地方是，这个主意，明明是苏长生出的。

　　但是得罪人的事情，苏长生自己不做，偏生让自己出头露面来干这得罪人的事情。

　　当然了，长孙无忌自己也清楚。

　　这件事情，即便明面上是自己做的。

　　但是五姓七望等世家之人，心里必然清楚，这个主意，一定是苏长生出的。

　　也唯有苏长生，才能想出这么缺德，这么损的主意来。

　　但是最要紧的事情是，这件事情明明是苏长生一手策划的，但是到头来，自己还要惹一身骚。

　　等功德榜出来之后，五姓七望第一个要找他的麻烦，因为这件事情从头到尾都是他主持的。

　　作为主谋的苏长生，反而啥问题没有，五姓七望就算想找麻烦，都找不到他的头上去，师出无名啊。

　　就问你气不气？

　　长孙无忌很气。

　　但是偏偏他还不能不做。

　　数日之后，功德榜在长安城还有整个关中道的各郡县全部都树立起来。

　　功德榜一立起来，无数百姓，纷纷前往围观。

　　哪些识字的士子，便大声念出榜上有名的世家或者是富商的名字。

　　排名第一的，是皇族李家，捐献二百万钱，两万石粮食。

　　听到第一的是皇族李家，一干百姓纷纷点头称赞。

　　尤其是那些受灾地区的百姓。

　　哪些房屋财产全部被冲毁的灾民，自然就不要说了。

　　这一次朝廷的赈灾力度之大，真的前所未有。

　　不但为他们搭建处置所，并且还将他们的村落，搬迁到高处，接下来，朝廷还会帮助他们建房子。

　　而听说，户部根本没那么多钱。

　　这些钱，全部都是通过募捐得来的。

　　如果没有募捐的话，朝廷也没有这么多钱财，为所有在面搭建房舍。

　　他们没想到，皇家居然一下子捐献出这么多钱财！

　　皇族李家，不亏是皇族啊，这觉悟就是高。

　　然后，他们继续念道：“排名第二的，是当朝礼部尚书长孙府，捐献一百九十万钱，一万九千石粮食。”

　　“哇，没想到，第二的居然是长孙府！长孙尚书不愧是文官之首啊！”

　　“是啊，长孙尚书，真的是心系百姓，是个好官呐！”M.23sk.com

　　“排名第三的，是尉迟府。”

　　第三的，是尉迟敬德。

　　李世民对他一帮老部下都是不错的，个个都被封为公卿，也得到大量的田地赏赐。

　　他们一个个都是大富豪。

　　“排第四的，是杜府。”

　　这个杜府，可不是世家杜府，而是杜如晦得杜。

　　“排名第五的，是军神李靖李府。”

　　“……”

　　“排名第十的，是武城村苏府，捐献一千六百万钱，一万六千石粮食。”

　　“排名第十一的，是卢家，捐献一千五百万钱，一万五千石粮食。”

　　“排名第十二的，博陵崔氏，捐献一千五百万钱，一万五千石粮食。”

　　接下来，是五姓七望七家，每一家捐献的钱粮都是一样的。

　　但是，五姓七望可是大唐最大的世家大族。

　　他们在这一次捐献中的表现，让人十分失望。

　　“啧啧，这可是咱们大唐最有钱的七家啊，没想到，他们居然连前十都没排进去。”

　　“谁说不是来着？你瞅瞅，他们居然还没有人家苏先生捐献的多呢！”

　　“就是啊，苏先生为百姓做了多少事情就不去说了，光是这一次捐献，人家苏先生怕不是连自己的家底都捐献出来了吧？”

　　“这真是越是富人就越小气啊！”

　　“这些世家，根本就不配叫做世家大族。”

　　“他们真是连他们祖上的脸都给丢尽了啊！”

　　“世家大族嘛，呵呵，也不过如此！”

　　每一块功德榜下，都有无数百姓在议论纷纷。

　　而自然而然的，这里面，其实是有人在引导话题的。

　　如果没有人引导的话，他们心里，可能也会觉得，五姓七望等世家，居然还没有皇族，没有李世民的一干部下捐献的多。

　　这些世家，未免太小气了。

　　但是大抵是不会公然讨论的。

　　但是一有人带节奏，马上就不一样了。

　　这让他们马上就意识到，对啊，这些世家大族，也忒小气了啊？

　　他们简直连脸都不要了啊。

　　世家大族，真的不过如此。

　　武城村，当苏长生得知他被排到第十的时候，不由一阵无语。

　　他觉得，这一定是长孙无忌这个大银币在故意害他。

　　他其实只不过就捐献了一千万钱和一万石粮食而已。

　　万万没想到，到最后，他捐献的数字，居然变成了一千六百万钱，一千六百石粮食。

　　好吧，不止是他，其实功德榜前十的捐献，里面都有水分。

　　倒不是他们拿不出这么多钱财。

　　但是前面的十家，纵然能够拿出这么多钱财，也必然要伤筋动骨，甚至掏空家底。

　　而李世民在采纳了苏长生的建议之后，悄悄将他们捐献的数字夸大了一些。

　　这样一来，直接就用这种方式，彻底将五姓七望打压下去了。

　　对苏长生的这个损主意，李世民简直是推崇备至。

　　一来，功德榜让五姓七望等世家，为了脸面，也不得不大出血。

　　其二，即便出血之后，最后也发现，他们被摆了一道。

　　这个办法实在是太损了，绝对比李世民让人撰写氏族谱靠谱多了。

　　氏族谱就算编纂出来，人家都知道，这是陛下故意打压世家而编纂的，不会信以为真。

　　因为就连皇帝也拿世家没什么办法，李世民的这个主意，隐隐间，甚至还抬高了世家的地位。

　　但是苏长生的这个主意呢？则是在无形之间，就将世家彻底打压下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十四章：一念花开免费阅读。https://xs.23sk.com 