    那笑声令人惊骇！尖锐刺耳！不仅沈墨脸色大变，屋里的三人也齐齐变了脸色！

    此时四人脑海中不约而同浮现一个念头——

    一旦入夜，全村家家户户紧闭门窗，是否因为村民知道，运骸女不会放过他们？！

    转瞬之间，那老妇已经狂笑着逼近！

    沈墨拔出长刀，毫不犹豫一刀劈过去！

    这一刀却整个儿落空！

    老妇的身体仿佛虚无，刀尖落下，犹如划过一团烟雾，毫发无伤！

    沈墨惊愕半秒，眼看老妇扑了过来，来不及细想，侧身闪避！

    那老妇人的动作竟灵敏至极，追着沈墨而去，抬起的双手更如鹰爪一般尖锐可怖！瞬间在沈墨背上留下三道抓痕！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    她笑得癫狂，披头散发追着沈墨跑，双目圆睁！上下颚大张！

    尖厉的笑声几乎刺穿耳膜！

    沈墨一时间难以招架，只能被动的不断后退。

    ——他伤不了老妇，老妇却能伤他，这场较量实在不够公平！

    瞥眼见院门口停着的板车，沈墨挥臂砍去前面院墙一排竹条，纵身跃过，同时大喊道：“杜来！运尸骸！”

    老妇人追到，下半截身体嘭地一声撞在土墙上！随后像一只人形蜘蛛爬过墙头，速度奇快！直追沈墨而去！

    杜来知道这是沈墨在为他创造机会。

    他飞快冲出院门外，一把掀开板车上的草席——

    草席下是一具女尸！

    六十岁上下，身形十分瘦小，四肢就像干枯的树枝，灰白长发披散，一身素缟沾着新鲜的湿泥，仿佛刚死没多久。

    女尸长得跟那僵尸般的老妇一模一样！

    “杜来！！！”

    站在屋门口的傅妙雪突然大叫！

    杜来抬头看，只见追沈墨而去的老妇人回来了！

    她四肢扭结的在地上爬行，速度快得惊人！转眼间就到了杜来面前，嘴中不断发出骇人笑声！

    杜来不再犹豫，用草席将尸骸裹起，扛在肩上转身就跑！

    运骸、运骸！

    运骸的根本目的是入土安葬！

    李氏这样在意自己的尸骸，尸骸一定是解开游戏谜题的关键，也许只要把尸骸下葬，游戏就能结束？

    这个可能性很大，他必须尝试一次！

    但是杜来没想到老妇的速度这样快，刚跑没两步就被抓住脚踝——

    霎时间，被抓的那只脚犹如被冰凌刺穿！杜来吃痛跌倒，疼得脸色青白！

    沈墨从后面冲过来，一把捡起地上的草席跑远。

    运骸女松开杜来，转向去追沈墨！

    身手敏捷的沈墨也不是她的对手，跑出一段距离就被追上，躲闪不及，只得扔了那草席卷裹的尸骸。

    然而运骸女却仍不放过他们！

    疯魔的笑声在昏黑雨夜中一阵阵回荡，整个村庄死寂一片，没人开门，没人开窗，沈墨和杜来就连躲，也没个地方躲！

    屋里的傅妙雪和白幼薇急得团团转。

    白幼薇朝黑沉沉的雨幕大喊：“往老书生的宅子跑！”

    全村紧闭门户，只有老书生那座宅子能够藏身！哪怕那里头有形迹古怪的纸人，也总比眼前这好似尸变的怪物强！

    傅妙雪急得要哭：“册那！老书生的家太远，根本来不及！那僵尸速度太快了哇！！！”

    白幼薇突然想到什么，猛地看向傅妙雪：“……快、快！你上次唱的那段戏曲，现在再唱一遍！”