    经过了一年的发展，谷幽他们家附近发生了巨大的改变。

    先是谷世海把周边的地方给买了过来，建立了数据炼丹中心，为了确保炼丹中心的安全，情谊商行的狩猎团也把总部安置在了这里。

    要知道，谷幽家附近可是属于天都城的中心位置，这里可以说是寸土寸金，根本不是一般人能住得起的，更别提见工厂和狩猎团总部了，可是情谊商行现在财大气粗，就是这么任性。

    不过也因此，让原本显得有些空旷安静的环境变得热闹起来。

    距离谷幽家最近的重力修炼室就在应天学院的外围，因为是在学校的附近，加上这附近居住的都是有钱人，这个重力修炼室也是天都城里最大最好的。

    “老大，你看到没，这个修炼室这么大，每天还得有那么多排队，可想而知这个修炼室一天得帮航天系赚多少钱啊！”看着不断进出的人流，钱多宝感慨的说到。

    “这里的生意是不错！”谷幽抱着妹妹点点头，“不过挣得也没有想的那么多，这中间的收益可不全归航天系！”

    谷幽虽然不怎么来这里，可是他和郝东成等人还是偶尔联系的，也正是从他们嘴中抱怨中得知，很多人眼红航天系的收益多次找上门来。

    航天系毕竟只是学校的一个院系，而且政府也是一直进行财政支持的，所以说航天系的成果可不能独享，这收益中的一部分都是要交出去的。

    不过郝东成等人虽然抱怨，但还是显得非常高兴，他们都是那种真正的科研人，一辈子的理想就是发展航天事业。

    以往，航天系都是靠着政府支持，后来一直没有太大成果，政府方面也就减少了资金支持，而且长时间的没有成果更是造成学员的减少，到谷幽他们之前的这几界，更是只剩下个位数了。

    如今不同了，航天系不但有钱可以更大规模的进行航天研究，今年报名航天系的人数更是猛烈激增，航天系完全恢复了活力。

    “糟糕，今天忘了提前预定修炼室了！”快到门口，钱多宝突然喊到，“这下麻烦了，没有预定，想要使用修炼室怕是难了！”

    “这个好说，跟我来吧！”听到钱多宝的话，谷幽到是没有在意，他领头朝着里面走去。

    这个修炼室修建的很豪华，毕竟能来这里的人都是非富即贵，档次不能太低。

    这个是明面上的说法，谷幽曾听郝东成他们聊过，他们的观点就是，不装修的好点，也不好意思收那么多的费用。

    谷幽带头走进了大门后并没有想钱多宝想的那样去柜台办理使用权限，而是径直走向了旁边一个侧门。

    “对不起，这里禁止入内！”刚到门口，一个保安就拦下了谷幽。

    谷幽一伸打开了光脑，然后显示出他的学生信息和一个特殊许可。

    看到了谷幽的学生信息，保安立刻让出了通道。

    “老大这是怎么回事？”钱多宝疑惑的问到，“这个门我还从来没有见人进过，好像以前有位很有背景的人想要硬闯都没成功！”

    “这个简单，凡是去年以前航天系的学生都是有资格特殊使用的！”谷幽一笑，“这个是航天系那些老头给以前的学生的一点福利，而我们家，对航天系也做了点贡献，所以我也就多了那么一点特权！”

    “你牛！”钱多宝举起了大拇指，“老大，反正你也不常来，要不你的特权给我用得了！”

    “这个你就死心吧！”谷幽一耸肩，“这个特权是有限制的，不然这个门也不用那么一直关着了！”

    “既然这样就算了吧！”钱多宝沮丧了一会，然后又变的高兴起来，“哈哈，我沾老大你的光也享受一回特权，这个够我炫耀很长时间了！”

    谷幽无语了，这个小弟一直都这么乐观啊。

    “哥哥，那个邋遢老头在那！”谷丹突然指着前面喊道。

    谷幽和钱多宝听到谷丹的喊声顺着她指的方向看去。

    同样，那边的人也听到了谷丹的喊声看了过来。

    “小丹啊！爷爷现在不邋遢了，你能不能别喊邋遢老头了！”郝东成苦着脸走了过来说到。

    “你就是邋遢老头啊，我为什么不能喊！”谷丹一皱鼻子，“我就喊你邋遢老头！”

    对于谷丹的话，谷幽没有阻止的意思，反而是看笑话一般看着郝东成。

    原来郝东成几次去家里找谷幽做试飞员，一次正赶上谷幽在陪妹妹玩，结果谷丹非常不高兴，也就是从那时候起，谷丹对郝东成的意见非常大，对他印象也非常深刻，就一直叫他邋遢老头。

    “你什么眼神！”郝东成自然不好意思教训谷丹，立刻把目标转向了谷幽，“你说你成什么样子，每天就知道瞎晃，也不来上课，还想不想毕业了！”

    “你不许朝哥哥喊！”结果谷丹非常维护哥哥，笑脸更是紧绷起来，大有郝东成再喊就揍他的样子。

    结果郝东成还真吃这套，立刻变了笑脸，“小丹啊，上次伯伯送你的玩具好玩么，喜欢的话，伯伯再送你一个！”

    郝东成的岁数喊爷爷都没问题，可是他坚持和谷世海平辈论交，也就成了伯伯了。

    “一点都不好玩！”说到礼物，谷丹的语气有些沮丧，“太不结实了，一下子就散了！”

    郝东成送给她的是一个异兽模型，谷丹本来很喜欢，可是没有几天就被她玩坏了。原本就质量而言，就是一个成年人坐上去都不会有问题，可是谷丹的力气太大了，加上她又不太会控制，这个玩具自然也就没能坚持几天。

    “没事，伯伯再给你做一个更好的！”郝东成也知道谷丹的情况，看来买的不靠谱，他准备自己动手做一个了。

    “那你别忘了！”谷丹郑重的说到。

    “放心，不会忘的！”郝东成可不敢把谷丹真的当成一个一岁的孩子，回答的也很正式。

    这下谷丹很开心，呵呵的笑声不断，她的声音很清脆，也比较响亮。

    “谁家的小孩这么吵，大人不知道管管啊！”可以一个突兀的声音响起，这让谷幽的好心情顿时消失了。

    说话的人谷幽不认识，可是他旁边的一个人正是谷幽曾经见过的赵南松。

    不过，这里毕竟也算是公众场合，妹妹的笑声的确有些大了，谷幽也不好太过，对着郝东成说到，“郝主任，我这次带着朋友和妹妹体验一下咱们的重力室，那我们就先进入看看了！”

    可惜谷幽准备退让，可现实却让他的行动失败了。

    “小子，你还是赶紧离开吧！”刚才说话的人再次开口，“今天这里的修炼室都被我们包了下来，你还是带着孩子赶紧离开，不然小孩子哭闹起来，打扰了我们的贵客就不好了！”

    这下谷幽真的是生气了，此人两次都拿妹妹说事，可比比说他自己还生气。

    “郝主任，什么时候，我们的合法权益就这么被剥夺了，要是您说我没有这个权利我这就离开！”谷幽没有先朝对方发火而是问起了旁边的郝东成。

    “谷幽先别生气，我先调节一下！”郝东成脸色也有些难看，不过为了大局他还是先劝慰谷幽。

    “不必了，你就说这个修炼室我能用还是不能用！”谷幽丝毫没有退缩的样子。

    “这个！”郝东成看出谷幽这次真的是生气了，“那个，你家在这里也是有着份额的，自然能用了！”

    “那就好！”谷幽随即带着钱多宝和妹妹直接走向了修炼室。

    “喂，你们站住，我说了这里今天我们包了！”刚才那个人说话有了一些缓和，他刚才也听到了谷幽和郝东成对话时的态度，知道对方也有些背景。

    “你是谁？”谷幽毫不在意，“我用我的修炼室还用你同意不成！”

    说完谷幽根本不理会对方，直接走到了修炼室门口，用光脑打开了修炼室的门。

    “这位朋友！”赵南松突然开口，“虽然我弟弟说的有些没有礼貌，不过我们今天的确要招待一些重要人物，我们也正在和郝主任商量包场的事情，你还是改天再来吧！”

    谷幽回头，不过没有看向赵南松，而是朝着郝东成问到，“你同意了？”

    “还没！”郝东成平静的说了一句，“正在商量呢！”

    “那就不用商量了，我今天要用这间间！”说完谷幽就走进了修炼室。

    就在谷幽准备关门时，一道身影迅速靠近，可是谷幽的反应更快，一脚踹出，那个黑影以更快的速度飞回，然后修炼室的门缓缓关闭。

    “郝主任！”被踹回的人赫然是赵南松，此时他手捂着胸口朝着郝东成问到，“我们赵家今天可是要招待重要人物的，如果这间最大的修炼室被占用，我们的客人怕是会不高兴，这样我们赵家的面子就丢了！”

    没想到郝东成此时也没有了刚才的客气模样，“不好意思，他是那间修炼室的拥有者，他不同意我也没有办法！”

    说完，郝东成就转身离开了，丝毫没有关心后面脸色变得十分难看的赵南松。

