    秦九将这些看在眼里，忍不住内心鄙视起来。

    同样年纪轻轻，同样拥有惊才绝艳的修炼天赋，看看他们阁主林佑凡，七个妹妹，个个貌美如花，一个人泡七个妞，都不带脸红的。

    再看看这小齐，妞都还没开始泡呢，就特么脸红了，这种怂货，活该单身！

    解决了这边的事情，小齐想了想，决定给林佑凡那边汇报一下。

    当下，他给林佑凡打去电话，将小齐在武院据点闹事，吃霸王餐，并被自己轻松解决的事情汇报了一番。

    “小齐？就是之前青龙会会长夫人身边的那个少年天才？”

    “是的，就是他！”

    “哦，这小子天赋可以，人也挺单纯，留在青龙会有些屈才了，这样，你听我的……”

    “阁主，这不太好吧？这不是挖墙脚吗？再说了，这小子看起来天真得要死，真这么干，不得给带坏了啊？”

    “你懂什么？这种事情讲究你情我愿，谁规定加入了青龙会，就不能脱离出来了？”

    “行，那我这就去办！”

    秦九挂断电话，但脑瓜子里还是嗡嗡的。

    他做梦都没想到，林佑凡竟然让他带小齐去找女人！

    阁主的命令，无可忤逆。

    想到这，秦九冲小齐说道：“你先跟我来，我带你去个地方！”

    说着，他一把将小齐拽了起来，离开了酒店。

    离开酒店后，他带小齐去了城北区的夜场。

    ……

    天海市。

    一处中式的豪宅里。

    “吱呀——”

    实木定制的大门被推开，一名精神奕奕，气息绵长有力，五十出头的中年男子从练功房走了出来。

    此人正是青龙会会长，周天龙！

    “会长！”

    院内，两名值班的青龙会弟子见状，赶紧躬身行礼。

    “我闭关三月，青龙会内，一切可好？”

    周天龙背负双手，淡淡然地问。

    经过长达三个月的闭关修炼，他终于从半步宗师，成功晋级到了宗师之境。

    “回会长的话，青龙会大体安好，不过前段时间，秦太初辞去了执事的工作。”

    “嗯？为何？”

    “好像是因为结婚了！”

    “结婚？”

    周天龙微微眯了眯眼，秦太初他还是有印象的，并且，他也知道秦太初一直惦记自己的夫人徐娇娇。

    不过，他并没有点破，在他心里，唯有武道修炼才是最重要的事情，至于其它，都是小事。

    况且，秦太初虽然对徐娇娇有想法，但只要没做出什么出格的事情来，他也不好怪罪。

    想到夫人，周天龙不禁皱眉问道：“我今日出关，夫人应该也是知晓的，为何没有来迎接我？”

    那青龙会弟子躬身回道：“会长，夫人她前几日去了南江市，一直到现在都还没回来呢！”

    “去南江？去南江做什么？”

    周天龙心里满是疑惑。

    当下，那弟子就将自己调查的事情一一告知了周天龙。

    早在秦太初刻意接近徐娇娇时，他就留了一手，派人暗中监视徐娇娇与秦太初二人。

    在得知秦太初在川都古城被废去修为后，周天龙眼底闪过一丝快意。

    若不是没有理由，他都想对秦太初动手了。

    现在好了，秦太初被废了，沦为废人。

    那弟子又将徐娇娇去往南江市的目的说了出来。

    听到徐娇娇竟是为了帮秦太初报仇去的，周天龙脸色瞬间黑了下去。

    自己的夫人，跑去为了一个野男人报仇，关键还带上了自己最引以为傲的徒弟！

    这会儿，他感觉自己脑袋上好像顶着一大片青青草原，绿油油的。

    周天龙沉声道：“给我打电话给夫人，让她立即滚回来见我！”

    此时的他，气得肺都快炸了。

    若是徐娇娇回来，他必定一掌将其拍死！

    “会长，电话打不通。”

    那弟子给徐娇娇打去电话，但却提示无法接通。

    之后，他又给随同徐娇娇一同前往南江市的弟子打电话，也是一样。

    周天龙眯了眯眼道：“小齐的电话也打不通吗？”

    “也……打不通！”

    那弟子摇了摇头。

    周天龙闻言，脸色阴沉得如要滴出水来一般，他随手一掌，拍向院内的人造假山。

    “砰——”

    顷刻间，一声巨响，犹如惊雷一般炸响开来。

    再看那假山，此时早已碎成齑粉。

    “该死！派人去南江市，给我将那贱人带回来！”

    “是！”

    那弟子脸色发白。

    显然，他被周天龙刚刚那随意的一掌给吓到了。

    ……

    而此时，小齐正在一家夜店里左拥右抱。

    起初，他还有些拘谨，红着脸，不好意思！

    可当几杯酒水下肚后，他胆子也大了起来，加上秦九在一旁言语刺激，他彻底放开了。

    借着酒劲儿，小齐壮着胆子凑到秦九旁边，低声说道：“九哥，这两个妹妹好撵人，今晚，我想陪她们一起睡……”

    “这……你小子吃得消么？”

    秦九故作为难，实则心里却是笑开了花。

    “吃得消，吃得消！我长这么大，还没碰过女人呢！”

    小齐看了眼两个打扮的花枝招展的女孩，吞了吞口水，一脸激动。

    对比自己的师娘，虽说这两个女孩子稍微差了那么一点，但长得也挺水灵的。

    尤其是两个女孩特别会撩，撩得他心里痒痒的，恨不得将两个女孩子都娶回家当媳妇。

    “行，你今天敞开玩，一切的开销，由我承担！”

    秦九喝了口酒，很是豪爽地答应了下来。

    “九哥，你为什么突然对我这么好？”

    小齐心里欢喜，但也顺势将内心的疑惑问了出来。

    这非亲非故的，突然对他这么热情，必然是有所图谋的。

    “不是我要对你好，是我们阁主见你天赋不错，怕你因为没碰过女人，以后走上歧途，所以让我带你见见世面罢了。”

    秦九笑了笑，将林佑凡交代的事情说了一遍。

    当然，他说的只是一些林佑凡好的地方，至于林佑凡的真实动机什么的，他却是只字未提。

    “阁主？他知道我？我见过吗？”

    小齐一脸吃惊的神色。

    “你可还记得在朝阳酒楼，将你摁在地上完虐的那人吗？他就是我们天机阁的当代阁主，别看我们阁主年轻，但他的武学天赋不在你之下，早几年前就步入宗师之境了！”

    谈及林佑凡，秦九也是一脸自豪。

    毕竟，作为自己组织的掌权人，若是没两把刷子，说出去他都觉得丢面子。

    反之，林佑凡年纪轻轻，便入了宗师之境，按照目前龙国已知的宗师来看，林佑凡绝对是最为年轻的宗师。

    就单单这一点，林佑凡担任天机阁阁主，那都是绝对够资格的。

    “原来是他！”

    想到此前被林佑凡完虐的画面，小齐不免一阵唏嘘。

    作为武道天才，除了他师傅周天龙以外，他几乎谁也不服，但林佑凡是除了他师傅周天龙以外，第二个服的人。

    “行了，今天不谈其它，你喝好玩好，什么时候玩尽兴了，我什么时候来接你！”

    秦九将一张卡扔给小齐，又道：“这卡里有钱，不够了就刷，我三天后来找你。”

    “三天？”

    小齐闻言，瞬间瞪大眼睛。

    “怎么？不够，那五天？”

    秦九笑了。

    这小兔崽子年纪轻轻，但骚的却是不轻啊！

    小齐涨红了脸道：“那……那就五天吧！”

