    “30！最少30架轰炸机！而且怕不是朝着我的……”卫宫士道的脸色大变，他万万没想到，对手居然还在不断的攒轰炸机，而且数目达到了30架之多。而这些轰炸机目的显然只有一个，那就是卫宫士道的主基地。

    “防空兵！快点防空！！”卫宫士道一时间也顾不上再摧毁碉堡了，而是将所有的防空兵疯狂的往自己主基地的位置调动，一定要打下足够多的轰炸机下来。

    卫宫士道非常清楚，对方的目的地铁定是自己的主基地，而自己的主基地一旦被炸毁，那么将无法新建任何的建筑。

    这和失败基本上没有什么区别了。

    但看到对手派出了30架轰炸机的时候，卫宫士道心里面就凉凉一大片了。

    以主基地的血量，其实只需要20架轰炸机就能够彻底摧毁了，可对手却派了30架轰炸机过来，那么意图就非常明显了。

    对手就是已经算到了卫宫士道手中有大量的防空兵，所以干脆就一口气积攒了30架轰炸机过去，不管你防空兵摧毁了多少架轰炸机，只要最后能有20架投下炸弹，那就足够了。

    剩余的十架就是给你打下来用的。

    卫宫士道疯狂的操控着防空兵走位，集火，试图干掉超过10架的轰炸机，可是轰炸机哪有这么容易被击毁，所以最后哪怕卫宫士道超常发挥，防空兵足足干掉了8架轰炸机，但最终还有22架轰炸机丢下了炸弹，卫宫士道的主基地在一片绚烂的爆炸之中，化为乌有。

    “你们这群混蛋！”卫宫士道彻底发狂了，不过他还就没有输，虽然主基地没了，但无论是兵营，还是坦克车间，依然可以继续生产各种单位。

    所以卫宫士道还剩下最后输死一搏的机会，卫宫士道的地面部队数量是远远多余对手的，只要能够冲破对手的防御，摧毁对手所有的部队，那赢得一样是他卫宫士道。

    于是卫宫士道开始了最疯狂的进攻，也不管什么损耗了，目的只有一个，就是杀进去。

    而另一边，李小峰也是底牌进出，他所有的部队都拉了上去，以自己的碉堡做掩护，和卫宫士道进行着殊死一战。

    因为花了大量金币来生产轰炸机的缘故，李小峰的部队数量要远远小于卫宫士道，所以哪怕李小峰拥有大量的碉堡助阵，也被卫宫士道一口一口的啃了下来。

    然后，弹药补充完毕的22架轰炸机重新，再一次朝着卫宫士道的基地杀了过去，而这一回瞄准的是卫宫士道的坦克工厂。

    和基地相比，坦克工厂就要脆皮的多，仅仅8架轰炸机就可以秒掉一个坦克工厂，更别说22架轰炸机齐刷刷的出现了。

    这些轰炸机继续无视防空兵，蛮横的冲进了对手的基地，然后直接将两座坦克工厂给以为平地。虽然最后回去的轰炸机只剩下12架了，但下一次但要补充完毕的时候，干掉一个只有400点耐久度的兵营去也足够了。

    而失去了坦克工厂不断制造的坦克，卫宫士道的久战能力被瞬间砍了一半，而卫宫士道进攻的也更加疯狂，但奈何对手死守的能力极为强悍，硬生生的依靠着碉堡，一步步的守了下来。

    虽然最后卫宫士道成功的摧毁掉了所有的碉堡，但是看到对手已经放下了两座坦克工厂里面源源不断冒出来的坦克，卫宫士道就露出了一丝惨笑。

    更别说这个时候，最后的12架轰炸机，同样将卫宫士道最后一座兵营给毁了，卫宫士道已经彻底失去了建造战斗单位的力量。

    “对方已投降！”卫宫士道已经没有再打下去的兴趣了，他直接退出游戏，同时也宣告着自己的失败，而李小峰着看着电脑屏幕不断的喘着粗气。

    他赢了，他把这个该死的扶桑人给干掉了，他已经是8强了！！！

    “这场战斗太帅了了！”

    “这是一场可以载入史册的战斗，原来轰炸机还有这样的应用策略！”

    “天呀，我已经迫不及待的想要玩一盘盟军，试验一下轰炸机斩首的战术了！”

    无数收看直播的国外观众们纷纷叫喊了起来，因为这一次李小峰向他们展示了一个前所未有的全新战术，也就是轰炸机斩首战术。

    前期依靠不断建设的地方拼命的苟，节约资金，剩下的钱全部用来占轰炸机，最后依靠轰炸机可以无视任何地形，以及绝大部分单位的阻拦，只要数量够多，就能够点杀任何建筑的战术。

    如此心情和有趣的战术，迅速引起了所有观众们的好奇心，以至于在比赛结束之后，他们立刻坐到电脑前试验这个战术。

    经过亲身试验之后，玩家们发现，这个战术是可行的，但也有局限性。

    那就是这个战术仅限于跨海大桥等等，进攻的道路只有一条，易于防守的地图。因为只有这种地图，依靠少量建设的地堡，就封住敌人大部队进攻的状况。

    否则如果是正常的大地图的话，那四面八方方都必须要建设地堡，这样成本都赶上建造轰炸机的成本了，等你把轰炸机给弄出来的时候，估计敌人的钢铁洪流已经飞回你的基地了。

    不过不得不承认，这确实是一个极为强大和有趣的战术，也成了华夏玩家在世界舞台上发明的第1个著名电竞战术。

    “万岁！！”正在收看直播的华夏玩家，顿时集体欢呼了起来，欢呼着自己国家的胜利。对于华夏人来说，没有什么比看自己国家的人痛扁小鬼子更加令人兴奋的了。

    相较之下，扶桑人就的表情就一脸铁青，他们万万没有想到，己方寄予厚望的超级高手卫宫士道就这么办了。

    而且WCG实行的是淘汰赛，没有什么败者组的设定，卫宫士道一输，就彻底离开了WCG的舞台，扶桑人民只能够其他其他的选手帮助他们取得胜利了。

    不过在8强赛结束之后，红色警戒的赛事告一段落，接下来开始的就是这一次比赛的重头戏，也就是口袋妖怪的全球总决赛。

    全球12个分站，总共36名冠亚季军同时站在一起，这36名选手会被分成4个小组，每个小组9名选手，进行小组内的单循环赛，最终只有小组中的一二名才能够出现，成为8强选手。

    比赛的过程就不说了，反正最后八强诞生之后，其中包括4名米国选手，2名扶桑选手，还有一名法国选手和一名泰国选手。

    华夏的选手们非常不幸的全军覆没，没办法，华夏现在基本是游戏荒漠，出现一个李小峰已经非常了不起了，咱们也不能奢求太多呀！

