　　寒伯安的司机将寒伯安和安男送回了安家。

　　代凉和安林曦一个在弹琴，一个在院子里打着太极，琴声悠扬，庭院青翠，院子里的蝴蝶成群结队的在花草间嬉戏，琴声和着鸟鸣，在庭院里回荡。

　　安林曦慢悠悠的打着太极，吃完下午饭，活动活动筋骨，这是他多年的习惯，有着代凉的琴声更是让他心绪宁静！

　　寒伯安牵着安男的手，进了院子，听着悠扬的琴声，看着院子里的一切，心，莫名的平静了下来。

　　俩个人静静的看着，听着，都没有去破坏眼前的一切。

　　琴瑟和谐！

　　他们的生活真的是让人好生羡慕呢。

　　寒伯安搂过安男，给了安男一个深深的么么哒。

　　“他们的爱情让人感动！”

　　“也许老一辈子的感情更深厚吧，他们从来没有过争吵，就算是争吵也是因为学术上的问题。”安男看着父亲和母亲。

　　母亲弹的这首曲子她知道，是父亲最喜欢听的，凤求凰！

　　父亲说，就是因为这首曲子，他爱上了母亲！

　　这一爱就是几十年！

　　一曲终，安林曦收拳吸气，看着亭台中央弹琴的人，眼里是藏不住的爱意。

　　女儿走后，他们过起了俩个人的生活，下班回来有时间了就谈谈情，聊聊天，打打太极下下棋，从代凉找到了家人之后，代凉更是温润了很多，就像一个情窦初开的小姑娘，家里处处充满着欢乐。

　　夕阳的光辉撒在亭台出，落下的金色光晕半裹着代凉，代凉眉眼柔和，两眼含笑。

　　安林曦走到亭子里，嘴唇轻轻的落在代凉的额头上，然后伸手抱起代凉，回头转身，一双儿女含笑看着他们。

　　代凉和安林曦老脸一红。

　　代凉挣扎着要下来。

　　安林曦抱着代凉看着寒伯安：“小子，学学以后怎么哄老婆开心！”

　　然后直接抱着代凉从寒伯安和安男的身边走过去了。

　　寒伯安和安男终究是没有忍住笑，两个人抱着笑成了一团。

　　“亲爱的，人生何其有幸，我能够和你共度一生，你的家庭氛围是如此的好，才会养育你这样的璧人。”寒伯安深深的拥抱着安男，在安男的耳边说着话。

　　寒伯安很喜欢安男家里的温暖，曾经他害怕结婚，现在他一点也不害怕了。

　　因为他找对了人，他也会和安男携手一生，白发共生。

　　老了，他们也会这样！

　　俩个人手拉手，跟着代凉和安林曦进了家门。

　　“你们回来干什么？”安林曦傲娇的问，好似他们扰了他的清净，他们不应该回来。

　　“我有点想你们这对老不正经的了，回来看看不行吗？”安男笑着拥抱了一下代凉，然后也走过拥抱了一下安林曦。

　　“你都走多久？才知道回来？”

　　“哦，我算算，一二三四五六七.......真的好久了哦！”寒伯安笑着。

　　“我们吃过饭了，你们吃了吗?”代凉问寒伯安和安男。

　　“我想吃你做的.......”

　　“别想了，你妈妈弹钢琴弹累了，要休息一会，让阿姨做吧！”安林曦拒绝了。

　　“爸爸，人家说女儿是爸爸前辈子的情人，为什么你这么对我？”

　　“前辈子的情人，哪有这辈子的老婆亲热？这辈子的老婆是要跟着你奋斗的，前辈子只是一个虚无缥缈的概念！还有，老婆是要陪着我走完终生的。”

　　安男活脱脱的被嫌弃了。

　　再知道这样就不回来看你们了。

　　寒伯安笑了：“老婆，我们走吧，谁让你这么没眼色的要回来，陪着老公我不香吗？我可是要和你白首到老的人！”

　　“嗨，小子，学会了啊，都已经先学现卖了！”

　　“岳父大人教导有方，伯安安能不好好学习？”

　　“孺子可教也，不错不错，看在你肯学习的份上，就坐下来聊聊天？”

　　寒伯安和安男相视一笑。

　　代凉早都已经准备好了水果和茶具，她也好久没有见到安男了，她准备亲自下厨去给寒伯安做饭。

　　“妈妈，就让阿姨煮点简单的饭吃吃吧，你坐下来聊聊天，我给你讲讲你们陈家老八的故事。”

　　“老八怎么了？”代凉和安林曦当然知道老八是谁。

　　“你家已经没有老八了，你家的老八已经是男儿身了。”

　　“你说什么？她这两个月无影无踪是去泰国了？”

　　寒伯安捂着嘴：“咳咳咳！”

　　谁说陈子昂去泰国了？

　　“妈，你脑洞比我的脑洞还大，陈子昂现在喜欢穿男式衣服，就是她穿上男式衣服的时候，比男子还好看。”安男解释着。

　　“反正没有我好看！”寒伯安心里翻腾着细浪，有点酸！

　　“你吓我一跳，我还以为她......”

　　“她到甸城投资去了，哦，错了，她是到欧洲读书去了。要好久才能回来。”

　　“说回来就回来，来回很方便的，怎么就要好久呢。”

　　“读书嘛，也是要看学校的情况的。”寒伯安看了一眼安男，谎话都不会说。

　　“子昂还是比较好学的，追求无止境啊，不错，不错！”安林曦点点头。

　　“我们在西城的时候有听她说要去甸城投资又不去了？”安林曦接着问。

　　“她让她六哥去？”安男想着陈子昂不愿意让大家知道她的信息，原本是要告诉代凉的，但是想了又想，还是不要告诉他们的好。

　　“你说什么，子昂找到那个孩子了？”

　　“嗯，找到了，在国外开了一个公司，人和子昂长得一模一样的，很帅气！”安男看了一眼寒伯安。

　　说谎话好难啊，要一点一点的去圆谎，太不容易了。

　　“那赶紧的带回来让我们看看啊！”

　　安男倒吸了一口凉气，如果带回来让大家看，那陈子昂这一辈怕是要在俩个身份中转换了。

　　想一想都好难！真会给自己挖坑，不但给她自己挖坑，还给我们挖坑！

　　“有些事情也不是我们想象的那样简单，陈子寒离家很久了，而且现在又处入失忆状态，想让他回来认家人恐怕很难，最起码人还好好的，走一步看一步吧，这个事情目前还是秘密，知道的人不多，也就我们几个人，爸妈，我们现在就装做什么都不知道，就让事情慢慢的进展，心急吃不了热豆腐，陈子寒现在在国外也是有公司的人，别让人感觉我们是盯着人家的家庭条件。”寒伯安慢条斯理的开口了。

　　“原来如此，伯安说的很对，我们就装作什么都不知道，慢慢来，最起码子昂和那孩子联系上了，知道人活着就好。哎呀，你舅舅和你舅妈现在也该安心了。”代凉叹了口气。

　　“妈，你不能给舅舅说啊，得让舅舅有一点希望，得让他有个念想！”安男又叮咛代凉。

　　“好，好，我知道了，我又不是三岁小孩。”

　　