    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《永生》震撼来袭。”

    “《永生》？”

    看到这个书名，很多读者都是一愣。

    “这难道又是一本运朝流？”

    读者们好奇的道。

    “徐乐老贼这是和“长生不死”杠上了么？”

    很多吐槽道。

    在他们看来，永生和长生不死的意思大致相同。

    徐乐先写了一本《长生不死》，又接着写一本《永生》，他这分明是跟“长生不死”杠上了。

    “我猜徐乐下一本书的书名叫《永远不死》。”

    “额，我猜他下一本书的书名叫《怎么自杀都死不了》。”

    “哈哈，我猜徐乐老贼下一本书的书名叫《死掉就无敌》。”

    “我猜他下一本书的书名叫《视死如归徐天帝》。”

    读者们议论纷纷。

    带着浓浓的好奇，李云打开了《永生》这本书。

    《永生》的简介率先进入他的眼帘。

    “一个卑微的生灵，怎么样一步步打开永生之门？无穷无尽的新奇法宝、崭新世界、仙道门派、人、妖、神、仙、魔、王、皇、帝、人间的爱恨情仇、恩怨纠葛……”

    “人、妖、神、仙、魔、王、帝……”

    李文轻轻念叨出声。

    他感觉一个宏大的仙侠世界正向自己打开。

    这个仙侠世界背景很宏大，神妖人魔仙共存。

    李云打开《永生》的正文开始观看，《永生》第一章的章节名叫肉身十重。

    大离王朝，龙渊省，第一大世家，方家的内府“万象园”之中，清晨的雾气还没有散去，一群方家子弟，就开始了早上的习武，晨练。

    方家家主是龙渊省总督，方家祖先百年前出自仙道十大门派之一的羽化门，随后跟随大离王朝太祖武皇帝平定天下。

    龙渊省，潜龙在渊，原本是前朝都城。大离王朝建国之后本来要定都在这里，但是因为龙渊之地水气太重，最终放弃了定都的想法。

    “龙渊，潜龙在渊……”

    “万象园，万象更新……”

    “真不愧是徐乐老贼，这些地名取的这么有喻义。”

    李云非常佩服徐乐。

    徐乐老贼真是太厉害了，他只用了两百来字，就将本书的一部分故事背景，用通俗易懂的词语描述出来。

    这就是徐乐老贼的厉害之处，他总是能用最少的文字，准确的描绘出的一部分世界背景。

    “这里提到了仙道十大门派之一的羽化门，莫非以后主角要加入这个门派？”

    徐文猜测道。

    他很了解徐乐，徐乐老贼一向以“不浪费一个字”的严谨态度来创作。

    他既然写了羽化门，那必然是为了后文做伏笔。

    要不然他为什么单单介绍羽化门，而不介绍其他九个仙道门派？

    砰砰砰砰......

    拳风呼啸，空气震荡。

    这些子弟，动作矫健，如恶虎寻羊，如狮扑蛮牛，如鹰击白兔，如鹤立松巅........全身动作都是腰胯合一，敏捷凌厉。

    尤其是他们四肢和一条大脊椎，动静开阖之间，宛如五张弓拉满，拳脚出似箭，落似风，显现出了雄厚的根基。

    不过此时，一双眼睛，在远处黑暗的假山群中，偷偷的看着他们的各种动作。

    竟然是在偷学武功。

    这双眼睛的主人，是一个十五六岁的少年，眉眼清秀，灰衣小帽，俨然是一个小厮。

    《永生》的主角方寒登场了，他是一个十五六岁的少年，身份是方府的家奴。

    “主角竟然是一个家奴。”

    读者们一愣。

    家奴是指签下了卖身契而属于某个个人的私有财产，没有人身自由的人群。

    家奴都要听命于主人，即卖身契所有者，为其做苦力，受其指挥，完成其交代的任务，不管是好的还是坏的。

    “方寒，应该是徐乐所有中身份最卑微的主角了吧。”

    有读者感叹道。

    纵观徐乐所有中的主角，方寒都是身份最卑微的那一个。

    寇仲、杨过以及张小凡，他们虽然开局很落魄，但他们的人身是自由的，不必奉其他人为主人。

    “主角是家奴，让我没代入感呀！”

    徐文吐槽道。

    主角是家奴，让他很没有代入感，因为他觉得家奴是贵族的泥腿子。

    大丈夫，生不能五鼎食，死亦当五鼎烹，干嘛当贵族的泥腿子？

    他知道方寒当家奴，是逼不得已，因为方寒反抗不了方家的权威，但他内心里对方寒的身份还是有些膈应。

    “方寒作为一个卑微的家奴，居然偷偷摸摸进入内府，偷学主人家里的武道真传，这种行为，可谓是胆大妄为，不怕死到极点了。”

    陆武很欣赏方寒。

    方寒身为一个卑微的家奴，居然偷学主人家里的武道真传，真乃胆大包天。

    方寒胆大包天的行为，赢的了陆武的尊敬。

    出身卑微，不是你能选择的，但你要勇于反抗。

    像陈胜吴广，他们出身卑微，却能掀起滔天巨浪，让世人震颤。

    像士人刘邦，面对贵族项羽的时候，也是成功的将他击败。

    当然，项羽失败，除了刘邦厉害，还因为他本人无道。

    项羽遂西，屠烧咸阳秦宫室，所过无不残破，此谓流氓。

    私斩宋义，后奏楚王，此谓不讲规矩。

    收咸阳货宝而东，时人讽喻，即烹杀之，此谓不明耻辱。

    尊怀王为义帝，阴杀于江中，此谓不义。

    假封韩王，废而杀之，此谓不信。

    坑降卒，焚咸阳，此谓不仁。

    欲烹人父，不信亚父，此曰不礼。

    功高不赏，此谓吝啬。

    先屠襄城，再屠城阳，徇齐至北海，多所残灭，此谓残暴。

    像这样不仁不义，不礼不信的残暴贵族，不败才怪。

    陆武期待方寒能像陈胜和刘邦那样崛起。

    “方家家主是龙渊省总督，看样子还是世代相传……”

    秦明道。

    “这样世代相传的贵族制度，应该被推翻。”

    秦明感叹道。

    不由的，他想道了徐乐中的“侯景之乱”。

    侯景以八百亡虏南下，八千人马起兵淮南，到最终攻陷建康时已经拥兵十万，把萧衍和梁国一众王公亲贵都变成阶下囚，可不是因为他真有什么韩信白起之能，张良孔明之智。

    而正是因为梁国整个统治集团，自皇帝萧衍，直到维系国家的整个贵族集团，早已腐朽不堪。

    侯景解放奴婢，杀戮士族的“吊民伐罪”行为，一定程度顺应当时民心民意，得到那些在正常体制下永无上升渠道的奴隶和底层平民的认可。

    侯景不是什么好人，但那些王公贵族也不是好人。

    “希望方寒成为候景那样的人，将这个世界的贵族全部杀掉……”

    秦明笑着道。

