    第230章地狱之火现身人间

    至于陆正轩的表情，完全就是……该死，又被他们秀到了。

    原子润白眼都快翻起来了，再这样下去，距离嗝屁也就一步之遥。

    ……

    闻卿和郁时盛眉目传情，柔情蜜意。

    突然，她面色一变，回过头看向黑雾中的女人。“她要拉着整栋酒楼人的命。陆正轩，你把郁时盛带走。”闻卿推开郁时盛，打算过去。

    被他及时抓住。

    “不是说不插手的嘛！别去。”

    “我可以不管原子润，可剩下的那些人都是无辜的。不仅是你和陆正轩，还有你母亲……”太多了，今天来参加原爵婚礼的人太多了，尽管已经走了不少。剩下的那些也是非富即贵的存在……甚至是在其他各个领域有杰出贡献的人。“你放心，我救人，天道不会怪罪我的。”

    “可是……”他还是担心啊！

    万一天道打盹了。

    闻卿踮起脚尖在他唇角印下一吻。

    “对付一个鬼修而已，还是一个不成气候的鬼修，我很快就来找你。”

    陆正轩推着他离开天台。

    “咱俩手无缚鸡之力，还是别在这儿待着，反而成了累赘。你想想要是等会儿那个女鬼看上你了，闻卿是不是还得分神照顾你。你相信她！”

    说的挺对。

    郁时盛离开时忍不住往后看去。

    闻卿已经闪身瞬移到群鬼之中，拎着原子润奄奄一息的脖子，往上一提。

    整个人腾空而起，被她直接丢到一旁的空地上去了。

    这一摔，绝对带上私人情绪。

    报仇了报仇了。

    两枪的仇。

    简直不要太爽。

    原子润原本觉得自己死不了，还可以拯救一下。结果被闻卿这样一摔，只有躺平的份了。

    陆正轩见状，立马上前，拽起他的一只脚死命的往楼梯间拖。

    原子润整个后背都在地上摩擦。

    陆正轩，你大爷的。

    你丫的，真的是……

    可惜他现在疼的连话都说不出来。

    看见陆正轩被救走，女人发怒了。“你救了那个人类，眼睁睁看着他伤害同类。”

    诶！

    闻卿比了个手势。

    “打住，同类这种话说出来不害臊嘛！”怎么就成了同类的。再上下五千年也是不可能的事情啊！“我，闻卿！天地间还没敢跟我平起平坐的妖出现。你一个小小的鬼修，连冥界最低等的鬼差都比不上，可没资格说这种话。”

    “我今天要原子润的命，他坏了我的好事。”

    “本来吧！你要他的命，随便拿去就是了。但你万万不该想要这座酒店里其他人的命，你想吞生魂复活啊！先问问老天爷同意不。”

    “什么意思。”

    “我。”闻卿指了指自己，结果手指没弯的过来指错了，立马改了方向。“我，就是老天爷的亲女儿。”

    老天爷知道你打着他的名号在外面招摇撞骗的事情嘛！

    “你是不是觉得我傻！”

    “是啊！不然你怎么到现在都还没发现身上多的东西。”

    女人惊恐中低下头，不知何时身上已经被缠了一丝金线。令她动弹不得，先前没发现，这线越是挣扎就越是收的特别紧。

    线的尽头是闻卿的手指。

    她稍稍一动，金线瞬间变成了燃烧的火焰，灼烧着女人的全身。

    (本章完)

