
　　第七百八十一章突然有些意动

　　林凡听着后面传来的声音，脸上露出了一个微笑。

　　看向眼前的肖若明，露出了一口大白牙，在外面的阳光之下，显得无比刺眼。

　　“你们都听到了吧？”

　　“你们好不容易截回飞机，还让肖家的人帮你们打掩护，费时又费力，劫这一趟这么多有钱人，却一分钱都捞不着，不合适吧？”

　　说到这里的时候，林凡看了一眼，自己身后指着大厅里面的那些人开口道：“他们只是挣钱之余，想要出去好好的放松一下，旅个游，结果命就丢了，也不合适吧。”

　　林凡的话让两边的人全都下意识的赞同。

　　当然除了肖若明。

　　此刻，肖若明死死的盯着林凡，冷冷的开口道：“你究竟想说什么？”

　　“他们拿钱买命可以，不过没必要拿那么多的钱。”

　　林凡开口脸上堆满了笑容，看向肖若明，很快脸上的笑容就消失了，变成了一脸的杀气，手中出现了一颗手雷，淡淡的开口道：“不然的话就真的只有同归于尽这一条路了。”

　　周围的壮汉们脸色一僵，眼神之中隐隐有些惶恐。

　　他们很清楚，林凡说的没错。

　　绝对不能把这些人逼急了，里面的重武器除了手雷之外还有不少。

　　一旦真的逼急了，恐怕真的有可能会跟他们一起同归于尽，甚至有可能直接将这个基地炸上天。

　　到时候真的得不偿失，钱没到手命还丢了。

　　想到这里，那些壮汉们一个个将目光投向了肖若明的身上。

　　肖若明头皮发麻，脸色很僵。

　　就像之前那个壮汉说的，他肖若明只是一个傀儡而已，牵线木偶根本没有什么做决定的权利。

　　他只能听肖家的命令。

　　他也知道如果逼急了的话，就连自己也会发生危险，但是没有肖家的命令，他不敢私自做决定。

　　此刻他的眼神恍惚了一下，犹豫片刻之后开口道：“这件事情我必须要经过家……讨论之后才能做决定。”

　　他差一点就把自己的家族给说出来。

　　不过就算这样，林凡也只是露出了一个已经看透一切的眼神。

　　大家心里都清楚，只是看破不说破而已。

　　肖若明脸上的表情有些难看，带着那个领头的壮汉朝着一旁的房间走去。

　　大厅旁边是一个会议室。

　　平时这些壮汉们根本不受到肖若明管辖，更不会服从他的管辖，这个会议室的作用，平时只是一个摆设，不过每隔一段时间肖家就会发布一次命令让他们去做什么，这个会议室只有在那个时候才有用。

　　此刻，肖若明与壮汉站在会议室里面。

　　沉默了片刻之后，肖若明咬咬牙直接拿着会议室里面的电话拨通了一个号码。

　　这个电话只能拨通这一个早已经设定好的号码，其他的号码根本拨打不了。

　　拨通之后，对面传来了一个苍老的声音。

　　“若明怎么了？

　　钱怎么还没到手？”

　　那个声音有些急切。

　　肖若明的脸色有些苍白，那个壮汉隐约有些不满。

　　尽管肖家是他们幕后的头目，但是肖家人没有一个询问他们这些人有没有伤亡，接通之后，就是先问钱有没有到手。

　　在联想到自己那些兄弟们这些年遭受的苦难，还有肖家人对自己那些兄弟们死亡之后，那微不足道的补偿，这就让那个壮汉隐隐有一些离心了。

　　不过他并没有说出来，也没有表现出来，沉默了片刻之后看到肖若明始终不肯开口，壮汉还是开口了。

　　“老爷子，这件事儿……出了一些问题。”

　　壮汉的声音响起，对面的声音戛然而止，气息似乎也变得粗了起来。

　　“出了什么问题？

　　肖家冒着这么大的风险给你们打掩护，你们究竟做了什么？”

　　尽管那个苍老的声音依旧还是那么平静，但是壮汉还有肖若明都能听出那声音之中传出来的隐藏着的怒火。

　　壮汉还有肖若明对视了一眼，脸上隐隐有些惶恐。

　　不过这一次壮汉没有说话，反而是肖若明开口道：“是林凡，林凡混到了那些旅客里面。”

　　说到这里的时候，肖若明已经听到对面传来了一阵摔裂杯子的声音。

　　犹豫了片刻之后，肖若明还是将刚才发生的所有事情，一五一十的全都讲述了出来。

　　在对面听完肖若明的所有讲述之后，声音逐渐沉寂了下来。

　　这确实是一个死局，肖若明不敢做决定，就连那位老人都不敢随便做决定了。

　　对面的声音沉默了半晌之后，那个苍老的声音突然再一次开口道：“这是一次很好的机会。”

　　“林凡应该是虚张声势，其他的那些人应该不敢听他的话，他们有那么多的钱不敢跟你们同归于尽，动手吧。”

　　“趁着这一次的机会杀了林凡。”

　　那个苍老的声音平静无比。

　　会议室房间里面也静的可怕。

　　肖若明已经隐隐听到一旁壮汉那粗重的喘息声了。

　　他在愤怒。

　　肖若明能感受得到。

　　此刻对面已经挂断了电话，那个壮汉冷冷地看向肖若明，表情还有语气，都带着一抹冷意，开口道：“你是什么意思？”

　　肖若明皱了皱眉头，轻咳了一声开口道：“刚才通话的信号不好，我没听到最后什么命令。”23sK.com

　　听到肖若明这么说，那个壮汉冷笑了一声。

　　肖家不拿着他们的命当命。

　　这是想要用他们的同归于尽换来林凡的死亡。

　　简直是该死。

　　这一刻就连肖若明对肖家也多少有些愤怒了。

　　以前他迫切的想要被肖家器重，所以一直都在为肖家尽心竭力的办事，但是现在才明白过来，原来在肖家的眼中，他就是一个随时可以去送死的炮灰而已。

　　所以这一次他决定不再理会肖家的命令。

　　毕竟这事关自己的生命。

　　肖家不进去他也能活，但是听了肖家这一次的命令他必死。

　　“既然如此的话……不如我们拿着这钱直接去国际上吧，反正早已经给我们安排好了离开的船……况且这些年我们早已经在国际上闯荡出了一定的名声。”

　　那个壮汉看向肖若明低声开口道。

　　这是他第一次这么认可肖若明。

　　肖若明瞪大了眼睛。

　　他想过违背肖家的命令，但是没想过这么违背。

　　肖家准备的账户是让那些人直接将钱转到一个比较安全的账户里去，之后通过转到国外再分散转回来的手段，将钱洗白成肖家的钱。

　　可壮汉这么说就相当于他们直接拿钱离开……

　　嘶……突然有些意动的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十一章 突然有些意动免费阅读。https://xs.23sk.com 