    第二天一早，秦志峰便被洛嘉浩的电话吵醒。

    两人约在一间老茶馆。

    这样的茶馆贡北随处可见。

    “老板，来杯花茶！”

    见到秦志峰后，洛嘉浩热情地招呼着，扭头朝着点了一壶茶。

    作为贡北人，大多数都喜欢喝龙都香茗系列的花茶。

    秦志峰也不例外。

    看着桌上的一沓证件，秦志峰满意地点点头。

    大舅哥的执行力还是不错的。

    洛嘉浩摊开一幅地图，其中足足有二十几处被他标记了不同颜色地圈。

    “妹夫，按照你说的选址要求，综合考虑附近的年轻人口等等因素，我把适合开网吧的位置都标记了出来，你看看。”

    接过地图，秦志峰看得十分仔细，上面有好几处地方在后世都开了几家规模不小的网咖。

    也间接说明洛嘉浩是下了功夫的。

    “我一直有一个疑惑...”洛嘉浩的性子直，藏不住东西。

    跑了这么些地方，自然也明白要想开这么多网吧，需要的资金可不是少数。

    至少也得五六百万。

    秦志峰或许有，但是眼下的生意是两人合伙。

    秦志峰出资八十五万，他才出资十五万，占股百分之二十，已然是占了大便宜。

    “咱们有这么多钱同时铺这么多网吧吗？”

    秦志峰将地图折好后放在桌边远离茶杯的地方。

    “大哥信不信你面前的二十套许可证，过不了半个月，随便一套都可以买一套房子。”

    “啊！”洛嘉浩见秦志峰并不像是在开玩笑，盯着桌上的文件看了好久，也没看出个所以然。

    做过房产中介销售的他，对贡北的房价自然是十分了解。

    好一点的地段，一千二一个平方，差一些的八百左右，平均下来一套房，怎么着也得十来万。

    “你是说，这二十套许可证值两百万，怎么可能！”

    洛嘉浩过于激动，以至于嗓门打胎，意识到这一点的他赶紧捂住嘴巴。

    “妹夫，不瞒你说，我这是一口气办了太多，别人不好操作，反而贵了一些，要是办个一两套的，八九千一套随便搞定。”

    就在这时，六辆消防车鸣笛呼啸而过。

    吸引了茶馆里不少人的目光。

    随后引发阵阵议论，哪里起火了之类的。

    秦志峰看着大舅哥洛嘉浩冷不丁地问了一个问题。

    “大哥，去网吧包过夜没有？”

    洛嘉浩闻言摸了摸后脑勺，有些不好意思.

    “我经常去啊，特别是开超市的时候，去年上线的网游《传奇》，那比红警魔兽好玩多了！而且晚上通宵包夜要便宜很多。”

    “我认识的网管都是把门一锁，呼呼睡大觉。”

    说起这些事，洛嘉浩有些停不下来。

    秦志峰摇了摇头道：“网管倒是舒服了，要是晚上的时候发生个什么火灾地震之类的，上网的人往哪儿跑？”

    这话一下就把洛嘉浩问住，特别是眼前呼啸而过的消防车。

    若真是出点问题，上头整顿网吧行业也不是不可能。

    “难道你判断网吧行业会迎来严厉整顿？”

    网吧行业之所以暴利，最为主要的还是这些年一直在无序发展。

    除了本身巨大的市场需求，家用电脑价格居高不下之外。

    最为关键的是在于经营场地，人力等方面的低成本。

    毫不夸张地说。

    找个十几二十平米的地下室，搞上二三十台电脑。

    两把简易风扇，全天二十四小时营业。

    别看现在的人均工资不高，就算是黑网吧网费也是三到五块钱一个小时不等。

    几乎一天的时间就可以收回一个月的房租。

    剩下的二十九天都在挣钱！

    “你这么说的话，我想起了一件事情。”阔嘉浩深吸了一口气。

    “我在办证的时候，那个中介看到我选的地段，当时就乐了，说就在这前面几天，有人也差不多办了十来张，位置都跟我差不多，问我要不要换一下地址。”

    “不会是也有人跟咱们一块了吧！”洛嘉浩说着心里也涌起一丝不安。

    秦志峰闻言眉头一皱。

    他囤积许可证是因为重生者的先机，知道不出半个月，网吧行业会迎来一场雷霆风暴。

    洛嘉浩嘴里的这个人显然不可能知道这件事，那就说明对方想搞连锁网吧。

    这才2002年，就有人已经盯上了连锁网吧的路子？

    不得不承认，敢在贡北一次性投入十几间网吧，这个人胃口不小。

    秦志峰正问着一些细节的事情。

    洛佳薇的电话打来。

    “喂，佳薇。”

    “志峰，我..我...”电话那头的洛佳薇带着一丝慌乱与委屈。

    “你先别慌，你在哪里？”秦志峰轻声安抚道。

    洛佳薇轻易是不会给他添麻烦的，现在这样子明显是受了委屈。

    “我跟梦溪在红星街解放碑那里的铺子上！我跟梦溪在店铺商讨着装修方案，房东却反悔不把门面租给我们了，还叫了人赶我们走，他怎么能这样，我们早都签了合同的啊。”洛佳薇十分委屈。

    “我马上来，你别跟他们发生冲突，保护好自己，等我来了再说。”秦志峰挂断电话。

    “佳薇出事了吗？”洛嘉浩也蹭的站了起来。

    “应该是跟房东发生了一些纠纷，不用担心，我马上去处理。”

    秦志峰说着起身收起资料后继续说道：“大哥你这段时间好好的盯着，他们租下一家门店，我要第一时间知道。”

    “好勒！”洛嘉浩点了点头。

    现在的他对秦志峰的能力是绝对不怀疑的。

    再说了要是秦志峰去了都解决不了的事情，他跟着去了也没用。

    还不如好好完成秦志峰交代的事情。

    两人一同出了茶楼，秦志峰开着车朝着洛佳薇的方向疾驰而去。

