    兵贵神速。

    霜雪大星云的消化整合，并不影响最高统帅部的后续作战计划，仅仅不到一个月的功夫，联盟的大军便如滚滚洪流、攻进了邻近的天禹大星云。

    在遥远的星空深处，那艘直径数百米、银紫中带着点点晶芒的碟形飞行器依旧静静地悬浮在群星之间，周围被一圈瑰丽的七彩光影笼罩，在漫天星光照耀下折射出幻彩迷离的虹晕。

    飞行器内部的殿堂里，数位异族至高星尊自短暂的神游中醒来，重新将目光投向了中间巨大的圆盘状星图。

    漫长得难以想象的寿元，让祂们拥有了足够恒久的耐心，就是枯坐成百上千年都是等闲。

    “……霜雪大星云全境都已经沦陷了吗？比预定的时间快了些。”

    安拉缇族的至黯星尘说着：“而且据吾族情报体系反馈回来的消息，人族的军团损失并不大的样子，看来虫族军团的开局不算好。”

    各族在人类文明内部都有自己的情报网络，部分暗子甚至已经渗透到相当高的位置，当然了，人类文明在异族中的谍报体系也是卓有成效的，这方面大家半斤八两、平分秋色。

    暗冥族的迷雾之影笑了笑：“还行吧，人类文明的军力本来就不占优势，如果刚开打就折损过多，后面可就没法玩下去了，站在我们几族的立场上，虫族文明多吃点亏是应该的，反正它们家大业大，这点损失不值一提。”

    六大上位种族的传统领地虽不及虫族文明广袤，但也没有低于上千个大星云的，因此个位数的大星云易主，在至高星尊们的眼中都不算个事，反正不是自家出血，就当看乐子了。

    锡胧族至尊星羽鸾沉吟道：“我倒觉得，等人类文明拿下十到二十个大星云的领地后，我们的军团是不是该跟着添一把火？联手从虫族文明的身上撕下几块肉来瓜分？”

    几位大佬神色微怔，认真考虑片刻，老成持重的迷雾之影还是摇了摇头：“不妥，尽管虫族和我们几族都不对付，然而它毕竟还是众神之启中的一员，至少在明面上，我们应该和它们共进退，否则这影响就太恶劣了。”

    眼下还是阵营战争期间，尽管六大上位种族的军团都是出工不出力，只是在人类文明的疆域边缘发动些零星的试探性进攻做做样子，坐视他们与虫族文明血战，然而要公然反水、和人族文明联合起来攻打虫族，那又是另外一码事了。

    这种行为一旦发生，没准虫族文明的那两位至尊会彻底发疯，不管不顾地唤醒所有沉睡的虫族至高星尊，然后精锐军团尽出，与六大上位种族来一场全面战争。

    超过两万个大星云的疆域，能够动员多少虫族军团参战，想想都是个令祂们头皮发麻的数字，最终不论胜败如何，这几族损失惨重是必然的结果。

    多足章鱼人的至尊穆拉格罗表示理解：“确实如此，这种全面的内部圣战只会损害众神之启的整体实力，最终便宜了人类文明，别忘了他们的族群规模和繁衍速度有多惊人，就算是和我们遭受一样程度的损失，他们的发展恢复速度也要远高于我们，从长远看，还是我们更吃亏。”

    至黯星尘附和道：“目前就这样吧，让人族尽管去和它们打，我们安心看戏就好，至少也得等虫族文明丢掉二十个以上的大星云之后，我们再来考虑如何介入战争的问题。”

    迷雾之影阴沉沉道：“我们不能趁火打劫对付虫族文明，但是可以从人类文明的身上打主意嘛！他们辛辛苦苦从虫族那里抢到的地盘，我们再出兵去抢回来，自然就变成我们的领地了，想来那两位尊贵的母皇至尊也是不好意思来找我们要的。”

    几位大佬相视而笑，利用人类文明去削弱虫族文明，再以逸待劳，从人类文明手中抢夺胜利果实，让他们两败俱伤、却什么好处都捞不到，没有比这更理想的结果了。

    ……

    天禹大星云边缘，虫族军团构筑的第一道防线、仅仅支撑了不足三十个小时就被攻破，极星联盟的亿万战舰遮天蔽日、如开了闸的洪水般疯狂涌入。

    接下来是第二道、第三道防线，均被兵锋正盛、气势如虹的人族军团一鼓作气拿下，成千上万头不同序列的虫族母皇及其直属近卫军团覆灭。

    紧接着，人族军团一鼓作气，继续往前推进了上百万光年，直到主纪元母皇的分身投影出现，才止住攻势停下来休整。

    十天之后，后续支援兵力到位的人族军团再度发起大规模攻势，一路高歌猛进，有秦烽负责重点狙杀那些中高阶母皇，拦截的虫族军团根本撑不了多久就会溃败，被海量的舰队炮火撕得粉碎。

    震怒的第一序列主纪元母皇不止一回动过亲自出手、击杀秦烽的念头，然而在皓隆星尊与梅斯菲尔德的牵制下，每每都是无功而返。

    祂也曾派出多个分身投影，隐匿在虫云领域深处蛰伏不出，伙同那些半步星尊虫王伺机偷袭，然而舰娘羽澶的天机秘术造诣已非常接近至高星尊层次，只要秦烽舍得消耗本源，推算这些分身投影的动向并不是很困难。

    是以在她的预警提醒下，秦烽总是能及时避开陷阱，让主纪元母皇精心布置的杀局屡屡落空。

    虫族文明在天机推衍领域并不出色，纵然有少数特殊个体具备这方面的能力，最高也只限于圣星境层次，连底蕴相对较弱的人类文明都比不过，就更不用说其他六大上位种族了。

    因此虫族文明在这方面总免不了吃亏、被六大上位种族暗地里针对算计，也就是因着家底实在太厚实的缘故，才一直屹立不倒，加上那几族彼此之间同样有仇怨纠纷，并非铁板一块，因而彼此之间始终维持着某种微妙的平衡。

    “我觉得，以虫族文明的惊人体量，就算有我的作用在其中，都不应该是这般表现才对？那头主纪元母皇该不是又在憋什么坏主意吧？”

    虚空中，秦烽一剑击杀了冲到近前的最后几头虫人领主，周围亿万里范围内，已经没有够分量的虫族出现了。

    经过起初酣畅淋漓的杀戮之后，秦烽心底的疑惑越来越甚，虫族文明的本钱远胜于人族，即便只是出动一小部分兵力，都足以给人类文明造成难以承受的压力了，如今却被人族军团一直压着打，要说里面没有隐情是不可能的。

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“或许是这样，不过在我看来，那头虫族至尊的本意应该是以空间换时间，借助海量的虫族军团来消耗掉人类文明的机动军力，等到人族筋疲力尽之后，再大举反攻回来。”

    “之所以这样做，是因为虫族文明的主要力量、都用来防范另外的六大上位种族了，那头第一序列太古母皇至今都没有出现，始终在虫族祖地中坐镇，就是防备着那几族可能的落井下石行为。”

    “是这个道理。”

    秦烽点了点头，现在的人类文明、体量实力摆在那里，无论怎样都是没法灭掉虫族文明的、就是想给它们造成致命的重创都不容易，所以两头虫族至尊根本就不如何在意人族军团的大举进攻，纵然被人类文明抢去了几个大星云的地盘又能如何？九牛一毛的损失罢了。

    然而六大上位种族却具备重创、乃至覆灭虫族文明根基的实力，如果它们联合起来针对虫族，后果就不是一般地严重了。

    因此直到现在，虫族文明的真正主力始终处于按兵不动的状态，而那六大上位种族都是同样的心思，无时无刻不在防备着身边的盟友反水捅刀子，彼此之间缺乏起码的战略互信，仗打成这个样子，也就不难理解了。

    对于现在的人类文明而言，集中力量抢地盘就好，别的其实不用顾虑太多，在这些老牌上位种族回过神来之前、尽可能地壮大自身的实力和根基才是正道。

    果然，接下来的时间里人族军团节节胜利，将一个又一个大星系顺利纳入掌控之下，虫族军团不停败退，损失越来越惊人。

    主纪元母皇偶尔会现身、和人族的两位至高星尊打上一场，然后平局收手，除此之外并未有过于出格的举动。

    这又验证了舰娘羽澶的另一个判断：皓隆星尊与梅斯菲尔德的状态确实不容乐观，毕竟祂们的年纪都不小了，战力早已不在巅峰，因此两人联手都难以让主纪元母皇负伤，只能保证势均力敌的局面。

    秦烽对此也没有什么办法，只能尽快提升自己，否则只要再有一到两位虫族至尊苏醒，人类文明面临的大好局面就会急转直下、变得无比严峻起来。

    在这种微妙的形势下，三个多月之后，天禹大星云完全陷落。

    接着就轮到了九飏大星云，仅仅支撑了不到三月时间，整个大星云范围内、所有星系都完全插上了人类文明极星联盟的旗帜。

    秦烽自身的修为，也在这一刻突破了临界点，正式踏足圣星境。

