    “源之呼吸”的升级，令绪方的心情大好。

    因心情大好的缘故，绪方忍不住发出一声欢呼。

    而他的欢呼声还没落下，便遭到了囚车外的一名火付盗贼改的官差没好气的斥责：

    “安静！”

    “你们这帮人真是除了鬼平之外，一个对我温柔的人都没有啊……”

    ……

    ……

    数个时辰之后——

    喀拉、喀拉、喀拉、喀拉……

    车轮的转动声渐渐变小，最终——彻底消失。

    听到车轮的转动声渐渐消止，以及感受到身下的这辆囚车不再有任何动静后，绪方渐渐从睡梦中醒来。

    睁开双目，还没来得及大声地朝囚车外的官差们询问怎么回事呢，囚车的大门便被“轰”地一声被打开。

    阳光立即顺着被打开的大门泄进囚车内。

    “唔……”

    因不习惯这种程度的强光的缘故，绪方忍不住发出低低的一声痛呼，然后紧闭双目。

    “绪方逸势！我们到了！”

    因双目紧闭的缘故，绪方看不到周围目前是一副什么样的状况。

    仅能从声音中听出——有许多人冲进囚车内，用粗长的麻绳将绪方的双手捆在他的后面。

    并用一条黑布缠住他的双眼令绪方不能视物。

    最后再往绪方的嘴巴里塞入一块棉布，让绪方不能讲话。

    被控制住了双手、双眼、声音的绪方，便这么被押下了囚车。

    因双眼被缠上了黑布的缘故，绪方看不清自己现在身处何处。

    仅能在火付盗贼改的官差们的牵引下，任由火付盗贼改的官差们押着他走。

    ——这是……什么声音？

    虽然眼不能视物，但绪方的耳朵却没有被堵上。

    因视力被封的缘故，令绪方的听力变得更敏锐了些。

    绪方在依稀之中，似乎听到了一些……海浪声。

    ……

    ……

    在火付盗贼改的官差们的押运下，绪方七转八拐，已经完全不知道自己身处何处了。

    只听到周围的环境似乎越来越吵。

    只感受到周围的空气似乎越来越浑浊……

    终于——押运绪方的官差们停了下来。

    “绪方逸势，我们到了。”这名官差一边说着，一边解下包住绪方双眼的黑布。

    黑布一被拿下，绪方便赶忙朝自己的前方望去。

    前方是一条带着不少摊小积水的石砖路。

    这条可供3人并肩而行的宽敞石砖路的两旁，是一间接一间的牢房。

    绪方放眼望去，发现每一间的牢房都只关着一个犯人。

    隔开每间牢房的墙壁上，则都挂着一盏照明用的烛灯。

    烛灯的数量虽然不少，但要照亮这么大的一片地方还是太勉强了些，所以这片地区的光线十分之昏暗。

    而这昏暗的光线更是衬得周围的空气似乎更浑浊了些。

    绪方都还没来得及再细看周围的环境，站在绪方身后的火付盗贼改的官差便一边拍了拍绪方的背，一边用不耐的语气说道：

    “绪方逸势！走了！”

    ……

    ……

    在火付盗贼改的官差们的带领下，绪方一边往这座监狱的深处走着，一边偏转着视线，打量着周围的环境。

    住在牢笼里的这些“房客”们，也都饶有兴趣地打量着绪方。

    并时不时地大声嚷嚷着一些污言秽语。

    “来了个年轻的帅哥啊！”

    “为什么这座监狱的牢笼都是单人单间啊！”

    “我已经憋很久了！别说是女人了！给我个长得好看的帅哥都行！”

    “官差大人！把这个帅哥关进我的牢中吧！”

    “喂！兄弟！你也是死刑犯吧？你是犯了什么罪进来的啊？”

    “别着发髻呢！还是一个武士大人！”

    “武士大人！你该不会是因为贪污进来的吧？”

    “还是说是因为和我一样强暴了平民呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    在牢笼中的囚犯们打量着绪方的同时，绪方也在打量着这些囚犯。

    绪方发现——关在这里的囚犯都是男人。

    而且从面相、气质上来看，绪方本能地感觉到——关在这里的囚犯，应该都不是什么普通的囚犯。

    “绪方逸势，我们到了。”

    火付盗贼改的官差们领着绪方在一间空的牢笼中停下。

    一名站在绪方身后的官差，拔出他的胁差，将捆住绪方双手的麻绳割断后，便与站在绪方身旁的其他同僚们一起将绪方推入这间空的牢狱中，然后以麻利的手法，将牢笼的大门锁紧。

    当然——在将绪方送进牢笼后，绪方身上仅剩的那2件行李：榊原一刀流免许皆传的证书，以及《无我二刀流》的秘籍也被官差们给收走了。

    收走绪方的这2样东西，留下一句“之后会还给你的”之后，这几名火付盗贼改的官差扬长而去。

    直到官差们离开后，住在绪方周围的那些“邻居”们立即朝绪方抛来一个接一个的问题。

    “兄弟！你叫什么名字？”

    “兄弟！你犯了什么罪进来的啊？”

    “喂！你也是死刑犯吗？”

    “你长得可真帅啊，我这里都胀了，嘻嘻！”

    ……

    绪方并没有和自己的这些“邻居”打好关系的打算。

    但一些简单的问题，绪方也不是不能回答他们。

    “我叫绪方逸势。”

    绪方一边理着身上的衣服，一边说道。

    “是名浪人。”

    “我犯的罪……应该是杀人罪吧。”

    “我不知道我是不是死刑犯。因为还没有人给我判罪。”

    “但我猜——我应该是一名死刑犯。”

    “如果我这种人还不判死刑的话，就没有人可以被判死刑了。”

    绪方简单地做完自我介绍后，立即引起了他周围的“邻居”们的新的兴趣。

    “哦哦！你也是因为杀人进来的啊！”

    一名住在绪方斜对面的光头壮汉狞笑着，露出一口黄牙。

    “我也是杀人进来得。”

    “我看上了一个村姑，本打算半夜偷偷潜入他家，把她给上了的。”

    “但在进入她家后，不小心被她的父母给发现了。”

    “没办法，只能把她的父母给杀人灭口，然后逃跑。”

    “只可惜，最后还是被官差给抓回来了啊。”

    听完这名壮汉用满不在乎的语气说完自己的罪行后，绪方的眉头直接皱了起来，朝这名壮汉投去带着浓郁的不悦之色和怒意的目光。

    “哈哈哈哈！你真是蠢啊！干这种事情竟然还能被发现！”

    就在这时，住在绪方对面的一名长得既矮小、又猥琐的青年大笑道。

