    鸾媚自然恨得想将她大卸八块，五马分尸，但，今日才受了这么大的屈辱，她这么快就能反应过来琢磨出自己的心思？

    就在此时，门被人推开。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人走了进来，最后，站定在曲檀儿的面前。

    身子软趴趴的，曲檀儿努力抬头去看。面前这男人的脸，并不陌生，不久之前，她才见过他。

    只是那时候，他正一脸阴郁之色，带着哭哑了嗓音兼咬牙切齿的鸾媚等人离开酒家。

    这男人，是鸾媚的未婚夫，孔俊。

    孔俊几度弯腰，总算看清楚曲檀儿的容貌，眼里闪过惊艳，然后，嘴角泛起饶有兴趣的笑，“我还当什么人吃了雄心豹子胆，居然敢捉弄鸾媚，原来是个女人。”

    并且，此刻，他也总算弄明白了，为何鸾媚刚才跟他说起整她的人的时候，一副不共戴天，但是言辞闪烁的样子。

    鸾媚那爱嫉妒的性子，还真的是，这辈子都不会改变。孔俊不赞同地摇了摇头。

    晕眩的感觉波浪似的，一阵阵涌上来，曲檀儿咬紧牙关，重重地吐出一句话，“不想死，立马滚！”

    面前这女人明明长得娇柔，但表现出来的性子，却刚烈带刺，这让孔俊越地感觉到兴趣。

    盯着那一张能让男人疯狂的脸颜，孔俊问道，“姑娘中了药，现在四肢乏力，怕是一根手指头都抬不起来，如何让我滚？”

    曲檀儿目光沉沉盯着他。

    孔俊丝毫不介意地笑了，“在下孔俊，出自孔雀王族，姑娘不要用这种仇恨的目光看着我，我与鸾媚不一样，她找你，是想杀你，我找上你，是为了救你。”

    见曲檀儿明显嗤夷的表情，孔俊立马友善地解释一番，“至于对你下药，实在迫不得已之举啊！我想好好跟你说话，能整到鸾媚的人，自然不是泛泛之辈，我没时间跟你玩猫捉老鼠的游戏，只好出此下策，简单，又快捷，是不是？”

    曲檀儿默默听着，一张思考的小脸，没有多余的表情，“为何要救我？”

    这话问得，是相信他了吗？孔俊又笑了笑，“在回答你的问题之前，姑娘必须先回答我一个问题。”

    看这个态度温和的人，但口吻强硬，曲檀儿没得选择，“你问。”

    孔俊问了，表情严肃，“姑娘跟狐临有什么关系？”

    曲檀儿稍微想了想，实话实说，“他想娶我。”

    得到这个答案，孔俊一点都不意外，但长长的眉挑了一下，像是得到求证一样，“既是如此，那这就是我要帮助姑娘的原因。”

    曲檀儿不解，“我不明白。”

    “噢，我听说了，姑娘不是我们赤霞城的人？难怪姑娘不知道了。”孔俊只好说明白些，“我孔雀王族跟狐狸一族之间一直存在矛盾，数十年前，我孔雀一族某位长辈已经定好的未婚妻，被狐狸一族以不光明的手段横刀夺爱。”

    曲檀儿闻言，心中一塞，秀眉蹙了起来，“所以，你要抢我回去跟你成亲？”

    不会这么狗血吧？！