    我也是个不怕事的性格。

    反正都已经莫名其妙被那女尸“算计”了，接下了和她【阴约】之契，那就没必要去惴惴不安多想。还搞得自己忐忑无比。

    先赶紧看看到手的好处，才是正经事嘛！

    啪！

    脑袋上又轻轻挨了一巴掌。

    师父没好气地看着我：“臭小子，让你别油嘴滑舌的了，不听？天天眼睛里面只盯着好处。”

    我揉着头，嘿嘿笑着，不说话。

    我知道师父对我最好了，她只是单纯地喜欢欺负我而已嘛……

    果然，她接着就告诉我，说没有杀过人的尸祟靠汲取天地精华凝聚而成的【尸丹】蕴含着纯净的阴属性能量。

    这种能量，玄门修行之人是可以吸收的！

    “阿重，我之前就和你说过，我辈修行之人，本质上都是逆天而行。但在实际上，还是依靠和借助天地的力量。”

    “比如我们看风水，根据山川河流的格局和走势判断对人的吉凶，其实就是揭示天地原本对人类隐藏起来的秘密。”

    “比如我们施展法术，也是通过自身的炁和外界共鸣震荡，将某种能量具象化出来的。法术本质是一种能量的运用，属于生物能量。和用科技手段制造炸弹，在最底层的逻辑上是一样的。这么说你明白吗？”

    这个……

    我似懂非懂地点点头：“听懂个一大半。好像学校里学的生物、物理课也有讲。”

    师父满意地笑了：“这就是我告诉你，我这一脉必须要学好科学知识的原因。玄学和科学，本质都是人对天地的探索。两条路，两种手段，殊途同归。”

    我说：“所以也可以认为，不管是修行者体内的炁，还是尸祟聚集的阴气，还是鬼魂、妖物修行的力量，本质上都是同一种东西？”

    聪明！

    师父笑得更开心了。

    “当然，这是抛开一切表象，看最本质的内里。但绝大多数情况下，因为不同的发展，又会有很多杂质。因为不同的修行者沾染不同的因果，又会有不同的表现形式。算了，这些你暂时应该听不懂了……”

    她用纤细白皙的手指捏着同样洁白的尸丹，在我面前轻轻晃了晃。

    “简单来说就是，这颗尸丹蕴含着非常精纯的阴气，最多也就是沾染了一些原本的尸气。没有太多其余的煞气、凶气、怨气等杂质。想要吸收，相对比较容易。”

    吸收？！

    我一愣，然后恍然大悟。

    盯着那尸丹，语气惊喜：“师父你的意思是说，我可以吸收这尸丹的能量？转化为自己体内的炁，变得更厉害！”

    她点点头：“你说得对。不过，就算是这么精纯的阴气，玄门修行者想要吸收也绝非易事。一个不小心，可就是尸气入体，反而造成修为倒退。世上能剥离尸气，真正安全吸收的，没多少人能做到。”

    懂了！

    又是一个马屁甩了过去。

    我双手托腮，崇拜的星星眼：“不用说，师父你肯定是其中一个咯！”

    演技很浮夸，但说的也是真心话嘛。

    “好了，你去旁边的蒲团上坐好吧。双手结握固印，静心凝神，我会把这尸丹的杂质剥离后，剩下的纯净之气打入你体内。你要引导纳入丹田，增强自身。”

    “遵命，师父！”

    我拱手称是，收起了刚才的嬉皮笑脸。

    毕竟开始做正事儿了，就不好再和刚才一样嬉闹了。

    在蒲团上坐好，深呼吸一口气，盘膝而坐。手腕上翻，轻轻放在膝盖上，手掌则是按师父说的结握固印。

    然后就目不转睛地盯着师父，想看看她要如何施展手段！

    果然没让我失望。

    只见她把这尸丹往空中一抛，竟然就被一股看不见的无形之力，固定在半空之中。

    然后双手一翻，左右手的食指中指间已经不知道何时各夹上了一张符咒。

    往前一送。

    呼！

    两张符咒飞了出去，一左一右环绕着那尸丹，缓缓转动。

    我就看见一股股黑色的烟雾状气体，从白玉石般的尸丹中往外渗出，在半空中不断扭曲、盘旋、变化。

    时而像是骷髅头，时而像是鬼脸，时而像是怪异的爪子……

    “这就是从尸丹中剥离出来的尸气吧！”

    我心中了然。

    这玩意儿在外面看起来就如此恐怖，真要进入身体还得了？

    想到师父说，这种没害过人、纯靠尸祟自身吸取天地精华而孕育尸丹看上去这么纯净，都有这么强烈的尸气。

    那其他的，恐怕想要吸收来增强体内的“炁”恐怕几乎没有可能了。

    此时，我清楚地看到那一大团不断变化形态的粘稠浓郁黑气被师父打出的两张符纸牵引着，越升越高。

    一直到快要接近天花板的地方……轰的一声！

    两张符纸直接爆燃开来，将那团黑气包裹在火焰中，直接烧成了虚无。

    这等手段，看得我是好生羡慕。不知道自己什么时候，才有师父这样的风采！

    “好了，尸气已经彻底剥离。剩下的就是精纯的能量，你和体内之炁能融合多少，就看你自己的了。”

    师父说完，伸手做了个五指旋转的动作。仿佛有一股旋风吸力将那尸丹往她手中吸去，还未完全靠近，她已经翻手屈指一弹。

    嗖！

    这枚只剩下纯粹法力的尸丹就直冲我面门打来，击中了我的额头。

    要不是因为对师父的绝对信任，强行控制着身体没动，否则肯定早就躲开了。

    然而……没有想象中被打中额头的疼痛感。

    这尸丹明明是固体，却在和我接触的一瞬间，仿佛直接融化进入了我的身体中。

    顿时！

    我浑身一震，感觉到一股巨大的力量从额头蔓延向浑身穴窍。像是冬天河里冰冷的水，在我的经脉穴位中不断流淌冲刷，让我整个人像是被寒冰冻住了一样。

    但身体表面的皮肤却又很烫，仿佛进入了一种生病发高烧时的状态，连意识都有些模糊了。

    毕竟，那具女浮尸恐怕和之前的“段小姐”实力不相上下，已经非常接近要“化煞”的层次了！

    蕴含她大半力量的尸丹有多猛？可想而知。

    “阿重，以你现在的修为，肯定不可能全部吸收这尸丹的力量。尽你所能，最大限度地吸收，转化为你自己的炁。”

    师父的声音仿佛在我脑海中响起，我赶紧打起精神，想尽办法将这股冰冷的气息留在体内。

    哪怕经脉和穴位剧烈刺痛，但还是引导着这股冰冷气息在其中循环运转，最后集中向腹部下方一寸的丹田处。

    在这个过程之中，我也能明显赶紧到这股“寒气”在不断往我的身体之外散溢出去，挥发消失……

    “不！不能浪费散溢太多。这么珍贵罕见的东西，这么精纯的气息，那女尸要我帮她做的事情肯定难度不低。如果吸收得太少，那我可就亏大了啊。而且也辜负了师父的苦心。拼了，哪怕经脉穴位爆掉，也要将这股力量留在我体内。”

    我心里发了狠，完全不顾那种浑身刺痛的感觉，彻底封闭经脉和穴位，引导这股“寒气”朝丹田涌去……

