    

    苏茗的攻击看上去也极具美感，寒光一闪，飞来的触手从空中立刻分成两段，一个绝色美女冷峻的站在一堆触手上，手起刀落，便是一根触手的亡魂，身下落满厚厚一层还在活动抽搐的触须，这种景象总让人有种违和的感觉。

    应该出现在某种不可描述的电影画面，而不是现在这般惨烈的厮杀中。

    苏茗旁边的灯笼鬼也不负众望，一改往日哈士奇作风。

    空中妖娆走位，口中妖火不断。

    冲天的绿色火焰，落在姚博士的触手上瞬间发出一阵温度过高水分蒸发的爆裂声，就跟炒豆子似的，噼里啪啦连绵不绝。

    灯笼鬼的妖火乃阴寒之火又富含妖力，很难熄灭，除非燃烧完对方阴气，或者对方用阴气扑灭，不然这火会如跗骨之蛆般一直存在。

    但落在姚博士的触手上确实另一番景象，燃烧的妖火竟然无法用姚博士肉体蕴含的能量作为燃料，烧完妖火中自带的妖气后，火焰便会熄灭。

    少了跗骨之蛆的消耗能力，灯笼鬼的妖火大大折扣，根本无法烧断姚博士的触手，烧焦触手的速度，还不如姚博士触手再生的速度。

    火焰里面经常看到焦黑的触手，被洁白的内肉撑裂焦壳，白肉露出的瞬间便开始发黄冒烟不要一秒变成黑色。

    如此反复，地下落满了烤酥的焦肉，发出阵阵肉香。

    灯笼鬼与苏茗这边的战场组成了活色生香！

    刘金定那边若用一个词语来形容，那就是花里胡哨！

    血戾之气，实际上是一种比鬼戾气更高级的戾气，对低级鬼怪有碾压作用，对同级或同级之上的存在优势并不明显。

    血戾主要的攻击手段还要看场域，面对姚博士刘金定场域不敢施展，实力起码下降三分之二不止。

    伴生物血蛇攻击主要以缠绕撕咬为主，姚博士一根触手顶血蛇十条粗，缠绕拼力气，拼不过。

    撕咬姚博士触手，还没姚博士恢复的快，那丁点肉姚博士根本不在乎。

    你吃多少我长多少！

    有本事你直接给我咬断，偏偏刘金定血蛇没这个本事，姚博士的触手并非放在那里任由血蛇撕咬，它是活动的，刘金定的血蛇根本无法集中攻击，每次咬下一块肉，触手便飞到了别处，再吹过去的时候，已经长好了！

    除了血蛇之外刘金定还有一种攻击手段，直接用血戾之气冲击对方身体。

    戾气入体，不死也疯魔。

    往常在鬼怪身上威力巨大的血戾灌体，使在姚博士身上，跟针孔按摩差不多，血戾之气刺入姚博士触手瞬间便失去联系。

    血蛇攻击不足，域场无法打开，血戾灌体就跟挠痒痒差不多，刘金定心里别提多憋屈，真想飞过去揪着姚博士的脖子问问，是不是故意针对他！

    实在没办法刘金定只能学着苏茗那般，用血戾之气幻化出各种兵刃，对姚博士的触手进行物理攻击。

    虽然比不上苏茗的一刀两段，好歹算破防，多砍几次也能砍断。

    脚下逐渐也多了十几条触手，总算让他血戾颜面有所保存。

    刘金定攻击不足，场面却最为声势浩大，血蛇狂舞，身前红光浮动，十八般兵器随意变化，与触手打的是你来我往，不知道的还以为是在拍玄幻大片。

    特效十足，没啥干活。

    若不是言峥与刘金定签订契约，言峥都怀疑刘金定与姚博士在配合打假赛！

    虽然刘金定攻击花里胡哨缺乏有效伤害，但姚博士给予他的触手是最多的。

    苏茗那边两根，一根断了另一个补上，这根长好再接上，相互交替。

    灯笼鬼这边只有一根触手，一根就让他忙的不亦乐乎，恨不得360度全方位翻转烘烤，再撒点孜然，馋的他直流哈喇子，姚博士的触手让他直接当成了烤鱿鱼。

    刘金定这边触手至少五六根，时不时的还会有几个触手突然冒出来偷袭，足以可见姚博士对他的重视。

    大家厮杀的难舍难分，思维中枢里面就跟聊天群似的，炸开了锅。

    苏茗：“公子，这触手好烦人呀，怎么砍也砍不完，奴家没法过去帮你啦，你要多加小心。”

    灯笼鬼：“言峥，言峥一会打完，地上的烤肉可不可以让我打包带走。”

    刘金定：“老板，不行你学王富贵吧！”

    由耳：“时间还剩下123秒，122秒，119秒……”

    由耳在旁不断提醒言峥注意时间，还有两分钟梦境结界就会破灭。

    言峥：“？？？？？？学什么王富贵？”

    灯笼鬼：“我知道，学他的绝招啊，一起修炼玉女心经，抵御金轮法王，这不是你教他的！”

    言峥……

    刘金定：“**花啊！你爆它菊花！”

    由耳：“友情提示时间还剩110秒，请抓紧**……108107……”

    言峥……？？？？？

    一脸的茫然，不知所谓。

    **是什么鬼，姚博士长得跟奥特曼似的，哪来的菊花！

    愣了几秒言峥突然反应过来，姚博士全身上下武装严密，只有头部跟下半生没有防护，想攻击姚博士脑袋根本做不到，因为无法绕开肩膀上的眼睛。

    姚博士的下半就不一样了，没有外骨骼保护，下面还是视野盲区！

    我怎么没想到！

    接着通过思维告知由耳，让由耳给他来段曲线加速，然后瞬移到姚博士正下方，言峥要给姚博士来个电光毒龙钻！

    由耳：“99秒！”

    言峥：……

    由耳虽然化身成了计时器，但它动作丝毫没落下，言峥说完的下一秒便穿过无数七彩光芒构成的通道，出现在姚博士的下方。

    言峥好像超人一样，高举左臂，五指并拢呈单刀状，在由耳可以加速下，言峥胳膊瞬间没入姚博士体内。

    姚博士发出一声惨叫，血蛇从四面八方朝着下方的言峥飞射而去，言峥也不管抓到什么，在姚博士腹腔内一顿乱搅，将其五脏六腑抓成碎片。

    在由耳即将把他瞬移走之际，言峥五爪抓住姚博士右腿的大腿根骨，整个大腿被言峥借着瞬移的力量硬生生撕扯下来。

    瞬移到远方将手中比人还高的大腿丢掉，冷眼看向失去平衡即将摔倒的姚博士。

    大厦将倾，总有力挽狂澜之辈。

    飞来的触手便在此刻扮演了这样的角色，扶姚博士大厦于将顷。        

