    李海涛一时之间哭的心都有了，叶城的重拳，让他的脸肿上一大块。

    观众们看着李海涛此刻肿胀的面孔感觉异常滑稽。

    李海涛，虽然去年是省内的前十名，但是叶城即使是在疲惫的状态下，依然能够狠狠地压着他打，把他打的狼狈至极。

    此刻，李海涛正在擂台上端着胳膊，以作防护。但是他的手臂总是控制不住的颤抖，光是感受到叶城刚猛的气息，他就控制不住身体的抖动。

    所以，他手臂的那一道防线在叶城眼中仿佛根本不存在一样，叶城的每一拳都能够擦过他的手臂，精准的打在他的脸颊。

    原本已经被打肿胀的脸再次遭受重击，李海涛难以忍受这种痛，他在台上要嗷嗷大叫，根本不去想自己此刻的形象，根本来不及理会此刻正是在万人瞩目之下。

    但是，就连他嚎叫，叶城都不给他机会，每当他想要把嘴巴张开的时候，叶城的一拳，总是能够即使到位，打在他脸侧，让他乖乖闭上嘴巴。

    现在，李海涛更加切实的体会到了叶城的可怕，他也逐渐明白周志在跟叶城打最后一回合时，心中是怎样的绝望。他也理解了周志在叶城面前为何会下跪。

    跟叶城对打，所遭受的这种痛苦，实在是难以让人忍受。只要经历了一次，就绝对不会再想经历第二次。

    痛使李海涛渐渐麻木了，他忍不住脑子里胡思乱想起来。

    李海涛后悔站出来跟叶城对打，他后悔为了面子，没有考虑后果。他出来本来是为了打败叶城，在锐锋拳馆面前梳理威信的，却不想被对手狠狠打脸，他觉得自己的尊严受到了极大的侮辱。

    可偏偏叶城的攻击都没有犯规，他只是把李海涛压着打而已，裁判也没有理由组织叶城进攻。

    现在的李海涛，就是一个活脱脱的受气包，如果上天再给他一次机会的话，他说什么都不会再次站出来挑战叶城。

    许多叶城的忠实粉丝都开始肆无忌惮的嘲笑起李海涛。

    本来李海涛正常的向叶城挑战，也不会引起叶城粉丝们的反感。但是李海涛在挑战的时候说叶城是懦夫，这就无法不激起他们心中的怒火了。

    “这个李海涛，以为自己是什么东西，看我家城哥体力消耗大，就想要踩着我家城哥上位，简直太可恶了。现在还不是被我家城哥打的落花流水。”一个小萝莉模样的粉丝愤怒的挥着小拳头。

    “我觉得叶城就算再累，一拳也足够打赢李海涛了，现在叶城不过是在用拳头好好教育教育李海涛，也剩的李海涛不知道天高地厚，以后吃更大的亏。”还有的粉丝撇撇嘴说道。他看向李海涛的眼神，满是鄙视。

    周志躺在病床上，看见电视机里叶城暴打李海涛的场面顿时感觉心里十分酸爽。他为李海涛办事这么多年，没有功劳也有苦劳，现在李海涛竟然认为自己丢人，在自己最困难，最需要援助之手的时候，不仅不拉自己一把，反而比陌生人做的还要决绝，连一丝怜悯的目光都不曾施舍。

    他的牙齿咬在嘴唇上，他期盼着叶城打的更狠一些，最好把李海涛的肋骨打断，让他终生残疾。

    叶城在擂台上也是瞧不上李海涛，这并不是因为李海涛的实力太弱，而是因为李海涛对周志的不闻不问，甚至一眼都没有看。

    所以他也会打李海涛打的更狠一些。但是他知道，此刻如果把李海涛打的太惨，血肉模糊的，对自己的名声很不好，毕竟上一次他已经把周志打的够惨了，他要震慑锐锋拳馆的效果已经达到了。

    这一次，叶城决定给李海涛打出一些内伤，就是看上去不那么吓人，但实际上李海涛的伤，会比周志还要严重。

    不过叶城绝对不至于打坏李海涛的骨头，他打人再狠也是有着底线的，底线在一般情况下是不会触碰的。

    叶城似是察觉到连续击打李海涛的脸颊让李海涛痛的麻木了，所以叶城改变了主要的进攻区域。

    从脸部，转变为胸部。

    击打胸部连续攻击更加困难一些，胸上的肉可远远比脸上要厚的多。

    而想要打胸部造成跟打脸部一样的效果，使得对手根本来不及还击，还要让对手随着自己的意思移动，需要打出更大的力量。

    叶城虽然感觉到现在很累很累，但是这样的力量他还是能够拿出来的，他不会吝啬这些体力的。

    吴云飞看到叶城在这种情况下，还能够打李海涛胸部把他打的左摇右晃，感觉叶城的体力像大海一样宽广而深厚。

    在叶城击打李海涛胸部的时候，观众们更加清楚的看见了李海涛此刻的脸颊。

    这是真正被打成了娘娘腔的模样。

    周志看见李海涛被叶城打成这个样子，激动地奋力挥舞了一下手臂，感觉到身体上的疼痛，禁不住苦笑了一下。

    陈锋在一旁看了看周志的激动的样子，也没说什么。他看周志身体大致恢复的差不多了，起身离开了。

    在电视上看比赛，远远没有在现场观看有震撼感。而且在现场观看有助于陈锋抓住更多的细节。

    陈锋觉得叶城在进攻方面的造诣不在自己的教练之下，当自己的老师绰绰有余，而且他更喜欢叶城这样的进攻风格，所以他想要好好模仿学习。

    叶城在第一回合里耗费了巨大的体力。但是收获的效果也是显著的，李海涛感觉自己的腿越来越不稳，仿佛已经失去了力量随时要倒下，若不是叶城一直在他身上施加重拳，他早就倒下了。

    第一回合结束，叶城并没有像上次打周志一样给李海涛来一记凶猛绝伦的重拳。

    他只是一直用着相同的力量打到了最后。

    李海涛看上去是脸上带花，但是并不像周志一样伤痕累累。不过他现在身体上所承受的疼痛，比周志还要严重的多。

    在第一回合结束的时候，叶城刚刚停下重拳攻击，李海涛便跪倒在擂台上。

