
　　“七殿下，这些都是往日的卷宗。”大理寺副少卿付少约把一堆卷宗摆在桌案上，上面还有灰尘，不知道是哪年的，“您翻着看吧。”

　　一七掸一掸卷宗上面的灰尘，“这都是哪一年的？”

　　“您自己看吧。”付少约转身就走，被一七拦下来，怒道，“你这是要干什么。”

　　“付少奇？”凌初拿起一卷卷宗，轻轻翻开一页，“付品仁之次子。”

　　“你认识我？”付少约奇怪的看着凌初，这个常年不进朝的皇子，竟然清楚的知道自己的家世，看来之前打听过，“家父正是御史令付品仁，我就是付家嫡次子付少约。”

　　“你父亲倒是有点本事，为了让你进大理寺，竟让人断了罗生的腿，让他无法进大理寺，你却顶了进来。”凌初声音听不出一丝感情，却让付少约背后发凉，这件事情十分的隐蔽，那罗生都以为是自己喝醉酒摔下楼断了腿的，实则是被人推下去的，落了个终生断腿，也进不来大理寺了。

　　付少约掩盖住心慌，笑了起来，“真不知道七殿下在说什么，看来是许久未进京，对京中之事还不了解。”

　　“罗大人刚升了官，比你父亲还官大一级吧，若是罗大人知晓，罗生的断腿，怕是死也要毁得你第家破人亡吧。”凌初将手上的卷宗放下，又拿起来另外一宗卷宗，“断腿的滋味可不好受。”

　　“七殿下您这是什么意思，我付家与你无冤无仇，为什么要来坑害我们付家，我父亲在朝为官，十分清正，这等胡言乱语之事，圣上绝对不会相信的。”这事儿少说也有三四年了，当初只是想让罗生断腿，没曾想这次摔下去，罗生两条腿都不能站起来了，如今就瘫在床上，罗家就这么一个嫡子，要是这事儿捅出来，罗家绝对不会善罢甘休的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回去告诉付品仁，本皇子说的事情他可要考虑清楚了，只有一次机会。”凌初冷冷的道，“扔出去。”

　　付少约还想问问是什么事情，忽然就被提起来，直接给扔出去了，眼前的门也给关上了。

　　“什么东西。”付少约气的很，就是一个无权无势的皇子，竟然还这么猖狂，回去一定要告诉他爹，好好的整治整治这位七皇子。

　　一七瞥了一眼这些卷宗，“主子，这些都是无关紧要的卷宗，这个付少约就是想要敷衍了事儿。”

　　“正好闲来无事，翻看一番也无妨。”凌初道，“拿些笔墨来。”

　　“是。”一七心里清楚，五皇子的事情就是主子做的，现在还来让主子查这桩命案，能查出来什么，反正最后罪名都推给大皇子就是。

　　一七拿来笔墨，随后就先出去了，站在门口当起门神来了。

　　凌初将身上带的锦囊打开，里面放置的是玉案，将玉案放在纸上，字迹很快就显现出来。

　　去现代吗？倒是一次奇特的经历，只是这边的时差会与那边的时差相差半个月之久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第121章 大理寺免费阅读。https://xs.23sk.com 