    看到鼠人身上的状态，白凡脸上露出了放心的笑容。

    按照之前的经验，鼠人酋长剩余的时间，已经无法从地下二层挖到地下一层，再从地下一层挖上来。

    2分48秒之后，鼠人聚集地内所有鼠人都因为窒息状态而死。

    【系统：检测到战斗结束，系统评价中……

    恭喜玩家‘公子羽’彻底摧毁鼠人部落（小型）*1，按照最终评价，获得经验值2500000，人族声望+6。】

    21级升22级需要两百万的经验，击杀鼠人的经验加上最后的结算经验，白凡的经验一下子便达到了22级70%。

    “嗯？”

    正准备从一个洞口的位置炸下去，白凡突然感觉自己身后好像有什么东西。

    ‘-98，晕眩0.4秒’

    【系统：受到来自玩家‘风流公子’的攻击。】

    ‘-140，瘫痪0.8秒’

    没等白凡反应过来，便发现自己的视野突然变红。

    ‘-104，流血5秒’

    ‘-14，流血’

    “艹！”

    暗骂一声，白凡在恢复行动力的第一时间，便将机关伞展开，护住自己的身后。

    ‘格挡’

    显然，攻击白凡的人也是第一次遇到机关伞这种东西，一下砍在了机关伞的伞面上，将机关伞的耐久度打掉了21点。

    但这也为白凡争取到了释放机关的时间。

    没有选择释放弩车，白凡朝自己身下放了一个感应炸弹，活化，然后引爆。

    与此同时，白凡也将机关伞挡在了自己和感应炸弹的中间。

    ‘-148，灼烧16秒’

    对方头顶飘出了一行数字，而白凡自己因为有机关伞的阻拦，损失的只不过是4点机关伞的耐久。

    “还真行？难道这才是机关伞的正确用法吗？”

    尝试用机关伞去抵抗感应炸弹的爆炸，白凡也是突发奇想，没想到居然真的可以。

    看着朝向自己扑过来的这名游侠玩家，白凡再次丢出一个感应炸弹，然后引爆。

    ‘-156，灼烧20秒’

    ‘-61，麻痹0.6秒’

    第一个伤害是感应炸弹的伤害，第二个伤害则是白凡利用机关伞的伞柄释放的麻痹弩箭。

    也是趁着对方陷入麻痹的时候，白凡又丢出一个感应炸弹，同时再次射出一支麻痹弩箭。

    ‘-170，灼烧24秒’

    ‘-58，麻痹0.4秒’

    ‘-180，灼烧30秒’

    接连被四个感应炸弹命中，只有一千血量的风流公子，总血量已经下降到了不足三成。

    没等白凡丢出第五个感应炸弹，风流公子对着白凡比了一个中指，身形开始倒退。

    白凡自然不可能任由他这么离开，一边追击，一边使用机关伞自带的弩机功能，对其进行射击。

    闪避掉白凡的两只弩箭后，在闪避第三只弩箭时，风流公子脚下再次出现一声轰响。

    ‘-200，灼烧30秒，减速1秒’

    见状，白凡停下了追击的脚步。

    也就在白凡停下脚步一秒后，一个灼烧伤害从风流公子的头上冒出，带走了风流公子最后一丝生命值。

    不管是持续回复的治疗药水还是瞬间回复的治疗药水，都有一个固定1秒的使用时间。

    和野怪战斗的时候，还能利用配合或者自己创造吃药的机会。

    但和玩家战斗的话，尤其是这种野外空旷的环境下，很少可以有吃药的时间。

    【系统：检测到遭受来自‘风流公子’的恶意攻击，是否对其进行通缉？】

    收到系统提示后，白凡仔细的看了看这个通缉功能。

    发现他可以设定单次最少一银币的赏金，以及最高六十六次（1+声望-对方声望，最小为1）的通缉次数。

    被通缉期间，目标不能进入任何人族的小镇或城市，否则会受到来自守卫军的攻击。

    这有什么好犹豫的？

    白凡直接选择了最多的66次悬赏，至于赏金，当然是最低的1银币。

    【系统：通缉成功。通缉目标‘风流公子’，通缉次数‘66’，单次赏金‘1银币’。】

    随后，白凡通缉成功的页面截图，发到了论坛里。

    《公子羽：原来次元还有这功能？‘截图’》

    截图里，白凡特意在那个通缉次数66上画了一个红圈，进行强调。

    之后，白凡开始回忆这次战斗自己发现的问题。

    首先肯定是警惕性的问题，以后肯定不能再完全依靠身边的火焰震爆示警。

    从风流公子逃离的方向，白凡也发现了对方是如何躲避他布下的那些示警机关的。

    只需要在暗中观察一下他的移动轨迹，就能判断出哪里没有机关。

    要不是因为躲避弩箭偏移了路线，也不会触发最后那个感应炸弹。

    另外，感应炸弹的单次伤害，居然超过了其面板伤害。

    白凡猜测这是因为短时间内多次受到炸弹伤害后，风流公子的‘火焰抗性’已经下降到了负数的原因。

    小心的在附近，包括他走过的路上又布置了一些火焰震爆和感应炸弹后，白凡这才来到了一个洞口的位置，开始尝试将其再次炸开。

    ……

    另一边，刚刚复活的风流公子，接连收到了两条系统提醒。

    【系统：玩家‘风流公子’，因为恶意攻击玩家‘公子羽’，阵营已由‘混乱中立’变更为‘混乱邪恶’。】

    【系统：注意！玩家‘风流公子’，因为检测到您目前处于被通缉状态，请于5分钟内离开城镇的范围，否则将受到来自城卫军的攻击。】

    看到这个提示之后，风流公子眉头一皱。

    倒不是因为被通缉，皱眉主要是因为阵营的变化。

    只要没有处于被通缉的状态，不论是什么阵营都不会受到NPC的主动攻击。

    就算公子羽声望因为通关传说副本比他高一些，无非就是通缉次数多一些而已。

    相比较自己可能承受的那几次通缉，如果能击杀掉公子羽，在他们这群人里绝对是很有面子的一件事。

    但玩家们发现，玩家的阵营是秩序和混乱，会直接影响NPC对玩家的态度，而善良还是邪恶，则会直接影响玩家能否顺利从NPC那里获得任务以及对应的奖励。

    想要从邪恶刷回中立的话，会很麻烦。

    主动攻击其他玩家，风流公子不是第一次了。

    但还没有说在只是发动了偷袭，没有完成最后击杀的情况下，阵营就从中立直接变成了邪恶。

    这让风流公子有了一丝不妙的预感。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

