    王阳看着站在自己面前，那个看似全身放松毫无戒备的罗昊，但是他相信，只要自己有所动作对方一定能在第一时间内做出反应。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    这小子难道真的是个深藏不漏的高手？不过这个念头刚刚冒出来就被王阳迅抹杀。对方看起来不过二十岁的年纪，除非他是打娘胎里就开始练武，否则绝不会是自己这个特战精英的对手。

    心中有了打算，王阳大声说道：“这位同学的学习精神值得大家学习，既然他主动提出来了，我这个做教官的自然不能怯场，不过我们事先说好，比试过程中拳脚无眼，如果不慎碰伤擦伤了，事后绝不能以此为借口再生事端。”

    原来他是在为自己下黑手找借口。看破王阳小九九的罗昊在表面上并没有做出过多的情绪波动，一脸平静的点头应下：“当然，在场的所有同学都可以作证。”

    先前王阳在传授计算机班格斗术的时候，就已经引起了篮球场上其他专业同学的注意，顿时在心中暗暗抱怨，王牌专业的待遇就是不一样，不光是住宿条件就连训练科目也是差别对待，别人都已经开始练格斗了，他们还在踢正步。

    当他们看到罗昊和王阳要较量切磋的时候，这些还处于青春期骚动的大学生顿时就忍不住了，纷纷要求旁观学习。分别带教电气专业两个班级的周柏和李毅峰在讨论一下后，答应了这些学生的要求。而且周柏也对那个自称是云熙男朋友的罗昊有些兴趣，当初他盯着自己的那个眼神，确确实实让他感觉到了危险。

    看周围的学生越来越多，这让计谋得逞的王阳心中暗喜，看得人越多等下罗昊出的糗也就越大。他双手握拳摆出标准的格斗起手式，“请指教！”

    王阳穿着军靴的双脚在地面上摩擦，出“嗤啦”的声响，突然他的眼神一凛，右脚在地上用力一蹬，整个人弹射而出，在凌厉拳风的包裹下，王阳的拳头朝着罗昊的脸颊挥来。

    看着王阳那只朝自己左侧面颊袭来，想要把自己直接掀翻在地的拳头，罗昊腰部向右扭转，将头部略微向后仰，同时左手化掌成刀，一记手刀斩在王阳的右前臂上。

    王阳觉得自己的右臂传来一阵疼痛并出现了短暂的麻痹症状，心中顿觉不妙。

    这种用手刀劈击前臂的攻击方法可以使对方的手臂出现短暂的麻痹症状，虽然这种令人失去行动力的麻痹症状短暂到可以用一瞬即逝形容，但是这对于罗昊来说已经足够了。他右手迅抬起成掌，以掌底向前推出，击向王阳的心窝。

    胸口遭到重击的王阳脚下一阵踉跄，整个人不受控制的向后退开好几步才堪堪稳自己的身体。被罗昊一招化去自己攻击，又一招逼退，这让自诩为特战精英的王阳感觉很没面子，他的胸口急剧起伏，愤怒已经开始在燃烧他的理智。

    “狐狸，你怎么看他们两个人？”周柏问站在自己身边，长相俊美的李毅峰道。

    李毅峰想了想抿嘴说道，“这个罗昊应敌的时候沉着冷静，进攻的时候进退有序，麻雀不是他的对手！”

    李毅峰对罗昊的高评价让周柏有些诧异，但是他相信李毅峰的眼光，这个曾经被认为最有可能进入龙隐部队的男人。周柏嘴唇微抿继续观看着场中的比赛。

    被削了面子的王阳决意要找回场子，脚下一个垫步，腰部一转，右腿在空中划出一个圆弧，一招近似于跆拳道中的侧旋踢扫向罗昊。

    看多了特种兵混迹都市之类的学生们，顿时为王阳这华丽的攻击叫好，而王阳自己也有信心只要这一脚踢中了就一定能把罗昊击倒在地。

    理想是丰满的，现实是骨感的，王阳的攻击虽然华丽但是并不实用。在真正的特种作战，尤其是在弹尽粮绝需要徒手面对敌人的时候，一个作战经验丰富的特种兵是绝对不会使用像王阳那样的侧踢去攻击敌人，徒手格斗讲究的是简单、快、有效，在最短的时间内用最简单的方法来最有效的击倒敌人，这就是特种部队徒手格斗“一击必杀”的真谛。

    面对王阳右腿的侧踢，罗昊迅跨出一步，用自己的右腿卡在王阳右腿的正下方，用腰胯撞击他的右大腿并顺势用手由外向内搂住横扫而来的右腿，右脚略微向前滑别住王阳站立在地上的左脚向外一勾。王阳在右腿被制住的情况，左脚又失去平衡，整个人就这么被罗昊摔倒在地。

    “这是美国海豹突击队的mcmap6战队格斗体系，看他动作娴熟显然不是看着教学视频和材料自学的，而是经过专业人士手把手的指导，这家伙到底是谁？”周柏眉头微皱，心中暗暗思忖。

    被罗昊摔了一个狗吃屎的王阳，整张侧脸与被太阳炙烤了半天的大地来了一个亲密接触，带着汗水的脸庞顿时被尘土灰蒙蒙的蒙上一层，显得异常狼狈。

    原本罗昊也只是想戏弄一下王阳替云熙出一口气，并没有下死手的打算，所以在两次击退王阳后也不再打算动手，对着从地上爬起来的王阳耸了耸肩，“教官，我们点到为止。”

    想要蹂躏罗昊的想法不仅被无情的粉碎，自己出了那么大的糗，顿时让王阳觉得自己丢人丢到了姥姥家，冲着罗昊吼道：“看你的样子应该在部队练过，你不会是因为犯了什么事才被军队开除的吧。”

    听到王阳的话，一直在旁边关注两个人的云熙心中暗呼不好，王阳无意的一句话却歪打正着戳中了罗昊心中最大的痛处，果然在下一秒，罗昊整个人的脸色和眼神都变了。

    他猛地转身，脚下步伐一错，血红着眼冲到王阳面前，掌心向下，手腕向上仰起，手指微微勾屈，整只手成“虎爪”手形抓向王阳的眼睛。

    王阳只觉背脊凉，这突如其来的攻击让他有些慌乱，双手下意识的去抵挡罗昊的“虎爪”。岂知罗昊的“虎爪”攻击只是虚招，在王阳举手格挡将自己咽喉暴露的时候，罗昊手中“虎爪”突然变招，大手如一只钳子般死死的卡住王阳的喉咙。