    不过明知道有难度，洛远还是计划让绯红在海外成立的分公司在十年内成为与环星一样的顶级电影公司，因为他有国内的总公司作为后盾，同时脑海里也拥有着数不清的，完全符合国外观众口味的电影创意，甚至连内容都不用怎么修改就可以直接开拍的那种！

    不像是《忠犬八公》。

    或者是《钢铁侠》之类的。

    因为国情不同，所以不得不做一些改编。

    当然了，海外分公司前期不可能上来就拍大片，一来前期投资不会那么高，二来洛远也想探探国外市场的底，所以他准备学习前世好莱坞电影公司狮门影业的路子，前期拍两部低成本的惊悚恐怖片试试水。

    惊悚类的电影洛远也拍过。

    是洛远在国内的第二部电影，《人类清除计划》，可惜那部电影，和《头文字d》一样，在洛远的电影生涯里非常的不起眼，很多人都说，那部电影太过于小众了……

    有这个经验，洛远挑剧本会更仔细些。

    比如，他为分公司准备的第一个剧本，就是一个堪称王牌的ip，前世，这个系列影片第一部筹拍只用了5天，拍摄仅用18天，所有演员都没有过彩排，影片中的追车场景在一座车库中拍摄完成，影片中的一些惊恐场景源于导演詹姆斯·温和雷·沃纳尔童年时的噩梦——

    这就是《电锯惊魂》系列恐怖惊悚片！

    由华裔导演詹姆斯·温执导，首部影片在2004年1月圣丹斯电影节首映，同年10月29日全球各地陆续上映，在北美地区带来了5518万美金的票房！

    这是恐怖片爱好者心中的经典！

    洛远之所以当初选择了《人类清除计划》，而不是这部《电锯惊魂》，是因为这部电影的血浆太多，洛远拍电影虽然不是阳春白雪类，但总归也有着自己的不适应，所以才没有拍——

    洛远了解这个系列的种种信息。

    由于第一集的成功，《电锯惊魂》在后来的6年内，制作组陆续拍摄了6部续作，影片拍摄时间之短、成本之低、票房之高创下了一个个记录，因此它被奉为经典恐怖片，可惜该系列电影由于包含过多的暴力与血腥成分，在公映后多次发生观影者被吓晕在影院的事件，所以心理承受力较差和对内脏、肢解等内容敏感者，不适合观看这部电影。

    不过这不妨碍洛远写出这个系列的第一个剧本。

    用这部《电锯惊魂》作为绯红海外分公司的试水之作，可以说是非常的适合了，而且海外市场，恐怖片的潜在观众可比国内要多多了，这是各个国家不同人的性格差异造成，没什么好说的。

    反正这点前世今生都没差。

    不过前期只筹备一部影片是不够的，洛远打算双线并进，在拍摄《电锯惊魂》的同时，也为分公司准备了另外一部恐怖片，这部恐怖片的名字叫做《寂静之地》！

    这也是一部以小博大的经典。

    在众多好莱坞商业大片中，它是特别的，制作成本才1700万，却在前世北美收获了无数票房，当然，这部电影在前世的国内上映，是有点扑街的，不过洛远这一世让海外公司拍这部电影，说明就是把海外市场作为了重点，而不是国内的观众。

    国内的观众，绯红总公司会满足。

    洛远还蛮喜欢《寂静之地》的，影片背景设定在不久的未来，由于外星人的入侵，地球上大部分人都死于非命，这种外星生物没有视觉和嗅觉，但是有着极其敏锐的听觉，完全是靠声音来捕杀猎物。在这种环境下主人公一家四口躲避在城外一处偏僻安静之地，艰难度日，它们日常生活中只靠手语交流，尽量不发出太大的声响，结果因为一次意外，一连串的灾难接踵而来。

    前世。

    这部《寂静之地》在北美一经上映便大受好评，其中烂番茄新鲜度95%，甚至一度达到100%，可见其堪称炸裂的好口碑。然而国内影评网站的均在6分左右，票房成绩表现平平，还不如同天上映的《超时空同居》，其实从这一点上就能看出国内外的观影习惯和喜好有很大的不同，也符合洛远对国内外恐怖片爱好者口味的总结。

    当然了。

    这部《寂静之地》肯定是不如《电锯惊魂》的，但在小成本的恐怖片里，却是一个相当可靠的选择，足以作为绯红分公司前期筹备的影片之一了，也可以收割《电锯惊魂》吃剩下的票房。

    至于接下来拍什么……

    其实问题并不复杂，因为分公司起码可以抱着《电锯惊魂》开启的系列，持续的拍下去，第二部，第三部，第四部等等等，前世能拍那么多部，今生也是一样的。

    这就是洛远的先期计划了。

    他的计划，主要着眼于公司前期要准备推出的作品，至于其他方面，电影之外的事情，肯定是有王琦在负责的，相信王琦可以打点好一切，而这两部电影的制片人，也是需要王琦担任的，在国外制片人的分量很重，西方通行的是制片人中心制，而国内则是导演中心制。

    洛远信任王琦的能力。

    所以他希望王琦来掌握电影的风格。

    在绯红这些年的耳濡目染，王琦本身对电影的理解就不差，如今更是飞速的提高了，所以很多东西，洛远只要和王琦说一说，对方就可以明白洛远的意思，并且去将之投入到实践中。

    就这样。

    绯红的海外市场探索，正式开始了，不再是过去那种，把国内拍的电影，拿到国外去放映，希望能够符合西方观众的口味，而是直接面对西方的观众，根据他们的口味去拍摄电影——

    绯红想在国际获得成功就必须这样！

    反正国内，绯红已经没有了对手，哪怕是最为强大的银都传媒，拥有数不清的底蕴和底牌，最近也是被绯红给压制了下去，现在再去问业内哪家娱乐公司最强大，百分之八十的人给出的答案都会是：

    洛远的“绯红”！

    