
    
    此时，冲在前面的海盗已乱，在火把的照亮下，他们这些人更是成了鱼鹰火枪手的活靶子，仅三十多米目标，鱼鹰队员几乎不需要瞄准，抬手一枪便能伤人。

    几乎没一次枪响，都有四五名海盗倒下去。

    不过随着后面的海盗蜂拥而至，林风的人，终究枪少，很快就有数十人已经冲到了大门前面。

    突然，从鱼鹰的碉楼中飞出十数个瓷瓶，这些东西砸在地上后，发出“啪啪。”的瓷器破碎的声音。

    有一名海盗士兵则恰好被砸中了额头，疼得他差点昏死过去，只觉额头上一股热流涌~出，一直流到了眼眸，让他顿觉视线模糊。

    刘得金本以为鱼鹰的人丢些什么东西，却没想到是一些装酒的瓷瓶而已，这时候他心中一喜，只道是这楼中的守军没有火药了。

    不料，碉楼上却突然丢下来两个火把。

    “轰......”

    就在火把落地之时，地面上突然燃起了熊熊大火，那些正在爬墙的海盗，顿时被苗逼的无处藏身，一下子从两丈多高的墙上跌落下来。

    那些冲到前头的海盗，完全没有想到，这个时候，鱼鹰会对他们使用火攻，突然数十人深陷火海，很快救人又全身都被点燃，变成了火人，四处乱窜，有人则疼的在火海中满地打滚。

    哀嚎声，哭喊声，乱成一团。

    后面的海盗，看到这个架势，心中一惊，条件反射式的止步不前，甚至胆小者，更是吓的后退。

    而然这个时候，碉楼上的火枪声却没有停下来意思。

    这让后来的那些海盗完全丧失了进攻意思，不少人开始往后撤退，刘得金气得火冒三丈，冲上前去，将一个带头后退的士兵直接砍了，依旧没有挡住后面如潮水一般撤下来的溃兵。

    吕强看着刘得金溃败，心中总算是找点一点平衡。

    夜袭失败后，张豹不得不下令停止进攻，暂时让他们撤到战船上休整，准备明日再战。

    就这样，张豹付出三百多人的代价，没有踏入邳山大营一步，反倒是让他的部下认识到了鱼鹰的战力。

    翌日，上午。

    第一天进攻失败，并没有让张豹就此打消占领邳山岛的念头，此时他已料定邳山岛经过一天一夜的苦战，他们一定伤亡惨重，并且已经疲惫不堪，甚至补给也会存在一定的问题。

    很快，不甘心失败的他又组织了数百人马，依旧在刘得金和吕强的率领下，展开对邳山岛的进攻。

    不过，这一次，他也打定了主意，不再和邳山硬拼，而是采取步步为营的策略，召集了上百海盗，手持一些挖掘沙土的工具，在前方一百多米的沙滩上，采取掘土推进的方式。

    但是林风没有安排人进行反击，只是让人轮流在碉楼中观察海盗的动静，几门火炮随时恭候着，当他们进行掘土推进时，总会露出一些马脚，待到刘得金的人有些松懈时，鱼鹰的人则马上对着他们开上一炮。

    “轰......”

    随着火炮吐出长长的火舌，还没待到硝烟散去，已经听到不远的沙滩上开始有人撕心裂肺的嚎叫，呻~吟。

    而刘得强被揍了以后，也会安排一些火铳手对着鱼鹰碉楼放上一阵火铳，不过这力度恐怕比挠痒痒还要轻，完全不足为虑。

    双方你来我往，一直到下午时，他们掘土已经推进到了港口大营外七八十米远时，林风也懒得让士兵们用火炮袭击了。

    而是专门挑选了几门优秀射手，潜伏在碉楼上，并且还专门配置了观察兵和填装手，可以说这几名士兵实际上已经得到了狙击手的待遇。

    一旦沙滩上那些家伙有所松懈时，那些射手们便毫不留情的扣动扳机，直接射杀那些倒霉的家伙，哪怕是他们露出一部分身体，这些射手们也不会放过任何机会，杀伤，甚至比直接杀死更具威慑力。

    有时候，他们将刘得金激怒后，依旧会迎来一阵报复，但是却没有人搭理那些海盗，甚至连火枪都没有回应一下，气得刘得金还专门组织了一批人在后面骂阵。

    但是不管他们使用任何手段，鱼鹰的人才懒得回应他们，似乎在他们前面的是一座空营，就连刘得金都一度以为，鱼鹰的人是不是从后门跑了。

    待到他派出一些人试探性朝大营靠近时，却又突然遭到鱼鹰的火枪袭击，搞得他们再也不敢尝试了。

    黄昏降临，此时不管是鱼鹰还是南日商帮的人，都略显疲惫，好在林风知道，这些家伙不会就此罢休，早已经安排了部分兄弟提前歇息，准备应付对面的夜间行动。

    城外刘得金却早已经苦不堪言，虽说今天白天并没有社么大动作，甚至连像样的进攻都没有组织过，却被鱼鹰放冷枪，开冷炮，零敲牛皮糖，不知不觉中打死了四十多人。

    开始他还不以为然，认为死几个人没什么大问题，但是待晚上统计伤亡时，却吓了一跳。

    这怎么可能？

    本来还想组织一次夜袭的刘得金，被打击的再也提不起气力来组织一场有效的进攻了，即便是张豹三番两次催促他，都被他以各种理由拖延而不了了之。

    一夜相安无事，倒是让鱼鹰的人得到了充分的休整。

    .......

    此后，一连两天的时间，张豹连续换了几波将领，轮番进攻邳山港口，都被林风等人打退了，张豹本以为可以借着这种轮番进攻的方式，可以有效消耗林风的弹药和粮草。

    他哪里知道，为了今天这一仗，唐学志已经准备了一年之久。

    邳山大营中的粮草，如果仅用于邳山守军的话，哪怕是应付半年也没有什么问题，更别说火药了，这时候的邳山大营的火药仓中，储藏着三千多斤火药。

    林风再守三个月，估计问题也不大。

    反倒是张豹，这几天零零碎碎的进攻，已经搭上了五百人多人性命，战死人数已经达到了他船队人数的四分之一。

    此时，张豹已经完全没有耐性了，一边指责那些进攻的海盗头目没有尽全力，一边派人打探鱼鹰舰船的动向，却连个毛都没有发现。

    就在他再次准备组织全部人马进攻邳山时，却意外的得到了唐学志船队的消息。

    “什么，唐学志的船队出现在洞头......？”