
　　“不是说出差不来吗？”

　　文森特站起身的时候高小君已经快步的朝山庄大门处跑去了。

　　他看着那雀跃的背影，眼里一道暗芒闪过，忙整了整衣领，正了正领带，将袖口往上叠了叠。

　　高小君循着味道过去，见敖孪从休闲山庄的正门进来了，似乎是才开完会，西装来不及换。

　　她喜出望外地迎接了上去。

　　“你怎么来了！”

　　敖孪：“美美打电话通知我来的，说你今天开同学会，让我务必来看一眼。”

　　虽然班长说要开同学会的时候，还特意让高小君把老公给带上，但顾及到敖孪最近忙，她没把这个事情跟敖孪提过，没想到，樊美美竟然和他说了。

　　“你今天不是要忙一个会议吗？”

　　“会议临时取消了。”手已经牵住那递过来的小胖手。

　　“那正好可以给你介绍介绍我的同学们！”

　　这一人一龙说着话，往山庄里面走去。

　　此时的文森特内心充满了雄心壮志，他今天来，就是为了和高小君的那个老公形成一个天壤之别的衬托，让她后悔，及时的收手，离开那个豪门烂摊子，回归正常人的生活。

　　远远的，看见高小君挽着一个看起来十分年轻的男人来了。

　　文森特的脸一阵微妙——眼前的男人外形十分出众，是硬朗的绅士装扮，那身剪裁合体的灰色西装，搭配一尘不染的白衬衫，看上去十分矜贵。

　　应该不是那个人……

　　敖孪走近，和文森特对视了一眼，目光又转向了蹲在桌子上的白泽。

　　高小君站在他们中间，为他们做介绍。

　　“老公，这位是我大学的同学文森特。”

　　“文森特，这位是我的丈夫敖孪。”

　　文森特脸色微变，呆呆的看着眼前这个传说中年过半百还有一个私生子的高小君的丈夫。

　　“敖先生，你好——”文森特有点语无伦次了，在敖孪面前，自信的他感受到了莫大的压力，光是这一米九的身高就让他不自觉地仰望他。

　　敖孪和他握手，似乎十分热情：“你好，经常听小君提起你。”

　　高小君：“……是啊是啊，你可是我们班的学霸，是我学习的榜样。”提个鬼啊，不过还是要顺着他的话圆场。

　　文森特内心有些苦涩，还以为高小君的丈夫是又老又丑的土老财，但真人与传闻完全不一样，他们站在一起，竟然是如此的般配。

　　但文森特还是有自己的资本的，遂打起精神，和敖孪说话。

　　“听说敖先生家里是做水产生意的？”口气里带着知识分子对商人阶层那高高在上的优越感。

　　敖孪不动声色：“是的，家族企业，世代都做这个。”

　　他还故意问起：“听小君说你在国外深造？”

　　一边的高小君：“……”樊美美是想干什么，竟然连这些事情都跟敖孪说，她可是从来没有在他面前提起文森特半个字啊。

　　文森特等的就是这个，也十分骄傲地说出了自己现在的学校：“是的，现在在麻省理工理学院进行大气科学方面的深造。”

　　又故意说：“敖先生是做生意的，也对学术有兴趣吗？”

　　敖孪：“恩，我做生意之前，在麻省理学院任教。”

　　文森特：“……”

　　敖孪：“虽然我的三个博士学位都是物理学相关，但当年在麻省深造的时候也对大气科学有所涉猎，如果你有什么专业课方面的问题，可以尽情问我，这是我的名片。”

　　文森特：“……”接过名片，一大叠称谓，每一个拿出来都是重量级的。

　　刚才他像个斗志昂扬的小公鸡，竖着自己的翎毛扬武扬威。

　　现在，他的翎毛软趴趴地垂了下来。

　　这个时候高小君算是看出什么来了。

　　他一定是听见什么风声所以过来的吧。

　　老醋龙，都用力过猛了！

　　总之，自信满满的文森特，三两句话之间就被敖孪给秒杀了，强颜欢笑着被敖孪叫着去吃饭了。

　　敖孪的到来，为这场同学会带来了一波高潮。

　　“小君的丈夫来了？不是吧，他竟然长得这么年轻啊！还这么帅！这哪里是四五十岁的样子啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，有百度百科的，少年时期在国外求学，回来之后接手家业，真是传奇一样的人生啊！”

　　“小君，你怎么不早点说啊，害我们还担心你呢！”

　　高小君：“……”

　　总之，敖孪在大家心目中的形象也从经营水产公司年过半百的小老头，变成了一个学识渊博的有钱帅大叔。

　　大家看高小君的眼神也从惋惜，变成了羡慕。

　　下午，敖孪竟然跟着大家一起搓麻将。

　　高小君都觉得不太好了，低声在他耳边说：“要不咱们就先回家了吧，你最近不是挺忙的吗。”

　　敖孪搓着麻将：“没事，今天我休息。”

　　高小君猖狂地坐在他大腿上，陪着他打麻将。

　　“噫！够了喂！坐这么久不会腿麻吗！”对面的樊美美都有意见了，一边撸猫一边打麻将。

　　高小君现在脸都不知道红了，在敖孪怀里坐了一下午。

　　而文森特只是吃了午饭之后，待了一会儿就匆忙地走了。

　　晚上吃了饭，在山庄包房里唱了K，高小君以为敖孪要回家了，没想到，他却是在山庄开了个房。

　　“今晚我们就住在这儿了。”

　　开了房，敖孪带着高小君去房间了，白泽从樊美美的腿上下来，屁颠屁颠地跟了上去。

　　没想到，到了转角处，一个皮鞋底就忽然印过来，狠狠地踹在了它的猫脸上。

　　咻——

　　外面烧烤的男男女女们忽然就接住了那从天而降的布偶猫。

　　“呀！好可爱的小猫咪！”

　　“这是小君家的猫吧！得好几万一只吧！”

　　“管它呢，撸秃它！”

　　进了房间，门一关，似乎将所有一切都关在了外面，整个世界都只剩下敖孪和高小君了。

　　敖孪从后将高小君抱住了，温柔地抚摸着她的肚子。

　　“本来想今天带你去医院看看，但我想，在那之前，我还是要抽出一个时间梳理一下我们之间的关系。”

　　高小君反握住了他的手，回头看他，唇瓣在他的下巴有意无意地蹭过。

　　“我们之间有什么好梳理的……不都说好了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第372章 梳理一下我们的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 