    悄悄的把里外衣物，从地上、床上一件件捡起来，收拾好，穿戴整齐。

    夏竹鸢红着脸给陈玄留了一张小纸条，便悄悄地离开了。

    昨晚发生的一切，都太尴尬了。

    她不知如何面对陈玄。

    在回帝都的路上，她走路的姿势不太对，总感觉从“女生”变成“女人”后，双腿的紧凑感不如以前了。

    就这样浑浑噩噩回到帝都，夏竹鸢感觉整个人，似乎都不太好，吃饭也不香了，有时候早晨还会有想吐的感觉。

    “难道，我怀孕了？”

    夏竹鸢凝神沉思。

    “陛下，早朝时间到了。”

    “不去了，让秦相代为理朝。”

    夏竹鸢没有心思早朝。

    她在想，如果真的怀孕了，该如何向大臣、向亿万子民解释。

    虽说怀上陈前辈的孩子，并不是一件丢人的事情，可是她毕竟是个公众人物，有那么多臣子看着她呢，在未得陈前辈的允许下，又不能公然说是他的孩子。

    这可如何是好？

    夏竹鸢心乱如麻。

    可是尴尬的事情第二天就出现了。

    大姨妈来了。

    感受着来自亲戚充满恶意的问候，女帝先是松了口气，可随即又懊恼起来。

    怎么会这样？

    安全期？？

    ...

    中元域。

    元明圣地。

    元明圣主、赤炎圣主、燕国主、紫阳宗主等人再次齐聚。

    “老哥，上次药神谷掀起圣战，召唤出绫罗仙祖，最终还是败北，险些灭宗，这事儿我们虽然极力镇压，但在各域还是掀起了不小的风波。”

    “会掀起风波很正常。药神谷在西域，也算是拔尖的圣地级势力了，几乎倾宗而出，结果折翼中元域，这背后原因，各大势力又怎会不好奇？”

    “别说他们了，那天发生的事究竟如何，绫罗仙祖在陈前辈那里经历了什么事，才会自己动手把药神谷几位入道仙人直接给灭了，我们不也好奇吗。”

    “嗯，话虽如此，但陈前辈既然身处我们中元域，我们就该保护好他的隐私，还是要极力压制，不要让各界人士，扰了他的清静，他若不喜，这笔帐怕会算在我们头上。”

    “好，我们会监控好各域出入境的人员状况的。”

    几位大佬，为了陈玄前辈的清静。

    也算是操碎了心。

    但饶是如此。

    药神谷圣主陨落，险些灭宗的消息，还是在整个玄灵界掀起了一场风暴。

    东域。

    超级帝国，大离皇朝。

    皇朝圣殿上。

    “药神谷，这么一尊圣地级实力，圣主陨落在中元域，整个圣地也险些灭宗，遭遇如此惨败，药神谷非但没急着报仇，反而是闭关锁谷，不向外界透露一丝半点的消息。”

    “呵呵，看来药神谷真的被打怕了呀。”

    “陛下，中元域论道大会，背后有黑手推动，布下天地杀劫，但中元域几位大佬，竟一点事都没有，现在药神谷也在中元域折翼，可见中元域背后有高人呐。”

    “中元域在整个玄灵界气运最佳，需得时刻关注！！”

    “是！”

    扶摇圣地。

    瑶池圣母面对一众女弟子，忽地起身，露出优雅知性的笑容，轻言道：“先是天魔宗，再是药神谷，夏龙武之女竹鸢数次趋吉避凶，背后必有高人相助。”

    “圣母，您这是？”

    “很多年没活动过了，想出去走走。”

    ...

    西域。

    荒漠之上，雄鹰帝国。

    “先是天魔宗，再是药神谷，西域两大势力折戟中元域，现在正是我雄鹰帝国崛起的大好时机，甚至我们可借机，统一整个西域，陛下，您觉得呢？”

    “嗯，这确实是千载难缝的大好时机，不可错过。”

    ...

    南域、北域。

    各方势力也在齐动，他们隐隐地猜测到，中元域可能隐藏着了不起的人物。

    于是原本的布局，正在悄然间改变着。

    而就在整个玄灵界各大势力，都在因药神谷的惨败，开始新一轮的布局时。

    一股黑暗的力量！！！

    也是悄然间穿透了玄灵界的壁垒！！！

    几道黑暗的影子。

    立在玄灵界的界域内！！

    “是这里吗？”

    “是。”

    “这方界域不是深渊族负责的吗？”

    “深渊族败了，他本想打开通仙道域，让邪神降临世间，直接灭世汲取这一方世界的能量，但不知什么原因，通仙道域被毁，就连九天上的一尊邪神，都受到了冲击。”

    “该死的，胆敢波及邪神大人，就知道深渊族不靠谱。所以我们这次来，是接替深渊族，继续完成这方界域的毁灭任务？”

    “这方世界可能有我们未知的存在，上面的意思是，改变策略，不能像深渊族那样的硬来。”

    “怎么个搞法？”

    “大灾变！！”

    “通过界域内的自然灾变，引动资源倾斜，从而让界域内部产生纷争，疯狂内卷。”

    “可这种做法，也太耗时了些。”

    “死的是，深渊之主！！”

    其中一道影子说。

    另外几道影子立时一怔，旋即都不在多说什么。

    “那便依这个计划行事。”

    说着，几道影子合力。

    将一道黑色印记，打进了玄灵界的界域的壁垒之上。

    三界，乃是天地人三界统称。

    说是三界，其实内含上界九重天、三千大世界，凡尘界亿万小世界，以及冥界阴曹地府九殿阎罗，其实整个三界大了去了。

    而在这无数界域中，每个界域，都有属于自己的壁垒，被界域意志包裹着。

    每一方世界的意志也不同，规则也不尽相同。

    而现在。

    伴随着突如其来的几道黑影的力量之下。

    玄灵界的界域意志，受到了冲击。

    一亿八千万道秩序链条，接二连三地被崩裂。

    “断吧。”

    “断的越多越好。”

    “就是要让这个世界彻底的乱掉。”

    “一切秩序被推倒，自然会有强者建立起新的秩序。”

    “资源一但被倾斜，一方世界数千年、甚至万年平衡下来的局面，会被瞬间打破，洗牌便会开始，内卷会不断消耗世界气运。”

    “当然，我们也不能闲着，需要暗中推动！加速毁灭！！”

    眼看着一道道黑褐之气在界域中弥漫，一点点地渗透进玄灵界的秩序大道中，几道黑影发出怪笑。

    ...

    数日后。

    表面看起来没有任何的变化玄灵界。

    灾变，却已经悄然间出现了。

    东域。

    雄心壮志的大离皇朝，刚开始新一轮的新军筹备训练，一场海啸无情的席卷了大离皇朝，海啸并不可怕，可怕的是海底的生物，竟是借着这次机会，从无尽幽黑的海底攀爬了上来，登陆了大离皇朝。

    西域。

    龙卷突生，荒漠里的沙尘疯狂卷动，肆意而张扬，整个西域的天空，竟是在一夜之间变的昏黄起来，潜伏在荒漠里数万年不曾露头的‘西漠妖族’从地底爬了出来。

    南域。

    地裂山崩，大道雷劫落下，几个道宫圣地，接连受到重创，南域深处的蛮夷之地，巨人族、兽人族、河洛等被人族打压了数万载时光的少数种族，露出了狰狞的獠牙。

    北域。

    天气突然变的严寒起来，一场前所未有的风雪连续刮了一个月，整个北域都被大雪掩埋，成了一望无际的雪原冰川，无数生命终结于风雪中，但皮糙肉厚不惧风雪的妖兽一族，却是欢呼了起来。

    中元域。

    同样地震不断，火山喷发，甚至还有天外流星陨落下来，砸向各处。

    灾变，悄然间，降临！！

