    第205章入住焱京栩王府

    即使大宗师，也怕以少对多。赤血老祖一不敌二，灰溜溜撤走。

    墨非战向着天空之上致谢。“墨非战在此，谢过香积寺。”

    云之后，传来声音：“天命自有定数，凡人不可干涉之。香积寺会守护人间太平。”

    即便强大如大焱王朝，也不敢说守护人间太平,但香积寺敢。

    只因为，香积寺每代主持都会出一个大宗师，几乎成了这片大陆的共识，是以它可以超然物外。

    墨非战这才看向折羽，眼中犹有赞许，“能让大宗师吃瘪,你是头一个。”

    折羽擦去了嘴角的血,他嘴唇紧抿,克制自己胸中气血上涌。“不要戴高帽，说风凉话，我现在骨头都碎了。”

    大宗师的两击，不是那么好接的。

    墨非战以真气探查他的体内，情况并不乐观，“给你媳妇去个信儿吧，让她来一趟焱京。”

    折羽直接给了他一个死亡凝视，他的伤势倘若被百草诗知道，不敢想象她会怎么样。“焱京那么多名医，总不会连这点伤都治不了。不是还有你这个大宗师吗？”

    墨非战：“……大宗师不能取代药石之力，你媳妇医术挺高的。”

    说着，他毫不吝啬地向折羽体内输入真气。

    身体里暖乎乎的，比刚才好了很多。折羽挺起下巴，“那是自然，她可是未来的药王。”

    折羽看看一旁的利剑平，他今晚知道了太多的秘密。按道理，这样的危险因素,他不会允许出现在身边。

    全程道具人的利剑平：“……”

    大人物终于记起了他，感激涕零啊！只是，那眼神分明不对。

    “我不欲杀伯仁，伯仁却因我而死。”折羽面无表情地说着一件，“利剑平，我会记着这一路护送之义，但也仅此而已了。”

    利剑平意识到事情的严重性了。干他这行的，最是明白，只有死人才能真正的守口如瓶。今天发生的事太过劲爆，三个大宗师为了一个人而来，折羽的身份是什么？藏着怎样的阴谋？设身处地的想想，谁也不能留他。

    懂归懂，却不能坐以待毙。他几乎激发了生命的潜能，为自己博一个机会。“折羽公子，手下留情。我今天所为，确实将事情搞砸了，但究其缘由只为了救出夫人。我没有恶意，也没有歹意。夫人对我有两次救命之恩，我做牛做马难报一二。求公子看在夫人的面上，饶我一条狗命。我发誓,今天的事，一个字都不会透露,我从此耳聋眼瞎！”

    不得不说，他张口闭口叫夫人，叫到了折羽的心坎上。

    他走到利剑平身前，俯下，手刀挥出。

    “过了今天，你什么都不记得了。但凡一个字透露，天涯海角我取你的命！”

    利剑平应声昏死过去。

    他站起来，从怀里掏出干净的帕子擦了擦手。“他是未来药王的试验体，你也给看看。”

    墨非战莫名一个激灵。

    曾几何时，他在长沟镇求医，好像也被当成了什么劳什子试验体，差点被搞掉半条命。

    不过，他感觉到了折羽的不同。

    不同于上位者的那种冷心冷情，现在的折羽带着一种光辉，那是……仁慈和悲悯？

    他说：“好。”

    三个人打理好了，涵月关的州兵出动了。毕竟这里这一番大动静，还是惊动了官府。

    墨非战传音道：“你且先去焱京，那也有我们的人，我会传信给焱京的郎中，先给你治治。真不行，别硬抗，叫夫人来。另外，我在西南收拢了一批云昭旧部和义士，在你需要时会给你助力。”

    “你去吧。”折羽挥挥手。

    当汛王带着州兵赶到时，墨非战已经离去。

    “是宛州案的余孽，他们从未放弃过报复，死灰复燃。”折羽将一切都推到了余孽身上。毕竟大宗师这等事，是无法对人言的。

    赢哲汛当即传令，“明天一早启程，两天路程一天走，后天必须达到焱京，将事情呈上陛下。”

    **

    百草诗辗转反侧，心绪难安。

    她的面膜也失败了，也许是各种本草配比不对，又或者这个方剂缺少什么，总之，她的脸上起了些小红疹子。

    百草诗的心情变得更加压抑。

    天蒙蒙亮，她就起床了。洗漱之后，围了个面纱遮住容颜，和店家结账，骑着黄骠马上路。

    打她的房门有响动，元羡便听到了。他只是静静地坐在床沿，闭目聆听。

    欢颜来汇报，“先生，她走了。”

    元羡只是点了点头。“我知道了。”

    “四公子抵达焱京，大焱国自上而下，都很不友好。”这句话，欢颜说地有些忐忑。

    元羡捏了捏眉心，语气之中有了一丝不耐。“你要叫他鸿胪寺卿。我还是那句话，发生了这样的事，还指望人家一派热忱吗？该结交就结交，去影响那些能影响焱帝的人。怎么做用我教吗？”

    四公子是宋国的鸿胪寺卿，名叫裴显之。与裴行之、裴义之都是堂兄弟。

    “还有个消息，焱帝的宠妃——栾姒即将临盆。我也和鸿胪寺卿递了信，焱帝既然宠她，可以通过这边的关系，攻克一下。”

    总算听到了一个还算不错的消息，元羡神色稍微缓和了些。“接下来加快步伐，五日内抵达焱京。”

    这意味着速度提快一倍。

    **

    时间的车轮进入了腊月。

    腊月初一，汛王的车驾和折羽一同到了焱京。

    不同于宛州的繁华，焱京像一座巨无霸的雄城，威严肃穆，记录着大焱王朝百余年历史。马路特别宽敞，尤其是直通宫门的朱雀大街，双向八车道设计，也就是说，可以同时容纳十六辆马车并驾齐驱。

    焱京采用了坊巷规制的设计，东市和西市之外，是坊巷民宅。整个焱京一共一百零八巷。而在焱京东北、皇城东南，连缀了一脉气派的建筑，被称作十六王宅，所有成年的皇子封王后，都住在这里。

    汛王也不外如是。

    他刚回府，皇帝的口谕已经送达。着令汛王即刻进宫面圣。

    还有一个口谕是传给折羽的。“令折羽寄居栩王府，听候圣令。”

    栩王府是什么地方？原大焱五皇子、天纵奇才的嬴哲栩封王时开辟的府邸。

    (本章完)

