    庆宝饭店包厢内。

    王小琴今天打扮的分外的美丽，目的就是要见自己的男神。

    当然，她不知道她的男神的妻子，竟然是贺燕。

    她将整个包厢，都布置得非常的温馨。

    整个粉色系，犹如初恋。

    等待的过程是漫长的，但是对于王小琴来说确实非常甜蜜。

    她时不时的拿出化妆镜，整理的自己的仪容。

    生怕有一点瑕疵，让吴迪看见了，会留下阴影。

    会让她的形象不完美。

    就在这时，她接到了吴迪发来的短信。

    短信的内容大约是半个小时之后到。

    王小琴此刻有小鹿乱撞的心情，看着短信傻傻的笑着。

    然后她扭扭捏捏的回了一个好字。

    半个小时之后。

    吴迪和贺燕来了。

    贺燕并没有跟随吴狄去包厢，而是去了厨房。

    因为她们吃完饭之后就要去接小小，她要为小小准备一份小小最爱吃的饭菜。

    吴迪就先去了包厢。

    吴迪刚进包厢就愣住了。

    因为这个包厢明显是没有装点过。

    “今天是你生日吗？”吴迪微微一愣。

    “不是啊，我只喜欢粉色的。”王小琴面色微红。

    “看来有钱人真是喜欢乱花费。”吴迪笑着说的。

    毕竟贺燕的消费观就非常的好，贵的从来不买。

    王小琴突然觉得心里咯噔了一下。

    看样子好像自己的男神，并不喜欢奢侈消费。

    王小琴突然就觉得有些失落，有些落空。

    毕竟，毕竟这有点出师未捷身先死的味道。

    王小琴还是紧张。

    她突然觉得十分的后悔，早知道不这么招摇了。

    毕竟这么招摇，还是很尴尬的。

    在自己最喜欢的男神面前，丢脸谁愿意啊。

    不行，我得想办法补救。

    王小琴脑袋飞速的运转着。

    她在思考怎么去补救。

    想了半天，她突然眼睛一亮，笑着说的：“吴迪啊，这个不是我弄的，是上一个客户留下的。”

    “哦。”吴迪这才恍然大悟，笑着笑说的：“不好意思，我还以为是你特意布置的，因为有钱人的世界，钱钱也不是太在乎。”

    “确实，有钱人就喜欢铺张浪费，我最不喜欢铺张浪费了。”王小琴心情瞬间好了许多。

    没想到这么简单的拆装，竟然吴迪相信了。

    她长出了一口气，终于放心下来。

    “对了，你今天这么漂亮是你过生日吧？”吴迪笑着说的。

    王小琴本来想如实的回答不是。

    但她张了张口，却没再说话。

    毕竟如果不是她生日的话，她搞得这么盛装，会让吴迪误会自己铺张浪费的。

    所以她决定，撒个谎，说是自己的生日。

    很快吴迪笑了笑说的：“你怎么不提前说呢？你给我等一下，我给你买份礼物去。”

    吴迪说完起身就离开了。

    王小琴整个人都呆住了。

    男神既然为她送礼物，这是多么不可思议的事情啊。

    此刻在王小琴的脑海里，她已经幻想着和吴迪手牵手，走在公园的小路上。

    甚至于她都幻想着，和吴迪接吻的画面。

    渐渐的，她的脸色都红了。

    吴迪会送她什么礼物呢？

    她在想。

    是玫瑰花。

    还是钻戒？

    想到钻戒她的脸瞬间就红了。

    她自己突然觉得，甚至都不觉得，自己背叛了自己的老公。

    就在这时，包厢门打开了。

    她在期待，吴迪会送给她什么礼物？

    来人却并不是吴迪，而是贺燕。

    贺燕也很惊讶。

    她的心中很震惊，没想到吴迪救下的竟然是王小琴。

    不过王小琴为什么会有危险？

    贺燕陷入了深思。

    “你怎么在这里？”王小琴率先发问。

    “我……”贺燕本想如实的回答，但突然画到了嘴里没有说出口。

    因为这包厢，装得竟然装得如此粉色系，这不是初恋的味道吗。

    再看一下王小琴今日的装扮，穿着也很刻意。

    甚至于打扮比同学聚会时候还要漂亮。

    贺燕皱起了眉头，王小琴是想干什么？想到这里，她总觉得哪哪里都不舒服。

    看来这会儿小琴是对无底动了心。

    想到这里，贺燕突然觉得有些恶心，没想到王小琴竟是这种人。

    王小琴也皱起了眉头说道：“贺燕你怎么会在这里？”

    贺燕依旧没有回话，而是转身就走了。

    王小琴脸色十分的难看，她不知道贺燕到底想干啥。

    而且原本的好心情，都因为贺燕的出现变得十分的糟糕。

    王小琴心情开始变得烦躁。

    又过了大约10分钟，吴迪走了进来。

    王小琴的心情瞬间在一瞬间就转好了。

    吴迪给她买了一个娃娃。

    王小琴先是一愣，然后欣然的接了过来，要知道这种礼物，可是学生时代才能收到的。

    自从长大之后这种礼物，真的像隔了有几个世纪般遥远。

    但回头想想看，这样的礼物才弥足珍贵。

    脱离了物质的腐朽，很是清新，也很是单纯。

    “谢谢，我真的特别喜欢。”王小琴很感动的说的。

    吴迪笑了笑回答：“你喜欢就好，不过，我可能今天不能陪你吃饭了，因为我老婆有些事情，所以我必须要离开了。”

    “你有老婆？”王小琴十分的惊讶。

    毕竟在她看来吴迪看上去十分的年轻帅气，不像是结过婚的人。

    不过，听到这个消息。

    她突然觉得非常好，因为她也是结婚了，也有孩子。

    这样双方都结婚就不会哪一边觉得尴尬了。

    王小琴都不知道自己此刻的想法有多么的疯狂，她已经想抛弃自己的丈夫和孩子和吴迪在一起。

    要知道这样的想法，超级疯狂，疯狂的令人窒息。

    为了爱情。

    王小琴活到20多年，突然觉得自己要为爱情而活。

    她第1次觉得曾经只是没有遇到真爱，所以她从来她应该不是一个物质性的女人。

    王小琴她笑了，她现在就想尽快努力和吴迪在一起，之后什么都不管了。

    “那我们下次再约吧。”王小琴笑着说的。

    “好的。”吴迪应声之后就离开了。

    离开亲宝饭店之后，吴迪很是好奇的看着贺燕问答：“媳妇啊，你是不是哪里不舒服啊？为什么没有吃饭就要走？”

    “我是觉得恶心。”贺燕如实的说道。

