    从王贲离开咸阳，海军署虽然成立了，但是此时此刻的海军署就是一个样子货，只是王贲留在咸阳，作为大秦楼船士的传声筒。

    　　吉祥物！

    　　之前嬴政并没有太大的感触，但是伴随着大秦楼船士的战争爆发，他越发的感觉到了一种无奈。

    　　海军署跟不上节奏！

    　　这一点是嬴政从未想过的，海军署确实有点差强人意，在这之前，纵然是博士学宫，也是生机勃勃，一心的想要壮大，在大秦朝堂之上分一杯羹。

    　　嬴政有些想不通，他扶持海军署没有半点斗志，反而是他压制的博士学宫，爆发了强大的战斗力。

    　　几乎在一瞬间，嬴政便下定了决心，他要整顿海军署，该是海军署的事物，必须要海军署承担。

    　　大秦楼船士需要不断的发展，这其中便需要海军署的不断成长，唯有海军署变得强大，才能匹配他心目中的大秦海军。

    　　一念至此，嬴政心中念头不断地浮现，一下子想到了很多事情。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”不一会儿，海军署的官吏一一到了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　放下手中的竹简，嬴政抬起头来深深的看了一眼海军署官吏：“大秦楼船士可有消息传来？”

    　　闻言，海军署副提督郭开脸色一苦，朝着嬴政摇了摇头，道：“禀陛下，海军署自从都督离开丹东港以后，便没有了大秦楼船士的消息。”

    　　“陛下可是发生了什么事？”

    　　这一刻，郭开也是吓了一跳，他可是清楚，海军署在大秦帝国的各大官署之中，本就势弱。

    　　若是通武候王贲率领的大秦楼船士再出问题，只怕是海军署将会沦为一个笑话，他们的权力也将会被压缩。

    　　一直以来，由于海军署管辖大秦楼船士，在分工之上，便与太尉府官署有部分重叠，同样的在一部分权力之上与少府重叠。

    　　以至于少府官署以及太尉府官署一直以来，视海军署为眼中钉肉中刺，虽然没有在明面上打压，却在暗中手脚不断。

    　　海军署成立以来，没有太大的进展，便是因为这一点，他虽然不曾妄自菲薄，但是两大官署的压制，只有郭开才清楚，海军署这些年，到底有多么的艰难。

    　　“海军署与黑冰台在大秦楼船士，以及沿海问题之上进行情报共享，同时海军署应该与少府官署以及太尉府官署合作。”

    　　嬴政看了一眼郭开，语气幽幽，道：“朕破格成立海军署，就是为了让大秦楼船士拥有远航的能力，但是海军署的表现，朕很失望。”

    　　“项羽跨海横击齐地的战报已经送到，你拿回去，仔细模拟一下当时的战局，进行战事模拟。”

    　　“朕希望海军署，再一次又一次的海战之中积累经验，与大秦楼船士共同成长，而不是大秦楼船士在一场又一场的战争中总结经验变强，而海军署一如既往！”

    　　说到这里，嬴政话锋一转，朝着郭开，道：“若是如此，这只能说明，要么你这个副都督无能，要么海军署没有存在的必要。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郭开一下子沉默了。

    　　本来他心中有很多的话，想要与嬴政说，但是这一刻，面对嬴政的锋芒与问罪，郭开一下子便沉默了。

    　　从嬴政的语气中，他感觉到了愤怒与不满，郭开心里清楚，海军署自从成立以来，确实没有达到嬴政的预期目标。

    　　在这个时候，他除了点头答应之外，不管是说什么都是错的。

    　　……

    　　挥手让郭开离去，嬴政在书房之中沉默着，他心里清楚，海军署想要彻底的成长起来，还需要时间。

    　　至少需要四到五年的时间！

    　　最重要的是，王贲不在，光是一个副都督，郭开的资历太过于浅了，根本不足以与章邯以及尉缭等人争锋。

    　　海军署以王贲为主，在这个时候，王贲远征萁子朝鲜，想要改变海军署太难，除非他亲自插手。

    　　只是嬴政从未想过这一点，他是大秦帝国的皇帝，作为最高的存在，作为一切规则的裁决者，亲自下场并非好事。

    　　“哎！”

    　　这一刻的嬴政，心头有些疲惫，他也曾意气奋发，但是自从大秦帝国统一六国以后，他肩头的压力反而是更重了。

    　　“韩谈！”

    　　“臣在！”

    　　撇了一眼韩谈，嬴政沉吟了片刻，语气肃然，道：“立即联系对外战争司，告诉姚贾一声，朕要萁子朝鲜的全部资料。”

    　　“同时查清楚大秦楼船士的情况……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，韩谈转身离去，在黑冰台与海军署都不清楚的情况下，罗网与大秦之盾在这个时候有心无力。

    　　只有对外战争司的帝国之剑才有可能了解萁子朝鲜发生了什么事，以及大秦楼船士的具体情况。

    　　一念至此，韩谈脚下不由得加快了速度，毕竟对外战争司虽然在咸阳城中有官署设立，但是姚贾并不在咸阳。

    　　……

    　　韩谈的身影消失，嬴政收回了目光，从长案后面站起来，嬴政有些烦躁，他可是清楚大秦楼船士出兵，已经过了一个半月。

    　　而萁子朝鲜距离丹东港并不远，但是一个半月没有消息，这让嬴政不得不往坏处想。

    　　大秦楼船士的第一战，绝对不能出现意外，要不然，他大海军的梦想将会彻底折戟沉沙。

    　　甚至于海军从此成为了大秦帝国的禁忌，对于中原大地之上，产生深远的影响。

    　　“通武候，这一战必须完胜，绝不能出现任何意外，要不然，朕……”

    　　嬴政心里清楚，海军署是他一意孤行成立的，而大秦楼船士是他一声令下整合的，所以，这一战若是失败，必将会打击大秦国人百姓的积极性。

    　　甚至于他暗中的有些部署，不得不延迟，只有大胜，才能让海军深入人心，才能让他的威望横扫一切。

    　　成败，对于嬴政有巨大的影响。

    　　以至于，连他此刻的心境都受到了极大的影响，犹如平湖之上，投掷了一颗石子，一瞬间波澜四起。

    　　……

