    我的1982正文卷第两千四百二十七章分歧李忠信在十一点十五分的时候就到了李强指定的位置，开始在那里耐心地等待了起来。

    　　很多时候李忠信都清楚，在这样的一种情况下，他早一点到这边来，那是尊敬大佬，如果来的晚的话，到时候会被很多人看成恃才傲物。

    　　“忠信啊！你怎么来这么早呢？我不都和你那边说了吗？吃过午饭以后过来就可以。

    　　现在老大前面接见了一个天津那边的领导，估计一会儿就能完事，到时候我叫你。

    　　还有，下次可不允许给我拿那些个土特产品。”李强从大佬的办公室当中出来看到李忠信以后，他立刻有些夸张地对李忠信说了起来。

    　　“李哥，那些个东西都是不值钱的玩意，都是我那边收藏的，其他地方现在想买也是买不到，要不然的话，我给您拿那些个东西做什么。

    　　您要是觉得那些个东西不够好，可以送给其他的人呀！我在京城这边也没有什么事情，早点过来等候大佬的接见，省得空出来了时间浪费掉。”李忠信微笑着对李强说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就没有觉得有什么关系，对于李强和他来讲，那些个东西其实都算不上什么值钱的玩意，无非就是一般人弄不到罢了。

    　　“我先不和你说了，我进去处理一些事情，一会儿我领导那边接见完那个人以后，我就过来招呼你。”李强一边说着，一边返回了领导的办公室。

    　　李忠信在门口也就是等了有十分钟左右的时间，就看到一个五六十岁的老人从办公室里面走了出来。

    　　这个老人狐疑地看了看李忠信，却是没有做声，只是在心里面嘀咕起来，这个年轻人究竟是什么人，怎么能够收到大佬的接见。

    　　老人离开的这个时候，李强从门里面走出来招呼李忠信进入办公室当中。

    　　“好一阵子没有看到忠信了，好像又长高了啊！”大佬看到李忠信进入办公室以后，笑吟吟地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信这个后辈，大佬相当看重，别的不说，现在忠信公司在中国可以说是能够扛起大旗的一家公司，可以这样说，忠信公司这个头些年名不见传的公司，在近些年已经是入了他们高层的法眼，让高层的这些个大佬十分赏识忠信公司。

    　　“爷爷您说笑了，我这才多少时间没有见到您，应该没有您说的那么夸张。”李忠信略显腼腆地对大佬说了起来。

    　　对于大佬说他长高的事情，李忠信真的没有什么概念和想法，毕竟到了他的这个岁数，基本上没有什么可再长高的了，估计是有一段时间没有看到，老人有了一种错觉。

    　　“说吧！到这边来找我有什么事情？我们班子的那些人听说你来了，都告诉我要好好问一问你，他们说了，让你在京城这边多呆几天，这几天他们要找你谈一些事情。”大佬正色地对李忠信说了起来。

    　　这个时候，李强端来了茶水放到了李忠信的身边，转身出去到了秘书所在的位置，并没有打扰李忠信他们两个人说话。

    　　“我到这边来呢！是有这么几件事情要和您说一说的，首先，忠信建筑公司那边已经把资产统计等等事宜都做出来了，也是通过了我们国家的审计部门认定，也就是说，现在只等着上市交易了。

    　　现在忠信建筑公司应该说是合并完成，那么，我想和您说的是，能不能现在把其余那几家国营公司，统一归属于忠信建筑公司那边进行一定的调配，我们忠信公司在长江流域接下来了几个挺大的工程，需要的人员很多，这个事情呢！必须要上级领导给予批示，忠信建筑公司的老总才能够统一调动这些人员。”李忠信并没有动身边的茶水，而是一脸肃然地对大佬说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信算是比较急的，现在已经是九七年了，眼看着明年的长江流域的大洪水就要来了，他必须要让杨华的那几个大型水利工程在大洪水来临之前竣工。

    　　“这个事情吗？我考虑一下。”大佬微微沉吟了一下，并没有马上开口，而是思考了起来。

    　　关于忠信建设集团总公司成立的这个事情，他是极力促成的，对于忠信建设集团上市的事情，他也是很乐得看到的，可是，李忠信这边现在就要那么一个权力，这个事情就有些不好办了。

    　　那些个和忠信建筑公司合并的建筑企业都是国企，直接归属于地方政府管辖，那几家大型建筑企业还没有完成最后的几个事情，特别是企业的高层管理人员，现在李忠信这边忠信建设集团公司还没有正式上市，还没有完全完成合并，就要这样的一种权限，大佬觉得有些踌躇。

    　　他和下面的智囊团对于忠信建筑公司进行过一段时间的分析，他们一直就没有弄明白，忠信建筑公司怎么就能够如此迅速地扩张到现在的一种地步，特别是那个杨华，他们也是把杨华的老底子都摸了个通透。

    　　现在他下面的智囊团都有这样的一个说法，董事长的权利可以给杨华，在一些大事情上，杨华必须要和几个高层领导商量着来，不能把权利直接都下放到杨华的手中，杨华各个方面都有短板，和那些个一直在高位的企业管理人员根本就没有办法比。

    　　现在最大的分歧就在这里，要不然的话，这个事情早就定下来了。

    　　“忠信啊！我想问一下你，你觉得你们忠信建筑公司的那个杨华能够做好这个董事长吗？”大佬琢磨了一下以后，肃然地开口问起了李忠信。

    　　“这个事情当然能了，我们忠信建筑公司从八三年开始成立到现在，从一穷二白，公司里面只有几十个建筑工人，一直发展到现在的十几万人，说起来也只是用了十几年的时间。

    　　期间这些事情都是杨华那边进行统筹管理的，没有出现任何的纰漏，所以，我觉得，杨华坐这个董事长的位置，是名副其实的。”李忠信正色地对大佬回答了起来。

    　　		

