    痛！

    剧烈的疼痛！

    那是一种想要亲手将自己的脑瓜子剖开，然后将里面的一切全都挖掉，以此来躲避痛苦的可怕感受。

    克拉夫特犹如幽灵一般地站在一旁，眼睁睁地看着眼前那个被捆绑在实验台上的小男孩发出无声的哀嚎，剧烈的疼痛让他连发声的力气都没有了。

    虽然现在感受痛苦的人并不是克拉夫特，但他却莫名地感同身受。

    眼前这一切和克拉夫特曾经做过的梦境十分相似，只不过这一次的梦境主角不是别人，正是克拉夫特自己，或者说，那个名为爱德华·王的小男孩。

    这是旺达·马克西莫夫制造的幻境，将克拉夫特带回到了那段他早已遗忘了的童年记忆。

    下意识地摸了摸自己隐隐有股幻痛的脑袋，克拉夫特撇了撇嘴：“也不知道是该恨她还是该感谢她了……”

    看着马吉亚帮的实验人员将昏迷过去的自己犹如破布袋一般扔进一个狭小的笼子中，克拉夫特恨得直咬牙，他发泄式地对其中一人挥动拳头，居然直接将眼前的场景像是玻璃一般打成了碎片，然后……

    场景再度从实验开始，让克拉夫特又跟着幻痛了一遍。

    “屮！”

    绯红女巫的幻术一点也不亲切，用户体验和梦境比起来差远了！

    等等，绯红女巫是哪位？

    克拉夫特摸了摸脑门，心中浮现出那个使用红色能量的小姐姐的样貌……

    不对不对，这个是伊丽莎白·奥尔森，和我之前看到的小姐姐不太一样。

    再等一下！伊丽莎白·奥尔森又是哪位？

    克拉夫特脑袋一片混乱。

    然后，他犹犹豫豫地抬起了拳头，对着虚空中又砸了一拳。

    眼前的景象再次犹如碎玻璃一般破裂开了，克拉夫特第三次看到年幼的自己被绑在试验台上那悲惨的遭遇。

    绯红女巫，幻视的老婆，快银的姐姐，万磁王的女儿。

    所以说幻视和万磁王又是哪位啊？！

    快银的话克拉夫特倒是能猜到，应该就是那个跑得很快的极速者。

    原来他们是姐弟么？

    不对，这并不重要！重要的是又出现一些奇怪的名字了！

    克拉夫特无语了都，他只是想了解一下自己脑袋里突然冒出来的信息是怎么回事，怎么不认识的名字反而越来越多起来！

    虽然是这么吐槽着，但克拉夫特还是再次举起了拳头。

    然后又是一堆零零碎碎的知识被塞进了克拉夫特的脑袋里。

    什么变种人兄弟会啊、X战警啊、凤凰之力啊之类的乱七八糟的东西，相互之间好像既有什么联系，又好像各不相干，总之乱七八糟的让克拉夫特根本搞不清楚情况。

    对于这些知识的来历，克拉夫特也早已有所猜测，应该是自己失忆前所拥有的记忆。

    那个疑似绯红女巫的小姐姐的能力显然也包含了心灵之力。

    “对了，我关心这些东西做什么？”

    又回想起一个关于“无敌的吞星”的知识点后，克拉夫特突然转过弯来，这些莫名其妙的人对他来说又不是很重要，自己要回忆的应该是失忆前的自己是个什么情况才对啊！

    我是什么人？我是什么人？我是什么人？

    闭上眼睛在心里连问三声，克拉夫特再次用拳头打破了眼前的场景。

    克拉夫特·李，马丁·李的养子。

    没了。

    “屮！”

    我用你告诉我！

    克拉夫特喘匀了气，继续默念了起来……

    我失忆前是什么人？我失忆前是什么人？我失忆前是什么人？

    又是一次三连问，然后抬手熟练地打碎幻境。

    爱德华·王/王冕，穿越者。

    克拉夫特：？？？

    穿越者……是什么意思？

    回馈而来的信息中，终于出现了令克拉夫特感兴趣的内容，他毫不犹豫地继续发问，然后再次打破了眼前的幻境。

    ……

    但克拉夫特再度睁开眼，发现自己正站在一个巨大的坑洞边上，耳边传来了安吉拉欣喜的声音。

    “哥哥，你醒啦！”

    “嗯。”

    克拉夫特轻轻地应了一声，然后左右看了看，发现马丁和暴乱正坐在不远处的树墩上休息。

    再仔细看了看，克拉夫特发现周围的环境稍稍有点恶劣，树木大多都已经枯死了，但还是能看出这里是之前九头蛇的基地所在。

    下意识地抽了抽嘴角，虽然心中有所猜测，但克拉夫特还是忍不住问道：“九头蛇呢？”

    “都被哥哥一炮给打死了哦~除了那个极速者和他的妹妹，就是那个让哥哥你昏迷过去的女人。”

    安吉拉气呼呼地回答道：“那个极速者跑得太快了，我们追不上。”

    “啊……毕竟是快银嘛，追不上也正常……”

    克拉夫特随口回了一句，然后卸下梦境铠甲向马丁·李走去。

    “你小子终于醒了。”

    马丁·李上前拍了拍克拉夫特肩膀，心中有千言万语想要说，但最终只是化作了一声长叹。

    “安吉拉已经在我们入侵基地的时候，黑进了他们的电脑里，这群九头蛇的首领的确是当年操控马吉亚帮进行人体实验的主谋，也就是说我们已经大仇得报了。”

    之前听克拉夫特说当年的主谋是九头蛇，马丁·李还以为要花上很多时间去慢慢报仇呢，为此他还特地去入侵地狱厨房扩大势力，结果克拉夫特昏迷了一阵，就这么玩笑似地将一切都解决了……

    说实话他现在的心情十分复杂。

    不过现在马丁·李还有更重要的事情需要和克拉夫特商量一下，特别是在他闹出了那么大的动静之后。

    “之后你打算怎么办？回国么？”

    回国是克拉夫特一直以来的心愿，只不过因为各种原因无法实行，但事情发展到现在这个情况，之前的阻碍都已经不再叫事了，所以马丁·李开始旧事重提。

    “神矛局刚刚有联系过我，他们十分欢迎我们回国，并且不会对我们有任何的约束，而且之前你在昏迷时闹出的动静，神盾局还有安理会之后的追责，他们也会负责搞定。”

    克拉夫特他们来索科维亚报仇的事情，马丁·李事先有通知过神矛局，当然没有细说对手是谁，他只是在防备万一闹大了，好有个大势力来帮忙擦屁股。

    而一直关注着这边的神矛局在看到克拉夫特那夸张的破坏力之后，第一时间就给马丁打了电话，之前对他的很多限制也都全部放宽了，这让马丁·李也提起了回国的心思。

