    温荣媛的目光在松娆的身上停留了好一阵，之前只是觉得又是那个土包子连这规矩都不懂，不过现在了解了松娆的情况自后倒是不那么意外了。

    毕竟松娆原本就是银松城的人，之前也没有来过魔城，只不过这一来就惹出这么一件事，怕是有些难以收场啊。

    “真的是巧了，竟然能碰上温荣媛？”

    伏俊熙等人对视了一眼，神色间透着几分无奈。

    他们今天只是出来随便转转罢了，真没想到会这般冤家路窄啊！

    “温荣媛是谁？”松祺面色如常，压低了嗓音询问起来。

    “温家的姑娘，平日里和我们也多有接触，她也对伏炫明一直喜欢松娆的的事情觉得奇怪。”

    伏俊熙摊开了双手，坦白来说，别看伏炫明是分家子弟，但是在主家的这段时间里，他的风头已经可以和一些优秀子弟相提并论了，甚至因为这一层身份反倒是更加受人瞩目。

    不光如此，伏炫明长得也英俊，因此即便是别家的姑娘，自然也有看上伏炫明的。

    眼前这个温荣媛其实就有点这个意思，不过一直都表现得很不明显，所以也无从直接断定罢了。

    再加上她哥哥和伏炫明之间也有一些矛盾，所以这关系自然也就更加地说不清了。

    松祺顿时也就明白了过来，反正今天在这里撞上这姑娘绝对不是一件好事就是了。

    伏炫明此刻也已经弄清楚了事情的始末，方才明白了原来是这么一回事。

    他自然是知道松娆完全不知道这规矩，只是一眼看见这衣服好看便想试试，别说是松娆了，他在魔城待了这么久，也不清楚这姑娘的衣服还有这样的规矩。

    只不过，这十万中品灵石，价格实在是太高了！

    他手上的确是有一些灵石，可平日里基本上都用在修炼上了，着实没剩下多少。

    这要是普通灵石，他还能拿得出来，可这中品灵石，相差得可就太大了。

    “你们身上还有多少？”

    伏炫明看向了伏俊熙二人，他自己一个人是拿不出来，他们大家凑一凑若是能凑出来，此事倒也能了解。

    至于这欠下的灵石，他到时候慢慢还便是了。

    伏俊熙二人此时也是面露愁容，只是传声给伏炫明，告诉了他们身上所剩下的灵石。

    伏炫明一听这话，脸色顿时也变得十分难看。

    之前就已经猜到了大家手上都不富裕，可这一凑起来发现他们身上的灵石都不够，这可就糟了。

    一旦这个消息传出去，到时候他们的名声可不好听。

    松娆初来乍到，又因为这一层关系原本就备受关注了，若是这消息再传出去，不用想都能知道这情况会有多糟糕了。

    至于松娆几人，那是根本就不用想，身上根本就没多少家当。

    依萱按理来说应该是他们之中最富裕的，不过六长老之前也说了，这初魔丹赚的灵石还没有分给依萱。

    一方面是因为依萱对这些好像并不着急，大多数时间都在闭关中，所以这些倒是也就暂时放着。

