    一击之后，南林王惨笑着看着自己的下半身。

    “这小子竟然将我下半身抹去了，连个丁丁都没留，真够狠的！”

    雄霸有些唏嘘，之前自己是在南林王的羽翼下成长的。

    像是自己的师傅，又像是自己的父亲。

    如果他听话的话，他不会要其性命。

    但是这老家伙要阻挡自己。

    杀无赦！

    没有亲情所在！

    南林王回头眷恋地看了凯瑟琳一眼，喉咙中似乎有千言万语，却一句话也说不出来。

    凯瑟琳崩溃跪在地上，这一刻所有的怨念都消失了。

    这就是他伟大的父亲！

    南林王虚弱极了，血液倒呛入肺的感觉像是生锈的钢钉扎入身体，让人难受。

    “让老夫给你这个小辈开开眼！”

    南林王燃烧最后一点生命值扑向雄霸。

    而雄霸皱着眉头，似有些于心不忍。

    但最后一刻还是轻轻挥剑。

    南林王，尸骨无存！

    整个棋盘上方盘旋着南林王死去的哀愁。

    三届老将南林王、安灵王一死。

    已经彻底模糊了界限。

    五届中，已经消除壁垒，属于南林王、安灵王的时代就此落幕。

    老英雄迟暮意味着新英雄的诞生。

    雄霸在众神明眼里就是颗冉冉升起的太阳。

    那骨子里的强大正是成为神明所必需的。

    阴狠毒辣，不近人情！

    凯瑟琳一众连悲痛的时间都没有，就开始继续推算着胜率。

    现在场上只有进食的女王克雷赛和半死不活的辰昼。

    林牧内心十分焦急。

    如果雄霸打断了女王的进食，这棋局就输了！

    现在只有将希望寄托于辰昼了！

    “加油！站起来！”

    不知道是棋盘外那个生物喊出声来，接着就是排山倒海的加油声：

    “站起来！”

    “加油站起来！”

    兽皇敬重南林王，眼泪横流，一代兽皇竟然是这里最伤感的战士。

    说来让人不信，他怔怔地盯着地上“蠕动”的辰昼喃喃出声：

    “臭屁小子，快站起来，现在不是睡觉的时候……”

    “用你的全力，不留遗憾……”

    “用你身上的每个零件，动用每一颗细胞，快动起来……”

    似乎是感知到了众人的期望。

    辰昼真的缓缓站了起来，只不过状态十分不好。

    “啊！看辰昼的身上！”

    朵依几女惊呼。

    众人这才发现，辰昼浑身竟然插满了“银针”。

    对于在自己攻击下竟然还能站起来的弓箭手，雄霸兴致很浓。

    转头看向远处的他，笑道：“你算是个汉子，不过太弱了，成为神明的弓箭手屈指可数，但绝对不是你，可惜了你这么强的天赋……”

    雄霸能看出满身银针的辰昼不凡。

    竟然将箭矢插在自己身上来连接断掉的骨头。

    这远非常人能想到的。

    更是其他人不可忍受的痛苦。

    辰昼面无表情，抬头看向半空，似乎那里有人在召唤他。

    之后他冷漠地看了雄霸一眼，又看向棋盘外的天神们。

    突然，他的身上开始发生了异变。

    “啊！！！”

    后背高高隆起，似乎有什么东西要从体内挣脱出来。

    林牧也绷紧了身体，辰昼要使出最强一击了。

    “这是什么气息？如此熟悉！”

    “竟和我们的力量如出一辙！”

    天神族人竟然怀疑起辰昼的身世。

    天神皇内心如惊涛拍岸，那个小子不是被诛杀了么？

    怎么会？

    “啊！！！”

    从辰昼的眼中，口中爆发出金光，满是圣洁之气。

    那后背竟然像鸡蛋破壳一般，伸出了两只巨大的白色羽翼。

    与其余十翼十二翼天神族不同的是，这双白色羽翼十分巨大。

    遮天蔽日般！

    “嗬……”

    辰昼喘着粗气，但十分轻松道：“本来想将这个秘密带到棺材里的，但现在的情况不得不暴露我的秘密……”

    “这么多年过去了，我几乎忘了我的身份……”

    “你这小子，真的是天神族的余孽！”天神皇见到了羽翼状态的辰昼惊呼出声。

    林牧再也不能淡然，没想到当初雇佣暗笙双子的时候，竟然雇佣了一个天使？

    辰昼死死盯着天神皇，冷声道：“族长，好久不见，当年灭我全家献祭给光圣的事情，还没找你算账……”

    天神皇压住内心的震惊，冷汗下来，瞳孔中竟然有丝丝恐惧。

    两人互相凝视，陷入回忆中。

    天神族内。

    “乌拉一族，奉献出你们最优秀的战士……”

    年轻的天神皇还不是天神。

    他奉命来乌拉一族获取『天神血种』。

    只为一个古老的传说。

    太阳的化身投身于乌拉一族，得到太阳神力的乌拉族人有神奇的力量。

    乌拉族长是个高瘦男子，在他身后是一群妇孺。

    草屋外满是奔逃哭叫声。

    贪婪和无知席卷了这个天使村落。

    “乌达斯，你为了一个虚无的传说竟然残杀自己的族类！你真的相信那传说么？你已经将族类杀绝了，收手吧！”

    乌达斯邪笑道：“当我双手沾满血腥后，我才知道，乌拉一族死去天使力量会叠加在我的身上，这种能力真的太棒了。”

    乌达斯觉醒的能力是屠戮族人获取族人的能力。

    只要有乌拉族战士死亡，乌达斯就会成倍增长实力。

    屠杀这里之后将晋升神明！

    这是最便捷的方法！

    “你不怕诅咒么？！”一个美丽的女性天使横眉冷对尖叫道。

    乌达斯伸出手掌用力握紧，那美丽的女性天使竟然直接被隔空捏爆。

    强烈的血腥味道充斥草屋。

    赤红的血液喷洒乌拉族长一身。

    “不！！！”

    他赤红双眼，洁白的羽翼被妻子迸溅了一身。

    乌达斯笑的十分惬意，似乎刚刚凶残出手的并不是自己。

    “呵呵，现在的你们太弱小了，族长，看在同族的份上，咱们玩一个游戏……”

    乌拉族长怒目而视，这个族中叛徒竟然杀了爱妻。

    他反抗不得！

    巨大的神明威压让他动换不得。

    “这个游戏是生命交换主题。用你的生命，换取族内任何一个孩子的命！”

    什么？

    乌拉族长震惊于乌达斯的灭绝人性。

    身后的一众孩童是乌拉族的希望，更是自己的子嗣。

    只有一个机会。

    到底该留谁呢？

    乌拉族长知道自己将会死于叛贼之手，最后生的希望到底要留给谁？

