    “啊——”

    没有半点防备的叶繁枝，霎时如五雷轰顶！

    这条疯狗要干什么？

    又要对她施暴吗？

    她睁大了双眼，短短一秒钟，没有半丝男女突然亲密接触的羞怯，反倒全是恐惧，还有被吓傻后的僵硬。

    林霁尘：“……”

    他有那么可怕吗？

    这神情，就跟看到了杀人狂魔一样。

    男人的眼神更加阴翳了：“你放心，我不会对你怎么样，更没兴趣折腾你！”

    说完，他就满脸铁青地抱着她进了电梯。

    叶繁枝又是浑身紧绷。

    她会相信他这样的鬼话？不对她怎样？她这满身的伤就是因为他来的。

    还有，折腾是什么意思？

    不会用词就别乱用！！

    叶繁枝涨红了一张小脸，依然还是浑身戒备。

    然而，让她非常意外的是。

    这狗男人竟然在接下来，真的没有再对她做什么，他甚至都没有多看她一眼，就一直保持着目视前方的姿势，将她从医院里带了出来。

    然后，到停车场，塞进他的车里。

    叶繁枝：“……”

    就这样呆愣地坐在这辆车里，一直到两人到了酒店。车都停下了，她的脑子都还是懵的。

    直到，这男人从车里下来，又来到了后面。

    “不用！”

    她终于清醒过来了。

    随后，飞快而又生硬的拒绝后，推开后车门就从里面出来，自己撑着去了酒店大堂。

    男人：“……”

    不知好歹！

    他讪讪收回手，最后，也只能跟了过去。

    几分钟后，酒店顶层。

    “妈咪，你终于回来啦。”

    “妈咪，你回来了……”

    “妈咪！”

    没想到，门一打开，都这个点了，里面的小萌丫们还没睡，看到了叶繁枝终于回来后，一个个的马上都带着哭腔扑了过来。

    叶繁枝见了，鼻尖顿时也是一酸。

    “嗯，回来了，妈咪没事，你们不用担心。”

    她蹲了下来，伸手就把她们三个全搂在了怀里。

    林霁尘也到了。

    在门口看到这一幕，他一阵醋意翻滚，又是一声冷嗤：“叶繁枝，你还真是厉害，给别人养这么多孩子。”

    “嗯？”

    叶繁枝马上回头看向这个男人。

    “妈咪，对不起，今天我把二宝和三宝是你从孤儿院领回来的事，告诉爹的了。”

    关键时刻，大宝先出声了。

    她抱住了妈咪的脖子，一双小手有意无意地遮住妈咪的嘴后，她给妈咪“解释”道。

    叶繁枝：“……”

    猛然间，她反应过来，抱住孩子激动得浑身都是微微抖动的。

    她家大宝，真的太聪明了！！

    “原来是这样，是啊，我喜欢养孩子，你有意见？”

    “哼！”

    男人迈着长腿进来，从母女几人经过时，他阴沉着一张俊脸，直接把“儿子”拉了过来。

    大宝：“妈咪……”

    “林霁尘，你干什么？干嘛要把孩子拉过去。”

    叶繁枝也急了，“蹭”的一下就站了起来，朝着这男人跟了过去。

    却看到，这狗东西，带着孩子到了这总统套房里最宽敞的那间卧室前，打开门就把孩子先塞进去了。

    “林霁尘，你——”

    “你什么你？那是我林霁尘养大的儿子，跟你有什么关系？”

    男人转过身来，因为心底的醋意，一张俊脸阴沉得都能滴出水来。

    叶繁枝：“……”

    “还有，叶繁枝，那小团子，也是我林霁尘的种，如果你不想被我抢走的话，最好就乖乖地带着她滚回滨海，在我看得见的视线范围内，否则，呵呵……”

    后面那句，他就没有说出来了。

    但是，从他越过叶繁枝，扫到沙发上正在酣然甜睡的小团子身上两束目光来看，绝对不会是什么好事。

    叶繁枝顿时背后就凉下去了。

    她还想说今晚趁着这个狗男人睡着了，偷偷带着孩子们跑掉。

    可现在看来，是完全不可能了。

    他盯上了四宝。

    还有，大宝也被他当成林谏带进了房，这样一来，更麻烦了。

    哦，对！

    还有谏宝，她的儿子。

    她终于想起了这个，顿时，也顾不上跟这个男人闹了，等他门一关，她就又赶紧去了剩下的两个小萌丫那里。

    “二宝、三宝，哥哥呢？哥哥不会还在那房子里吧？”

    “没有，妈咪，我们已经跟哥哥联系了，秦叔叔过去把他带回去了。”

    二宝连忙安慰妈咪。

    叶繁枝听了，这才一口气松了下来。

    那就好，那就好……

    不过，她一想起明天还要被逼跟着这个狗男人回滨海，还有这两龙凤胎又被调换了的事，她就又心烦意燥了起来。

    唉，不想了，明天再说吧。

    叶繁枝还是先带着两个也困了的孩子去睡了……

