    现在的孟婆很感动。

    虽然，这书生刚刚骑在自己头上拉屎，竟然敢在她魔宗，大呼：救苦救难，佛法普度众生...她现在也选择忍了。

    继续忍他！

    自己搞不好，不仅仅忍他，反而还要资助他的雷音寺，疯狂送一些资源，资助他名门正派的善举！

    她是个利益至上的魔修，讲究实际利益。

    双方都吃亏，虽然是两败俱伤，但很明显，佛门是血亏，自己魔宗小亏。

    以她对佛门的滔天怨恨和仇恨，是完全可以忍下这个打脸的操作，就让这个书生开个雷音寺对着干。

    想一想，就感觉很有趣。

    而这个书生真的成功了，我们黄泉魔宗，岂不是黄泉宗的麾下，有一个新佛门正统？名门正派？

    这哪里是到对方正派宗门，当间谍啊？

    这是直接把对方的正派宗门，都直接一整座搬过来了！

    这是黄泉宗间谍的最高境界！

    “之前他们或许能想到，某个正道宗派的长老是我们黄泉宗的人，但现在他们怎么可能想到，整个正道佛门都是我黄泉宗的人？”

    她爽得毛孔舒张，本能的“嗯”了一声，浑身酣畅淋漓。

    “这日记才刚刚开始看了几行字，就那么有趣了，误会全解，接下去或许有更多特别的新雷音寺信息。”

    她心中期待，继续看日记。

    只见到吴浪继续写到：

    [可为山精一脉，另立新佛说，谈何容易？哪怕我游走各国，拜见诸多大儒，知识渊博的学士，各种高人，懂得许多佛理，也十分困难。]

    ...

    [可并非毫无依据，我曾经游走列国，与一尊游历了大地七千年的隐世佛门大修的交流。]

    [那日山中野庙，瓢泼大雨，我与他山中偶遇，当时我与那一尊前辈论道，讨论了一次新佛学说的变革，以及对世间见解，与现今佛理，背道而驰，是两个极端。]

    ...

    七千年游历大地的苦行僧？

    看到这，孟婆心中猛然狠狠一跳。

    又感觉放下了一个疑惑。

    只怕是这个佛修身上，得到的佛门经典。

    这样一看，这书生倒是跟脚重新清白了一些。

    不过，七千年的苦修佛，这种隐世大能，或许已经有万岁有余，必然是相当古老。

    她开始在大脑之中，思索此人是谁。

    可左思右想，心中浮现的人影非常多，甚至一些被认定已坐化的怪物，也思考在其中，却找不到答案。

    因为大地苦行了七千年，这个范畴太大了。

    孟婆目光闪烁起来，却是提起了兴致。

    山中偶遇，一个凡人为了天下苍生百姓去学百种领域，寻找苍生解救的答案，遇到了另外一个行走七千年的佛门苦修，也是在寻找苍生的答案。

    那一日大雨破庙，两个人身份极端，一底层凡人书生一至高佛门尊者，却目标一致，是会触碰出什么样的火花？

    孟婆目光变化。

    这刚正坦荡的书生明显是个狠人，作为一个敢挑战各大魔门、佛门的人间大儒，行动力极强...既然都搞了山精的雷音寺，就代表他的学说已经成熟。

    “当时，日记之中这两个人的对话，怕是他这个新佛学说的来源。”孟婆心有所感。

    但她目光一转，看着那书生，还在第七峰之上写埋头的日记：

    “哈哈哈哈！不过，那么有趣的日记，怎么能我一个人看？”

    “不如我添一把火？？帮他一把！既然你都那么狠了，敢在我黄泉魔宗，开雷音寺闹事，那么就我再推一把！去隔壁佛门也闹一闹！”

    孟婆咧嘴一笑。

    孟婆是个喜欢惹事搞事的人，邢晗晗就深得他的真传。

    孟婆心中打算搞点刺激的，阴森森笑道：

    “小书生啊，我帮你把你正在写的这些日记内容，传到人家佛修的宗门上。”

    “让那些大能们，也一起陪我，欣赏一下你这个日记，内容到底是如何特别，如何精妙。”

    独乐乐不如众乐乐。

    她开始以为有人在自己头上拉屎，谁知道还是在佛门的头上拉屎。

    于是，她就想把这坨屎，也丢在人家佛门的门口，把这一本日记的内容，投影到人家佛修圣地的家门前，大家一起爽。

    “同时，他若是要开第五十族，我就得帮他造势，凝聚这一种族气运，成为圣师...”她眯了眯眼，“此气运从何而来？正好算计一波当今佛门，这日记的理念，夺他们的佛道气运。”

    说罢，她抽起身，轻轻一抓。

    “去！”

    无形的气浪席卷而开。

    吴浪也不知道孟婆如此黑心，竟然要干出如此丧心病狂的事，自己写日记是努力藏好的，软饭硬吃这种事，日记中的羞耻内容，生怕其余人发现了。

    但孟婆呢？就像是长辈拿着自己的黑历史，到处呼朋唤友，一起围观，强行公开处刑一样，带着一群人偷看围观日记。

    哗啦。

    此时。

    一处中央净土坊市之中，不少修士，佛修，正在交易。

    这里大多数是佛修。

    因为这里本就是三大佛宗太古圣地之一，建立的一处交易聚集地，坊市之中不少修士在这里聚拢，交易，讨论佛法，可以说的是宁静祥和。

    而天空中。

    仿佛出现了一片幕帘，上面一个个文字正在出现。

    “那是什么？”

    “有人在书写什么？”

    “像是手记？”

    “有恐怖大能，在用大神通，投影这些文字，敢在佛门前投影，是在论佛理？”

    ...

    一名名修士惊讶，仰头去看。

    而一座佛门大宗的内部，也有教派的长老，盘膝而坐，缓缓抬头看去，“不知道哪位，在我们宗门前搞这些小把戏？”

    “听闻，佛门喜欢论佛理，携一名小辈前来，现在不过是让他，来阐述一下这些天的理解，各种佛理尔。”

    “不过，我的小辈害羞，修炼的是闭口禅。”

    “他最爱写日记，你们且看看他日记其中对佛的认知理念，评价一番如何。”

    孟婆淡淡一笑，隐姓埋名，没有人听出她的声音和身份。

    而这些家伙他们还不知道事情的严重性。

    他们以为是什么隐世的佛修来论道了，这种很常见。

    “哦？既然阁下要论佛，那便就听一听。”

