    沉重的绿龙尸体有飘浮术加持，总算能让人拖动，只不过等罗林他们将绿龙尸体拖到道路旁的马车旁时，天色已经暗了下来。

    王者之森夜晚当然不会太危险，特别是在这种道路周围。

    木带.菲尔法平时做得最多任务，就是清剿这些道路周围危险生物，其中以巨魔数量最多，近乎将对方赶到森林深处，所以才获得了‘巨魔杀手’称号。

    几堆篝火在道路旁升起，火焰光芒照亮周围，给人带来不少安全感。

    “你们说格尔曼骑士为什么不带着卫队的人留下，反而让我们这些人留下？”

    罗林坐在火堆前，喝着身边亚连递来浓汤，马车中自然带着这些，他耳朵突然一动，听到不远处几名小镇居民的议论声，于是心中一动，想到了不对的地方。

    不管是两名冒险者，还是格尔曼与巨魔屠戮者卫队，好像都很急着回道谈镇，宁愿将绿龙尸体交给自己这些人看管也要回去，其中是不是有问题？。

    这时他脑海中，浮现领主夫人在木墩上说话时，看向格尔曼目光，于是脸色突然变得愕然，因为他想通了。

    ‘不会吧！’，此时罗林才明白一点，就是真实世界阴谋无处不在，特别是有关于权力方面更是如此，而道谈镇也卷入这种阴谋之中，等他们回到道谈镇的话，可能就会有着不小权力变动吧。

    脑海中想着这些，身边其他人谈笑着，时间缓缓流逝。

    过了一会，罗林起身走进树林，就像是要方便的样子，在走到十米外放置绿龙尸体区域时，动作迅速无比前窜到尸体前。

    他想要龙心血，那东西对他来说必需得到，不然他术士职业短时间内别想兼职了。

    术士这个职业力量来源于体内血脉，所以想就职必须要血脉觉醒，而觉醒除了自然觉醒，也可以使用血脉觉醒药剂，可他现在两者都做不到，所以只能使用另外一种觉醒方式。

    再获得一种血脉源头！

    如果他服用龙心血的话，就有很大机率获得一种龙族血脉，而他体内本身就有一种沉睡血脉，这样用另一种血脉刺激的话，就有很大机率激活。

    就像只能容纳一头猛兽笼子，平时里面猛兽处于沉睡状态，不管主人怎么叫都不醒，可当主人要将另一头猛兽放进来的话，为了守卫领地，这头猛兽怎么也会醒过来。

    这种血脉觉醒方式堪称是暴力觉醒，成功机率也不是百分之百，只是罗林也没有选择，血脉自然觉醒条件千奇百怪，而血脉觉醒药剂制造困难无比，所以他只能走这条路了。

    “噗！”

    手中品银匕首刺入山丘般大小绿龙胸腹处一条伤口，明白对方为什么匆匆离开后，他自然不用担心这是陷阱。

    附魔＋1匕首！

    如果是活着绿龙，就算全力都刺不穿龙鳞，龙皮也不定能刺穿，但绿龙死后，防御力当然不可能像活着时那样强，加上他是顺着伤口切割才能切动。

    龙族心脏是件十分珍贵材料，可以用来制造强大魔法物品，不过前提是要有那个能力，现在罗林自然没有那个能力，所以他只是简单粗暴的当成刺激体内血脉消耗品而已。

    一边在忙碌，罗林一边小心的注意着周围，防止被其他人看到自己在做什么。

    不过有着绿龙巨大身躯当屏障挡住篝火光线，加上夜晚能看清几米外就算不错了，何况他还让人盯着对方，有人要走过来就大笑出声，所以不用担心被发现。

    由于血液早就被魔法抽干，所以绿龙完全是具干尸，不用担心切割过程将自己弄得一身龙血。

    终于！

    在花费不少时间后，罗林总算是在绿龙胸口处划开一道直通心脏的巨大伤口。

    用几根树枝撑开伤口，他将上半身探入，看着眼前这颗头颅大小，散发着赤红色微弱光芒的心脏，左手握住匕首在下方轻划出一道指尖大小缺口，右手拿着木碗在下方接住。

    龙心血，这几乎是巨龙身上最珍贵材料之一。

    效果绝对不弱于流淌在龙躯中所有血液，不过知道的人不多，毕竟与巨龙尸体打交道的人不多，更不要说是打过多次交道。

    哒、哒！

    如同坚硬物品击打在木碗中声音响起。

    从巨大心脏伤口处滴落的并不液体，而是一颗颗手指大小血红色圆形宝石。

    绿龙心脏有人类头颅大小，可龙心血数量却少得可怜，连木碗三分之一都填不满，完全可以轻松数清楚数量。

    眼看没有血液继续流出后，罗林才小心的缩出身体，将撑开伤口的几根树枝拉出，伤口自然挤压在一起，从外表很难看出来他做了什么，除非仔细检查才能发现这道伤口的问题。

    慢慢走回到篝火处坐下，除了泰夫和亚连因为要掩护他，所以依然没睡外，其他人大都已经睡了。

    “好了，你们也休息吧！！”，罗林轻声对两人说道，接下来不用在绿龙身上忙碌，自然不用担心被人发现。

    两人点头躺下，他们虽说不知道罗林在做什么，不过之前培养出来信任，还是让他们愿意配合，亚连好像十分信任他，才会主动配合。

    睡觉时，罗林故意选一个离其他人有点距离地方躺下，中间还有泰夫遮挡，只要不靠近根本看不到他在不在。

    过了一会，感觉其他人都睡着后，罗林才小心的起身钻入旁边树林中。

    因为指挥者是里安这种没有什么经验家伙，自然不会安排警戒人员，所以罗林的离开没人发现。

    漆黑夜晚中，一条人影走到离篝火几百米远距离站定，在这里弄出什么动静的话，也不用担心会被发现。

    拿出木碗，看着里面如同一颗颗红宝石般龙心血，罗林轻叹一句。

    “接下来就要看运气了！”，

    这种激活血脉方法不是百分之百成功，不然也不会被叫做特殊方法了。

    只是据统计来看，最少也有七成机率成功，只要不是脸黑到一定程度都不可能失败。

    这些看起来坚硬无比，如同宝石般龙心血，只要在一定温度下就会变回血液，所以罗林先含在嘴中，等软化为血液后才一口吞下。

    每颗心脏中龙心血，都可以看成一份完整血脉源头，如果少了后果就是失败，所以他可不敢截留一次全饮下。

    血腥气从喉咙传来，龙血虽说效果神奇无比，可不代表味道好喝。

    完整的吞下龙心血后，罗林做好了应对一切准备，游戏中会马上发出提示，而真实世界当然不可能这么快。

    没过多久，身体中终于有了剧烈反应。