    而这变数，令邪飞泠始料不及的同时，秦逸尘的想法也很简单，与其指望梵万星能大发善心，他还是更相信自己。

    不说别的，先占住一件道兵再说。

    此刻秦逸尘和十余万强者已然临近神盾，正好与邪飞泠在半空遭遇，双方身侧就是道兵，一时间四目相对，杀意不加遮掩！“妈的！”

    邪飞泠脸色狠厉：“罢了，手下败将而已，此地的道兵我要，你这贼刀的碧海帝器，我也要！”

    “文晴，你们去夺道兵！这魔祟，交给我即可！”

    秦逸尘目送文晴公主在自己身后离去，向神盾飞掠而去后，那刀锋一般的神眸也渐渐冷厉。

    之前邪飞泠得知道兵的消息走了，害他白承受了邪王真眼的摧残，但并不代表他真的输给了前者！一时间，邪飞泠魔云再现，秦逸尘同样是祭出雷泽逆鳞，周遭更是五彩霞光涌动，耀眼至极。

    “邪飞泠，你的邪王真眼呢？

    再睁开让我见识见识啊！”

    听着秦逸尘那满是挑衅的冷喝，邪飞泠怒火冲天，额头已然因魔血涌动而青筋暴起，一股以邪灭万道的可怖波动蓄势待发！但是当邪飞泠注意到梵万星和金乌皓煌时，却见两人几乎又是异口同声道：“飞泠兄，我来助你！”

    “杀了这贼刀！”

    两人嘴上叫唤的煞有其事，可实际上还在不断飞掠又不断交手，俨然还在觊觎另一件道兵！邪飞泠魔瞳冷厉，这两个家伙，是想让他先出力啊！要知道，他的邪王真眼损耗极大，都用来对付风天行，他是有把握取这贼刀性命，可待他魔威枯竭后，梵万星和金乌皓煌又该是什么态度？

    毕竟，他们只是在杀秦逸尘这件事上有共同的恩怨，但除此之外，依然是竞争对手！甚至邪飞泠都怀疑，这两个家伙都没打算杀这贼刀，完全就是哄他的！以至于在邪飞泠看来，这贼刀还敢和自己交手，完全就是以此为依仗！“贼刀，你的碧海帝器呢？

    拿出来让本尊看看啊！该不会没带着吧？

    那本尊要杀你，可就更容易了！”

    秦逸尘冷笑：“你真的想看？

    实不相瞒，碧海帝器被我放在帝阙族修复了，要不，你去帝阙族索要？”

    “混账！！！”

    邪飞泠算是看明白了，这贼刀嘴里就没有一句真话！他相信自己一旦暴露杀招，迎接他的必然是碧海帝器！但此刻邪飞泠是真的怒了，一是他岂能让自己的手下败将得到道兵，其次是看这架势，梵万星和金乌皓煌是指望不上了，他岂能空手而来？

    “死！”

    邪飞泠魔威滚滚，而正当此刻，秦逸尘的后天躯也是站出来了：“风将军，这魔祟要你我性命，那我们便联手取这魔祟性命。”

    风天行颔首：“好！”

    “杀！！！”

    两道神影交错闪烁，所过之地，无数刀光显现，落于空间之中，下一瞬，便出现在邪飞泠四面八方，凌厉至极！双刀合璧，再加上秦逸尘和风天行本为一体，配合起来丝毫没有刚刚认识的生疏，反而默契至极。

    那刀光横扫间，竟是令邪飞泠都不得不暂避锋芒！“贼刀，你还请了帮手！？”

    邪飞泠久攻不下，眉心的青筋虽然涌动，却始终没有爆发，他不想一人承担斩杀风天行的后果，只能怒视梵万星。

    “两位再打下去，也不过是一件帝君道兵而已！这贼刀身上，可是有一件帝兵！”

    此话令得梵万星和金乌皓煌怦然心动，但梵万星却神眸闪烁：“飞泠兄，你魔威强横，先把这贼刀的帝兵打出来，让我们看看是不是真在他手上！”

    我特么……邪飞泠怒火滔天，这两个家伙，想让他来承担碧海帝器之威？

    “梵万星！这贼刀骂的可不是我邪光族的王后！被镇压的金乌，也不是我邪光族的先祖！”

    这话简直戳中了两人的痛处，梵万星和金乌皓煌眸光一闪，既是反感邪飞泠的嘴欠，但更多的，是勾起了对秦逸尘的怒火！不过，梵万星还是有所忌惮，说起来碧海帝器也只有一件，真杀了风天行，不还是得抢么？

    更何况，帝阙三族十余万强者也不是泥捏的，同样是强者如云！但金乌皓煌俨然是动了真怒，毕竟帝后被骂只是被骂，但金乌九子，也就是他的九位先祖被镇压，是着实对上古妖庭造成了影响！若是金乌九子复苏，不！若是始终没有被镇压，那凭九位金乌的实力，足以令他上古妖庭的版图，更为广袤浩瀚！于是，金乌浩博妖瞳之中泛起抹凶芒：“梵万星，明说吧！咱们这么打，谁都占不到便宜。”

    “不如真的和邪飞泠联手，四件道兵咱们各自一件，又能铲除这贼刀，如若你我非要争，还不如为了碧海帝器争！”

    梵万星星眸闪烁，认为金乌皓煌言之有理，甚至，他们的联手，不仅能除掉风天行，还有苍茫族占据的那件道兵……苍茫族各个敢拼命又如何？

    道兵当面，谁不敢拼命似的！何况，再怎么拼，苍茫族不还是只有一条命？

    而与此同时，苍久安的手掌搭在神印之上，竟是令神印闪烁起无数玄奥高深的道印，甚至他还因此感受到了赫泽族的无数禁制与大阵。

    “这神印不愧是帝君层次的宝物，虽然无法控制赫泽族的全部禁制，但也能凝聚一方祖地之力。”

    苍久安神眸闪烁：“也幸亏吾族和赫泽族世代交好，还有过多次联姻，我的体内也继承了一缕赫泽族的血脉之力，足以催动神印与赫泽族禁制之威。”

    刚刚欣喜过后，苍久安抬头望着那混战惨烈的各方势力，不禁蹙眉，而其身边的同伴，也面露担忧。

    “殿下，我看风天行危矣，若是他身上没有碧海帝器，金乌皓煌和梵万星或许还会先争夺此地道兵，可我估计，碧海帝器，就在风天行身上。”

    而且，这也无关乎碧海帝器在不在风天行身上，而是梵万星是否这般认为，等天庭和上古妖庭反应过来，联手是迟早的！“殿下，咱们不准备帮帮风天行他们么？”

    

