    “他是谁，怎么可能这么强？”身旁陈暮的妹妹陈雪用颤抖的嘴唇自言自语；

    陈暮将背上的队友放下，抽出一根长矛，看了眼身旁两个拿着弓箭的队友，说道：“上去帮忙！”

    两个队友点点头，将弓箭收了起来，抽出长刀，大吼一声，跟在陈暮身后，扑向虫兵；

    许峰挥剑，朝着前方一只虫兵劈去，轻易撕开虫兵厚重的虫甲，鲜血四溅；

    刚才那只冲到最前面的精锐虫兵，是这只虫兵小队的队长，却被许峰用飞剑斩杀，没有队长的指挥，剩下的虫兵虽然依然凶悍，但却像一盘散沙，各自为战；

    身后陈暮三人也冲了过来，虽然不是小队虫兵的对手，但对付一两只，还是没有问题；

    很快，所有虫兵全部杀死，陈暮看着许峰，一脸崇敬的表情；

    “多谢你了，没有你，我们这些人就都完了；”陈暮说道：“这些虫兵，都是你的战利品！”

    这十几只虫兵，除了最开始那只精锐虫兵是四星之外，其他都是三星；

    许峰笑笑，将所有虫晶全部扣了出来，留下四星虫晶，将三星虫晶扔给了陈暮；

    “你们也有出力，不能我都拿了；”许峰说道；

    陈暮有些脸红，他虽然已经达到三星巅峰，但是离四星实力还有很长一段距离，正是迫切需要三星虫晶的时候，而且他身后的这些队友，也只是刚进入三星，连三星巅峰都未达到；

    “那就多谢了，我叫陈暮，这是我的妹妹陈雪，我们是一个小队的，以后有什么需要我们的地方，尽管开口！”陈暮说道：“我们加个好友吧”说着，陈暮将通讯器露了出来；

    加了好友后，许峰和陈暮一行人，一起朝女娲城走去；陈雪脸色微红，偷偷看了许峰一眼，沙滩上，他以为许峰只是吹牛，没想到，对方实力如此强悍，看来，他去深海猎杀怪兽的事情，也不一定是假的，是她有些井底之蛙，看不清什么是真正实力强悍的人；

    看着许峰，一时间，陈雪心情有些复杂；

    一路上又遇到了几波虫兵，都被许峰斩杀，任务要求的100虫兵，已经完成了三分之一，但虫巢却一个都没有遇到过；

    女娲城外，一个拥有一对洁白双翼的女孩，身上穿着一件金黄色的铠甲，右手持剑，左手持盾，站立在道路旁，在她脚下，环绕着十几只虫兵的尸体；

    她的目光，朝着道路的尽头望去，不一会的功夫，许峰和陈暮一行人出现在道路上；

    “许峰，前面就是女娲城，到了那里，我们要好好喝几杯；”陈暮兴奋道；许峰的实力让他仰望，能够结识到这样一位实力强悍的人，对他们小队将来发展，有不小好处，而且，许峰还救了他们小队所有人的命；

    “呵呵，没问题，有机会，我们还可以一起杀虫族，杀那些入侵的外星生物；”许峰笑道；

    “说的不错，让我们将那些外星生物，全部斩尽杀绝，哈哈！”陈暮兴高采烈的说道；

    ……

    “勇敢的冒险者，终于让我等到你了！”看到许峰，希琳族亚塞尔脸上露出一个迷人的微笑；

    “你是……”许峰有些迷惑，看向亚塞尔精致的脸庞，一时间有些陌生，不过，当许峰的目光落在亚塞尔洁白的羽翼上时，脑海中灵光一闪；

    “你是死亡古堡里的那座雕像，你是希琳族族的亚塞尔，当时你还给我发布过任务……”许峰说道；

    “不错，感谢你拯救了我！否则，在死亡古堡时间久了，我会受到亡灵能量的侵蚀，最后变成一个亡灵生物。”亚塞尔说道；如果在死亡古堡待得时间太长，她就会变成堕落天使一样的亡灵生物；

    看到许峰和这个看起来好似天使一样的人认识，陈暮脸上露出惊讶的表情，经常出入女娲城的人，没有人不认识眼前这个“天使”的，多少人想要和她搭讪，都被她冷冰冰的目光赶走；

    “没想到，她笑起来，竟然是如此美丽！”陈暮心中想道；

    “咳咳，许峰，既然你遇到熟人，那我们先走了，你们慢慢聊吧。”陈暮朝许峰挤了挤眼睛，一脸诡异的表情；

    陈暮一行人嘻嘻哈哈的走掉了，陈雪走之前，若有深意的看了许峰一眼；

    “没想到，你能活下来，我以为你和死亡古堡一起毁灭了；”许峰有些不好意思的说道；

    当时亚塞尔还只是雕像，死亡古堡被摧毁，许峰以为亚塞尔这具雕像也随之摧毁，根本没有在意；

    “不管怎么说，是你拯救了我，亚塞尔愿意追随你，成为你的追随者！”亚塞尔单膝跪倒，朝着许峰低下头；

    系统：希琳族战斗天使亚塞尔，愿意成为你的追随者，是否同意？

    许峰眼睛一亮，竟然能够得到系统的承认？

    “愿意！”

    顿时，虚空中出现一缕金色的丝线，开始不断编织，最后编织出一个复杂的符文，印入亚塞尔的眉心；

    一时间，亚塞尔眉心的金色符文光芒大盛，持续了很久，才缓缓收敛；

    许峰脑海中，出现了亚塞尔的个人属性界面；

    个人属性：

    人物名称：亚塞尔

    性别：女

    年龄：23

    实力：四星巅峰

    职业：二翼战天使

    生命值：4200

    能量值：3800

    力量：B

    敏捷：B

    体质：B

    精神：B

    感知：B

    天赋1：圣灵之体（被动），免疫35%的能量伤害，防御增加300点，恢复速度提升50%；

    天赋2：圣灵之佑（主动），血量低于10%时，可施展该天赋，使用者会变为无法锁定，无法攻击的雕像；雕像可收到负面能量的侵蚀，可自动解除，冷却时间12个月（冷却中）；

    技能1：光辉之刃（高级），对目标施放一个充满神圣能量的刀刃，造成（1000+80%精神力）的神圣伤害；

    技能2：神佑之盾（高级），对友方施放一个可吸收80%伤害的护盾，持续15秒；

    技能3：圣灵附体（初级），可化为圣灵体，附身在友方身体上，增加目标60%的所有属性，伤害提升200%，免疫所有负面属性的持续伤害，免疫30%的能量伤害，防御增加200点；冷却时间12小时；

    许峰看了亚塞尔的属性后，深吸一口气，这是一个强力打手啊！四星巅峰的战力，就是许峰面对她，也不一定是她的对手；