    那群狗记者实在太过分，林远为了不让茜茜受到更多刺激，只能拉着茜茜借口告辞，把记者留给其他人来应付。

    剧中林远的住所【苏宅】，就在赵氏孤儿城的【庄姬府】，因为这里是戏份最多的地方，所以剧组的化妆间也被安排在了这里。

    茜茜一脸乖巧地跟着林远进了化妆间，看着林远一脸想解释又不知该怎样开口的焦急模样，捂着嘴嗤然一笑。

    “好啦，我都没说什么，你这么着急做什么。”

    茜茜拉住林远的手，坐到沙发上。

    “怎么，难道跟大幂幂拍吻戏，真的比跟我...”

    茜茜一句话还没说完，已经被林远一把拉进怀里，狠狠地噙住，深深地吻了起来。

    ...

    良久之后，林远喘着粗气，看着久久不愿睁开眼睛的茜茜。

    两人已经不是第一次做这般亲密的举动了。

    在林远的教导与陪练下，茜茜的吻技虽然日渐精进，但每次吻完之后，都好像是初吻一般羞涩。

    总是要等分开之后好久，才敢慢慢直视林远的眼睛。

    “别问我。”

    林远轻吻着茜茜的鼻尖，话音中充满着磁性：

    “你呢？跟我吻完之后开心吗？”

    “...”

    茜茜红着脸悄悄睁开双眼，碰到林远炙热的视线之后又连忙闭上双眼，双手搂住林远的腰，像只温顺的小猫一般，用自己的脸蛋轻轻蹭着林远的脖颈。

    “很开心的呢...”

    “我也是。”

    林远感受着脖颈处的柔软，心中涌出阵阵暖流。

    “茜茜，我感觉我就是这个世界上最开心的男人。”

    “我不会说什么肉麻情话，我只知道，我看到你，就会高兴，我想起你，就会高兴，我一想到能一直看到你，就会特别高兴。”

    “我也希望你跟我一样，看到我、想到我就会高兴。”

    茜茜的小心脏被林远的这两句朴实的情话冲击地“砰砰”乱跳，心底某道防线突然就被击溃。

    轻咬着上唇，茜茜犹豫了一会儿，小口凑到林远耳边，用极细极细的声音说了一句话。

    “.......”

    说完，茜茜就红着脸从林远身上逃了出来，像一只小鹿一般逃出了化妆间。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    林远“腾”得从沙发上站起来，过了半晌，林远从自己的包里翻出车钥匙，握在手中大步流星地向外走去。

    看来以后，某些东西要网购一堆，随时备好了。

    ...

    虽然林远特别盼着夜晚快点到来，但白天的事情还是要忙得。

    今天是《琅琊榜》开机的第一天。

    本来，这开机的第一场戏，林远定的是：【梅长苏初到金陵，车队在城门外偶遇霓凰郡主的车队，霓凰试探萧景睿、言豫津的身手】这场戏。

    这场戏，也是原著中第一章的内容。

    然而茜茜在换衣间跟自己说了那番话之后，林远突然就改了主意。

    这场是武戏，茜茜是需要吊威亚的。

    今晚还有大事要办，虽然茜茜在《神雕侠侣》和《四大名捕》三部曲中都有不少打戏，吊威亚的经验很丰富。

    但万一一不小心扭到了腰或者擦伤了身子，林远期盼已久的春宵岂不泡汤了？

    林远可不会给自己找这不痛快的事儿。

    所以作为导演，林远果断选择了让统筹改计划表，把今天的拍摄计划改成了室内文戏。

    这部剧中，茜茜虽说是女主，但戏份其实并不多。

    除了前后期会出来一下，中期其实全程都是隐身的。戏份总结起来，其实比刘敏涛饰演的静妃、王鸥饰演的秦般弱还要少一些。

    林远水平不够，不敢擅自改剧本来给茜茜加戏。不过好在茜茜并不在意，有戏的时候就拍戏，没戏的时候就帮林远处理一下剧组的事务，贤妻良母COSPLAY倒是玩的不亦乐乎.

    今天的拍摄还算顺利，在这种长篇幅的电视剧中，除了一些剧情的关键点，大部分时候，演员的表演其实还是要以日常化、生活化为主。

    只要抓住了角色的精髓，演起来其实并没有那么困难。

    散场之后，林远刚准备跟茜茜去吃晚饭，突然想起了什么，便让茜茜先一步上车，自己一个人悄悄来到服装间。

    过了好一会儿，茜茜看着打开车门的林远，手里提着一个包装袋，好奇地拿过来往里瞅了一眼。

    只一眼，茜茜就明白了林远的意思，小脸“唰”地红到了耳根。

    包装袋内，赫然装着一套茜茜的宫装戏服！

    “嘿嘿...”

    ...

    （这段有些问题，一直卡着审核，需要修改修改放到下一章。）

    ...

    碗

    推荐票、月票

