    事实证明，古代人比现代人想象的要聪明多了。

    自从水泥工坊有墨家子弟入驻之后，他们一天到晚都展开了积极的研究和实验，像极了后世的那些实验狗。

    柳铭淇已经把自己知道的这些知识都给了他们，可这些人根本不满足。

    他们拿着柳铭淇的初级物理、初级化学，天天都写了一堆问题过来，请柳铭淇解答。

    并且霜姐姐还代替柳铭淇答应了，每十天有一天会去那边面对面给他们解惑答疑。

    这还不是唯一的。

    研究蒸汽机的那群家伙更是如此。

    因为蒸汽机连柳铭淇都没有制作过，而且还有成千上万的零部件要考虑、制作，所以从头开始的他们问题更多。

    但反过来说，作为一个资深霸王级别的实验狗，柳铭淇对于有这样的学徒是感到很高兴的。

    学习知识只是第一步，想要发展整个人类文明，还必须要学以致用。

    不然一天到晚的纸上谈兵，怎么可能从羡慕天空中的飞鸟，变成自己也能乘坐飞行器在天空中翱翔？

    所以这些人懂得去做实验，去实际的做事情，比起那些只知道之乎者也的书生们，更让柳铭淇喜欢。

    也就是柳铭淇不当政。

    如果他当政，必然大幅度的扩张墨家和法家，让他们各占四成的份额，剩下两成才交给儒家。

    只有这样，我们华夏的文明才会越来越发展壮大，并且因为有着法家的保驾护航、拨乱反正而自我纠正，不断的朝着正确的方向前进。

    不然就陷入一天到晚的儒家内斗内耗之中，白白损耗太多的时间。

    当然了，想要做到这一切，墨家和法家就必须要拿出自己的真本事来，让大家知道，你值得获得这么多的权力。

    柳铭淇觉得，或许水泥改进算不得什么。

    但是蒸汽机一出来，全天下都得给墨家跪着磕头。

    因为蒸汽机代表的可不仅仅是先进的生产力，它还能运用到生活中的方方面面。

    比如粮食生产，比如出行的铁路，比如出行的船只，比如制造的各种工具，甚至是打造出简易机床来……

    等等这些生产力的巨大进步，都会给人们的生产生活带来巨大的改变，使得人们的生活从此再也没有了粮食的困扰。

    毕竟这也是有先例的。

    在发明了蒸汽机之后，西方世界再也没有了什么粮食危机。

    一方面他们是乘坐着蒸汽船只去做买卖，顺带着收购粮食。

    另一方面干脆直接就抢夺粮食。

    或者是在肥沃土地上面建立殖民地，驱使土人来为他们种植粮食，源源不断的运回国内。

    柳铭淇肯定不会去抢夺人家的粮食，甚至是殖民地都不屑去做。

    他直接就去占领那些土地，把这些土地变成大康自己的“自古以来的领土”。

    以前只是骑马坐船交通，从广州到嘉峪关一年都不一定能走得到。

    所以我们古代的定都是很有讲究的，绝对不可能在什么偏远的地方。

    比如四川虽然号称天府之国，却自始至终只能成就一个小的王朝，没办法统一中原。

    必须地理位置合适，能四面都照应到，这样的王朝才会持久。

    对于领地的管辖也是如此。

    如果是大康把蒸汽机做出来，那么大型船只在大海之中航行，就像是插上了翅膀一样。

    从杭州港出发，到菲利宾也就是十来天的时间。

    到马来西亚也就是一个月的时间。

    从泉州、厦门、广州、钦州出发，那就更加快速了，基本上就是五天经济圈。

    哪怕是到最远的澳洲，时间都不会超过一个月。

    有了非常快的航行空间和时间，那么这些地方和大康本地的联系就不会断绝。

    哪怕说句不好听的话，有一天大康被别的王朝取代了，第二个中原王朝建立起来之后，这些菲利宾、印尼、马拉西亚的属地，都会乖乖的继续效忠中原王朝，不敢有半点的异心。

    怎么有？

    你敢叛乱，十天半个月大军就开过来了，大炮一哄，军队一上岸，你的那些将领们就得马上叛变，抓了你便去领赏。

    看吧！

    这便是蒸汽机的伟大意义！

    它可以给大康子民以无穷无尽的生存空间。

    只要把亚洲给全部占领了，就算是一百亿大康人，也能活得非常滋润。

    实际上，大不列颠那么一个小岛巅峰时期差点就一亿人，原因也就是他们的蒸汽机和大炮为他们占据了太多的生存空间，给了他们太多的发展壮大机会。

    另一个时空，郑和下西洋本来就是一个最好的机会，可惜我们错过了，为此沉沦了数百年。

    现在柳铭淇可不会让这种遗憾发生。

    所以他不但五天去给他们讲解一次难题困惑，还不断的根据自己的记忆，去找出蒸汽机的关键点，引导这么三百个墨家子弟们去思索，去研究，去实验。

    ……

    当然了，这些事情都不是柳铭淇做的正事儿。

    他现在又有别的事情做了。

    起因是他让刘扁鹊制作应急的医疗包。

    刘扁鹊不愧是当代的神医。

    一方面他在给景和帝做身体的调养，一方面还和周御医、苗秀秀做针筒、橡胶输液管等等的实验，然后她还有余力来设计南方雨林的各种医药物资。

    中间柳铭淇还给他说了“打绑腿”的作用。

    听到了里面的原理，刘扁鹊大为惊喜，居然自己打着绑腿，出去走了大半天才回来。

    于是他又针对这个打绑腿，设计了专门舒缓腿部肌肉的药方和药水。

    至于说清热药粉、解暑药汤、驱虫药粉、治疗蛇兽毒伤的药物，刘扁鹊一口气设计了二三十种，如今正在不断的优化之中。

    其中也有柳铭淇讲说的现代的医疗装备和疗伤办法。

    行军打仗之间的卫生包理念，便是来源于此。

    刘扁鹊觉得很有用处，不仅仅可以给军队，那些行脚商人，猎人、樵夫等等，也都可以准备一个。

    当然现在给他们配备是不现实的，一个卫生包价格很贵不说，现在也没有那么多的产量。

    不过柳铭淇答应了刘扁鹊，在未来十年之内，陆陆续续在各省开始推广这些卫生包的产品，价格一定会做得很低，让大部分人能有机会救命。

    至于说普天之下所有人都能用得起，这个事儿不现实，刘扁鹊也明白。

    他行医天下二十多年，已经明白了这个社会的本质，只要有几乎尽可能的照顾到穷苦老百姓，便是让他很满意的了。

    刘扁鹊为什么这么相信柳铭淇？

    原因其实也很简单。

    因为他回京之前，从去年开始，柳铭淇便大量提供廉价的磺胺粉，去给穷苦人家救命。

    在自己徒弟苗秀秀的心安堂，基本上用磺胺粉穷人们就不用花钱。

    从这一点来看，柳铭淇还是很有悲天悯人的心态，以及做这个事情的实力的。

    好了，话题回到眼前来。

    刘扁鹊和一群御医一起设计的卫生包，一群人有个问题不能解决，那便是那什么材料去做最好的绷带。

    也就是受伤了后包扎用的布带。

    用普通的布匹的话，放久了直接就会发霉，本身便会发生细菌生长的感染，你再拿去包扎，那是万万不行的。

    即便是你用开水煮过，用酒精浸泡过，保存期仍旧很短。

    所以他们要柳铭淇寻找更好的布料来做绷带。

    巧了！

    这个做绷带的材料，柳铭淇还真的晓得。

    因为在化学和物理实验中，这种绷带也经常有用到，柳铭淇用过、探查过，便知道它的主要原材料是什么。

    于是少年把苏小雪给请了过来。

    虽然皇太后亲自做媒，想要让苏小雪成为柳铭淇的正妃这事儿失败了，可因为今年苏凤夫妇会来到京城一趟，参加新年宴会，所以她就等在京城，准备和爹娘一起回江南。

    贵州布政使苏小松也被皇帝留在了京城，这段时间一直在六部学习，特别是户部工部。

    故而有人猜测，这位在今年抗击南诏、西羌和回鹘战役中，立下汗马功劳的年轻俊杰，很有可能就此平步青云，直接就任户部侍郎或者是工部侍郎。

    只要能爬上这个位置，十年之内，苏小松必然入阁。

    而那个时候，苏小松不过是四十三四岁，年富力强，称得上一颗好大树！

    但柳铭淇却有别的猜测。

    别忘了，苏小松之前一直是在贵州任职。

    贵州可就在南诏的旁边。

    一旦南诏打下来之后，必然需要能臣干将去坐镇的。

    这个坐镇之人，不但需要能安定老百姓，更要能懂军事，能文能武，并且有着旺盛的精力，才可以管理好新征服的土地。

    正巧的，苏小松不但地理环境熟悉，而且在贵州做知府、布政使的时候，很得老百姓的信任和爱戴。

    至于说他的领兵能力，在击溃入侵的南诏军队、杀入南诏屠城之时，便已经表现得淋漓尽致。

    更别提他之后驻守在甘肃东南小城，力抗数万回鹘军队的攻击不下两个月的时间，始终屹立不倒，毅力可谓惊人。

    苏小松今年也才三十二岁，年富力强，在南诏坐镇十年都不算年龄大。

    所以综上所述，皇帝留苏小松在京里学习，十有八.九是为了攻略南诏之后做打算的！

