    苏铭面无表情，盘膝坐在那赤蟒凤的身上，一股萧杀之意在他四周缭绕，与其冷漠的目光融合在一起，给人一种仿佛在他四周存在了寒冰飞雪之感。

    但从赤蟒凤身上散出的那炙热，却是又与这寒冷完美的结合在一起，形成了一种奇异的虚幻，让人目光仿佛会在这冷热之间扭曲，使得苏铭给人的感觉，平添一份神秘。

    岳宏邦在前方疾驰，他内心的激动难以隐藏，在神色上无法控制的露出了那么一些，他速度极快，化作长虹直奔远处他的仇家祁北山洞府而去。

    赤蟒凤在后呼啸中，传出阵阵带着欢快的嘶吼，那吼声蕴含了一股对自由的渴望以及多年压抑下的爆发。

    它从有意识开始，就一直被封锁在那火山口内，最多飞不出千丈，那封印如同一个世世代代的牢笼，若没有苏铭的到来，它会一辈子都封锁在内，难以走出半步。

    可苏铭的到来，改变了这一切，更是打破了火赤星上传统的格局，准确的说，秃毛鹤在此事中可谓是立下了大功。

    随着赤蟒凤的嘶吼，阵阵波动回荡整个火赤星，其嘶吼惊天动地，回旋八方之下，立刻引起了在这火赤星上其他的被封印在各个区域无法外出，被此地之人称之为神灵的凶兽，使得它们纷纷在一愣之下，齐齐的传出了嘶吼的回应。

    一时之间，来自火赤星各个区域的咆哮之声，传遍天地，回旋火赤星每一个角落，这种突然出现的奇异变化，立刻让这火赤星的修士，一个个神色蓦然起了变化，纷纷骇然中，猜测不出到底出现了什么变故。

    这种来自四面八方持续不断地嘶吼，若非是没有天空降临的威压与神识，甚至会让人认为是真卫再临。

    尤其是一些正在想着所属区域神灵祭祀祭品的人们，更是在这一瞬，震惊无比，因为他们的神灵不再去看那些祭品一眼，而是飞临所属区域封印的极限，想着北方的天空，传出了惊天的咆哮。

    那咆哮里分明带着羡慕与疯狂，这种感觉就如同一群被关押在牢笼之人，突然有一天看到一个同伴竟从牢笼内走出一样，且若是悄声无息也就罢了，这走出之人还在大声的狂笑。

    如此一来，引起的疯狂轰动了整个火赤星。

    相对于其他火赤星修士在骇然中的不解，处于这火赤星北部区域的修士，则是在那骇然中心神巨震，不敢置信的抬头，看着天空上那如今正呼啸而过的庞大身影。

    那是数千丈之长，通体赤红，具备了凤头的赤蟒凤，随着此兽在天空咆哮而过，引来的震动如同翻天覆地，颠覆了所有亲眼看到之人的心神。

    “这是……火山口内的赤蟒凤神灵？”

    “这莫非是幻觉，这不可能，从火赤星有历史以来，就从听说过这些当年的异族凶兽，能飞出他们所属洞府的千丈！！”

    “这些神灵的洞府外都有四大真界的封印，根本就不可能被打开，它……它是怎么出来的！！”

    “它头上有人，天啊，那是谁，此人竟盘膝坐在这神灵赤蟒凤的头顶！！”

    来自北方大地修士的哗然，在看清了赤蟒凤，看清了其上苏铭盘膝的身影后，这哗然之声达到了极限，掀起了阵阵嗡鸣之声，那声音里带着难以置信，带着急促的呼吸，更带着一双双在骇然中敬畏的双眼。

    赤蟒凤仰天咆哮，速度更快，其背上的秃毛鹤得意洋洋，不断地摆出各种姿势，它觉得这来自众人的嗡鸣，有大半是因自己的远古。

    苏铭神色麻木，闭着双眼，尽管盖住了目中的冷漠，但在他身上散出的寒冷之意，却是难以消散半点。

    前方带路的岳宏邦此刻几乎也要随之嘶吼起来，他激动的面色红润，激动的心神颤抖，激动的让他恨不能立刻就前往祁北山的洞府。

    更让他激动的，是在他的下方大地，在他的身后天空，此刻随之赤蟒凤的呼啸而过，大量的此地修士要么在天空疾驰跟随，要么就是在大地奔跑，跟随这赤蟒凤，显然是要去看看这头神灵凶兽，到底要去何方。

    这种好奇心原本是所有修士都要压制的，可在这一刻，无人去压制，哪怕耗费了一些晶石，也都毫不迟疑的选择了跟随，因为在每一个人的心中，这种颠覆了认知的事情恐怕无数万年都难得出现一次。

    而显然，这一次的出现，将会带来一次翻天覆地的巨大影响，若是错过，必定悔恨终生。

    此时此刻，在那火赤星的东方，最高的山巅之上的石屋内，正盘膝打坐的那老妪，其双目猛的睁开，露出强烈的光芒的同时，她更是毫不犹豫的身子一晃，瞬息出现在了天空中，直接向着北方看去。

    在看去时，她神色快速变化，时而错愣，时而震惊，时而阴沉，她更是抬起右手快速的掐诀，片刻后她深吸口气，身体颤了一下。

    “有人打开了封印，放出了赤蟒凤！！此人是谁，他是如何打开的封印，这种事情从火赤星封印存在之后就从未出现过，唯有……”那老妪双目瞳孔一缩，似联想到了什么，她身子蓦然一晃，化作一道长虹在这天空内呼啸，直奔北方区域疾驰。

    火赤星西方，那片唯一存在的丛林内，有一颗大树此刻正剧烈的颤抖，那树干上浮现出一张苍老的人脸，阵阵嘶吼从这树干内咆哮而出，随着其颤抖，这整片丛林也都在震动。

    在这树干旁站着一个中年男子，他怔怔的看着北方的天空，许久之后倒吸口气。

    “传闻当年的黑墨星之变，在初期时出现过类似的一幕……莫非这神源废地的第二变，应在了这火赤星上！

    莫非如今是……火赤星之变！”那中年男子面色急速变化，半晌之后他身子一跃而起，直奔北风而去。

    “距离真卫的下一次巡逻，还有九年的时间……是谁，引动了这火赤星之变！”

    因赤蟒凤的飞出封印，随着其嘶吼被其他封印的凶兽感应，同时咆哮回应后，在这整个火赤星修士的震惊与骇然下，就连苏铭也都没有察觉到，方才在那火山口外，秃毛鹤以其诡异的术法在吼出那一个“开”字，使得火山外阵法出现了裂缝，使得赤蟒凤飞出的那么一瞬……一层微弱的，淡淡的波动，从那阵法上传递向了大地，如同引起了一系列的连锁反应，这波动在传入大地之后，在整个火赤星的大地深处，在这修真星的内部，存在的无数白色的丝线有那么一条，砰的一声断裂开来。

    一根丝线的断裂，尽管无法去影响这全部封印，可却使得这完整的阵法出现了一个细微的缺口。

    在这缺口出现的刹那，在那无数白丝的下方，在那火赤星真正的内部星核里，有一片无边无尽的岩浆，那岩浆的颜色不是红，而是紫黑！

    在这紫黑岩浆的中心，浸泡着一副骷髅，这骷髅身上没有丝毫的血肉，默默地被岩浆覆盖了半个身躯，可以看到在他的头骨天灵的位置，有一把黑色的剑深深刺入在内，在这骷髅身躯的其他地方，还有三把剑分别穿透其身。

    可就在秃毛鹤于外界喊出一个“开”字，封印传出波动深入地底，那无数白线中的一条断裂的瞬间，这骷髅的双眼蓦然间起了一缕幽光。

    这是无数年来，从他被封印在此地后，第一次……于其目中出现幽光！

    在其目中幽光乍现的一刻，在这火赤星的天空上，在苏铭背后得意洋洋的秃毛鹤，突然笑容凝固在了脸上，它猛的低头，直接看向大地。

    “赤火候……恩？赤火候是哪个王八蛋？”秃毛鹤一愣，抓了抓秃秃的脑门，对自己方才所说的话语，觉得很是奇怪，在之前的那一瞬，他觉得自己好像想起了一些什么。

    百思不得其解之下，这秃毛鹤也就不在去思考此事，而是又得意洋洋起来，苏铭的双眼缓缓睁开，随着赤蟒凤的疾驰，此刻后面已经有近百修士化作长虹跟随，大地上还有数百人在奔跑。

    而前方的岳宏邦，则是身子蓦然一顿，回头恭敬狂热的看着苏铭，一指不远处的大地。

    “前辈，那里就是祁北山的洞府！”

    大地上，存在了一座小山，山下零散的存在着不少蓝色的石头，这些石头对此地的修士而言没有丝毫用处，更不蕴含了灵力，故而很少有人会去在意。

    小山中段，有一处凸出的平台，此刻在那平台上刚刚回来的祁北山还有身旁的女子，正呆呆的看着天空，在他二人身后，是一处打开的洞府之门，可以看到里面有阵阵蓝色的光芒散发出来。

    这座小山，赫然全部由蓝色石头组成！

    祁北山哆嗦着，他神色充满了骇然与惊恐，他回来不久，方才察觉外界异常，这才走出查看，可没看多久，他立刻就双目瞳孔剧烈的收缩，就连呼吸也都一下子停滞。

    （未完待续）

