
　　第477章只有威武侯才有权力处置

　　其余男子，有些是裴文朗的兄弟子侄，有些是裴林宣的兄弟子侄，还有他们雇来的三个武师。

　　裴林宣笑道：“当然，你若不想要强儿做你儿子，小弟也有三个儿子，你可以从中选一个！”

　　裴霁怒道：“呸,我有儿子，还有外孙女，凭什么过继别人的儿子？”

　　裴文朗很生气，他身侧那个膀大腰圆一脸横肉的胖子更生气，还没等裴文朗说话，他就呸地一口口水吐到裴霁脚边：“呸,你以为本小爷愿意给你做儿子呢？你儿子早就死了，你个孤老有什么资格继续住在这侯府里？这是我祖太爷的家产,你连香火都为他保不住,你还有脸了？”

　　裴林宣的三个儿子也是恨恨地瞪着他。

　　一个三十岁左右的三角眼汉子是裴林宣长子，他道：“强哥说的对，我们也是祖太爷的后代。你这一支既然绝脉了，就该让位！你看看你们有什么用？连爵位都保不住。要是当初不是你们这一支继承，换成我爷爷或是大爷爷，说不准现在已经顺利袭爵！你们自己没用，断子绝孙，还当我们希望当你儿子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别跟他废话，他一个老废物，有什么资格住这么大的房子，过这么好的生活？这些都该是我们的！”

　　裴文朗阴恻恻地道：“本来还想给你一个体面，只要你过继一个孩子，就让你继续在这大房子里住下去，但既然你给脸不要脸，那就别怪我们不客气！”

　　裴霁无法起身，他怒目道：“你们在裴府的时候，坑蒙拐骗吃喝嫖赌，屡犯家规,是我网开一面，没把你们赶走。当初裴家被沐明远打压，你们吃里扒外，没少坑害裴府，还把裴府的机密告诉沐明远，让裴府吃了个大亏。你们眼见裴府走了下坡路，生怕牵连自己，将府里的金银细软全都卷走，害得裴家雪上加霜。最难的时候，缸无余米，府无余钱，不得不遣散下人，这些年更是过得困苦潦倒。现在你们跑回来想占房子，你们哪来的脸？你们配称为裴家的子孙吗？”

　　突然遭遇这场灾难，这还得从今天一早说起。

　　裴济今天去巡查庄子了，庄子上发生了一件事，在处理的过程中，他眼皮老跳,总觉得会发生什么不好的事,于是把人手留在庄子上处理，自己只带了个车夫匆匆回来。

　　还好府里没有什么事。

　　但是，裴霁显然高兴得太早，因为很快，大门就被叩开了。

　　门房那边传来消息，管家来报，六皇子来访！

　　裴霁也很莫名，他和六皇子可没什么交情，再说，威武侯府现在这个样子，几乎无人前来踏足。沐明远对威武侯府的针对，阴毒且持久。

　　没有人会去得罪一个吏部尚书，来和裴霁这个明显后继无人，再无翻身可能的残废老头建交情。

　　普通人尚且不来，何况皇子？

　　他问道：“当真是六皇子？”

　　管家递上帖子，道：“老爷，的确就是六皇子，你看这拜帖！”

　　没有人会拿拜帖开玩笑，上面六皇子安王楚成瑜的落款明明白白。

　　裴霁不知道六皇子的来意，他现在只是个普通老头，也得罪不起皇子，还能怎么样呢？当然是带着人迎出门了。

　　护院共有六个，留在庄子上四个。

　　老仆六个，不过他们和裴霁一样，虽然年纪大了，但早些年也都是裴霁身边的得力助手，所以，现在老爷都振作起来了，他们当然也不能闲着，所以有的去了铺子，有的管理庄子，现在只有三个在府里。

　　沐清瑜买来的丫鬟婆子粗使下人十余个。

　　这些人凑个人数，迎接的队伍倒也过得去。

　　再看六皇子那边，裴霁顿时一怔。

　　六皇子的身后，跟的居然是裴家当初吃里扒外裴文朗一家子，裴林宣一家子一起。

　　裴霁不解地道：“安王殿下，不知大驾光临，有失远迎。不知为何与这些人在一起？”

　　楚成瑜摇着扇子，似笑非笑地道：“怎么，裴家主对于本王的到来，好像不太高兴？”

　　裴霁哪敢这么说？

　　他忙道：“殿下说笑了，殿下光临，威武侯府蓬荜生辉！”

　　楚成瑜轻笑一声：“既然如此，不请本王进去叙话？是准备在府门前招待本王吗？”

　　裴霁忙道：“请！”

　　他心中有万般疑问，此时也无法问，对方是皇子，是王爷，身份摆在这里，不要说带着裴氏这些败类，就是带过来几个杀人凶犯，他也无法质疑。

　　裴霁将人迎到前厅落座，奉茶。

　　楚成瑜悠然道：“本王听说这威武侯府传世百年，历经十几代，这侯府啊，还是当年太祖皇帝亲赐，本王一直想来看看，这不，今日才终于得空。裴家主不要觉得本王不请自到，唐突才是！”

　　裴霁：“……”

　　原来你还知道唐突。

　　这话当然是不能说，甚至脸上也不能表现出来。裴霁向南行礼，道：“王爷言重了！先祖得太祖圣恩，这侯府的确是太祖皇帝当年亲赐。王爷若想参观，是裴氏的荣幸！”

　　楚成瑜皮笑肉不笑地道：“裴家主和你的这些兄弟叔侄们果然是一脉相承，说的话都是一样的！他们盛情相邀，本王自然应该给这个面子，你说是吗？裴家主！”

　　裴霁心中有不好的预感，安王这意思，他今天之所以到威武侯府来，是因为那些个畜生玩意儿邀请？这些畜生玩意儿有什么资格邀请函来侯府？

　　哪怕他做生意讲究和气生财，平时也不与人红脸。此时却脸色微变道：“好叫王爷得知，这些人已经被除族，不在裴氏族谱！”

　　裴文朗变色道：“裴霁，你什么意思？谁给你的权利把我们除族？”

　　裴林宣也变色厉声道：“裴霁，你虽然住在威武侯府，但并不是威武侯。裴家有祖训，只有威武侯才有权力处置所有族人！”

　　楚成瑜轻笑一声，道：“裴家主，这一笔写不出两个裴字，毕竟是同宗同脉，除族这么大的事，还是慎重些的好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第477章 只有威武侯才有权力处置免费阅读。https://xs.23sk.com 