    

    
“你怎么现在才来？说好的午膳过后就来，这都什么时辰了？”七公主一边往外冲，一边怒气冲冲道：“叶珍珍，你这般怠慢本公主，怠慢母妃，你就不怕本公主告到父皇面前，治你一个不敬之罪？别以为你如今有了身孕就可以目中无人。”

    
她觉得自己被叶珍珍瞧不起了，所以很生气，说这些话的时候根本没有考虑那么多，而且……她也没料到齐宥会陪着叶珍珍一块前来，所以……等她一股脑的吼出来后，才发现了站在叶珍珍身后的齐宥。

    
“五……五哥……”七公主小心翼翼喊着，瞬间怂了。

    
“我们走。”齐宥拉着叶珍珍的手便要走人。

    
“王爷，既然我答应要给惜妃娘娘把脉，自然不能食言，我片刻就出来，王爷稍后。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
她想知道，惜妃身子恢复的如何了。

    
她还想趁机取一滴血。

    
“五哥，我不是那个意思，我只是太着急了，所以有些口不择言，五哥勿怪。”七公主也觉得尴尬，连忙说道。

    
“倘若你还想继续做你的公主，享受荣华富贵，便摆正自己的位置，否则……本王不介意让你从哪里来，滚回哪里去。”齐宥冷声说道。

    
齐玥得罪的是叶珍珍，并非他，可这个死女人就像看不见叶珍珍一样，一个劲儿的向他道歉，说到底就是觉得她家珍珍容易欺负。

    
齐宥对这个所谓的七公主一直不喜。

记住网址

    
冒牌货就要有冒牌货的自觉，别一天以为自己真的是金枝玉叶，耀武扬威。

    
成日和六公主比这比那就罢了，居然还想欺负他家珍珍，简直不是个东西。

    
七公主听了齐宥的话后，脸色一片苍白。

    
她这辈子都不想回到来的那个地方了。

    
她不想回去继续做自己的庶女，嫁给一个老头子做妾。

    
“珍珍你先进去给惜妃娘娘把脉，我有话和七妹妹说。”齐宥笑着说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，带着拂柳进了惜妃的寝殿。

    
她家王爷要帮她出头，到是省了她不少力气呢。

    
“你们退下。”齐宥冷声道。

    
“是。”七公主身边的宫女们听了之后连忙退到了远处。

    
“以后对本王的王妃客气一些，否则……父皇有本事替惜妃找个女儿，本王就能替她再找一个女儿，并不是非你不可。”齐宥一脸冷冽道。

    
齐玥平时在身边的宫人们面前虽然特别厉害，很是嚣张跋扈，听人说起宫外那些贵女们，也很是不屑。

    
可在真正的皇家血脉面前，她从来不敢放肆。

    
特别是在这些皇子跟前儿，她是很小心的，生怕自己得罪的就是未来的皇帝。

    
“是。”七公主低下头应了一声。

    
齐宥看都不想多看她一眼。

    
这女人就是典型的欺怂怕恶，就不能给她好脸色。

    
里面是惜妃的寝殿，齐宥当然不能进去，他只能在这门口等着。

    
“五哥，那我先进去了。”七公主小心翼翼道。

    
齐宥闻言没有理她。

    
七公主心中虽然怨恨无比，面上却不敢表露出来，她带着自己的贴身大宫女绿烟进了寝殿。

    
叶珍珍正在给惜妃把脉，先是左手再是右手，特别的仔细。

    
“本宫的身体如何？”惜妃莫名有些紧张了。

    
难道她的身子又出了问题？

    
“娘娘的蛊毒虽然已经解了，可娘娘的身子之前险些油尽灯枯，如今虽然调养回了大半，却还是差一些的。”叶珍珍说到此拿出银针，柔声道：“为了配制出适合娘娘所需的药方，妾身斗胆，想取娘娘一滴血，回王府之后细细斟酌，争取能替娘娘把身子养好，不知娘娘意下如何？”

    
还不等惜妃开口，刚刚进来的七公主便大声嚷嚷道：“还要取血？本公主第一次听说给人瞧病要取血的，我母妃又没有中毒，你这不是乱来吗？”

    
“只是银针刺破手指头取出一滴血，并不会太疼。”叶珍珍说到此语气有些淡了：“妾身的医术是奉贤夫人手把手教的，自然和寻常大夫瞧病不一样，惜妃娘娘若是觉得不妥，那便罢了，只是这方子……妾身是不敢乱开的。”

    
“那就取吧。”惜妃皱了皱眉道。

    
一滴血而已，只是银针刺破手指的曲，又不会动刀子，不是什么要紧的事儿。

    
“母妃。”七公主连忙拉住惜妃的手摇了摇头。

    
齐宥方才一番话虽然让她心中有些警惕，但也并没有让她完全改变对叶珍珍的态度。

    
“不碍事儿，只是刺刺手指头，母妃不怕疼。”惜妃拍了拍七公主的手，柔声说道。

    
七公主听了之后心中郁闷的不得了，却也不敢多言了。

    
叶珍珍让拂柳拿了个很小的瓷瓶儿出来，用银针取了一滴惜妃的血滴了进去，然后塞上了瓶塞。

    
“请娘娘静候佳音。”叶珍珍福了福身，打算告退了。

    
“有劳了。”惜妃笑着说道。

    
她本就是和善之人，若不是女儿在她面前一遍又一遍的说叶珍珍不好，说不喜欢叶珍珍，惜妃其实想多和叶珍珍说会儿话。

    
毕竟，人家可是她的救命恩人。

    
当初若不是叶珍珍帮她续命，她根本等不到南疆那边送巫医来帮他解毒。

    
“娘娘不必客气。”叶珍珍轻轻颔首，正打算退出去，却发现原本站在她左侧的七公主突然踩空了，脚下一滑，整个人往她这边倒了过来。

    
叶珍珍并不是养尊处优之人，之前在南疆那段日子，她每日都特别的忙，跑前跑后的，不仅身姿更加矫健了，力气也大了许多。

    
眼看着七公主就要砸到她身上了，叶珍珍身子往左侧一倒，猛地避开了。

    
不过，七公主倒下那一瞬间，吓得双手乱挥，想抓住什么稳住身体，手却扯下了叶珍珍脸上的面纱……

    
“你……”惜妃看着叶珍珍的脸，整个人都呆住了。

    
她知道叶珍珍有了身孕，所以见自家女儿差点砸到叶珍珍身上后，真的被吓到了。

    
不过，当她看清楚叶珍珍的面纱下的脸后，脑子里一片空白，连摔倒在地上，正在哀嚎的女儿都顾不上了。

