    跟在两人后面的小暖听得云里雾里，聂文轩不知前因，但隐约明白两人所说，似乎涉及到一个大阴谋，也不敢多问。

    虽然出了点意外，但试剑赢了管太虚，李墨棠心情还不错。

    回到苍州，黄枫就联系满江楼的掌柜。

    刚死了人，案子虽然结了，但满江楼还没开业，掌柜的打算等几天，想办法冲冲晦气。

    听说黄枫要去，掌柜喜气洋洋拎了两挂鞭炮，在大门外点了鞭炮，还让大柱宰了牛羊，这才恭恭敬敬请他们进门。

    苗珍和吕强两人正式接替姚师傅的位置，纷纷使出拿手绝活，最后再各自端上一盘清炖鲈鱼。

    掌柜的也识趣，酒菜上齐，一一介绍过后，没有啰嗦，再次表达了感恩之情后，就带上门离开了。

    “吃！”黄枫招呼大家。

    “过来一起吧。”李墨棠把站在身后的小暖叫过来坐下。

    “好吃！”很快小暖的脸上就洋溢着幸福的光彩。

    聂文轩更是赞不绝口：“这道清炖鲈鱼，不愧是苍州一绝，太好吃了！”

    黄枫也吃的挺开心，作为一个被现代工业调味品荼毒过的人，这道清炖鲈鱼能够征服他的味蕾实属不易。

    李墨棠比较冷静，她贵为公主，什么山珍海味没品尝过，这道清炖鲈鱼虽妙，却不值得她激动。

    看她风轻云淡的模样，黄枫忍不住问：“好吃吗？”

    “不错。”

    “和宫里御厨的手艺比，如何？”

    “仅就这道清炖鲈鱼来说，相差无几。”李墨棠说完，似乎洞悉了他的想法，好笑的看着他，“你若和我回昭阳，让你尝一尝，不难。”

    黄枫心动，嘴硬：“为了口吃的，我至于吗。”

    李墨棠话锋一转：“如果这次向我出手，真的是因为我在调查东石镇的事情，再联系之前树庐、安峪关发生的一切，这神秘势力暗中酝酿的阴谋，非同小可。

    我回京之后，调查一定还会遇阻，我需要有一个人帮我。

    为了一口吃的不至于，但若是你助我查清东石镇的事情，钱财、法宝，都可以满足你。”

    小暖嘴里还塞着东西，听李墨棠说完，赶忙努力咽下食物，含糊的附和：“是啊黄公子，你就帮帮小姐吧！”

    “你真没别的朋友了？”

    “靠得住的不多，我在昭阳的朋友，都太显眼。”

    “我不显眼？”黄枫指着自己的脸。

    李墨棠没好气的说道：“我说的是身份，他们的一举一动和我一样，都被人看在眼里，你不同，行事能方便许多。

    还有一点原因，我那些朋友，修为高的不擅脑力，擅脑力的，卷入危险难自保，而且都不如你我这般默契。”

    “等等，我没听错吧，你再说一遍？”黄枫侧着头，手罩在耳朵上作听筒状。

    “不可能！”李墨棠忍住掀桌的冲动，“而且你别忘了，我们是有联系的。”

    后一句，李墨棠是在心中与黄枫传声说的，提醒他两人不管情不情愿，如今都有了暂时无法分割的羁绊。

    “先吃饭，容我考虑考虑。”黄枫哪会轻易答应，岔开话题。

    “好。”李墨棠没强求。

    ……

    说是考虑，接下来几天，黄枫在苍州游玩一阵，心思就回到宗门里了：“不知道师兄给我的猫和鱼喂了没。”

    他心里琢磨的时候，李墨棠也准备回京，过来询问：“考虑的如何？”

    看着李墨棠藏着期待的目光，和一旁小暖殷切的模样，黄枫觉得若是拒绝，就太没义气了。

    “我想先回宗门一趟，然后去昭阳找你，如何？”

    李墨棠发现，听到这个回答，她心里竟泛起一丝丝难以言明的喜悦，不过面上，她和往常一样，气势汹汹的追问：“你不是在敷衍我吧？”

    “怎么会。”

    李墨棠哪会轻易信他：“切磋的事情我还没忘，这次必须给我一个时限。”

    “一年？”黄枫说完，发现李墨棠想拔剑，改口道：“三个月，不超过半年，可以吧？”

    “好。”李墨棠答应。

    “聂文轩就交给你了。”

    李墨棠点点头，带上聂文轩，和小暖动身离开苍州。

    黄枫也启程回凤平。

    他们离开的时候，苍云山那边，试剑和调查同时进行，可惜都不顺利。

    在看到李墨棠遇袭后，本想和管太虚切磋一番的几位天才，都开始观望，甚至直接放弃。

    小宗门和山野散修中，也很难再涌现出李复这样的强者。

    等了几日，见没有热闹看，从各地赶来的修士渐渐散了。

    这样的结果，让苍云山很恼火，幸亏管太虚和李墨棠一战确实精彩，三名偷袭者虽是自杀，但不管怎么说，也算死在当场，否则苍云山的名声，不说一落千丈，也会受到很大的影响。

    不止苍云山在查，许多宗门都在暗中调查此事，想搞清楚敢挑衅十二仙宗的是什么势力。

    与此同时，黄枫也进入了一些人的视线。

    黄枫对此不是太担心，他都想好了，先回宗门避避风头，养养猫，喂喂鱼，然后去昭阳给李墨棠当几天狗头军师，只要低调些，过不了多久，就没人记得他了。

    只是眼看就要回到凤平，他却在附近镇里听到有人议论。

    “听说没，凤平出大事了，就前两日，夜里地龙翻身，凤平城西南一座山头直接塌了。”

    “听说了，好像死了很多人。”

    “别胡说，我就是从凤平过来的，根本没死人，也不是什么地龙翻身。”

    “那是什么？”

    “是凤平城西南的一座山头，夜晚突然活了，拔地而起，借着夜色消失了。”

    “你这是胡说吧，怎么可能。”

    “你别不信，当天晚上我就在凤平，不止我，许多人都看到西南方的夜色里，有一座山头飘走了。

    还有，我偷偷和你们讲，当天晚上凤平城辑妖司的镇抚大人赶去查看，回来的时候很狼狈。”

    “真的假的，我还是不信。”

    “不信你去凤平看看就知道了，现在凤平城西南，只剩一个大坑，天地有异象，世道不太平啊，最近都各自小心些吧。”

    黄枫越听越懵，凤平城西南的山头……说的不会是他的宗门吧？！

    想到这，他不再听这些人闲扯，连忙动身往回赶。

    赶回凤平，他就傻眼了。

    宗门真的不见了，只留下一个无比庞大的深坑！

    黄枫对深坑不感兴趣，他甚至不太关心徐景山又在搞什么幺蛾子，他只想问这位不靠谱的师父一个问题：“为什么不等我？”

