    万古之战，往届排位战中不是没有出现过，但却很少，且有万古参加的排位战，门票往往都会被血武擂台卖到百万石币以上，能以二十万石币的门票看一场万古大战，无疑是一场幸运！

    原本四处混战的竞技场，忽然就停止了所有拼斗。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本混乱无序的呐喊声，忽然就有了统一，只剩两个声音！

    屠皇！屠皇！屠皇！

    杀生狐！杀生狐！杀生狐！

    普通的观众，怎能看出屠皇的可怕，只道这是一场万古仙尊的对等厮杀。即便是场中的强者，即便是那几个半步踏入万古境的老怪，也只能隐约看出，屠皇有着疑似仙王的实力，却无法看出更多。

    唯有宁凡真真切切感受到了屠皇的可怕！双目青芒一闪，屠皇的底细，渐渐在他眼前彻底暴露。

    不止是掌位大帝竟还是一个半步踏入准圣境界的掌位大帝！

    “原来是你！”

    宁凡面色不改，心中却是一震，这屠皇，分明就是他当日报名时，那个暗中探查他的半步准圣！

    即便此刻恢复了劫血修为，宁凡也绝不会自大到认为，自己能够战胜这等强者！

    此次排位战的第一，貌似已经不可奢求，更让宁凡在意的，是这屠皇出现在此地的动机。这等强者有什么理由要参加区区排位战吗？莫非，是冲着他来的

    “呵呵，这血武擂台，可不能胡乱指认对方身份，这是忌讳，不要触犯了。”屠皇看似在笑着提醒，内心却是大为惊讶，显然没料到眼前的外修，竟能隔着面具，隔着他的遮掩，认出他的一丝气息！

    天人合一是么，呵呵，看来还是小看此人了，果然，此人可以利用一二。

    “多说无益，你会在夺陵战前夕来到此地，想来也是嗜战好杀之人，此地无须掩饰杀戮本性，还是来杀个痛快吧！”

    嗤！

    屠皇身形一晃，从原地消失，几乎在同一时间，宁凡的眼前有了黑影，更有了利器破空的声音袭来，在视觉能够看清以前，身体已本能得有了反应，翻手一招，道兵在手，七星之重的逆海剑已朝着眼前黑影当头劈下！

    轰！！！

    一声巨响传出，结果却是两个身影同时向各自后方弹开，平分秋色。

    猝不及防的屠皇，显然没料到宁凡的道兵如此沉重，不由得闷哼一声，被宁凡一剑逼退了数十步，在这竞技场的石地上连退，每退一步，都会在坚硬无比的石地上，留下一个半寸深的脚印，好容易稳住身形，手中一道若实若虚的青铜小剑一横，颇有几分意外地看着宁凡，好似重新认识宁凡一般。

    宁凡也不轻松，屠皇的攻击来得实在太快，他虽以逆海道剑本能防御，却也失于仓促，同样被屠皇震退数十步。

    古怪这屠皇堂堂掌位大帝，气力却似乎并不强大

    屠皇！屠皇！屠皇！

    杀生狐！杀生狐！杀生狐！

    竞技场四面的欢呼声，顿时更加猛烈，在这欢呼声中，屠皇再次动攻击，只是这一次，他没有选择近身作战，而是将那青铜小剑向空中一祭，小剑一抖之下，顿时化作一条布满铜锈的蛟龙。

    那蛟龙双目闪烁着青色雷光，忽然张口喷出上千道手臂粗细的青色雷弧，雷弧一合，化作一个巨大雷网，朝下方的宁凡迎头罩去。

    “雷道法术么这威能，完全不似仙帝出手的威力。”

    宁凡右手持逆海剑，左手一点眉心，太素雷星顿时幽芒一闪。继而左手抚在剑身，狠狠一抹，这逆海剑上，便多出一股雷之掌位的奇特力量，向天一劈，竟轻而易举就将那雷网劈开，再一剑，将那铜锈蛟龙连同这地底天空一并劈开，那蛟龙惨叫一声，破碎成无数光点消失了。

    “原来是这样，此人，不是本尊，而是幻术所化之身，是不屑于以本尊仙帝修为与我一战么。”目光瞟向屠皇，宁凡目光一眯，瞬间明白了什么。

    那屠皇却是一怔，似没料到宁凡竟能一剑斩断他的铜剑蛟龙，宁凡之所以能做到这一点，似乎是因为动用了一丝雷之掌位的力量，故而才能将那附带雷属性的蛟剑轻易毁去

    “想不到区区仙尊之修，竟也能领悟一丝掌位之力，看来只派千分之一幻身来战此子，是有些托大了此子，果然有趣！”

    屠皇再翻手，正欲再取法宝，宁凡却率先冲了过来，逆海剑横削而至，剑未临身，所带起的沉重风压，便已吹飞了屠皇身后颇远之地的一大堆参赛者！

    那些参赛者顿时骇然无比，根本无法想象何等沉重的剑，才能掀动如此风压。

    风压吹得屠皇长乱舞，身躯却是不动半丝，面对宁凡来势凶猛的一剑，甚至不做任何防御，唯有身体稍稍变得有些透明了，便任那一剑斩在了身体上。

    继而，逆海剑透体而过，并无割裂血肉之声，而屠皇也未受半点伤势！

    宁凡只觉得这一剑好似斩中了透明，反手又是一剑，并在数息之内朝着屠皇站出近百剑，却无一能伤到屠皇的身体，狂乱的风压，又不知吹飞了多少参赛者。

    “幻爆！”

    一声诡笑传出，屠皇近乎透明的身体忽然爆炸，毁灭般的波动，顿时将宁凡淹没，并从竞技场的中心炸开，朝着四面八方的参赛者淹没而去！

    “竟竟是万古仙尊的自爆！我等合力出手，否则没有一个人可以在这波动中活命的！”

    铜雀仙、剑尸及一些事先隐藏修为的半步仙尊老怪，皆是大吼起来，神情紧张无比。谁也没料到屠皇会忽然自爆，甚至于，不少人此生都是头一回见识到仙尊自爆的威力！

    那等毁灭的冲击波，便是仙王陷入其中，也要受伤，何况是他们这等未入万古的蝼蚁！

    只是这些人甚至都来不及联手，便一个个被那冲击波所吞噬，继而便是一声又一声的惨叫传出。

    死！死！死！

    铜雀仙也好，剑尸也罢，便是那些半步仙尊，几乎没有一人，能在这仙尊自爆中活命！

    那冲击波震死了所有参赛者后，继而开始朝着竞技场四面的观众席冲去，这一号竞技场本设有阵法，可此刻，那阵法不知为何，竟没有启动防御，于是四面观众席上，顿时因为这仙尊自爆的冲击波，死了一片又一片，甚至整个竞技场，都因这仙尊自爆而摧毁！

    无数隐藏在暗地里的黑影，终于无法坐视不理了，纷纷现身，竟是一个个带着血牛面具的黑衣人，黑衣之上画有火牛图腾。

    这些黑衣人隶属血武擂台，其中不乏仙尊高手，此刻合力出手，倒是压制住了屠皇自爆的冲击波，未让那冲击波扩散到更远的地方。

    然而就算压制了冲击波，整个竞技场也成了一片废墟，此地之人，更是死得一个不剩了，连完整的尸体都找不到一个。

    “尊主这次真是玩大了，不是说要考验那个外修么，这下次可连那外修的尸体都找不到一片了”一名佩戴血牛面具、有着仙王气息的老者，叹息道。

    但忽然间，他的眼中便有了惊容，却是那废墟的一处残垣，忽然崩塌，并从中走出了毫无损的宁凡。

    有灭神盾防御的宁凡，自然不会被仙尊自爆所杀，只是这一次，他面对这场仙尊自爆，并未催动灭神盾防御，却仍是毫无损。

    “杀生狐，你竟还活着！”那仙王老者诧异不已。

    “我自然还活着，不仅是我，陷入这场自爆的所有人，其实都还活着，不是么，屠皇前辈？”

    宁凡忽然抬手，五指朝天空一抓，他目力所及的世界，便如同一张油布一般，被生生扯了下来。

    这一扯，满目疮痍的一号竞技场不见了，取而代之的，是数百血莲摇曳、完好无损的竞技场。

    竞技场的中心，是宁凡与屠皇。

    那些本该被仙尊自爆炸死的参赛者、观众，此刻竟都还活着，只是一个个神智迷茫，如陷入幻术一般。

    幻术！屠皇的自爆，其实只是一场幻术！是一场连仙王老者都未能识破的幻术！

    但宁凡轻而易举便识破了！

    “竟是尊主的幻术！”一个个黑衣人大吃一惊，继而极为羞愧地闪身消失，重新藏在暗处。

    他们身为尊主的属下，竟未能看出这是尊主的幻术，反而在幻术中大忙了一场，真是给尊主丢人了。

    更让他们惊讶的，是连他们都无法识破的幻术，杀生狐却识破了，此人果然有让尊主重视的资格，非同小可

    “有趣，我本以为，你能在十息之内看破这幻术，便算人杰，没想到，你竟是从一开始，就识破了这幻术，你可知，此术我已动用了掌位之力，便是仙帝，也未必能在短时间内识破的。”屠皇忽然一笑，赞叹道。

    “前辈的幻术，博大精深，若非晚辈对于幻术一道有些克制，未必能够识破的。”宁凡微微一笑，答道。

    “只是有一点，我没有想到，你这等煞气深重的魔修，竟也会为了救人，破我幻术”

    屠皇话音刚落，此地所有神智迷茫之人，忽然喷血倒地，一个个全都昏死过去，伤势极重。

    那场自爆只是幻术，但幻术，未必就没有杀伤力！

    若非宁凡破除幻术的度太快，这些沉沦在自爆幻术中的人，绝对会无一例外、识海炸裂而亡！

    “可惜，我本以为你和我一样，是一个喜好杀戮之人，如今看来，你我似乎并非一路。”屠皇有些失望地一叹。

    宁凡却没有理会屠皇，而是一晃身，来到昏死过去的鲜于纯身边，以星术加持在其身上，将其体内伤势在极短时间内全部治愈！

    “你是为了此人，才出手救人的？你我虽非一路，但这样的你，反倒更让我感兴趣了。”屠皇欣赏道。

    诚然，若非是与鲜于纯认识，他还真未必会出手破掉屠皇的幻术。

    想破一个掌位大帝的幻术，岂能轻松，即便眼前的屠皇，只是那名大帝微不足道的幻术分身，却仍旧耗去了宁凡七成以上心神，才将这幻术强行破去，此刻面色不显，实则心神已经疲惫不堪了！

    若再来一次这种级别的幻术，宁凡自问便是耗尽心神，也破不掉了。

    “现在，所有参赛者都失去战斗能力了，只剩你我了，这场对决，还继续么，屠皇姑娘。”宁凡救过鲜于纯，忽然面带笑容走向屠皇，询问道。

    当然，最后的姑娘二字，他是传音的。

    于是这句提问，落在所有黑衣人的耳中，都显得十分正常，但落在屠皇耳中，却是一瞬间有了恼羞之怒。

    “什么姑娘不姑娘的！你在说什么，本座根本听不明白！”

    嗤！

    却是宁凡趁着屠皇心神波动的瞬间，忽然闪身欺近，一指采阴，点在了屠皇长下的脖颈。

    顿时，好歹也有屠皇本体修为千分之一的幻身，就这般软倒在了宁凡怀中。

    “现在，前辈明白晚辈话语里的意思了么，这场排位战，是我赢了！”

    “魅术！呵呵，真是卑鄙，不过我喜欢！”

    嘭！

    屠皇软倒在宁凡怀中的身体，忽然诡笑一声，淡化消失。屠皇一消失，宁凡原本消失了的刑环，竟又诡异地重新出现在丹田内，重新锁住他的大部分修为。

    如此一来，此次排位战全部参赛者中，只有宁凡一人还清醒，从容无比取走所有昏死之人的圣血莲子后，轻松取得第一。

    除了鲜于纯与宁凡相识，被宁凡留下的莲子未取，其他人的莲子数目，全部归零！

    也就是说，这一届的排位战，有成绩的，只有两人。

    第二名，驽牛，莲子数13颗！

    第一名，杀生狐，莲子数6o9颗！

    “裁决使呢，不来给我颁排位战奖励么？”宁凡朝着场外暗处某个方向笑问道。

    顿时便有一个目光古怪的裁决使老头，从那里走了出来。

    不止他一个人看宁凡目光古怪，所有躲在暗处的黑衣人看待宁凡的目光，都带着古怪。

    在他们的认识中，自家尊主可是男人，而这杀生狐，好像也是男人吧

    自家尊主竟软倒在了杀生狐怀中！雷，真是天雷滚滚！

    且面对杀生狐近乎调戏的言语，尊主竟然不感觉屈辱，反倒说了更让人天雷滚滚的话语。

    我喜欢！

    我喜欢！！

    我喜欢！！！

    尊主竟然喜欢这个杀生狐！确实，琉璃城好男风的人不少，但想不到尊主竟也开始迷恋此道了

    如此一想，裁决使老头面对宁凡之时，竟有了空前的恭敬。无他，宁凡可是尊主好男风以来，头一个喜欢的男人，身份十分特殊，可不能随便得罪！

    “杀生狐大人稍等，老夫这便派人给大人颁获胜奖品。不知大人要不要参加之后的典礼，按照流程，排位战一结束，便要举行一场胜者的庆祝典礼，但此次排位战有些特殊，成功获得排位的只有两个人，且第二名的驽牛大人还在昏迷，没有清醒”

    咯噔！

    说到这里，裁决使老头忽然一阵不爽。

    按理说，昏死过去的驽牛，也应该被宁凡取走莲子，导致失去排位成绩的。

    但宁凡竟然唯独治疗了驽牛一人，并给驽牛保留了圣血莲子！

    为什么！

    难道那驽牛，竟是这杀生狐的相好！

    不妙啊，尊主这段龙阳感情才刚开始，难道就已经有了最大情敌？

    忠心耿耿的裁决使老头，一瞬间甚至有了念头，想要趁驽牛昏死时，再补一刀，剁了驽牛，为尊上扫去情敌。

    不过这想法随即便掐灭了，尊主最讲规矩，血武擂台的规矩，是不允许裁决使对参赛者出手的，若他做了此事，迎来的绝不会是尊主的奖励，而是灭杀

    罢了，还是让尊主自己去争取这段感情吧，他们这些下属还是不要插手了。

    宁凡微微皱了皱眉，只觉得裁决使老头对他的态度十分奇怪，看他的眼神也十分奇怪，却说不上哪里奇怪。

    可怜他懂得窃言术，能观女子心事，却看不到男子心事，自然看不到裁决使老头心中天雷滚滚的想法了，已将他宁凡定位成一个有龙阳癖好的人。

    很快，奖品便被人送来的，又裁决使老者简单几句致辞，便颁给了宁凡。

    可惜此地真正在听他致辞的人，压根没有，不少血武擂台甲士，正忙着清理此地战场，运送和治疗伤者。

    至于宁凡，则对裁决使老者的致辞丝毫不感兴趣，只等夜灵芝到手，便离去了。

    本以为无缘到手的夜灵芝，居然成功到手，宁凡的心情自是相当不错，先天补魂灵药，终于又找到一件。

    更让他意想不到的是，除了夜灵芝意外，其他的奖品居然也颇有大用。

    涅母石髓十二滴！每一滴都是在五星以上涅母石的石矿中提取的，对于提升炼体修为，效果十分显著，具体有多么显著，宁凡暂时没机会品尝了，因为再有三日，便是夺陵战第二轮了，时间相当的不够，他还得忙着恢复破除幻术所损耗的心神呢！

    除了涅母石髓，奖品之中还有雷霆淬体果一百颗，同样是提升体修修为的好东西。

    后天十二涅的灵装一件，是一个拳套般的铁爪，名字是魇龙爪，乃是以十级凶域某种仙帝级龙形魔兽的利爪制成，通体黝黑如镔铁，可大幅提升体修的攻击，令体修的力量增幅数成之后，化作铁爪斩击杀伤敌人。

    这灵装，倒是宁凡三日内能够完成炼化的东西，便将这魇龙爪灵装炼入左手处收放，算是增加了一个体术攻击手段。

    青金石客卿牌一个。乃是血武擂台客卿之中，身份最高的一类，持此令牌，可在血武擂台享受诸多特权。

    最让宁凡意外的，是奖品之中，竟还有一物，是一颗婴儿拳头大小的浑圆夜明珠。

    此物，本不是血武擂台公布的奖品，而是事后加上的。

    此物之上，倒是沾了些屠皇的幻术气息。宁凡催动天人之目，定睛一看，这才有些动容。

    这夜明珠，竟是那屠皇以掌位之力所凝聚，只要佩戴在身上，就能在短时间内，令宁凡体内的刑环消失，令他短时间内恢复劫血修为！

    此物耐久不高，大概能使用三次左右

    反复检查后，宁凡并未现此物有任何弊端，联想起屠皇的种种行为，他已有所猜测，也猜测屠皇不会在这珠子里暗下手脚。

    “有此物在，我参加夺陵第二轮，把握无疑更大。”

    宁凡将夜明珠收好，而后开始了为期三日的调息。

    这三日间，鲜于纯倒是来了一次，见宁凡在忙于恢复心神，便没有打扰，而是在门外远远一抱拳，似是感谢。

    并托侍女给宁凡传了句话。

    黄牛之期未至，若至，我当在第一时间告知宁前辈。

    竟不再是道友相称，而是前辈相称，想来是被宁凡惊世骇俗的实力所折服了。

    随着血武排位战结束，杀生狐、驽牛的事迹几乎在整个琉璃城疯传。驽牛也就罢了，消息灵通者，都知道驽牛的成绩，其实也有放水，但杀生狐不同，这个名字，几乎在一夜之间传遍了整个琉璃城，甚至于第二日，便有小贩在街头巷尾，贩卖与宁凡面具一模一样的火狐狸面具了。

    排位战的面具，历来都受琉璃城居民的喜爱，尤其是这火狐狸面具，更是因为杀生狐的效应，而获得了巨大销量。

    可惜，并无人知晓杀生狐具体是谁。只知那是一个万古仙尊，与另一个万古仙尊屠皇一战得胜，强势获得了排位第一！

    坊间也有传闻，说那杀生狐其实是某个夺陵第二轮的参赛者，可惜这种传闻，极少人会信的。

    夺陵第二轮因为有着骨龄限制，极少会出现万古老怪参与的事情。此事可能性真的不大，也难怪人们不信了。

    在这种氛围下，琉璃城终于迎来了另外一个盛事夺陵战第二轮！

    尤其是当一件事生后，琉璃城百姓对于夺陵战的关注，顿时上升到了空前！

    楼陀大帝的徒杀百楼，竟公然向某个外修下了战书！

    “南疆塔木部宁凡，你若参加夺陵第二轮，我必取你性命！”

    更有一个秘闻，随即被一些人挖了出来，原来这楼陀徒杀百楼，赫然就是数万年前，在血武擂台犯下大案的人！

    曾有一人以一己之力杀光排位战参赛者，甚至灭杀了裁决使，引动了血武擂台的怒火，却犹从地底全身而退，使得自此之后，血武排位战开始前，都会加上禁止对裁决使出手的规则。

    那行凶者，原来就是杀百楼！

    而杀百楼，则正是当日奴隶市场，以一幕外修惨死的景象，给宁凡下马威的人。

    “不能忍！小八不能忍！这杀百楼太过嚣张，区区半步仙尊，居然敢如此小瞧主子！不必主子出手，小八要与那杀百楼决一死战！”

    宁凡房中，乌老八拿着刚刚打听来的东西，气冲冲地对宁凡表着忠心未完待续。

    ...