    第202章花有问题

    来人是个女子，她上前给沈煜行礼。

    “羲和见过皇上。”

    “整个太医院都找不出来缘故，你快去看看，究竟是怎么回事，她为何会昏迷不醒。”沈煜着急道。

    沈曦颔首，“皇上放心，羲和必定全力以赴查看。”

    “好，你快去。”

    这会儿沈煜也是没有办法，只能将希望寄托到沈曦身上。

    随即，沈曦便往顾清颜的床边走去。

    就在路过时，她发现了地上的那盆花，却没有立刻前去查看，而是先去给顾清颜把脉。

    沈曦得出来的结论和范院首以及范医女是一样的，顾清颜就是昏迷不醒，但身子没有任何损伤。

    像是想到了什么，沈曦又站起身，手中还拿着那盆花的枝丫。

    “这盆花是一直都放在这里的？”沈曦皱眉道。

    沈煜看向暖冬，显然是要让暖冬来回答。

    “对，郡主，这盆花是太后娘娘赏赐，一直都放在这里的。不知，这花是有什么问题？当日......”暖冬咬唇，看了一眼沈煜和皇后，“当日太后娘娘赏赐小姐不少东西，其中就有这盆花，小姐不放心，还是让范医女检查了一番。”

    范医女点点头，“确有其事，臣女检查了一番，的确是没有问题。太后娘娘赏赐之物，都没有做任何手脚。”

    倒是一旁皇后微微皱眉，太后赏赐的东西既然让太医院的人都查了，说没问题，那么必然也是没什么问题的，她应该不会来冒险。

    “羲和，是这盆花有问题？”皇后询问。

    暖冬赶紧跪下，将事情禀告一番。

    “皇后娘娘，这盆花当时检查没有问题，但小姐还是有些不放心，所用的土壤和花盆都是换过的。这花应该不是毒花，不然也不会现在才出事。”

    “的确不是毒花，可顾贵嫔晕倒的原因还是出在这花上。”沈曦回答。

    众人闻言，满是疑惑不解。

    既然花没有毒，确定了不是毒花，那怎么还会让顾清颜晕倒呢？

    沈煜皱着眉，目光望着沈曦，让她来解答。

    “暖冬，你先起来吧，将香炉里的熏香灭了，要不了半个时辰你家主子就会醒过来。”沈曦开口。

    “是，郡主。”暖冬起身。

    这一句话，听得众人越发不能理解。

    不是说花导致的顾清颜昏迷不醒？

    那，为什么要去灭香炉？

    倒是范院首顿了顿，忽然心中有了一个猜测，扭头询问皇后。

    “皇后娘娘，微臣想问问，坤宁宫中所用的熏香是什么？”

    皇后同样还是不明白，倒也不瞒着。

    “坤宁宫的熏香是因为本宫的身子不好，经常都会失眠多梦，所以让吴嬷嬷特意去内务府拿的安神助眠的熏香。整个坤宁宫用的都是这一种熏香，就是怕熏香太多，容易出岔子。”皇后回答，“熏香的名字，本宫并不知道，只有吴嬷嬷才了解，本宫从未询问过。”

    范院首点点头，“原来是这样。”

    一旁范医女似乎也想到了，她看向自己的父亲，用眼神询问。

    见范院首叹了口气，还是点点头，又看沈曦微微一笑，她便明白自己所料不差。

    这三个懂医术的人也不知道在用眼神交流什么，沈煜却已经没了耐心。

    “究竟是怎么回事，羲和，你来说！”

    沈曦应声，缓缓开了口。

    “皇上，这种蓝色的花的确是一种没有毒的花。它观赏性很强，深受人喜欢，并且十分罕见，算得上是珍贵的品种。此花名为依兰依兰，却并不是兰花，只是恰好叫这个名字罢了。而坤宁宫中所用的熏香，包括顾贵嫔这里的，都是倒手香。倒手香和依兰依兰分开倒是没有什么，两者都没有毒。但是混合在一起，便会成为一种慢性毒，甚至用银针穴都查不到。”

    听到沈曦的解释，周围的人都懂了。

    原来，是两种东西不能同时用，就像吃柿子不能吃螃蟹是一个道理。

    皇后皱眉，“羲和，那这种慢性毒可是好解？”

    沈曦笑了笑，“幸亏现在顾贵嫔中毒不算是严重，醒来后喝点药就行了。若是中毒太深，那么她很可能会在睡梦中死去，再也醒不过来。说起来，这只小老虎还是个功臣，若非它咬断依兰依兰的茎，吃了那花，不会突然让顾贵嫔的身子出现异常。若是再晚一些时日，恐怕羲和也无能为力。”

    听到沈曦的话，皇后顿时惊出一身冷汗，没想到太后竟然打的是这个主意，还真是让人猝不及防。

    所以，她拿来的东西，真是半点都不能松懈。

    估计顾清颜也是检查珠宝和花都没有问题，想着自己又将泥土和花盆都换了，应该是不会有事，才留在房间。

    谁能料到，原来出问题的就是那花！

    沈煜的脸色也有些难看，他明明说要好好保护顾清颜，却没想到还是让她被算计。

    忽然间，他似乎有些理解顾清颜不愿意留在皇宫的想法。

    现在宫中的主子还就这么几个，算计都朝着她去，若是以后选秀的女子入宫，那后宫岂不是更不得安宁？

    再看一旁的小白，它今日算是偷偷从百兽园逃出来，救了顾清颜一命。

    或许，将它留在顾清颜的身边，还能保护一番？

    “羲和，你看看小白有没有什么事，它将那花给吞了下去。”

    沈曦摇了摇头，“皇上放心，看小白的反应，就知道它没有任何影响，它的体格强健，不必担心。倒是顾贵嫔这么大的反应，是因为她本就身子娇弱的缘故。皇上放心，羲和也会趁着给顾贵嫔清理余毒的过程中，给她补补身子。”

    还有一些话她没有说出来，怕会让沈煜生怒。

    顾清颜之所以这么大的反应，还是因为之前吃了避子汤的缘故，她给顾清颜的药方没有什么副作用，但也架不住她之前喝了一些伤了身子。

    否则，也不至于会直接晕倒醒不过来。

    沈煜叹了口气，想到顾清颜服用避子汤的事，又忍不住有些担忧她会不会身子越发不好。

    他听闻女子服用避子汤，会上甚至。

    “羲和，那颜颜之前服药，可是有什么？”

    (本章完)

