    漆黑的夜色如墨。

    叶南隐匿在丛林之中，抬头看向不远处的三层小楼。

    他的动作很慢，因为要面对的是两个天阶高手！

    甚至叶南还没有接近三层小楼，此时都已经有些要打退堂鼓了。

    明明三天之后，叶战的队伍就要出发了。

    到那时候再打探情况也不迟，现在等于是在冒险了，而叶南并不是一个喜欢冒险的人，他习惯将危险扼杀在摇篮之中。

    但既然已经来了，敌人就在不远处的三层小楼之中，不打探点情况，叶南总觉得有点亏。

    而且叶南对自己的隐匿还是很有自信的。

    如果叶南自己不想暴露的话，完全隐匿自己，他有绝对的自信心，不会被人发现。

    与此同时，叶南还要躲避周围的暗哨。

    你这些暗哨的实力境界，想要发现叶南的话难比登天，当然，如果是直接出现在人家面前，这些暗哨直接亲眼看到的话，隐匿就成了笑话。

    而就在叶南确定好周围暗哨的位置，打算继续往前的话，意外发生了。

    只见眼前人影一闪，一个人出现在了叶南的面前。

    他的速度在叶南看来，其实并不是特别快。

    完全在隐秘状态之下的叶南，想要躲避却已经来不及了。

    他被人发现了！

    这怎么可能！

    叶南的双眼，瞳孔骤然一缩，盯着黑暗中出现的这个人影。

    哎，这个人影正是叶南之前看到过的，在广场上的时候，叶战身边的那名老者。

    老者静静的站在叶南的不远处，死死地盯着叶南，淡淡的开口说道：“你的隐秘手段的确不错，但是想在我的面前不被发现，你还太嫩了。”

    大意了！

    叶南并没有想要战斗。

    这名老者本身是天阶高手，而在三层小楼之中的叶战也是天阶高手，如果同时被两大天阶高手围攻的话，叶南的处境就不太好了。

    虽然叶南手里掌握着不少底牌。但是他还没有自大到可以在天阶境界的异人之中横行无阻。

    他有底牌，不代表别人没有底牌啊。

    而这时周围的一些暗哨已经发现了，这边的动静正在迅速的聚集过来。

    当然，这些暗哨对叶南而言可有可无，叶南主要担心的是被三层小楼之中的叶战发现。

    老者似乎也是同样的心思，并没有着急和叶南战斗。

    场面就这样僵持了下来，叶南试探着往后退去，打算离开这里。

    甚至神速力已经准备好了。

    但忽然。

    也不知道面前的老者做了什么，叶南忽然感觉到周围的空间产生了一种奇怪的变化。

    就好像在这一瞬间，叶南搞不清周围的方向了。

    虽然还站在原地没动，但是却有些晕头转向的感觉。

    这应该是来源于面前老者的某种能力。

    但却并不是空间异能。

    “该死的。”叶南咬着牙。

    他到现在依然不想冒险，想了想之后，随手从自己的储物空间之中，将量天尺拿了出来。

    量天尺拎在手中，淡淡的震颤之音发出。

    叶南抬头看向眼前的老者。

    如果暂时离开不了这里的话，那么终将面对的就是眼前的老者和叶战的围攻。

    如果注定要二打一的话，那不如先杀了眼前的老者！

    虽然叶南还是不想战斗，但现在已经没办法了。

    但是让叶南万万没想到的是，就在他拿出量天尺的一瞬间，眼前的老者脸色忽然间变了。

    他诧异的看着叶南手里的量天尺，脸上甚至闪过一丝恐惧，还有一丝叶南看不懂的复杂表情。

    “这……这是……量天尺？”

    老者的声音，听起来有些不可抑制的颤抖。

    连同他的身躯都在微微的震颤着。

    “还……还有荒月铃！”

    到这里，老者好像忽然间想起了什么一般看向眼前的叶南。

    “像，像……太像了，你……你是叶南？”

    不知道是不是叶南的错觉？老者的声音，此时听起来竟然有些亲切的感觉。

    “对，我就是叶南，你们不是想要杀了我吗？可惜，你们找的人实在是太废物了。”叶南冷冷的说道。

    心里倒是奇怪。

    我不是易容了吗？

    这也认得出像？像什么？

    而眼前的老者，却似乎想到了什么一般，猛地扭头看向身后的三层小楼。

    然后重新转过头来看向眼前的叶南。

    此时周围的暗哨已经聚集了过来，十几个人围绕在叶南的身边。

    “走！”

    老者忽然沉声说道。

    “什么？”

    叶南愣了愣，不知道这老者是什么意思。

    “走，快走！不要留在这里，离开这里，越远越好，永远不要再出现了！”老者的声音变得更加的急迫。

    叶南虽然搞不清楚眼前的状况，但是这老者的反应显然有些不同寻常。

    “是我对不起你父亲，如果可以的话，请你活下去，小少爷。”

    老者最后说了一句，然后大手一挥。

    叶南的身体竟然不受自己的控制，被周围的空间疯狂的挤压。

    之前叶南就说过，这股神秘的力量，并不是空间异能。

    而是类似于空间异能。

    叶南甚至无法控制自己的身体，就这样被狠狠地推了出去，推进了山脉的原始丛林之中。

    搞不清楚状况的叶南，回想着刚才老者的话，想了想，还是迅速的离开了这里。

    神速力，彻底展开，没多久就消失不见了。

    还留在原地的老者，眼神却忽然间变得冷漠无比。

    “老不死的，你这是什么意思？”

    “有人来犯，你竟然敢放走他们？”

    “战少已经察觉到这里的异常了，你等着吧。”

    ……

    对的，按邵明明实力境界和老者相比差得远，但是对老者却没有丝毫恭敬的态度。

    而老者只是冷冷的看着他们。

    “你们错了，在我的领域之中，任何人都听不到这里的动静，包括叶战！”

    说完。

    老者猛然间伸出一只手，缓缓的，紧握在一起。

    彭！

    结婚是同一时间周围的所有暗哨，身体全部原地爆裂，连惨叫声都没来得及发出来。

    下一秒。

    唰！

    另外一个人影出现在了劳动者身边，赫然便是叶战。

    “怎么回事！”叶战皱眉问道。

    “对不起，战少，刚才察觉到这边有动静，所以来看看，误杀了我们自己人，我也没想到他们在盯梢的时候会聚在一起，是我的错。”

    却没想到，叶战完全不关心。

    只是随口道：“死了几条狗而已，没什么错不错的。”

