    “无……无双？”

    “很惊讶？”

    带着墨镜的洛克，慢条斯理的整理着自己的袖口，顺便，卸下自己的弹夹，重新换上了一个新的弹夹看着面前不远处的毒虫巴里·怀斯：“我和你说过，我会找到你的，不是吗？”

    巴里·怀斯瞬间回神。

    然后……

    “砰！”

    “啊……”

    右膝盖直接被一枚子弹洞穿，瞬间粉碎，直接一头磕在地上，蹦出三个牙齿的毒虫巴里痛苦的惨叫了一声。

    “法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    毒虫巴里怒骂连连，努力的支撑着自己的惨腿，在一次起身。

    下一秒。

    “砰！”

    “咚！”

    “啊！”

    再一次跌落在地上的毒虫巴里抽搐着，看着他面前，那迸溅出来的，属于他的两个膝盖的膝盖骨额头上冷汗直冒。

    带着墨镜的洛克在走过格温公寓的时候，微微抬头。

    “欧尼谢特！”

    正在楼上的格温惊呼一声，瞬间拉着旁边的洛克蹲了下来。

    不管是洛克，还是带着墨镜的分身，都是不约而同的露出了一丝很好看的笑容。

    那边被直接打碎了膝盖的巴里·怀斯，翻了一个身，看着缓缓朝他走来的洛克，脸上突然间，带着癫狂的一个笑容：“来啊，动手啊，杀了我啊，你和我没什么区别。”

    “砰！”

    “啊！”

    巴里·怀斯将自己的右手抱在怀中痛苦的叫着。

    洛克直接乐笑了：“你和我没什么区别，区别可大了，第一条，你就没又我帅。”

    巴里额头上的汗水如同雨下。

    “还有……”

    洛克语气柔和，似乎在和朋友说话一样：“想死，没那么简单，如果人人都可以在冒充我之后以死谢罪的话，那，还有谁敢敬畏我呢，你说呢，你对我来说，是一只鸡，我需要杀鸡儆猴的，怎么可能舍得让你死呢。”

    毒虫巴里嘴角轻动。

    “呸……”

    “嘭！”

    “啊！！！”

    洛克呵呵直笑：“想要激怒我，我现在很愤怒，但，我能控制自己的愤怒，所以，别白费力气呢，你不会死，这是我的保证，但你，会生不如死，这也是我的保证，我给你准备了一个节目，我想，你一定会喜欢这个节目的。”

    说着。

    洛克歪着头，注视着双膝盖被直接打碎，双手掌被洞穿，直接眼泪和鼻涕瞬间横流的毒虫，笑了笑。

    他本来是不打算这么做的。

    可惜了。

    洛克想要善良的，但，总有人喜欢一个劲的作死，将他的仁慈，当做他肆意妄为的资本。

    地上的毒虫听着洛克的话语，已经陷入了无穷的恐惧当中了。

    洛克从怀中取出电话。

    拨通。

    “喂？”

    “芬恩女士，我还以为，你这一次又不会接我的电话呢。”

    “……无双？”

    正在从警局里面出来，被联邦调查局的心里侧写是询问了将近一夜，现在只想回去补个觉的乔治的高中前女朋友，如今纽约第一电视台的金牌制作人帕蒂·芬恩女士忍不住的停下了脚步，听着电话中的声音：“你是无双刺客？”

    “对，稍等一下。”

    洛克低头注视着地上已经开始打冷战的毒虫巴里，直接右手一晃，取出一个小血瓶，然后打开瓶子，将小血瓶中的液体，给直接怼到了毒虫巴里的嘴里。

    瞬间。

    毒虫巴里的脸色顿时红润有光泽。

    “你给我吃了什么。”

    “让你不会死的东西。”

    洛克嘴角上扬，看着精神状态绝佳好的毒虫巴里：“我说过，你不会死，在我没有准你死之前。”

    说着。

    砰！

    啊！

    洛克在这惨叫声中，朝着电话对面的帕蒂说道：“帕蒂，今晚有空吗？”

    电话对面的帕蒂听着那边的枪声和惨叫声，似乎想到了什么：“无双先生，你抓住那个冒牌货了？”

    洛克笑道：“我还以为是我某个仇家为了引我出面的，结果，没想到，竟然这么容易，我本来以为最少也要三天才能揪出这个冒牌货的。”

    帕蒂不知道应该说什么，只能笑了两声，表示一下礼貌。

    洛克说道：“所以，今晚直播有空吗，还是说，需要我和昨天一样上去直接找你？”

    帕蒂拉开自己的车门，取消了回到后面联邦调查局的打算。

    因为……

    这又是一个可能得到收视率的好机会。

    “可以是可以。”

    帕蒂上了车，将包包放在副驾驶上，然后皱眉道：“可是无双先生，一旦我们的预告发出去的话，你就不怕纽约警署的人在这边等着你吗？”

    “不怕。”

    “……我能问下，为什么吗？”

    “因为……”

    洛克嘴角上扬，注视着在街道那边出现的伴随着警铃声一辆又一辆的警车，微笑的朝着电话对面的帕蒂说道：“你的朋友，乔治已经来了。”

    “什么？”

    “晚上八……九点钟吧，我会带着冒牌货过去的，我希望，在开播的时候，就能够有昨天那样的收视率，你们不是喜欢出预告片吗，我同意，没问题吧。”

    “……当然，可……”

    “……”

    洛克干净利落脆的挂断了电话。

    那边的警车嘭嘭嘭的关门声作响，乔治和杰森还有凯特瞬间取枪，连通着那十几名警员一起对准了大模大样丝毫不加掩饰，直勾勾站在马路中央的洛克身上。

    乔治更是大吼道：“举手。”

    地上已经种了五枪的巴里·怀斯这一刻，看到了乔治等人，如同看到了救星一样，扭头便是大吼道：“救我，那么这群该死的警察，开枪啊，杀了他啊！”

    嗯。

    很张狂。

    洛克嗤鼻一笑，看着距离五十米开外的乔治：“乔治，你觉得，你们抓了他之后，可以用法律来审判这个家伙吗？”

    乔治沉声道：“我不知道，但我知道，你没资格杀人！”

    “他杀了你的朋友。”

    “……”

    “如果不是我，你朋友，早就死了。”

    “……”

    “他还杀了你们一个同事。”

    “……”

    “甚至，在来这里的时候，应该又杀了一个。”

    洛克语气淡淡，踩着脚下的毒虫，歪着头，注视着乔治：“这样的人，值得用法律来宽恕他吗？”

    是的，宽恕。

    有句话怎么说来着。

    如果有个人，和你吹嘘自己是多么的遵纪守法的话，那么，这个人铁定是个人渣。

    因为法律是底线，从来就不是上限。

    但一个突破了底线的家伙，来用法律来对付他的话，那如果不是宽恕的话，那能叫做什么呢？

    “而且……”

    洛克笑了笑道：“我答应了你的朋友，今晚要带着他去做一个直播，给纽约城一个交代的，你不会让我食言了吧。”

    乔治面无表情。

    “乔治……”杰森死死的注视着那个趴窝的毒虫，知道了这一切怎么发生的杰森沉声道：“乔治……”

    乔治直接打断：“杰森，我们是警察！”

    杰森：“……”

    他们是维护法律的，不是来突破法律的。

    洛克挑了挑眉。

    果然是乔治。

    不过……

    这也是洛克欣赏乔治的地方，毕竟，一个懂得控制自己愤怒，并且绝不突破自己原则的人本身就是难能可贵的。

    洛克目光落在杰森的身上。

    笑了笑。

    下一秒。

    洛克将脚从身下的毒虫身上挪开，扬了扬下巴：“好吧，乔治，你想要他，可以，我给你，你来拿吧。”

    乔治可以死，但不能死在自家门口。

    特么的。

    格温还在窗户口看着呢，这要是老丈人血溅当场，估计，格温的精神状态怕是也会彻底的崩溃的。

    再者说了。

    现在还早呢，让这个毒虫先跟着乔治等人去医院，包扎一下，最好做个轮椅什么的，这样，也省的他费大力将他从这边给挪到电视台那边。

    新阿姆斯特丹医院距离纽约第一电视台还更近一些。

    两个街区的距离罢了。

    说着。

    洛克直接高举着双手，朝着后面，后退了十来步。

    乔治和两名警员示意了一下。

    那趴窝在地上的毒虫见状，却是怒吼道：“该死的，你们这群废物，开枪啊，他是杀手，开枪啊，你们在干……啊！”

    两名警员已经走到了毒虫的面前，咔咔两声，毫不犹豫的将毒虫翻过身去，然后将他的双臂给拷了起来。

    “法克！”

    “法克！”

    毒虫怒吼连连：“我要找律师告你们，法克，我要找律师。”

    洛克歪着头，看去那边脸色很不佳的众人，然后朝着乔治说道：“乔治，我约了人，晚上九点钟的直播，人，我先给你，你可以尽情的审讯，如果，在八点钟之前，你的办法行不通的话，那就换我的办法。”

    乔治眉心跳动。

    洛克瞥了一眼格温公寓的窗户，然后看去乔治，直接在乔治开口的时候出声道：“别和我讨价还价，乔治，机会，我无意与你们执法机构为敌，你们来抓我，我能理解，但这一次不一样，他得罪了你们，更得罪了我。”

    顿了顿。

    洛克扬起手腕，指了指没有带腕表的手臂，点了点：“现在是上午十点钟，你有十个小时的时间，时间一到，你不行，那就按照我的方式来。”

    说完。

    洛克直接转身，然后，在拐角之后，瞬间消失在了乔治等人的视线之中了。

    ……

