    这天傍晚，卢龙卫那些瘦得干瘪的军户们看着眼前的一幕，只觉得也许一辈子都难以忘怀。

    祖祖辈辈生活在这里近三百年，他们从睁开眼便习惯了作牛作马供当权者吃香喝辣，偶尔也会希望出现一个包青天般的人物，来改一改这饱受盘剥的宿命。

    但眼前的少年显然不是包青天，他一手拿着圣旨，一手提着头颅，未经审问便不由分说地杀了马千户……这显然不讲王法嘛。

    或者也可以说，他手里的圣旨就是王法本身。

    但他们现在还并没有意识到自己的命运将开始改变。

    ……

    此时场上，田弘化剩下的十五名家丁护卫们手中并无武器，看着主将的尸体发愣了一会之后，愤起反抗者有之、茫然无措者也有。

    当几个心怀忠义、愿为田弘化报仇的家丁被格杀之后，剩下的十人终于抱着头跪了下来。

    “押下去审。”王笑吩咐了一句，又向张永年道：“控制卫所各个出入口，防止那三百家丁有异动。”

    “是。”

    “羊倌，你回县城一趟，从护卫队再调两千人过来，隐秘靠近，围住他们。”

    王笑本不想将事情闹大，因此带的人手并不多，但卢龙卫的情况确实比他想像中要差……非常多。

    来之前预想的底线已经很低了，但他还是没能想到一个边镇卫所竟毫无一战之力，精锐全是私蓄的家丁。军户不敢妄动手持圣令的侯爵，家丁却是私人武装，主将死后那三百人会如何反应？暂时还说不准。

    “是。”羊倌应了一声，飞快地跑了几句，掠过院墙便不见了人影。

    王笑心中对外面的三百家丁有忧虑，脸上却丝毫不显，又吩咐道：“将卫所里的武官都带过来。”

    不一会儿，卢龙卫中两名副千户便被押了过来。

    其中一人名叫冷德真，另一人名叫吕邦。二人见地上的尸体心骇不已，腿肚子不停打颤。

    “卑职见过侯爷。”

    “认得那人吗？”王笑指了指田弘化的脑袋。

    冷德真脸色一变，低下头不敢应声。

    吕邦却是颤了颤嘴唇，应道：“这似乎是燕河路参将田将军。”

    “哦？他不在长城上守着，为何在这里？”

    吕邦有些犹豫，悄悄侧头看了冷德真一眼。

    冷德真微不可觉地摇了摇头，示意他不可说。吕邦便道：“这……卑职不……”

    “砰！”

    忽然一声枪响，吕邦还没来得及反应，只觉脸上被淋了一片温热。

    黏糊糊的。

    他一转头，便见冷德真脑袋上一片血肉糊涂……

    “呕……”

    吕邦一个翻身摔坐在地上，又磨着腚、飞快地往后挪了好远一段距离，方才深吸了几口气。只觉这一切来得太突然。

    “怕什么？你一个武官，没上过战场？”王笑脸上浮起一丝笑容，也不知是在讥讽还是在发怒。

    “卑卑卑……卑职……”

    “别‘卑’了。问你的话还答是不答？”王笑问道，将手中的火铳递给边上的护卫装弹。

    吕邦被吓出窍的神魂此时才勉强归位，连忙道：“卑职说！卑职说！”

    他已吓得忘了王笑先前问了什么，好一会才回想起来，连忙道：“田将……田弘化很少到长城上守备，大部分时候都呆在县城里，时不时过来喝酒，因为他与马永望狼狈为奸……”

    “外面的家丁是他的人？”

    “是，由首的叫田海，手底下功夫了得。每次田弘化过来，都要让田海领人在粮场里盘点一批粮食运走。”

    “运去哪？”

    “这个……卑职不知。”吕邦几乎要哭出来，极是真诚地道：“是真的真的不知。”

    “卢龙卫为何只有这么点人？”

    “禀侯爷，卑职要检举马永望与田弘化！卑职早就看不惯他们贪赃枉法了！”吕邦脸上惊恐之色还未退去，忽然扯着嗓子掷地有声地道。

    “他们不仅吃空额、还侵占屯田。所获之利他们两人分了之后，又将军户充作自家佃户。现在那些佃户们如今都在给他们堆肥，还有些人正在青龙河上凿冰，给他们填冰窖以备夏天贩卖和享用……总之，所有军户也成了他们的私产，可恶啊！可恶！”

    吕邦说着，指了指旁边的两百人，道：“剩下的这些老弱病残他们不要，便留在兵舍里自生自灭，能活下来的还都是有家人孩子的。卑职对他们不满已久……”

    王笑随意地在屋中装银子的箱子上踢了一脚，冷笑道：“千顷军屯变作自家田地，倒是个会来钱的小能手。还有哪些人参与？你分了多少？”

    吕邦有些犹豫，见王笑又接过火铳正好整以暇地瞄着自己，只好道：“卢龙县上下文武都有一份孝敬，还有，马永望还私下和卑职抱怨过，田弘化另外还多拿走了四成的利，说是要打点上面，不知是自己吞了还是给了谁。”

    他说着，偷偷瞥了王笑一眼，这才又嚅嚅道：“至于卑职，每月能分得十两银子。侯爷，卑职是逼不得己才拿的啊，卑职拿了那银子，良心好痛……好痛！”

    “是吗？银子你花了吗？没花就交出来吧。”

    “这……”

    吕邦骇然色变，被王笑那阴晴不定的眼神盯着，他一时便慌了神，脑中只有无数个‘怎么办？’

    王笑正待说话，秦小竺却已走了过来，悄声道：“你来，给你看个东西。”

    ……

    田弘化的家丁此时分别被押在后面的屋子里审，王笑进去时便见其中一人正遍体鳞伤地倒在地上哼哼唧唧，显然被打得不轻。

    秦玄策一手拿着小皮鞭，另一只手握着一个玉牌，正皱着眉看着。见王笑进来，他便将那玉牌递了过来。

    王笑扫了一眼，却见上面刻着一幅尖顶盔甲，另一面上鬼画符般刻着几个字却是看不懂。

    “这是什么？”

    “八旗令牌。”

    王笑执着玉牌，深深吸了一口气。

    ——看来这卢龙卫、这长城防线，甚至整个蓟镇，问题比想像中大得多……

    秦玄策扫了地下那家丁一眼，冷着脸道：“这小子是个卖国贼。”

    “小的冤枉啊！”那家丁嚎道：“这是田将军给我藏的……”

    秦玄策又是一鞭子下去，打得他皮开肉绽。

    “田将军？卖国贼的家奴也敢叫冤？”

    他下手极狠辣，几鞭子下去，将那家丁打得嚎陶不已。

    王笑这才拉了拉秦玄策，问道：“叫什么名字？”

    “小的……田五夫……”

    “五夫啊，把你知道的说出来。”

    “小的什么都不知道……田将军只是让我保管这个东西。”

    田五夫还在疼得吸气，嘴里嘶嘶不停，他偷眼看去，只见眼前的少年脸上笑容很是温和。

    但不知为何，隐隐有些渗人的感觉……

    