    尼莫没想到自己还能活下来，事实上在“生命之舟”变成了上万艘“蜂巢飞船”时，它就知道一切都完了。

    萨蒙毁灭了重建的母文明，一个错误的决定又让他毁灭了“生命之舟”。

    最高智能化的“中央智脑”，是不会犯这样的错误的。

    它甚至根本不可能接近这个危险而致命的恒星系，无论异形文明有多危险或者不堪一击。

    但是萨蒙重启了“中央智脑”，而且他愚蠢地将“中央智脑”的智能化程序调到了最低。

    原本一个可以模拟智慧生物意识思考的“中央智脑”，彻底变成了一个死板的程序，它甚至将最早的时候植入程序中的“搜救程序”当成了必须执行的铁律，最终导致了“生命之舟”遭遇了严重的威胁。

    这种气势汹汹彪悍地出场，结果到头来又送装备又送人头的事情，尼莫自问自己是做不出来的。

    愤怒的尼莫想骂，但它不知道该骂谁——愚蠢的萨蒙或者“中央智脑”。

    恐惧的尼莫想哭，但现在又不是哭的时候。

    异形大军蜂拥而至，“中央智脑”没了声音早不知道将自己以信息传输的方式发送到哪艘“蜂巢飞船”了。

    事实证明“中央智脑”这个决定也是正确的，因为原本处于核心位置的这艘“蜂巢飞船”是跑不掉的。

    能跑掉的，都是处于不同方向边缘区域的飞船，被传送过来的异形大军本来就是从中心区域向外扩散攻击的。

    尼莫甚至没有看清异形是怎么攻击的，引擎报废的警报声就尖锐地响了起来。

    紧接着，在另外一边引擎的作用下，疯狂打转的“蜂巢飞船”差点没把尼莫魂给转飞了。

    直到另外一个引擎又被异形摧毁，摔的满身是伤的尼莫看到了光屏上异形那涎水粘连的恐怖的巨吻。

    还好，控制住了飞船的异形并没有疯狂地攻击和毁灭“蜂巢飞船”。

    它只是将巨吻凑到飞船表面，仿佛嗅了嗅之后，却是又迅速地离开了。

    显然，无论它是不是发现了尼莫的存在，至少这只异形确定了这艘“蜂巢飞船”已经彻底瘫痪了。

    当更多的“蜂巢飞船”沉寂下来后，尼莫稍微平静了一些——种种迹象表明异形不是单纯地只知道破坏和毁灭的文明，至少这一次它们表现的不是这样。

    否则，以它们当中一些“禁卫异形”狂暴的力量，在瞬间彻底摧毁“蜂巢飞船”根本就是很简单的事情。

    但它们却没有这么做，而是更小心地只是破坏了飞船的引擎，包括可以确定的攻击武器装置。

    “难道这一个异形文明已经进化到了虫族那样的地步，它们只要得到基因标本，就可以通过它们的生物建筑利用这些基因？”

    尽可能把自己扮成了一个雕像似的存在，生怕引起外面异形注意的尼莫这样想道。

    “它们会把我怎么样？”

    “吃了？”

    “还是寄生？”

    “按照芷寒以前这样的说过，像我这样的生物，只能做异形的食物。”

    “要是她没跟我开玩笑的话，大概它们都看不上我不会寄生我，我这么肥，在它们看来一定很可口吧。”

    “这就是我的结果了吗？”

    “我不甘心啊，我是谁啊，所有的事情还不是我出手才搞出来的。”

    “我没有骗过芷寒的话，萨蒙也不会醒。”

    “萨蒙不会醒，生命之舟也不会出现。”

    “生命之舟没有出现，晨星联邦也不会消亡。”

    “包括后面一系列的事情，如果我最初的时候没有骗倒芷寒的话，都不会发生。”

    “像这样重要的一个我，就要被异形当成食物撕碎吞掉了吗？”

    尼莫越想越是悲哀，像要充数成雕像一般存在的它，身躯却是控制不住地颤抖起来。

    “原来是这样……”

    “叛徒……你们这些叛徒！”

    只是它的悲哀和恐惧很快就变成了愤怒，当一个闪烁的光屏画面稳定下来，当它看到一些蜘蛛模样的半机械生物时，很快回忆起了一些什么的尼莫快要气炸了。

    除了在芷寒身边以外，尼莫剩下的时间几乎都在萨蒙身边。

    对于母文明的了解，它可能比一些被萨蒙“创造”出来的“萨尔那加族”人还要深入。

    所以，尼莫一眼就认出来这种有着蜘蛛外型的半机械生物就是“塔玛拉”族。

    而愤怒的它总算明白了过来，为什么异形没有毁灭“蜂巢飞船”，却只是破坏了飞船的引擎和攻击武器。

    它们可能没有“虫族”那样的能力，或者说它们中间没有“阿巴瑟”这种“基因工程师”虫子的存在。

    但是异形文明有“塔玛拉”族，这个精通生物科技的种族。

    “塔玛拉”族的生物科技水平，虽然没有“萨尔那加族”那么强大，但它们能出现在基因储备飞船上，这就证明了“萨尔那加族”相信它们的生物科技水平。

    有“塔玛拉”族帮忙，异形文明自然能利用到“蜂巢飞船”上的各种生物基因标本。

    短短的瞬间就想到了很多很多，又是愤怒又是恐惧的尼莫，当它感觉到舱门被打开转过身时，面对一个吃了一惊的“塔玛拉”族人，它却是马上平静下来。

    “不要把我当成普通的咕噜兽，我叫尼莫。”

    “在不久之前，我和一个叫芷寒的人类少女接触过，并且我们建立了浓厚的友谊。”

    “我帮她度过了不少难关，所以得到这份难得的友情。”

    “不要用你的射线机械臂锁定我，我向你保证，如果你杀了我的话，这会给你们塔玛拉族人带来灭顶之灾，因为我的朋友芷寒，她生出了一个异形，而且还是异形主宰的骨肉。”

    “做为这样的一个我，你还敢动手吗？”

    镇定地看着机械臂瞄准了自己的“塔玛拉”族人，尼莫平静而又自信地说道。

    事态的发展，也没有出乎它的预料。

    那个“塔玛拉”族人虽然还是用能量射线机械臂锁定着它，却同时将一组信息迅速地发送了出去。

    “大概又能活下来了，如果那些异形当中有和芷寒一样可以讲道理的存在的话。”

    心中微微一松，尼莫欣慰或者说期待地想道。

