    宫阳眉头紧皱，她们信息部门截获了一封邮件，当然也不算是截获的，似乎是有意识的发给他们的。

    但是他们不知道是什么意思。

    宫阳不是信息化出身，她也破解不开。

    有可能是有些人恶作剧发出来的。

    那封邮件被丢弃在垃圾箱里。

    前一段时间，宫阳帮了苓希，苓希很感激宫阳，经常带着宫阳出去玩，各大酒吧、夜店吃喝玩乐。

    宫阳也不推辞，有人请吃请喝为什么不去？

    听说寒伯安最近去美洲出差，实在是被寒老爷子唠叨的不行了，才带着安男一起去的，撇下了李长卿。

    这天苓希又要带着宫阳出去玩，宫阳说：“今天带着李长卿一起去吧，寒伯安没有在公司呢。”

    “带他干嘛？那完全就是小人得志，我都不想见他了。”

    “苓希，李长卿虽然是直肠子，确实人不错的，只是人在屋檐下不得不低头，他是给寒伯安干活的，寒伯安让他干什么他就干什么，就像你一样，吴姐姐让你干什么你就得干什么。”

    宫阳故意拉出吴润竹。

    “我也不算是吴姐让我干什么就干什么吧，我们是互惠互利的，她需要我们为他们服务，我们需要他们的势力开道。”

    “苓希，你们为他们服务一些什么啊？”

    “寒伯安做什么我们就做什么。”苓希淡淡的说。

    “我又不知道寒伯安做的什么生意。”

    “你们关系那么好，他不告诉你？”

    “我又不是做生意的，我问他干嘛？不过太羡慕你们做生意的了，那个钱哗哗的流进了口袋！”宫阳摇摇头，露出了向往的神气。

    宫阳希望能从苓希的口中知道一些事情。

    “吴姐姐挺看重你的，你好好干，说不定她帮你弄个老总什么的当当，多好。”

    “当老总哪有做生意好，当老总又没有那么多的钱。”

    “你傻啊，你看看吴姐姐他们家要什么有什么，很多人都巴结着给他们送东西，你说他们好不好？那才叫一本万利呢。”

    “你说的也对，那我是不是要努力的向上走了？”

    “当然啊，吴姐姐对你那么好，你找她托人说一声，你的人生就开了挂。”

    “不行，我现在还年轻，不能太过招摇，过刚易折。”宫阳摇摇头。

    “只有到了一段的位置你的作用才能显现，要不然谁会在乎你一个小人物？”

    “嗯，你说的对，我还是得加把劲，叫不叫李长卿啊？”

    “你是不是喜欢李长卿？”苓希笑着问宫阳。

    “感觉他有时候很可爱！”

    “哈哈哈，可爱！确实很可爱！要不然寒伯安怎么会让他呆在身边？”

    宫阳看着苓希那笑得张狂的样子，摇了摇头，要不是我宫阳，你都不知道怎么哭的。

    “走吧，我们带着李长卿去杭州，杭州有个场子不错，是谷家的。”

    “那个谷家？”

    “就是沧岚雪他们的，夜店。”

    “你经常去吗？”

    “我喜欢玩，你也知道我爱热闹，哪里热闹我往哪里跑。”

    “走！”

    ........

    寒伯安这几天走了，李长卿忙得团团转，还是寒伯安在家里好，他就稳稳当当的当他的助理，这寒伯安一走，他得两头忙。

    李长卿正在拿着电话，忙得焦头烂额的时候，苓希和宫阳来了。

    苓希是寒家的亲戚，宫阳最近又总是往寒家公司跑，大家都已经熟悉了，所以他们俩个人就能直接到李长卿的办公室。

    “你们两个来干嘛？”

    李长卿现在是越发不待见苓希了。

    看着人模人样的，不知道背地里干什么勾当！

    “我们来看看你啊。”宫阳看着李长卿甜甜的一笑。

    宫阳一笑，李长卿就没有脾气了，可是看见苓希在身边，他的心情也好不到哪里去。

    宫阳干嘛非要拉着苓希来，你不知道自己一个人来嘛!

    “我有什么好看的，长得就这样，看我还不如看寒伯安。”

    “哈哈哈，你这话说的大哥没你好看了？等大哥回来我给大哥说。”宫阳看着李长卿那一副气呼呼的样子，就感觉很好笑。

    “长卿，你比寒伯安秀气啊，瘦瘦弱弱的，一副弱不禁风的样子，看着就让人想保护的那种。”苓希看着李长卿也坏坏的笑着。

    “你保护我？我要你保护？我有宫阳呢！”

    “是啊，宫阳保护你啊，我们今天就带你出去玩，你去不去？”

    “我不去，我还有工作要做呢。”李长卿拒绝了。

    “宫阳，你看我就说他不去吧，你非得要来叫上他，烂泥扶不上墙，走，我们走。”苓希拉着宫阳的手就走。

    “宫阳，你们要去哪里玩?”李长卿问宫阳。

    最近宫阳和苓希走得很近，李长卿心里都有点担忧了。

    “我不知道啊，苓希说去杭州，她说杭州的夜店很好玩？”

    “什么？你要和她一起去夜店？”李长卿皱着眉头看着宫阳。

    宫阳以前都不去那种地方，现在跟着苓希天天跑去玩，有时候都等不到人。

    “不能去吗？”

    “你一个女孩子家家的去哪里干什么啊？”李长卿有些烦躁。

    “玩呗，还能干什么，要不然下班大眼瞪小眼？”宫阳确实是想让李长卿陪着她，实际上她也不怎么想去那种地方。

    但，又不得不去！

    “那，你们等我一会，我将手头的工作做完了，我们一起去。”李长卿有些无奈。

    寒伯安今天会回来的。

    原本昨天就要回来的，只是他们在北京还有些事情，所以今天才回来。

    李长卿需要去机场接寒伯安。

    可是看着自己的小媳妇天天跟着苓希那个坏女人跑来跑去，他实在是不放心，况且还是去夜店。

    算了，今天就鸽了寒伯安吧。

    媳妇儿还是比较重要，丢了工作可以再找，丢了媳妇儿可不好从头再找。

    李长卿给寒伯安发了一个信息：“头，媳妇要跟着苓希去夜店，我实在是不放心，我陪着她一起去了，我让司机去机场接你。抱歉！”

    “长卿，你这么秀气的人去了夜店是很受妹子欢迎的。你要不要去换身衣服？”苓希看着李长卿笑着说。

    “不换，换什么衣服，我这身衣服难道不好吗？宫阳，我这衣服好不好看？”

    “还可以啊。”

    “我的意思是你和我们穿一样的衣服，这样那些妹子就不会黏着你了。难道你很喜欢妹子黏着你？”苓希看着李长卿笑着。

    宫阳看了一眼苓希，难怪她突然兴冲冲的答应和李长卿一起去。

    原来存着这样的心思。

    “算了，长卿，你不要去了，要是寒总知道你要去夜店了，还不拔了你的皮！”宫阳突然就不想让李长卿去了。

    “你不说，我不说，他自己不说，寒伯安怎么会知道？”

    想让我女装？

    那是万万不可能的！

    不过，为了自家的媳妇也不是不可能的！

    “宫阳，咱俩换一身行头怎么样？”李长卿笑眯眯的看着宫阳。

    “滚！别让我看到你！”宫阳大怒，一脚踢在李长卿的腿上。

    ：。：

    <!--over-->