    “是你？”

    执法队长萧叶看到黎苍，愣了一下，之前那话是这家伙说的？

    紧接着他看向校车前方的青年王观，声音冷漠道：“王观，你是在找死吗？很久没人敢如此嚣张的挑战学校的校规律法了！”

    “我没有。”王观辩解，脸色发白，心中暗恨，这该死的黎苍，竟然将事情闹得那么大！

    原本没什么的，以前这种事情不是没发生过，只要不留把柄，一般不会有什么问题。

    但黎苍直接吼出来，那大嗓门，弄得人尽皆知。

    很多神灵老师都将目光投过来。

    连副校长都出声了，隔着几百公里一声冷哼直接让他重伤。

    因为他的确违规了，虽然还没正式动手，但算是违规未遂，给予他应有的惩罚，要做给所有人看。

    这时执法队长萧叶再次开口：“我看你是毕业太久了，忘记校规了！高年级生，不得隔着一个年级挑战低年级生，你可真是够不要脸的，王家的脸都被你丢尽了。”

    王观被骂的脸色铁青，但却没敢还口。

    别说他打不过执法队长萧叶，就算打得过也不敢打，否则就是找死。

    跟执法队员动手，那就是挑战整个瀚海神途大学的校规律法，挑战所有神灵老师的权威。

    “我自然不是亲自下场，他还不够格！”

    王观强行辩解，道：“大二王旗会出手，他出手并不违规。”

    “王旗？！”

    韩飞和薛青璇都是脸色微变。

    执法队长萧叶也是微微挑眉，那大二王旗，他也是听说过的。

    不过只要不违规，他就懒得管。

    这挑战规则是，低年级可以隔着年级挑战高年级，而高年级却不能隔着年级挑战低年级。

    也就是说，大一的学生，若是有胆量的话，完全可以挑战大三或者大四的学生。

    但大三的学生，却不能挑战大一的学生，同理，大四的学生，也不能挑战大二的学生。

    这是对低年级学生的一种保护，虽说学校鼓励竞争，但也不想看到恶意欺压的事情出现。

    不过这毕竟是一个神途世界，是强者为尊的世界，所以才会有决斗台出现，让无法调和矛盾的双方上台战斗。

    “黎苍学弟千万别上当，那王旗是水神学院的天才，已经八百多点神性了。”薛青璇说道。

    黎苍点头，他这时候已经冷静下来，冷声道：“真够不要脸的，让大二的天才来对付我一个还没正式入学的新生。这个挑战不是必须要接吧？那我拒绝。”

    韩飞和薛青璇都是暗松了一口气，他们还真担心黎苍因为恃才傲物，目空一切。

    但现在看来，黎苍很清醒，并未乱来。

    王观道：“你可要想清楚了，决斗之后，无论输赢，恩怨两消。”

    “我拒绝。”黎苍继续说道。

    王观脸色一冷：“你可要仔细想清楚了……”

    “我拒绝！”黎苍道。

    王观当即眯起眼睛，深深的看了一眼黎苍：“很好！”

    撂下两个字，他直接转身进入蓝光中，和蓝光一起消失不见。

    可谓是来无影去无踪。

    人前显圣境的存在，果然不同寻常，已经算是超凡生物了。

    校车司机大松一口气，感觉浑身都是冷汗，他之前真担心这些神途者打起来，他一个普通人夹在中间太危险了。

    黎苍站起身，对不远处的执法队长说道：“多谢前辈，若非前辈及时赶来，那家伙肯定要动手杀我。”

    “他未必敢直接杀人，但打残你是肯定的。”

    萧叶队长说道：“你自己小心吧，这个王家，这些年越来越嚣张了，虽然他们不敢明着对付你，但阴暗的手段却防不胜防，而我们执法队，只讲证据。”

    “谢谢提醒。”黎苍感谢道。

    “我叫萧叶，有危险可及时拨打三个‘1’，这是我的执法队电话，九个‘1’那是执法院的总电话。我速度快些。”萧叶说道。

    对于天才，他也是想拉拢的，因为执法队也需要新鲜血液。

    “好的，谢谢。”黎苍知道萧叶队长是在示好，对这种友善之人的示好，他不会拒绝的。

    萧叶点头，接着施展神通雷光遁，化作闪电消失在云层之上。

    黎苍看得暗暗羡慕，人前显圣境，不知道自己什么时候能达到？

    “师傅，继续走吧。”他对校车司机说道。

    “好，好的。”校车司机回过神来，急忙启动校车。

    校车上安静下来。

    好半晌，韩飞率先开口，打破了沉默：“黎苍学弟，你初来咋到，对神途大学的很多事情可能都不了解，你一定要弄清楚一件事情，神途大学，是门派模式，并不是普通学校。”

    “是的。”

    薛青璇说道：“神途大学内部，是允许有死亡名额的，而且犯错的一方如果罪不可赦，学校有资格直接处死。”

    这就是门派模式！

    黎苍眼睛微眯，微微点头，表示明白。

    “对了，之前出声的老师是谁？感觉好强。”黎苍问道。

    “是蓝副校长，中等神力的神灵。”

    韩飞说道：“不过蓝副校长很少出面，只有新生开学大典的时候会露面一下。”

    原来是副校长。

    黎苍恍然：“那我们学校的校长呢？”

    “校长我就没见过，那可是高等神力的神灵，在坐镇整个瀚海市，非大事不会露面。”韩飞说道。

    不多时，校车在校门口停下来。

    三人下了车。

    韩飞好奇道：“黎苍学弟你这是准备做什么？”

    黎苍看着校门内侧人非常宽阔的人行道上的一大片地摊：“买点生活用品，还有餐具家具等等。”

    “就这个？”韩飞笑道：“学弟有什么要求吗？我认识一个老板，经常从外面拿货进来卖，物美价廉。”

    “没什么要求，好用就行。”黎苍道。

    “那些，黎苍学弟在这里等一下，我帮你搞定，你等着付钱就好。”韩飞笑道。

    “这怎么好意思？”黎苍疑惑，这个学长是不是太热情了？

    “这有什么？我们既然是你的临时老师，帮你做点事情多正常？”

    韩飞笑着，跟薛青璇朝远处一个很大的地摊走去。

    虽然是地摊，但能进入神途大学的地摊，就不会真的是地摊货。

    事实上这些地摊平时很少见的，也是这段时间特招生进入学校，这些地摊才出现的。

    黎苍也准备跟上去。

    不过就在这时，数米外，一个盘膝坐在地上的老头看了他一眼，惊讶道：“同学，你要不要过来看一看？”

    黎苍疑惑回头，看向老头：“老先生叫我？”

    那老头身上只有非常暗淡的神性光芒，估计连神性护体都不是，只是初拥神性而已。

    “对，就是你。”老头笑道：“过来看一看，保证你看了不后悔。”

    黎苍没有过去，隔着数米看向老头地摊上的东西，顿时一脸无语。

    只见那里摆着一个棋盘，而旁边挂着一杆幡，幡上写着：算天算地，算前程；算钱算气，算神途！

    他直接转身就走，事实上他也很惊讶，这个世界竟然也有神棍！

    “哎，同学别走啊。”

    老头在身后叫道：“同学，你的神途出问题了，阴阳失调，你自己都没感觉的吗？我能治。”

    黎苍想打人，你才阴阳失调，你全家都阴阳失调。

    然而这时老头突然说道：“你最近是否感觉情绪不正常？易燥易怒？平时没问题，但只要一受激，就会忍不住愤怒？”

