    梁家驻地，‘莲池’畔，‘藏书楼’顶部阁楼中。

    梁昭煌将手上一枚枚法符放下，纵横交错、勾连成环，很快布置成一座符阵。

    弹指一道法力落入符阵中，将这符阵几乎，顿时有五行流光在符阵之中流转而起，有如旋涡一般。

    梁昭煌运转起‘五行法目’看着这符阵运转的效果，顿时间到天地间、四面八方五行灵气丝丝缕缕流转而来，没入符阵之中。

    小小的符阵之中，五行灵气迅速增长，越来越显浓郁。

    梁昭煌见此，不由连连点头。

    “小五行聚灵符阵！”

    “效果还算不错。”

    念头刚落，布置阵法的符箓纷纷消耗尽，化成一层灰烬洒落，汇聚而来的五行灵气顿时崩散。

    梁昭煌面上笑容顿时不由得一滞。

    “烧钱啊！简直是在烧钱！”

    那一张张符箓，哪怕是一阶法符，拿出去卖的话，至少也能卖几块下品灵石的。

    然而现在，不过是小小试验一番符阵，就直接消耗掉了。

    简直比烧钱还要快，还要让人心痛！

    梁昭煌又开始有些后悔了。

    “早知道，当时就该换取‘小五行阵解’的。”

    “哪怕只能换个上卷，先入门也可以啊……”

    “至少炼制阵器、利用灵材布阵，能够循环利用，要比这燃烧符箓节省的多啊！”

    “就是不知道，那些布阵的阵器是否容易炼制？”

    “那些布阵的灵材，容不容易获取？”

    梁昭煌心中正转着有的、没的念头，忽然若有所觉抬头看去。

    ‘藏书楼’是梁家重地，当初建造只是自然布置了详密的阵法，梁昭煌此时所在的‘藏书楼’顶部阁楼外，自然也有阵法布置。

    他在此研究符阵、修行，自然也将阁楼外的阵法启动。

    此时，却是有人在外扣动了阵法，显然是有人求见。

    梁昭煌手上掐诀，打开阁楼阵法。

    “小叔！”一人从外走进，向梁昭煌行礼，正是梁瑞钦。

    “是瑞钦啊。”见到他，梁昭煌便已经知道对方的来意，面上不由露出笑意来，道：“是来去‘五行阵箓’的吧。”

    “正是。”梁瑞钦面上浮现激动之色，看向梁昭煌，道：“不知道小叔……”

    “呵……”梁昭煌轻笑的点点头，从一旁拿起一卷金书，交给对方道：“这是‘五行阵箓’上卷，你拿去研究吧。”

    “记得研究过后，归还到‘藏书楼’中。”

    “是！是！多谢小叔！”梁瑞钦连忙接过金书，面上激动神色难掩，当场就忍不住翻阅起来。

    梁瑞钦是梁家在阵道修行资质上最好的弟子，甚至比梁昭煌还好，仅靠着梁家收集的一些阵道残缺传承，就初入‘符阵’之门。

    梁昭煌从中正府兑换了‘五行阵箓’上、中两卷传承回来，若说谁最激动、最想要立刻学习、研究，那无疑是梁瑞钦。

    对方早早就用自己这些年赚取的家族‘贡献值’，兑换‘五行阵箓’上卷的学习、研究。

    只是，两卷‘五行阵箓’都是记录在玉简中，梁瑞钦只是炼气修士，未曾开辟识海、修成灵识，因此根本无法观看玉简中的传承。

    却是需要梁昭煌将这‘五行阵箓’从玉简中誊录到金书中，梁瑞钦方才能够学习、研究。

    此时看他表现，便知道已是等的何等心焦。

    梁昭煌不由笑着摆摆手道：“不用谢我，这本就是你用‘贡献值’换取的，快回去学习、研究吧。”

    “等你学有所成，说不得我们还可以相互交流、讨论一番。”

    “相互学习、学习。”

    梁昭煌也在学习、研究‘五行阵箓’，他虽然在阵道上的资质没有梁瑞钦好，但是凭借着修为、灵识、以及‘五行法目’，自然也是进步不慢。

    不过，梁瑞钦或许修为不如他，但是在符阵之道上的资质更好，在学习、研究符阵之道时，往往更容易产生灵光一闪的领悟。

    这些充满灵性的领悟、想法，对于符阵之道的修行、研究无疑更有作用，却也正是梁昭煌所欠缺的。

    这就像同样是写诗，有人就算熟读数百诗句，也只能按照韵律、格式堆砌辞藻；但有灵性的人，就算没读过几首诗，也能写出动人的诗篇。

    所以，他也是真的有心与梁瑞钦在‘五行阵箓’的学习、研究之上，做些交流。

    梁瑞钦此时却是一心都在‘五行阵箓’上，也不知道有没有听清梁昭煌的话，只是连连点头道是，然后告退离去。

    梁昭煌见此微微摇头，也没有多说什么。

    或许，这就是对方能在符阵之道上有所成就、资质的原因吧。

    梁昭煌继续自己的研究与修行，五色佛光、法力都在日渐增长，天赋‘五色莲花’也在慢慢增强，对于符箓、符阵之道也都慢慢提升。

    一年之后，梁昭煌已经可以制作二阶灵符，以灵符布置二阶符阵。

    这时候，他却是不能继续在‘藏书楼’中闭关修行、试验符阵了。

    二阶符阵的威力，比之一阶符阵要强了十倍不止，哪怕不是杀伤性符阵，但是在试验布置时，只要稍有差错，导致二阶符阵出现意外，就容易对四周产生不小的破坏力。

    所以，这时候梁昭煌却是不能在‘藏书楼’这样的重要之地，试验二阶符阵了。

    他通常都是在梁家专门演练法术、灵术的校场中，试验符阵。

    此时，梁昭煌便在梁家校场上，以一枚枚赤色火符，搭建着一座二阶符阵。

    那一张张赤色火符，都是二阶灵符‘火鸦符’，此时搭建的正是从‘五行阵箓’中卷中所学的二阶符阵‘火灵阵’。

    此符阵以二阶灵符布阵而成，可以显化一片火海，其中蕴生种种火灵，杀伤力恐怖。

    梁昭煌此时布置好‘火灵阵’，手上掐诀启动，顿时符阵之中大片火光燃烧而起，又有声声鸦鸣响起，一只只火鸦在‘火海’中蕴生而出，舞动火海，掀起滔滔火浪。

    “好！好！果然成功了！”

    一旁梁瑞钦看着面前的‘火灵阵’、或者应该说是‘火鸦阵’，却是手舞足蹈，喜悦不已。

    梁昭煌看着也是惊叹不已，有灵性和没灵性的差距实在太大。

    他这边刚刚学会以灵符按图索骥的布置‘火灵阵’，而一旁时常与他交流‘符阵’之道的梁瑞钦，在见他布置几次‘火灵阵’之后，竟然就灵光迸发，指引着他尝试几次后，就从‘火灵阵’中变化出一套‘火鸦阵’来。

    这‘火鸦阵’的威力明显比‘火灵阵’更强一些。

