    叶欢答：“对。”

    “我家陛下若是不肯呢？”缥虚子冷着脸问。

    “仙界谁人不知？西方陛下一直视米龙为眼中钉肉中刺，他早就想铲除米龙，如今有人主动上门帮他，他岂有不肯之理？”叶欢淡然道。

    缥虚子略有一丝轻视地瞅着叶欢说：“东方仙帝镇东天王和南方仙帝固然器重你，但是，你的功力始终比较一般，我家陛下就算要找人合谋，也不需要你这样的人！”

    “你刚才也看见了，我带着黑蛄的直系，功力不弱，西方陛下正是用人之际，他虽然厉害，但在对付虫子这方面，恐怕还是有所欠缺！”叶欢不卑不亢地说道。

    缥虚子迟疑了下，又审视了一脸镇定的叶欢几眼，这才缓缓点头，答应下来。

    很快，在他的引领下，叶欢终于穿过了那团浓雾，进入到了帝宫的深处。

    刚才那团浓雾，看似不怎么起眼，其实暗藏杀机。

    当时从里面穿过时，叶欢不时感觉到森冷的刀光剑影不时从身前飘过。

    他却十分从容，神色完全没有多大变化。

    而他跟着缥虚子在雾中前行时，并非走着直线，如果把经过的路径画出来，估计能画出一个立体的麻线团。

    个中的凶险和复杂，显然不是普通人能够想像的。

    在来这帝宫之前，黑蛄老虫就暗中告诉叶欢，西方仙帝疑心较重，戒心较强，他轻易不会相信任何人。

    因此，他的帝宫自然是仙界八大帝宫中最为复杂的，因为他时刻都会防着别人偷袭进来。

    这叫什么来着？

    平时做多了亏心事，晚上自然怕鬼敲门。

    “西方仙帝怎么会怕鬼？据说他和幽冥界的几个鬼王关系都很好。”黑蛄暗中纠正道。

    “我家仙帝平时不爱露面，虽然今天，我把你带到了宣和大殿，你也未必能见到他。”缥虚子提醒说。

    “如果见不到他，那你领我进来做什么？”叶欢顿住脚步，故意露出一脸不高兴。

    “除非你带着某种能够打动陛下的宝物，否则，陛下不见你也在情理之中。”缥虚子毫不在意，他拿出一把羽毛扇，轻轻地摇了摇。

    “缥虚子，我告诉你，我来找西方陛下，不是谋求升官发财的！所以，我根本不用讨好他！”叶欢沉下脸说。

    “大胆，你竟敢用这种态度来面对我家陛下，我看你是活得不耐烦了！”缥虚子黑着脸，有些生气道。

    叶欢眼神一冷，忍不住想教训一下这个穿着打扮像师爷的人。

    这个缥虚子功力不低，体内结有七颗金珠，所以，他好像真有耍横的理由。

    就在这一刻，黑蛄老虫先冲出来了，它“嗖”的一声，直接撞向了缥虚子的胸膛！

    缥虚子只觉得叶欢的袖子黑光一闪，他暗道不好，下意识地往旁边闪躲。

    但是，他的速度还是慢了，竟被叶欢袖中冲出来的黑光径直穿过了肩胛骨！

    缥虚子感到肩头微微一麻，热血已经淌了出来。

    他转头一看，自己的肩头下方一点，居然穿透了一个鸽蛋大小的孔洞！

    他有些惊愕，慌忙伸手捂住伤口，迅速打出一团白雾，把那个血洞给封住了。

    他会“白骨生肌”的法术，因此，这点伤显然也难不住他。

    只是被人轻易打穿身体，这本身就是一个屈辱的事情，缥虚子在西方仙帝殿中，贵为二品大员，以前从来都只会用鼻孔对着别人，哪曾受过这样的侮辱？

    他转身就吼叫起来：“姓叶的，你竟敢偷袭我！”

    说着，他的羽毛扇便要拍下来，这时，殿堂里面突然传来一个浑厚的声音。

    “缥虚子，你别冲动，如果你执意要对他动手，你会吃大亏的。”

    “是陛下！”

    原来，殿中说话那人是西方仙帝，不过此时，殿中雾气浓厚，叶欢似乎也看不清楚他长什么模样。

    缥虚子又有些不服气地争辩道：“陛下，叶欢这小子要不是突然袭击，他又如何能轻易打得中我？”

    “他若想打你，可能真要费些力气，不过，刚才打你的，并不是他！”

    “不是他，那是谁？”缥虚子有点意外了。

    “当然是个赫赫有名的大人物！”西方仙帝哈哈大笑。

    “谁？这个大人物是谁？”缥虚子越发有些困惑。

    “缥虚子，你竟然连黑蛄大帝都没有发现，你果然是老了！”西方仙帝的声音分明又透出了一丝嘲弄之意。

    “黑蛄大帝？”

    缥虚子一怔，终于反应过来，他定睛扫向了叶欢，发现叶欢站在空中，神情淡定，居然没有给西方仙帝见礼。

    “哼，他多半是吓着了。”缥虚子鄙视地看了叶欢一眼，又往他的衣袖看。

    刚才正是一缕古怪的黑光，从那里钻出来的。

    “嘎嘎！嘎嘎嘎！”这时，一个古怪的声音在叶欢前面不远响了起来，“西方老儿，你眼力不错，我刻意隐藏了气机，没想到还是被你看出来了。”

    这不是黑蛄老虫的声音吗？

    缥虚子寻声一看，这才看见了最初那只黑甲虫，当时他看得并不真切，这下展开法力，终于看了个一清二楚。

    眼前这只奇特的虫子，身周泛着暗蓝色的光芒，如同一个光球，包着了一只小虫。

    那光球显然是它的防护，黑蛄老虫看来对西方仙帝十分了解，因此，它被认出来之后，立刻祭出了防护。

    “没想到它就是赫赫有名的黑蛄大帝！刚才击穿我肩胛的，原来是它！”

    明白了这一点，缥虚子的心情居然变得轻松起来。

    “如果被叶欢这种小屁孩子打穿了肩胛，传将出去，我会很没面子的。既然黑蛄大帝亲自动手，那我败得不冤！”

    “黑蛄老弟，今日是什么风把你吹到我这里来了？”

    殿中那声音再次响起时，叶欢突然看见，一个似曾熟悉的中年人从云雾中走了出来。

    此人长着国字脸，粗眉细眼，大鼻厚唇，看起来似乎也算相貌堂堂，但他的眼中却一直露着深不可测的光芒。

    他头上戴着金冠，身上穿着黄色的绣金龙袍，倒也有些威风凛凛。

    叶欢眼神一凛，立刻闪过一丝杀机，谁知这时，黑蛄老虫突然说：“西方老哥，你不用真身示人，莫非对我也有戒心不成？”

