    魔界。

    “四皇子，魔帝他们又攻占了一处领地，再继续这样下去，我们的优势就要没了……”

    一男子跪在地上，神色间透着一丝慌乱与担心。

    坐在高位上的男子听到这话之后，挥手直接将一旁的杯盏给打翻了。

    “废物！全都是废物！”

    “我这么多年的布局，那些家伙不是信誓旦旦地说一定能守住，绝对不会有问题吗？现在这些又算是什么？”

    四皇子的脸色难看至极，他本以为自己花了千年的时间已经建成了铜墙铁壁，就算是帝北宸回来了，那也是插翅难飞。

    他根本就不可能打破这一切，再也不可能回到当初的位置，也不可能动摇自己的地位。

    然而，这发生的情况却完全超出了他的预料。

    那些家伙这么多年来竟然能一直坚守着，他的号召力还是那么的可怕，甚至于实力也已经恢复了大半。

    他明白，如果不能趁着现在将他压制，那么所有的一切都将功亏一篑。

    一旦帝北宸掌控了这一切，自己便只有死路一条了。

    他不可能会放过自己。

    成者为王败者为寇，一旦输了，他便会一无所有。

    男子听着四皇子的咆哮，只得低着头，不敢多言。

    须臾，四皇子冷静了下来之后，这才沉声道：“仙域的那些家伙可有结果了？”

    “百里红妆前段时间忽然就失踪了，一直都没有找到她的下落。”

    “失踪了？”

    四皇子眉头紧皱，“魔界的这帮家伙他们搞不定，现如今让他们在仙域抓一个女人都抓不到，全都是废物吗？”

    “给我将她找出来！那个女人是帝北宸的软肋！”

    他了解这个女人在帝北宸心中的分量，当初魔帝之所以会跌下神坛，就是因为这个女人。

    这一世虽然很多事情变了，但是在这一点上仍然没有太多的变化。

    只要他们能抓住百里红妆，那么帝北宸一定会处处受制，他们的胜面就会更大。

    现如今几乎所有人都认定了魔帝归来，当初的错误不会再继续，如果大家知道那个女人对魔帝的影响还是这么大，情况可就未必了。

    “属下遵命！”

    “如果再找不回来，就让他们提头来见！”

    ……

    整整三天，百里红妆四人都待在屋子里商讨，将这布置结界时所需要注意的地方都给商量透彻了。

    布置这样一个庞大的结界很耗费精神力，如果失败了，重新布置又需要花一些时间，所以大家在行动之前必须得将这一切都给弄明白了。

    他们已经没有重新试过的时间了。

    这三日下来，钟离啸然等人对百里红妆的阵术这才有了直观的认知，那绝对是比他们强了不知多少。

    很多想不明白的地方经过她一点拨之后这才明白了过来，即便如此，这最重要的部分仍旧是他们完全看不明白的，只是清楚了自己所负责的部分罢了。

    “现在情况就是这样了，找个合适的机会我们就可以开始动手了。”百里红妆道。

    “好。”三人点了点头，神色认真。

