    京城。

    陆杰的别墅。

    地下密室。

    看着自己的儿子，陆杰和秦帝结束了通话，陆血屠的脸上露出了苦笑。

    陆血屠已经做好了死的准备，通过陆杰找来梦凝霜，目的就是想要让梦凝霜这个伏魔人杀了他这个伏魔人，然后毁掉他的尸体。

    宗师境粗鄙武夫的尸体，可不是什么人都能毁掉的。

    是秦帝救了他。

    救命之恩，必须报答。

    如果陆血屠是个女人还好，秦帝长得也挺帅的，又年少多金，可以来一局，无以为报，以身相许。

    人家秦帝娶不娶就是秦帝的事了。

    态度要有。

    可陆血屠是男人啊，而且，还就一个儿子，有个女儿还有点希望，哪怕女儿年龄小，让秦帝玩养成也行啊。

    更何况，有些人还就喜欢年龄小的，超过十八岁直接分手。

    什么人没有？

    陆血屠是男人，也没女儿，这个恩情该怎么报？

    他不知道。

    毕竟，以秦帝可以斩杀青帮老大，魔一的实力，外加上秦帝的身份背景，他陆血屠那什么报答？

    又能为秦帝做什么？

    血蓟帮是强，但终究上不了台面，也没办法与京城三大家族之首的秦家相比。

    这让陆血屠感到前所未有的无力。

    他完全不知道，他该拿什么感谢秦帝，拿什么报答秦帝。

    以他的修为，以他是血蓟帮老大的背景，他能解决的事情，人家秦大少一样可以解决，他解决不了的事，秦大少照样能解决。

    而一旦连秦大少都解决不了的事，他陆血屠就更加解决不了。

    “我虽然无力报答秦大少，但我的命是秦大少救回来的，如果秦大少真遇到什么解决不了的事，我用我的命来顶。”陆血屠暗暗发誓。

    对于感谢的话，陆血屠并没有说，甚至都没与秦帝交谈，没有必要。

    像救命这种事情，感谢的话说再多都没用。

    记在心里，关键时刻还命就行。

    “爸，师父说，青帮已经派来的大量的人，潜入京城。”陆杰默默地看着手机上，刚收到的一条短信，眸子中闪过一道寒芒，说道：“三石哥刚发来消息称，独眼会在今夜凌晨三点，所有人睡得最沉的时候进行造反。”

    “而且，这个消息，还是独眼亲自散播的。”

    “如此看来，青帮的人，此时已经来到了京城，并且与独眼会合了。而这刚一汇合，独眼就准备动手，还真是够急切的。”

    “是够急切的。”陆血屠微微一笑，不急不慢，一脸平静的淡然说道：“陆杰，说说你的想法。”

    “我没什么想法，既然老爸你已经恢复，那就给他们一个狠的，全杀了。”陆杰杀气横冲地说道：“尤其是蓟永年和独眼，必须死。”

    其实陆杰已经想好了，就算秦帝救不了陆血屠，哪怕陆血屠真的死了，他也绝对不会束手就擒，不会让蓟永年好过。

    不要忘了，秦家暗卫，可都是他的兄弟。

    清一色的先天境，想要灭了蓟永年这些人，并不是什么难事。

    “死，当然要死，不过……”陆血屠话音一转，“虽然你我都知道，动手的是独眼，实际上，真正的幕后黑手是蓟永年，但以蓟永年的小心谨慎，必然不会轻易冒头，如果你是蓟永年，你会怎么做，又会扮演一个什么样的角色？”

    君子不立危墙之下。

    就算造反，蓟永年也不会首当其冲的，有独眼这个马前卒，哪里需要他亲自动手？

    不怕一万，就怕万一。

    万一失败了呢？

    万一陆血屠没事，一切的传言都是假的呢？

    以蓟永年的性子，是绝对不允许自己陷入无退路的绝地的。

    他要进可攻，退可守。

    蓟永年从来都喜欢让自己立于不败之地。

    “蓟永年此人，野心勃勃，却也胆小得很，虽然他的目的是为了成为血蓟帮的老大，但诚如老爸你所说，他是不会亲自露面的。”陆杰沉吟了片刻，说道：“如果我是蓟永年，代入到他的性格和行事风格，我会在独眼带人造反的时候，选择与独眼对立，势如水火。”

    “我会痛斥独眼是养不熟的白眼狼。”

    “当然，我只是表面上说一些漂亮话，实际上并不会阻止独眼。而独眼是我的一条狗，当然不会对我怎么样。”

    “最多在我的配合下囚禁我。”

    “仅此而已。”

    “如果那时候，老爸你还没出现，让独眼造反成功了，我便会突然奋起，找到一个机会，亲手杀了独眼，成为平乱功臣。”

    “如此一来，我便可以理所当然的，顺理成章的成为血蓟帮老大。”

    “可老爸你若是出现了，我虽然会心有不甘，但我是平乱之人，是被囚禁之人，老爸你是不会惩罚我的。”

    “我有退路。”

    “嗯，不错，这一个多月，你成长了不少。”陆血屠满意的点了点头，继续问道：“如果独眼造反成功了，你也按照计划杀了独眼，顺利成为了血蓟帮的老大，那你接下来如何处理与青帮的关系？”

    因为青帮的加入，这才坚定了蓟永年的造反，最后还成功了。

    青帮不可能就这么的退出。

    没人会愿意做这么大的好事，一点好处都不要。

    更何况是青帮？

    蓟永年不满足一下青帮的胃口，青帮绝对不会轻易带人离开的。

    当然，如今陆血屠已经好了，也就不会有蓟永年造反成功的事情发生了，但陆血屠还是问了。

    而且，陆血屠对独眼造反这件事上，也没发表什么自己的意见，只是在不断的提问，问题是一个接一个，像提问器一样。

    他如此做的目的很简单，就是在考一考，练一练，培养陆杰。

    作为血蓟帮的少帮主，未来血蓟帮的接班人，陆血屠也想看一看，现在的陆杰到底有几斤几两。

    目前看来，陆杰的回答，不仅没让陆血屠失望，还让陆血屠感到意外。

    这小子长大了。

    陆杰沉默了一会，说道：“如果蓟永年成功了，他会选择投靠青帮，成为青帮旗下最大的小弟。”

    “说说你的理由。”陆血屠问道。

    “其实很简单。”陆杰一脸骄傲，自豪且自信的说道：“蓟永年能成功，前提就是老爸你真的出事了，而谁不知道，老爸你就是血蓟帮的魂，血蓟帮的魄？”

    “没有了你的血蓟帮，纵然有蓟永年做老大，他这个老大也做不安稳，血蓟帮将会如同一盘散沙，没人愿意真的会臣服于他。”

    “且不说血蓟帮的内部，也不说其他城市的地下势力，只是我们京城的地下势力，都不会看着蓟永年掌管的血蓟帮这块肥肉而不动心。”

    “没了老爸你的血蓟帮，无论谁来掌管，都是一块流油的肥肉，谁都想凑上来咬一口，瓜分一块。”

    “血蓟帮被取缔，是早晚的事。”

    “蓟永年煞费苦心，才成为血蓟帮老大，他当然不会允许这样的事情发生，而唯一能够帮助他稳住自己的地位，不被其他势力蚕食的，也就只有青帮了。”

    “想要获得青帮的帮助，那就唯有成为青帮的附属势力，青帮之所以会帮蓟永年，只怕也有这样的目的。”

    血蓟帮的实力很强，人手众多，高手也很多，其中有资格做军事的智者也不少，但也正是因为如此，血蓟帮非常的难以管控。

    尤其是实力强，智商高的人，哪一个不心高气傲？

    出来陆血屠，他们谁都不服气。

    就算蓟永年成了新老大，除了一群智商不高的人之外，那些精明之人，最多只是表面沉浮，暗地里搞不好在讨论，怎么把蓟永年弄下来呢。

    蓟永年能当老大，凭什么他们就不行？

    所以，蓟永年是镇不住场子的。

    聪明人，永远都没有傻子好管理啊。

    血蓟帮之所以能够如此团结，全都是因为陆血屠，没了陆血屠，真是谁都不服谁。

    “看来你很自信啊，像是早已经看透了蓟永年，可惜，你终究还是太小，对蓟永年不了解，看错了蓟永年。”陆血屠淡淡一笑，说道：“蓟永年可没你想的那么简单，以蓟永年的性格和野心，他是绝对不会成为青帮附庸。”

    在血蓟帮也好，在整个京城地下势力也罢，没人比陆血屠更了解蓟永年了，哪怕蓟永年的老婆，钱秀影都没有陆血屠对蓟永年了解。

    钱秀影才认识蓟永年多少年，陆血屠认识蓟永年多少年。

    两个人可是一起打江山的。

    陆杰一脸不解的问道：“蓟永年不成为青帮的附属势力，他如何来稳定自己的地位？如果自保？毕竟，京城地下这么多势力，是绝对不会错过吞食血蓟帮的机会的。”

    “所以我才会说，你把蓟永年想的太简单了。”陆血屠说道：“你不要忘了，血蓟帮是我和蓟永年两个人打下来的，论能力和实力，我的确是比蓟永年强，也许是因为我的光芒太高，掩盖了他的锋芒。”

    “这也就造成了，血蓟帮是因为我，才有今时今日的地位和势力。”

    “其实则不然。”

    “以蓟永年的实力和手段，就算没有我，他依旧能挑起血蓟帮这个大旗，而且，用不了多久，他就会让整个京城地下势力知道，他蓟永年是一个极为可怕的对手，其手段比我要残忍的多。”

    “蓟永年就是一个，被我一直压制的疯子，神经病。”

    “而且，他这个人野心勃勃，这样的一个人，怎么可能会成为青帮的狗？”

    “以他的性格，一旦他成了血蓟帮老大，不仅不会投靠青帮，还会在第一时间，将青帮派到京城帮他的青帮成员，一个不留，全都斩杀，从而断了青帮一条手臂。”

    “这……”陆杰脸色一变，“蓟永年敢这么做？他如果这么做，就不怕青帮反扑，继续派人攻打他？”

    “儿子，不要忘了，这里是京城。”陆血屠笑道：“青帮派来再多人，都不够杀的。不然，你以为，我为什么要在一个多月前，偷袭青帮老大？而不是直接攻打魔都青帮？那是魔都，是人家青帮的地盘。”

    “如果蓟永年成为了血蓟帮老大，必然会灭光青帮派来的所有人，青帮却不敢轻易派人进入京城。而京城其他地下势力，也不敢轻取妄动。”

    “这样一来，蓟永年就有了整顿血蓟帮的时间。以蓟永年的手段，最多半个月，便可彻底掌控血蓟帮。”

    “到了那个时候，任何地下势力，蓟永年都不怕。”

    “这么说来，我是真的小觑了这蓟永年了。”陆杰深吸了一口气，有些担心的说道：“老爸，这个蓟永年的手段，如此不简单，那我们是不是也要准备一下？”

    本来陆杰认为，只要陆血屠没事了，蓟永年根本就翻不起什么浪花，现在他却不这么想了。

    蓟永年不太好对付啊。

    “没必要。”陆血屠摇了摇头，淡淡说道：“独眼已经将造反的消息散了出去，会来帮你的人，你什么都不用说，也会来帮你，不来帮你的人……联系了也是在浪费电话费。儿子，你现在虽然不是血蓟帮的老大，但也要学会过日子，不当家做主，不知道柴米油盐贵，能省则省啊。”

    “……”

    陆杰直接懵了。

    浪费电话费？

    这像话吗？

    要不我给你充一百块钱的？

    不过，陆杰也知道，陆血屠所说的都是事实。

    “距离独眼造反的时间，也没几个小时了，你收拾一下，准备迎接一下他们。”陆血屠的眸子中，闪过一道寒芒，“至于我的事，不要告诉任何人，我倒要好好看一看，血蓟帮成了什么样子。”

    陆血屠并不打算第一时间露面，他想看一看，到底是哪些人背叛了自己。

    “嗯嗯，我知道了。”

    陆杰连连点头，脸上充满了期待。

    他期待，蓟永年认为，自己马上就能成事，马上就能成血蓟帮的老大时，陆血屠突然出现了……

    那场面一定会非常的精彩。

    ……

    与此同时。

    一架直升飞机上。

    “秦帝，是不是我不给你打电话，你就把我给忘了，自己开飞机回京城，把我独自一人扔在魔都了？”梦凝霜一脸幽怨的看着秦帝。

    说真的，梦凝霜虽然很害羞，很忐忑，但奈何秦帝太过优秀，她没忍住，按照秦帝的吩咐，洗白白擦香香了，在床上等着秦帝了。

    可左等，秦帝不来，右等，秦帝还是没来。

    要不是梦凝霜是宗师境的粗鄙武夫，她都能等睡着了。

    最后没忍住，梦凝霜给秦帝打了电话。

    梦凝霜这才知道，秦帝竟然把她给忘了，独自一人开着直升飞机往京城飞了，这让梦凝霜很是愤怒。

    哪怕秦帝掉头回来接她，更是准备放弃观看蓟永年造反，要陪梦凝霜共度良宵。

    毕竟，这春宵可是需要很长时间的。

    可人家梦凝霜生气了，如何都不让秦帝上床。

    秦帝也知道，是自己理亏，没脸硬来。

    万一人家梦凝霜打电话报警咋办？

    影响多不好了？

    秦帝沉默了好一会，开口说道：“陆杰给我打电话，说蓟永年会在凌晨三点造反，我怕有什么意外，急着赶回去帮忙，准备解决了陆杰的事情，再会魔都与你共度一个，没人打扰的良宵。”

    什么忘了？

    我没有。

    不是不会承认的。

    我是有着自己的计划和打算的。

    “这么说，是我错了，我就不该给你打电话，我就该一个人，老老实实的待在酒店里，安安静静的等着你了？”梦凝霜冷笑连连。

    “嗯，是的。”秦帝认真点头。

    “你……”

    梦凝霜气结。

    她没想到，秦帝竟然如此硬气，理所当然的承认了。

    太无耻了。

    “你要是等不及了，刚好前面有座山头，我们去山里，来一场野战也行。”秦帝指了指不远处的下方，一座茂密的山头说道。

    “呵呵……”

    梦凝霜冷笑连连，撇过了头，不再说话。

    不过，在秦帝驾驶着直升飞机，从山顶经过的时候，梦凝霜忍不住向下看了一眼，脸色也瞬间羞红了起来。

    “呵呵，男人！”

    当秦帝驾驶直升飞机飞过山头，梦凝霜再一次冷笑。

    “……”

    秦帝被搞懵了。

    什么意思？

    这女人怕不是有毛病吧？

