    凌晨。

    借着太阳升起前的最后一丝黑暗，亚伦翻入了自己的房间，脱下衣物，睡在了查妮薇特的身边。

    那一枚寄托了恶灵的绿森权戒，被他塞进了一只铁盒中，表面以灵性封印。

    复盘了今晚所有事情后，他还是比较满意的。

    既收割了一波韭菜，获得了2300镑现金以及更多的灵性材料，同时也制作了一张不错的底牌。

    ‘至于拜骨社首领‘蛮骨’斯佩特那边……暂时先饶他一命吧……’

    对方已经濒临晋升第四原质，并且还掌握了一件非人级神奇物品，同样拥有非人级战力，与亚伦差不多。

    在没有获得那件非人级诡物的详细信息之前，亚伦并不想与对方碰撞。

    毕竟他操纵恶灵战斗，也不是没有弱点。

    他失去意识的身躯就是最大的破绽！

    ‘并且，又获得了一张面具……我以后还可以伪装一个身份——被索托斯古代恶灵附体的倒霉蛋……’

    亚伦正在思索，发现旁边的查妮薇特醒转过来，望着他的脸颊染上一抹绯红：“亲爱的，你昨晚太厉害了……”

    ……

    朝阳升起之时，亚伦走下楼梯，看到了马场经理汉克，抬手打了个招呼：“早上好！”

    “早上好。”

    汉克上下打量了亚伦一番，继而凑近过来，用男人都懂的语气道：“好样的，昨晚查妮薇特叫了大半夜，我还是第一次听到她这样……”

    亚伦：“……”

    似乎符咒效果太好了一点？

    “这都是技术问题……”他回以一个懂得都懂的笑容。

    “跟我说实话，你是不是偷偷吃药了？哪个牌子的？”

    汉克不死心地压低声音询问：“给我介绍一下……我听说王国上层流行食用胎盘，据说能令男人重获青春活力……是不是真的？”

    任何一样据说有壮阳功效的材料，往往都会价值百倍。

    亚伦心里吐槽一句，开始转移话题：“感谢您的招待，我想我该回去了……”

    ……

    乘坐马车，进入市区之后，亚伦明显感受到状况不对。

    街道上行人稀少，在各处交通要道随处可见身穿制服，背着步枪的士兵戒严。

    巡警们再无往日的悠闲，神情严肃，甚至是带着一点戒备地审视着每一个人。

    “昨晚……绿森市发生什么大事了？”

    亚伦心中略有些猜测，但并未畏惧，任凭巡警检查，然后下了马车，走进地铁站。

    乘坐上地铁之后，他看到附近一位穿着灰色大衣，头戴毡帽的绅士，表情凝重地盯着面前的报纸。

    “上午好，阁下……今天天气不错……”

    亚伦凑过去，用了一个常见的开场白：“出了什么大事？”

    “昨夜绿森大教堂发生了瓦斯爆炸事故，那真是太不幸了……”

    这位绅士划出一个祈祷手势：“报纸上说教堂内的教士无一生还，还包括大量无辜人员……愿圣灵庇佑他们的灵魂！”

    ‘瓦斯爆炸，骗鬼呢？’

    亚伦心中吐槽一句，想到了自己泄露的情报，顿时明白：‘是绿森大教堂的隐患终于爆发了么？’

    地铁内的气氛很阴沉，他甚至看到了一个头戴黑色纱帘帽，正在哭泣的女人。

    亚伦没有再说话，等到地铁到站之后，沉默着走出地铁站，回到金玫瑰街33号。

    “圣灵在上，少爷您平安无事！”

    一开门，西尔维娅见到亚伦，几乎喜极而泣。

    “我只是去郊外的马场玩了一天，怎么可能有事？”

    亚伦脱下外套，随手递给女仆：“昨夜绿森大教堂出事了？你们有没有感觉？”

    “昨天半夜的时候，街道上很多警用马车疾驰……将我们都吵醒了。”

    西尔维娅露出害怕的神色，她只是一个普通的女人，之前还遭遇不幸，好不容易才稍微安稳下来，有着平静而幸福的日子，实在不想它就这么被毁灭。

    “今天早上，我听隔壁的尼雅说，绿森大教堂发生瓦斯泄露与爆炸事故，至少死了上百人，还有更多人的因为吸入瓦斯太多而产生幻觉……目前格拉摩根场已经将那片街区彻底封锁，准备等待煤气公司的专家到来之后一起处理……”

    ‘吸入瓦斯过多，产生幻觉？’

    亚伦莫名有些喜感：‘调查局出人才啊，这种理由都想得出来……’

    既然是幻觉，那不论看到什么都是合情合理，也很科学的了。

    ‘而看调查局这么如临大敌的样子，幕后真凶未必被抓到了……真是没用啊。’

    他心中吐槽一句，回到自己的房间，打开随身携带的手提箱，将里面一叠叠的纸钞随意放在一边，开始处理从陵墓中得到的灵性材料。

    ‘这次可比上次本杰明的事情严重多了，搞不好马上就有巡警与调查员一家家排查……这里有些东西还真不适合被外人看到……’

    将一些敏感材料妥善藏好，布置了遮掩灵性波动的仪式之后，亚伦换了一身正装，在西尔维娅有些哀怨的目光中出门，前往梧桐街的克拉克·达斯宅邸。

    ……

    达斯家客厅。

    亚伦走进其中，发现布鲁斯也在，他眼眶周围有着黑眼圈，似乎昨晚没有休息好。

    看到亚伦，他脸上浮现出一丝笑容：“亚伦，看到你没事真是太好了，昨夜我有些害怕，不知道发生了什么事……”

    “哼！”

    叼着海泡石烟斗的克拉克走进客厅，让仆人退下，眉头紧锁：“我原本以为克里斯被逮捕处决之后，绿森大教堂的事情就完结了，没有想到，居然还有一个幕后黑手！”

    “克拉克你对这件事有什么了解？那个幕后黑手这么做，到底想要什么？”

    亚伦提出自己的疑问。

    “这可能是他的功业要求，也即是仪式的一部分……”克拉克深沉地回答：“我甚至怀疑之前的克里斯案，同样是仪式的组成部分……那样一来就太恐怖了，影响如此巨大的仪式，有很大可能是用来辅助开启第四原质，成为非人存在！”

    “从本杰明案与克里斯案中可以看到，如果有幕后黑手，应该是‘蛹’之道途的，而四月与七月已经过去了……”布鲁斯提出一个疑问。

    “不错的问题，但幕后黑手未必是‘蛹’的非凡者……更何况，不选择那两个执掌‘蛹’之司岁的月份，也并不代表仪式一定失败……”克拉克叹息道。

    ‘这意思就是，执掌‘蛹’的司岁只有‘残茧’与‘林中夫人’……还有，‘蛹’之非凡者在祂们执掌的月份之外举行仪式，只是没有了加成而已……’

    亚伦目光一闪，提取出两个有用的信息。

