    “能造出来的东西，都不是真正值得珍惜的东西。”司马季开口提醒着眼睛发亮的女人，省的被这种琉璃所迷惑，转而问道，“嫣儿没哭闹吧。”

    “没有，很听话呢！”巧惜移步款款来到司马季身边坐下，轻声细语的道，“这些琉璃真漂亮，奴婢一时之间被迷惑，殿下不要怪罪。”

    哪漂亮？司马季低头看了一眼一点没感觉到，杂质太多，也不是透明的，仔细看有种偏绿色，这和漂亮沾边么？咧了咧嘴一脸怪相，“这个称呼是不是改不过来了，什么殿下？什么奴婢，都是自己家人，怎么一说话像是外人一样？以后别这么说话，我对称呼并不在意。”

    “夫君，巧惜知道了！”巧惜脸上闪过一抹羞色，甜蜜的点头道。

    “来让夫君抱一下！”司马季张开手把女人搂入怀中，自从生下女儿，巧惜在燕王府的地位自然水涨船高，诞下子嗣是这个年代女人的一条出路。

    都不要说巧惜这个普通女人，现在贾氏一门的荣辱，其实都在贾南风一个人的肚子里，现在贾南风叱咤风云，但只要不诞下嫡子，随着司马遹一天天长大，贾氏迟早有睡不着觉的一天，可今天的结果又都是贾南风自己造成的。

    “如果是要水银的话，我们几人已经弄好了，殿下，是不是回到龙虎山了。”几个专门从龙虎山赶来的道士此时求见，表示已经完成了司马季交代的任务，现在想要回去修道。

    水银也是一样，在古代水银还是一味药材，得到水银也不是难事，制备水银也很简单，就是加热朱砂得到水银和硫。而朱砂这种东西，时常可以在道士炼丹的丹方中看到，可见常见之程度。

    这些龙虎山出来的道士，显然心中认为静心修道比在这里要重要的多。如果按照司马季平时的卸磨杀驴的个性，说不定一点头就同意了。但今天燕王恰恰心情不错，一时之间没有卸磨杀驴的想法，反而开始挽留起来。

    远在幽州装死的司马季，自然不知道最近洛阳焦头烂额，京师地震，虽然并不严重，却也让洛阳的朝臣忙活了很长一段时间，等到司马季得知这件事上疏的时候，赈灾都已经完事了，洛阳已经恢复到了一片祥和当中。

    如果是一般的地方出现灾祸，可能还不会引起什么震动，但京师毕竟不同。皇帝下旨各州遭地震灾害的地方予以赦免，免除税赋。

    “本将从洛阳离开之时，裂开的城墙倒塌的房屋都已经修缮，此次地震并未造成大碍。尚书令、中书令、中书监已经拟定了条陈，殿下也不比亲自前去了。”燕王府中，刚从洛阳述职归来的东夷校尉何龙一五一十的介绍着情况。

    “哦，百姓遭难确实理应如此！”司马季踌躇良久有些遗憾的开口，他确实有点遗憾，如果幽州也遭点小灾的话，这次免除税赋的名单当中，是不是也有幽州了？这样的话，不是可以减轻一点负担么，不过么？封国的税收肯定是不会少的，燕王太穷。

    不想这些烦心的事情，何龙刚刚还说了一件事一直困扰着司马季，关中民变才刚刚结束，京师地震也才过不久，正常说一点是民生不安，可竟然调了一万关中军进入西域，他记得在贾南风执政的时候，西域好像没出过事情。

    事实也是如此，西域确实无事，但洛阳却下令加强西域的军事力量。当然也不能说完全无事，因为西域国家正在进行兼并，汉末之后西域出现了暂时的权利真空，于是，西域地区原有的数十个大小政权相互之间展开了激烈的兼并，形成了七国对峙的局面。

    根源上还是匈奴势力一落千丈，造成了草原上的权力真空，然后对周边的地方造成了影响，只不过中原这边毕竟是晋朝的核心，现在还盯得紧。而西域那边小国林立，早已经被波及到，现在西域的情况，不过是几十年后晋朝内部的预演。

    是因为西域不稳么？司马季思虑片刻觉得可能性不大，西域最乱的时候是三国时代，从晋朝统一天下之后战乱当然也存在，却已经消弭了很多。现在西域的情况有些像是三国后期，几个主要的国家带着一些小国对峙，处在一个平衡状态。

    现在这个情况应该不至于让洛阳加大西域的军事力量，这么看来只有一种可能，洛阳只是单纯的想要削弱已下秦王司马柬的军事力量，让司马柬的关中军不至于对洛阳造成威胁。

    长安和洛阳相隔不远，关中军又是除了中央禁军之外最强的军镇，秦王司马柬躲在关中不出来，贾南风是不可能一直放任的。而因为楚王的例子在先，想要把秦王骗到洛阳又不可能，所以就要想想别的办法。

    这么一想这就是以朝廷的命令，让关中军去西域，削弱一下司马柬手中的军事力量。调离的军队并不多，可以说是一种切香肠战术，在秦王司马柬的容许范围之内。

    从此举看来贾南风算是小心谨慎，没有大动作要逼迫司马柬的意思，但目的仍然只有一个，暗地里面削藩，削弱关中的军事力量。

    想明白这点司马季觉得也是好事，这么多军镇强军都内耗在八王之乱手中，确实也是太可惜了，能分出来一点巩固在西域的存在，总比以后在中原自相残杀要好。

    如果要是拨出去一万军队出去，司马柬默认的话，没准隔一段时间贾南风还会故技重施，这都是没准的事情，不知道洛阳和长安的默契还能保持多长时间。

    “关中民变已经镇压了吧，不然秦王可能不会同意让关中军去西域。”司马季询问着何龙，对方毕竟刚从了洛阳回来，很多事情比他这个燕王更加清楚。

    “已经镇压了，秦王殿下平息了民变！”何龙的回答言简意赅，显然在他眼中关中民变不值一提，没有造成多大的影响。

    司马季点头，他好像记得周处最后的死亡就和关中有关，梁王司马彤和周处关系不睦，最后友军被围不动如山，在晋朝来了一招常公兵法，看着周处全军覆没。

    而现在秦王没有不明不白的死在洛阳，一直坐镇长安盯着关中，好处就是历史上已经呈现不稳的关中，再想要此起彼伏的闹事，也没有这么容易了。司马柬坐镇关中已经多年，对麾下的关中军知根知底。不用像是后来梁王赵王，临时指挥关中军一点也不了解情况。

    “不知道领兵进入西域的将领是谁！？”司马季这时候才想起来，出兵的到底是谁啊？问了半天没问到点子上，这都尴尬。

    “领兵之将军正是周处，朝堂议以周处为安西将军！”何龙也很冤枉，你又没问……

    咳咳……司马季一阵咳嗽，又是他，他才想到周处死在关中，却没想到洛阳直接把周处弄到西域去了，赶紧故作掩饰的摆手道，“校尉舟车劳顿，先不要着急回到平州，本王晚上会为你设宴，在蓟城休息两天吧。”

    “感谢殿下，看到蓟城日见繁华，本将也想要在这里逗留两日。”何龙起身拱手，蓟城的变化确实太大了，和几年前相比绝对是天翻地覆的转变。

    要是按照现在的趋势下去，假以时日这里必将会变成屈指可数的北方大城。

    “将军谬赞了！”司马季一副很谦虚的样子，屈指可数的北方大城从来不在燕王的眼中，他觉得蓟城完全有不次于洛阳的潜力，只不过还没有发挥出来。

    作为一个不让石崇专美于前的王侯，司马季有条件有资格在何龙面前腐败一下，一众人看波斯舞姬的舞蹈，眼中一副迷醉之色，推杯换盏好不热闹。

    酒宴刚过，司马季又带着一众侍女来到燕王府的花园当中，虽说今天不是满月，但重要的是气氛，天南海北的指点江山。

    恰在此时，众多女眷忽然叽叽喳喳的惊呼起来，指着黑暗的天空破坏了这种气氛。司马季觉得奇怪，走出凉亭抬头一看，黑暗的天空当中，一颗白色的流星带着尾焰慢慢的从天空当中划过，从东北方向而来，横贯天空。这么明显的流星相信今天会有很多人看到……

    跟随着司马季出来的何龙也不例外，亲眼看到了这百年难得一见的奇景，也被震惊的说不出来话，“今日大星自从东北起，横贯天空，真是百年难得一见，是不是有什么预兆？”

    有什么预兆？司马季顿时觉得何龙大惊小怪，不就是一颗流星么？再说天空当中的东北方向，在宇宙当中能叫东北么？刚想开口装个逼，忽然面色凝固下来，似乎是想到了什么。

    它怎么就不能是一个预兆呢，古人就相信这个东西，慢吞吞的开口道，“也许真有什么预兆也说不定，王府当中正好有几个龙虎山的道士小住，待本王问一下。”