    仙历四十四年。

    “到了。”

    穿越时空，孟南再一次来到旋影岛。

    这里是位于黄沙群岛孔叶岛一侧的灵岛，是孔叶岛上小极宫的产业。

    第二十一世，他就是在旋影岛中借一座仙山灵机、气脉相助，才一举证道道基。

    以孟南当时练气修为，稀松术法，想要依靠自己赚取灵石非常不易。为了凑够九十八块灵石的租金，只能不惜豁出脸面跟人借。

    而如今，仅是刚刚抵达，孟南沿途随随便便就已经凑够。

    以他能耐——

    无论是‘崇源珠’，还是一身真术奇术，想要迅速赚取一千一万灵石兴许不容易，但百十来块灵石就太简单。

    灵石不缺。

    修行当先。

    “后续不少事情都要倚仗修为，先晋升道基。”

    无论什么谋划，修为才是基础。

    旋影岛中仙山对外租赁。

    孟南交付一百块灵石作为租金，租下一座仙山，就开始冲击道基。

    有过一世经验，这时条件具备，自是轻松。

    如今孟南修持【三头】，同修三门功法，都能各自通法道基。

    但此时条件有限，孟南不贪心，只先行将《重元通法》晋升道基。

    心念动间。

    散落四方的镜像丹元各都寂灭，包括黎山岛中的那道重元化身。

    全都消弭。

    而后体内再行修持、重现。

    前一世两道重元化身托举九重丹元图构建道基，显得颇为艰难。

    这一次。

    四重【重元】四道重元化身加持、迁移、托举，就容易的多。

    有条不紊。

    有序进行。

    道基期逐渐在望。

    ……

    话分两头。

    荣真域中，孟南正在冲击道基时。

    而孽龙域，黎山岛。

    在孟南那一道重元化身消散时，正在洞府中闭目苦修的孟三坛兀的睁眼。

    眼中明亮，杀意满盈。

    “老匹夫！”

    “拙劣小计，也想算计姑奶奶？！”

    孟三坛嗤笑一声，并不冲动急切。

    一日。

    两日。

    三日。

    接连等了三日，在这四十二座仙山中都再感应不到那人气机。

    她这时终于动身。

    身形闪烁，风火一掀，就来到孟戬洞府。

    “二哥。”

    “老贼已经离去三日，事不宜迟，我们快快跑路！”

    孟三坛语速极快，火烧一般。

    “什么老贼？”

    “跑什么路？”

    孟戬诧异。

    “诶！”

    “我的好二哥！”

    “你该不会以为咱们爹爹真能这么轻松带着我们从雾阳老贼手中逃脱吧？”

    “你想想——”

    “雾阳老贼擒下我们，故意不杀留着折磨，他有毛病？”

    “伏魔塔是他法宝，轻易就被别人夺取？”

    “天地闭塞，千百年来许多道基都找不到出路，我们老爹何德何能，刚刚逃出生天，骨肉不见虚弱至极，居然还能跳出天地？”

    “还有伏魔塔中，就刚好藏着‘还阳丹’？”

    “还有还有！”

    “搬山移川、改天换地，我们爹爹哪有这本事？！”

    “扯淡！”

    “全是扯淡！”

    “当我傻呢？”

    孟三坛越说越气，气的小脸通红。

    自‘逃出生天’的那一日开始，至今两载，她一直在‘雾阳老贼’眼皮子底下演戏，认贼作父隐忍不发，将她憋屈坏了。

    堂堂正正孟三坛，忍辱负重多日，等的就是今日时机。

    “雾阳老贼肯定另有要事，跟这耗不起，此时他离去正是我们跑路的大好时机！”

    “岛上这些人里我一个都不信。”

    “要不是二哥跟我对上暗号，我真不知该怎么办。现在有二哥，天眼照彻，魑魅魍魉都要显形。”

    “先一一甄别，然后大家一起跑路。”

    “机不可失，失不再来！”

    孟三坛条理清晰口齿伶俐，叭叭叭一顿输出，显然在这两年里深思熟虑。

    “……”

    孟戬听着孟三坛说个不停，差点就信了。

    但随即又摇摇头：“我早就拿天眼看过爹，货真价实，做不得假。这两年接触也都正常。而且，你、我还有大哥，能有神通傍身，娘亲、雨婶能从小小银链寨中走出，如今都是练气，皆是爹的手段。”

    “你不要总将爹想的太过不堪。”

    孟戬哭笑不得，又补充道：“‘雾阳散人’主持建造‘渡世宝筏’，那日飞升破界，使天地封印松动，爹有手段能趁机逃出，这很正常。”

    孟戬不信三坛之言。

    “啊啊啊啊啊！”

    “怎么就不信我！”

    孟三坛急坏了气坏了。

    雾阳老贼何等可恶何等狡猾？

    削骨削肉。

    宝塔镇压。

    还阳灵丹。

    这里面有太多的古怪，有太多蹊跷。

    神通！

    神通！

    雾阳老贼诸般默算、布下欺天骗局，大概率为的就是神通。

    她爹爹确实也有本事，但在雾阳老贼跟前，只怕还是不如。

    “二哥不信我也罢！”

    “但这事宁可信其有不可信其无！”

    “我们认贼作父、丁师姐他们认贼作师都没大碍，可总不能让娘认贼作夫吧？”

    “二哥行行好，帮我看看娘有没有问题，是真是假。要是没问题，我带着娘先跑路，等我修行大成后再回来给你们拆穿这老贼真面目！”

    孟三坛银牙恨咬，又小脸一垮可怜兮兮的央求二哥。

    “孽龙域中凶险，即便你有【风火轮】，可一旦离开黎山岛也是九死一生。娘虽为练气，但是比你比我都多有不如，行走海域更是凶险。”

    “你莫要胡来！”

    孟戬脸色一肃。

    孟三坛闻言，脖子一缩，连连就道：“好好好！我不走了！”

    然后闷闷就回去。

    然而刚一走出洞府，孟三坛顿时就变脸，卷起风火就冲赵小霜洞府掠起。

    “娘！”

    “得罪了！”

    ‘风火轮’化为‘混天绫’，欲要将赵小霜捆住。

    母女二人修为相仿，但论神通战力，孟三坛超出赵小霜何止十倍。

    这一下突兀出手，依循常理，赵小霜是万万躲不过的。

    “三坛！”

    “住手！”

    赵小霜见状惊讶，山外又传来孟戬怒喝。

    但孟三坛小脸倔强，全不理会。

    只是——

    “吼！”

    在风火汇聚而成的混天绫即将捆缚住赵小霜的时候，就听得几声嘶吼，青朱白玄四色一闪，四象神将当场显化，将赵小霜牢牢护住，将混天绫死死挡住。

    一时僵持，竟不落下风。

    “啊啊啊！”

    “气煞我也！”

    孟三坛未料竟有这种变故，这一下也不确定她这娘亲能不能信任，但心知赵小霜定是不情愿跟她一起跑路，而这一时半会儿又拿不下她。

    她一咬牙，索性放弃，转身脚踏【风火轮】——

    “娘！”

    “二哥！”

    “你们多保重！”

    “雾阳老贼！我一定会回来的！”

    孟三坛临走时，一边抹眼泪一边放狠话，风风火火中须臾间远去无踪，已经出了黎山岛。

    ……

    “娘。”

    “师妹。”

    “师母。”

    三坛离去，岛上一众人才纷纷赶来面见赵小霜。

    一个个都很诧异，不知道母女二人这是闹的哪一出。

    但也有眼神闪烁、心思暗藏的，猜测出几分端倪。

    “无事。”

    “各都回吧。”

    赵小霜手中托举‘四象伏魔塔’，孟南炼成的三重【四象神将】已经被他自主剥夺，炼入塔中。

    往后虽难晋升，威能也有下降，但对上等闲四境假物道基、二境三境通法道基都有的打。

    小小孟三坛哪里会是对手。

    也就是赵小霜没动真格，否则早就将她镇压。

    此时。

    见岛上众人到来，赵小霜收起宝塔，不多解释，打发众人回去，只将钱雨、孟行者、孟戬三人留下。

    “师妹，三坛这是——”

    钱雨皱眉。

    她这几年运气好也不好。

    陷在苍山多年，死中求活，在三年前福至心灵，一举寻见灵光，终于突破桎梏，晋升练气。

    这是大喜。

    但大喜伴随大悲，刚刚突破，尚在韬光养晦阶段，就见一只大手破碎虚空抓来，将其镇压伏魔塔中。

    落后九曜宗众人一年，终究也没逃过削骨削肉的歹毒刑罚。

    大喜大悲。

    不过终究还是幸运，既没有因为早早被抓而错失证道练气的时机，又没有真正陷落在‘雾阳狱’中死活难测。

    钱雨很庆幸。

    甚至心底也有猜测。

    她此时看向赵小霜，想了想，决定借此契机直接询问：“难道‘雾阳散人’真与师弟有关联？”

    她这两年也想了很多。

    想到自己在苍山的遭遇，再联想九曜宗众人在雾阳狱中的遭遇，以及现在的情形，总会忍不住将‘雾阳散人’跟‘孟南’联系在一起。

    甚至时不时在想——

    雾阳散人突兀出现，会不会也是因为孟南？

    但这都不确定。

    直到此时，见到孟三坛跟赵小霜翻脸，架起【风火轮】远走，钱雨觉得自己猜测兴许八九不离十。

    不止钱雨。

    孟行者想的也差不多：“我在外游历，结交好友不问出身，被雾阳狱卒不分青红皂白捉拿，而后打入‘雾阳狱’中。雾阳散人觊觎我体内‘九窍紫金石’，将我投入炼丹炉中，意图将‘九窍紫金石’炼成瑰宝。结果却是我因祸得福，吃光丹炉中的灵丹妙药，将‘九窍紫金石’彻底熔炼。再经烟火气一熏，得了一双老害眼病，神通自成，是为‘火眼金睛’。”

    孟行者说着自己的遭遇，一开始还会疑神疑鬼，心想这会不会是雾阳散人故意为之，深处藏着什么长远的算计。

    当时身处局中，疲于应付，想不清楚。

    经过这两年沉淀，孟行者逐渐琢磨出几分名堂。

    雾阳散人这哪里是在坑他害他，分明是成就他一番造化，令他神通加身，终于不输二弟、三妹太多，往后也有大好前程。

    念及此。

    再想想钱雨师伯。

    孟行者也愈发觉得‘雾阳散人’跟孟南定有关系，甚至交情不浅，或许是友非敌也说不准。

    二人说完。

    赵小霜没急着回答，她看向孟戬：“三坛都跟你说了什么？”

    “……”

    孟戬怔了怔，最终还是将三坛刚才猜测猜疑道出。

    好家伙！

    跟钱雨、孟行者所思所想不说毫不相干，至少南辕北辙。

    “怀疑师弟是雾阳散人假扮？”

    “认贼作父？”

    洞府中，钱雨、孟行者一愣。

    这——

    似乎也有道理啊！

    “认贼作夫？”

    赵小霜听的哭笑不得。

    好一个孟三坛。

    好一个乖女儿。

    真是个大聪明。

    赵小霜一阵哑笑，将三人反应全都看在眼里，又想到孟南临走前吩咐，就没藏着掖着，坦白道——

    “师姐跟行者猜的接近。”

    “三坛猜的刚好相反。”

    “此地孟南不是雾阳散人假扮，恰恰相反，孽龙秘境中的雾阳散人正是他假扮。”

    ……

    赵小霜如实吐露。

    钱雨。

    孟戬。

    孟行者。

    三人听完赵小霜前前后后一番讲述，将孟南化身雾阳散人后的所作所为以及背后动机，一五一十告知三人。

    一时震惊。

    但又觉有理有据。

    从这个思路出发，一切就合理了。

    “师弟他——”

    钱雨一时不知该说什么，就又追问：“我陷在苍山之事——”

    “嗯。”

    “也是他布置，还请师姐勿怪。”

    赵小霜点头，又替孟南赔罪。

    “不怪不怪。”

    “理应谢他，若无这番遭遇，我定然还在凡境挣扎。”

    “现在想来，我在苍山矿洞中挖掘出的前人遗落，各种法门、心得、丹药，也是师弟布置。”

    “是了。”

    “哪有这般巧合。”

    “我当时还未想见，只以为福运不浅。”

    钱雨全都想通，有感慨，更多是感动。

    她与孟南同出银链寨，这一路走来，孟南对她帮衬极多、扶持不少，她记在心里，此生不敢忘。

    一旁。

    孟行者、孟戬听着，联想自身，也都豁然开朗。

    行者若有所思。

    孟戬想到自己的‘开山神斧’，但只是一闪而过，下一刻思绪就回到刚刚含愤带恨出岛的孟三坛身上，他担忧道：“孽龙域凶险万分，三坛贸然出去，恐有祸事。”

    这两年孟戬在黎山岛沿岸观察过这处海域，天眼洞察，看出几分凶险，平静表面下藏着惊涛骇浪，贸然乱闯，动辄就要万劫不复。

    三坛能自保吗？

    “三坛本性如此，如之奈何？”

    提起孟三坛，赵小霜也一阵叹气，继而又道：“不过好在她有【风火轮】，打不过总归跑得过，保命应当无碍。”

    孟行者皱眉问道：“爹没有其他布置？”

    “不知。”

    “但这是崭新地界，他对‘孽龙秘境’中弹丸之地能有绝对掌控，可在这里——”

    赵小霜没说完，意思却很明朗。

    三人将信将疑，又觉得赵小霜这话应当不假。

    ‘孽龙秘境’跟‘孽龙域’确实没法相提并论。

    孟南能在‘孽龙秘境’运筹帷幄，全盘掌控，但在这里，定要受限。

    想到这里。

    孟戬有些担忧。

    孟行者眉头再度皱起。

    钱雨欲言又止，也担心孟南这次会弄巧成拙。

    待三人离去。

    洞府中仅余赵小霜一人，她脸上担忧顿时不见，神色一松，再想到孟三坛方才众人皆醉我独醒的气呼呼模样，更是忍不住想要大笑出声。

    “小三坛！”

    “这下可要丢人了！”

    赵小霜想着孟南临走前种种吩咐，忍不住又笑，甚至怀疑孟南这是故意的：“他一向小心眼。”

    孟三坛不信任他这位老父亲，孟南将计就计，害她丢脸，这不是没可能。

    但好在孟南布置周详，赵小霜也不是什么慈母，乐得看戏。

    心底万分期待孟三坛下一次归来后的景象。

    嗯！

    一定很精彩！

    ……

