    第587章 天地瞩目万仙阵，天庭VS大商（求订阅支持。）

    准确却是两教圣人，即阐教老子、元始天尊，与西方两位圣人教主的接引道人、准提道人，明显五位圣人又要再一次齐聚汜水关万仙阵了！

    上次五位圣人诛仙阵一战，可谓圣人自己戏耍自己的一幕，让所有人都还清楚记得，并揭下了天道圣人神秘的面纱，原来圣人智慧也不过如此！

    却是除了修为法力无法想象之外，也不过一个个都仿佛二逼一般，尤其是老子、元始天尊两个圣人老阴比最出彩。

    元始天尊：并不是我破不了他通天教主的诛仙阵，而是我先师次长，尊敬师长，要让师长决定。

    老子过来：你就破了他的罢了，又何必等我？如何如何……

    结果两个圣人老阴比也破不了诛仙阵，反而都是自己戏耍了自己一顿出来了，还得等西方两位圣人教主联手才能破阵！

    本以为那通天教主这次肯定要被四人削面皮了，然而不想那通天教主却又只盯着西方准提一个人削！那么上次四人围攻一人，到底是谁落了面皮？

    这一次万仙阵，可是三教下所有弟子的一场大战，结果又会如何？

    瞬间西岐武王姬叔度，王弟姬振铎、姬武一片活好好的王弟，同样西岐散宜生、南宫适、辛甲等老货，也都是忍不住莫名激动。

    这场天地大劫终于要真正开始了？会不会连累到自己等凡人？那大商、截教若败，便就是成汤合灭，周室当兴；阐教、西方教若败，结果又会如何？

    武王姬叔度瞪大眼睛。

    一片七八十名的王弟也都不禁紧张期待瞪大眼睛。

    西岐散宜生、南宫适一众的老货，同样都是莫名激动期待，终于又要有热闹看了！至于胜负？胜了自然周室当兴，败了最后就将武王送去朝歌。

    于是姜子牙闻听，也立刻下令道：“着杨戬、南宫适，领人即刻起造芦篷席殿，记得要悬花结彩，多寻些花悬上，四周也要结上彩，不然就是有亵圣人，甚非尊圣之理。”

    杨戬、南宫适立刻眸闪精光领命道：“是。”

    黄龙真人闻听点点头，明显姜子牙已学会道德之礼，往后却是就再不需要吩咐了，有圣人师尊要来，自然要悬花结彩迎接。

    而姜子牙自也是不动声色故意的，心中同样仿佛站在悬崖边，站在三教万仙阵大战的悬崖边，更尤其还是身在西岐心在商，如果被师尊知道又当如何？

    不过背后有陛下，更有先祖的圣人神农，自也是丝毫不惧，尤其现在也已明白过来，那封神似乎非自己不可，不然那师尊元始天尊为何收自己上昆仑山？

    于是紧接。

    西岐阵前兵马再次开始起造结绿悬花的芦篷席殿，一部分兵马去采摘鲜花，一部分兵马准确结彩所用之彩，然后再一部分兵马开始搭芦篷席殿。

    就在截教的万仙阵前，西岐也开始忙碌开。

    万仙阵，却是不知多少个大阵联合组成的一个大阵，阵前却是以淡黄衣裙飘飘，而又一丝不苟，一尘不染，绝美尊贵的金灵圣母为首。

    身后身旁则是为恭敬的弟子闻仲、余元，甚至包括徒孙的余化，三人心中却都忍不住闪过，师尊（师祖）如今可是成了那位陛下的妃子，这将来跟陛下的关系。

    一旁才是站的多宝道人、赵公明，以及大仙马遂、等洪荒有名练气士大仙。

    马遂直接忍不住眸光一闪道：“那阐教又在结彩悬花，我等要不要学一下？也给师尊搭个结彩悬花的芦篷席殿用来安歇？”

    不想金灵圣母闻听，却是美眸淡淡点下头道：“便由闻仲你带人，也去起造一芦篷席殿，结彩悬花就不必了，只要起造个芦篷席殿即可，却不能落了师尊的身份。”

    闻仲也立刻恭敬一礼道：“是。”

    突然赵公明忍不住脸色诡异轻声道：‘马遂道友，你那金箍准备还给那黄龙真人戴？这次只怕二位师伯会恼羞成怒。’

    马遂再眸光一闪道：‘且看谁过后谁最嚣张，便给谁戴吧。’

    多宝道人双眼幽幽道：“这次万仙阵只怕那二位师伯会亲自出手，我等且还要多加小心。”

    同样似乎已被人遗忘的天外娲皇宫。

    碧霞童女也正忍不住好奇道：“娘娘，这接下来就是那三教大会万仙阵了，就连那隐世许多年的镇元子都被卷进去，娘娘要不要去看一眼？”

    女娃悠悠美眸淡淡看碧霞童女一眼道：“是你想去看看吧？也罢，这场万仙阵，怕是基本就决定了接下来的一场天地大劫，或是一场决战，也或是天地大劫的开始。

    便由青鸾、彩云留守宫中，彩云往后且还是换个名吧，毕竟那截教下已有彩云仙子，你二人虽本体近似，往后你便名清云吧。”

    青鸾、彩云立刻恭敬道：“是，娘娘，谢娘娘赐名。”

    明显洪荒中重名，却已是成常态，但如今截教下彩云仙子已早在洪荒有名，万皇宫内童女再继续叫彩云却就不合适了。

    同样西昆仑瑶池天宫。

    七衣仙女也忍不住微微紧张了。

    红衣仙女小心：“娘娘，这接下来就是三教万仙阵了，不知结果又会如何。”

    西王母也是美眸悠悠道：“不管三教弟子在万仙阵中结果会如何，那老子、元始天尊的成汤合灭、周室当兴天数却都已破。

    这段时间我也认真想了一下，这天地气运在人，陛下他又为人主，就是圣人也不敢杀人主，故只能通过发动这场所谓武王伐纣来取代大商。

    无非就是阴死陛下身边所有人，那姜王后，那陛下二子，那所有大商忠心的臣子大将。

    最后再连那妲己也枭首，就只剩下陛下一人之下，陛下作为凡人君主的人主，再以陛下他的性格，最后可能就会选择自焚而死。

    但这一次，陛下已入仙道，身边所有人又都还活着，显然此路已是不通，那么欲亡大商却就只剩下了一条路，即那天庭！”

    瞬间一句话七衣仙女都是美眸恍然过来。

    黄衣仙女立刻忍不住道：“难道真的要有一场天地之战？那岂不就是真正的天地大劫了？”

    西王母轻摇摇头。

    汜水关。

    明显老子、元始天尊两位圣人的成汤合灭天数，也仿佛卡在了汜水关一把。

    结果就在天地一年寂静等待下，哪怕就是截教并不是很多的万仙弟子，这次也都不禁微微紧张下，终于很快西岐阵前的芦篷席殿便就搭好。

    同时却又意味着三教间的一场大战，一场天地大劫的开始。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

