
　　元弘大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“难怪虚行道友会有如此实力。”

　　有着闯过通天塔第六层的实力，不但意味着杨奇的实力远超其他修行者，同时也说明，杨奇在通天塔内比其他修行者多获得了两份机缘！

　　通天塔内，每一份机缘都珍贵无比，杨奇却足足比其他修行者多得到了两份机缘，而且这两份机缘，还是比其他修行者得到的机缘更为珍贵的机缘，如何不叫元弘大帝感到意外？

　　听到元弘大帝的话，杨奇却是一脸谦虚道，“我也是机缘巧合而已，第五层的机缘和第二层的机缘类似，所以我才能穿过第六层。”

　　这并非杨奇刻意的谦虚之言，在最后一次进入通天塔之前，他的确只有把握闯过通天塔第五层，根本没有把握闯过通天塔第六层。

　　能够闯过通天塔第六层，最为重要的便是第五层的那份机缘，否则就算再给杨奇一些时间，也没有把握闯过通天塔第六层。

　　“第五层的机缘和第二层的机缘类似？”

　　听到杨奇的话，元弘大帝等人不由一愣，特殊族群这边虽然有人去闯了通天塔第五层，但却并没有成功，自然不知道闯过第五层的机缘是什么。

　　如今从杨奇的口中，他们才是得知，闯过通天塔第五层的机缘，居然和闯过第二层的机缘类似。不过也只是类似而已，第五层的机缘绝对比第二层的机缘更为珍贵，这一点是毋庸置疑的。

　　只是现在，三大族群的修行者，早已经将所有闯通天塔的机会用尽，就算是想要再闯通天塔，也不可能了，因此众人也没有继续追问关于通天塔第五层和第六层的情报。这些情报对于现在的他们而言，已经没有任何的意义，知不知道并没有什么影响。

　　“不管如何，这一次却是多亏了人族的诸位道友出手相助，才能让我们化险为夷。”元弘大帝看向杨奇等人道。

　　杨奇见状，不由岔开话题道，“元弘道友，你们怎么会被妖兽一族的修行者找到？”

　　当初为了争夺星珠，妖兽一族可是差点直接对特殊族群出手，特殊族群这边应该十分清楚，妖兽一族那边还没对星珠死心。这种情况下，特殊族群应该对妖兽一族有所防备才是，不应该如此轻易被妖兽一族找到。

　　“其实我们一早就对妖兽一族的修行者有所防备，只是……”元弘大帝说到这里，脸上闪过一抹无奈之色，接着继续道，“妖兽一族的修行者，直接在高塔那边等着，除非我们不去闯高塔，否则必然会和妖兽一族的修行者照面。”M.23sk.com

　　这……

　　听到元弘大帝的话，杨奇等人的脸色不由微微一变，谁也没想到，妖兽一族竟然会用这种方式来找出特殊族群的行踪。

　　一旦特殊族群和妖兽一族照面，再想摆脱对方可就难了，难怪特殊族群的修行者会被妖兽一族的修行者围攻在这里。

　　听到元弘大帝的话，杨奇一脸同情道，“妖兽一族分明是处心积虑想要夺宝，你们想要避开他们，的确很难。”

　　元弘大帝等人点了点头，在妖兽一族有心寻找之下，除非他们彻底的分散在原始秘境之中，否则需要赶回通天塔那边的情况下，想要避开妖兽一族修行者，的确不是容易的事情。

　　嗖~嗖~

　　正说话间，远处山林之中，又是数道人影赶来，正是赶来支援的青煊大帝一行人。

　　看着空荡荡的战场，青煊大帝不由开口道，“妖兽一族的修行者退走了？”

　　妖兽一族那边可是足足有五十四人，反观人族和特殊族群这边，不算他们这一行人，一共才二十来人，这种情况下，妖兽一族居然选择退走，实在是有些出人预料。

　　听到青煊大帝的话，元弘大帝不由开口解释道，“虚行道友一人便挡住了敖闵大帝和玄滨，以及近十名妖兽一族的修行者，知道你们也会赶来支援之后，妖兽一族如果不想和我们死战，便只能选择退走。”

　　嗯？

　　此话一出，青煊大帝的脸色不由微微一变，作为队伍的首领，他自然知道杨奇的实力有多强大。但他也没想到，杨奇一人在挡住敖闵大帝和玄滨的同时，竟然还能挡住近十名妖兽一族修行者的围攻。

　　此刻他也终于是明白过来，为什么妖兽一族的修行者会选择撤走了，若是继续厮杀下去，等到人族的其他小队赶来，妖兽一族只怕是想走都没那么容易了。

　　“可惜妖兽一族的修行者选择了退走，不然倒是可以他们报前几次袭击我们之仇。”青煊大帝略显失望道。

　　之前人族修行者可是被妖兽一族的修行者们袭击了好几次，每次吃亏的都是人族修行者，如今好不容易人族和特殊族群联合起来，若是再和妖兽一族交手，青煊大帝有十足把握，吃亏的肯定是妖兽一族，却没想到妖兽一族选择了撤离。

　　虽然有些失望，但青煊大帝也清楚，他都知道人族和特殊族群联手起来，一旦爆发冲突，吃亏的肯定是妖兽一族，那妖兽一族的修行者们又何尝不知道这一点？

　　特别是见识过杨奇那惊人的实力和手段之后，妖兽一族的修行者更加明白，有杨奇这样一个强者在，再爆发冲突，妖兽一族只怕就不是吃点小亏这么简单了。

　　明知道继续战斗下去，肯定会吃大亏，妖兽一族的修行者自然不可能选择留下了，选择退走也是情理之中的事情。

　　很快，人族修行者这边，剩下的几个小队，也是陆续赶了过来，人族四十三名修行者和特殊族群的十一名修行者彻底汇聚到了一起。

　　青煊大帝看向身前的元弘大帝，沉声说道，“还有几天时间，我们才能离开原始秘境，为了安全起见，接下来的几天时间内，我们两大族群最好不好分开。”

　　“我同意。”元弘大帝微微点头。

　　妖兽一族的修行者虽然暂时退去了，但谁也不知道对方会不会卷土重来，为了安全起见，两大族群的修行者在剩下的几天时间内齐聚在一起，防止妖兽一族去而复返。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十二章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 