    春宵一刻值千金！

    天渐渐亮了，当日上三竿，午时来临之后，凌笑才渐渐醒了过来。

    眼神刚刚睁开，一张绝美的脸出现在他眼前，那双美眸一眨不眨地盯着他。

    凌笑身子一缩，赶紧说道“昨……昨晚我是被逼的，你……你别乱来啊！”。

    不得不说凌笑这厮脸皮厚到家了，居然说出如此不要脸的话来。

    彩仙子眼神中透着淡淡的迷茫，接着将头靠在凌笑结实的胸膛道“以后我是你的女人了，千万别不要我”。

    她的声音有说不出的惹人怜惜之意。

    凌笑内心狠狠地被揪了一下，手掌轻抚着已落红尘的彩仙子道“不错，你已经是本少的女人”。

    经过昨晚，凌笑可以确认彩仙子肯定是中了毒，他对彩仙子如今却多了几分怜惜之意。

    守身如玉的女人，往往更是男人的最爱。

    凌笑给彩仙子服下了恢复“伤势”的丹药，与她相拥整整一天，也听她诉说了她这一生的可怜身世。

    彩仙子原名彩霞月，她从小就是一个被遗弃的孤儿。

    从小被一户人家收养，当她五岁大的时候，被她师父发现收为弟子，学艺十数载，有一次她师父带她到蛮荒域历炼，她误闯高阶灵兽领域，差点被那高阶灵兽所吞食，幸好被她师父及时救回。可是，她师父因此受了重伤，不久便与世长辞了。

    于此，她又变回了孤零零的一人，她又想到了当初收养她的养父母。可当她重回故地的时候，却发现她的养父母早已经被流寇所杀。

    所以，她对那些流寇特别地憎厌，一旦遇上，便会一言不发地杀人千里，从而被别人起了一个“血修罗”的外号。

    后来，随着她实力越来越强，名气也越来越大，不少人惧于她的威名，表面上都称呼她为“彩仙子”，而不敢叫“血修罗”。

    这些年来，她都是孤独一人地生活，如今体内又有情结花催情，让她对凌笑产生了浓烈的依赖感，她渴望自己有人关心有人爱，她不想再孤独一人了。

    凌笑紧拥着她安慰道“从此以后你多了一个我”。

    “嗯，你是我的夫君，这一辈子我跟定你了”彩霞月轻应了一声，把头埋得更深了些，她觉得这种感觉真的很好，很温暖。

    “对了，你现在觉得怎么样？那老家伙没对你还下有什么暗招吧？”凌笑紧张问道。

    彩霞月道“他只是禁锢了我的修为，其他到没有什么，不过我的识海灵魂受创，实力大损，而且这一辈子恐怕难有尺进了”。

    “不要难过，为夫可是五品炼药师，你那点区区小伤为夫都可以给你治，还会让你更上一层楼”凌笑松了一口气道。

    “你……你还是五品炼药师？”彩霞月吃惊道。

    “那是当然，为夫可是无所不能，无所不会的绝顶天才，不得不说你看人的眼光极好，把为夫给逆推了，算是你走运了”凌笑十分臭屁地说道。

    彩霞月美眸闪着莲彩道“夫君你真棒！”。

    “对了，为夫还可以让你永远保持美丽，永不衰老”凌笑又想起了那万年珍珠，从黑曜鼎之中取了出来。

    “哇，好漂亮啊！”彩霞月惊赞道。

    虽然，她已经是几十岁的人了，可是对于一名高阶王阶来说，这绝对是天斌异禀的天才了，她现在仍然保持着二十几岁的容颜，一点都不显得任何老态，这与她一直驻颜有术是分不开的。

    任何女人都想一辈子都保住青春的岁月，可惜向来岁月不饶人，尽管她现在还能保持着美丽的容貌，可是百年之后呢？她还能像现在这般美丽无方吗？

    而眼前凌笑拿出的万年珍珠不仅好看，更是驻颜绝世珍品，对于任何女人都是有着至命的诱惑。

    原来彩霞月心底还有一点点抗拒凌笑的心，从这一刻开始变得毫无保留地全属于他了。

    服下万年珍珠的彩霞月，瞬间绽放出一股金色的霞光，肌肤变得如初生婴儿一般粉嫩，容貌更是再添活力，简直美艳得让人窒息。

    ……

    来到神道城已经第三天了，玄耀也是突破成功了。

    “哇哈哈，本神算总算是王者了，等这天等了二十几年，真他娘的辛苦”玄耀意气风发地出现在了凌笑面前狂笑道。

    可是，下一刻他傻眼了。

    只见凌笑怀中揽着一名说不尽风韵的美艳女子，让他看得目瞪口呆。

    “我说你这家伙欠揍是吧，怎么能如此盯着你嫂子看呢，多没素质啊”凌笑对着玄耀揣了一脚说道。

    “苍天呐！这……这太没天理了，她……她怎么跟在你身边了？”玄耀揪着头发忌妒得狂抓叫道。

    “本少不是说这是桃花运么，她一路跟来的，本少想挡也挡不住，只好勉为其难将她收了，记住了，以后你的狗眼别乱揪，要不然把它给挖了”凌笑十分得意地说道。

    玄耀耷着脸轻叹了一口气道“你这家伙真是天生犯桃花，为啥本神算没这命呢，真是苦也！”。

    “没办法，谁叫本少人品好啊！”凌笑坚决将玄耀打击到底，脸上写尽了春风之意。

    “算了，有没有天蛊神功的消息？”玄耀切入正题道。

    说到这里，凌笑不得不佩服这神棍真有几分本事。

    玄耀与凌笑刚到这神道城之时，就要拉他一起出去逛逛，说有大机缘能得知天蛊神功的线索，后来他去了酒楼，才知道南荒诸多势力欲一齐进发蛊城，更从狂道人口中得知蛊城内可能真有天蛊神鼎存在，他的话虽没说得十分正确，可是却也让他猜中了七八分。

    “难道这家伙真是什么玄机门第一神算？”凌笑不得不重新考虑玄耀整天挂在嘴边那句话的意思。

    “两天后，城东门五里之外，与诸多势力一起前往”凌笑应道。

    玄耀露出所思之色，手指又胡乱捏了几下凝重道“此行凶多吉少，你可要考虑清楚了？”。

    凌笑露出自信的笑容道“为了韵儿我别无选择，哪怕是上刀山，下有油锅，我也绝不会皱一下眉头，何况本少向来鸿福齐天，区区蛊城又怎么能留得住本少呢”。

    玄耀极是满意地点头道“祸福相依，以你不死小强的命格，料想能逢凶化吉，寻得神功归来”。

    “什么不死小强的命格，你这比喻也太操蛋了吧，应该说本少真龙天子的命格才对”凌笑十分不愤地纠正说道。

    “对了，南宫前辈还没有归来？”玄耀转移话题问道。

    “还没，可能在今天内回来吧，这一路上还是多亏他引路，要不然没这么快到这里呢”凌笑应道。

    玄耀露出沉思之色，并没有多说什么。

    果然，在中午时分，南宫烈总算出现了。

    “要去蛊城就现在动身吧，许多势力都在今日赶路过去了”南宫烈直接说道。

    凌笑与玄耀比是诧异，不是两天后才集合去的吗？

    南宫烈没有解释，转身自己先赶了过去。

    凌笑与玄耀不敢担搁，带上彩霞月和魔帝朝着城东门赶了过去。

    果然，到了城外不远，已经集合了大批高手。

    这些人个个实力最少都在王阶以上，带头者至少也是皇阶修为。

    这些势力一共分为四大股。

    实力最强大的当数十五名皆披着头蓬的黑衣人，七大皇阶，八大王阶实力堪比八品宗门。他们周身都莹绕着稠粘的暗属性灵气，一眼便可知是魔影门的人了。

    第二股势力的是神道盟的人。

    他们同样是十五人，七男八女，六大皇阶，九大王阶，其中有一名乃是巅峰地皇，是神道盟副盟主，实力相当强悍。

    第三股势力是世家联盟。

    唐辛南宫以及欧阳四大世家各派代表联合在一起，一共有二十二人，六大皇阶以及十六名王阶。

    第四股势力则是一批散修和佣兵联盟。

    他们居然是由南宫烈为首领，一共有四大皇阶以及二十名王阶，属于数量最多的一组人。

    本来南宫烈叫凌笑加入他的阵营当中的，谁知凌笑居然选择了拒绝，这让南宫烈大为不解。

    “呜嘿哈哈……我们夫妻俩没来迟吧”随着鬼哭狼嚎的声音响起，两道人影落在了众人之前。

    所有人皆是微微变色，赫然他们都认出了这两人是谁。

    “别鬼叫了，快过来”一道不爽的声音叫道。

    所有人皆是朝着那声音看去，他们都在想“谁敢如此和这鬼婆妖公说话，当真是活腻了！”。

    他们都觉得鬼婆妖公肯定会出手杀了那人的，谁知下一刻却让他们大跌眼镜。

    “呜嘿哈哈，凌兄弟我们这就过来”鬼婆妖公应了一声，屁颤屁颤地到了一名刚刚二十出头的年青人面前，神色居然带着几分恭敬之色。

    他们都是成名一方的人物，谁不知道这鬼婆妖公夫妇的可怕。

    他们都是喜怒无常的凶邪之辈，向来是妇唱夫随，从来没听说过他们对谁卖过帐。

    而眼前这年青人到底是谁，居然能让他们如此恭敬？

