    而李二少则是能确定，朝哥可能是真的疯了。

    　　顾朝没有理会比赛完那些步骤。

    　　他直接转身头也不回地直接走了，就连老师都拦不住。

    　　少年上了教学楼。

    　　果不其然，少女在教室里，哪里也没去。

    　　也没去看他的比赛。

    　　顾朝走到少女的身边，开口道：“苏瓷。”

    　　少女抬起小脸，看了过来。

    　　顾朝脸色微微难看地问：“你为什么不来看我比赛？”

    　　苏瓷的眼睛目不转睛的看着少年，软软道：“我为什么要去看你比赛？”

    　　顾朝一噎。

    　　他喉结微微滚动了一下，带着自己都没发现的邀功语气，有些傲慢地说：“我们拿了第一名。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，语气平静地说了一句：“恭喜。”

    　　顾朝听着少女软绵的·话语。

    　　他嘴巴里的草莓味还没散去，他像是只能望梅止渴一样。直到闻到了少女身上草莓味的气味素，他垂着眼眸，恨不得把对方给抱到怀里，揉进自己的身体里。

    　　他记得苏瓷的嘴唇，也带着一点淡淡的草莓气息。

    　　这个人，全身都是草莓味的。

    　　顾朝的眼眸微暗了一下。

    　　他抬起手，垂着眼眸：“苏瓷，我的手受伤了。”

    　　语气里带着一点不易察觉的期待跟委屈。

    　　苏瓷没说话，她垂下长睫，认真地看了一眼少年的手。

    　　只见那只手上，手指修长而白皙。

    　　她长睫微颤了一下。

    　　但还是抬起小脸道：“学校有医务室。”

    　　顾朝喉咙里像是被什么给堵住了一样。

    　　他还记得，上次他手受伤的时候。

    　　少女盯着他的手，目光是说不出的专注。

    　　顾朝那会儿装作一副不耐烦的样子，但是心里却悸动的强有力的跳动。

    　　可是为什么。

    　　苏瓷见到他的手受伤了，确实无动于衷。

    　　明明苏瓷擅自做主的闯进他的世界里。

    　　顾朝的眼睛慢慢红了起来，他微绷着唇线，抓住对方的手道：“像上次一样，帮我包扎。”

    　　苏瓷抬起小脸，跟少年对视了好一会儿，然后低下头。

    　　又看了一眼他的手。

    　　-

    　　顾朝坐在医务室里，看着为她包扎伤口的少女。

    　　他盯着对方的目光，幽深而晦暗。

    　　苏瓷帮少年包扎了伤口。

    　　却被一把的抱住了。

    　　顾朝有些贪婪地呼吸着少女身上的气味，他哑着声音道：“那些话不算数。”

    　　他现在才知道，自己对草莓味有多上瘾。

    　　草莓味的唐只是能缓解一下。

    　　苏瓷任由着少年抱着，她道：“顾朝，我跟你分手，不是因为你不喜欢我。”

    　　顾朝微顿。

    　　他说：“不管什么理由，也没关系。”

    　　“我们继续谈恋爱可以吗？”

    　　要是别人看到顾朝这个样子，说不定给惊讶掉了下巴。

    　　过去的顾朝不可一世，桀骜不驯。甚至是暴戾傲慢，但是眼前这个顾朝，却是低声下气的求着少女跟他复合。

    　　眼睛都有些红了。

    　　苏瓷伸出小手，推开了对方。

    　　顾朝表情有点凶狠地盯着人：“你要我怎么做？”

    　　他说：“怎么做你才满意？”

    　　顾朝一边吼着一边红着眼睛。

