    直到说到最后一个字，谷仲陵的语气都很温和，就如同一位前辈在和后辈闲谈一样。

    而且和陆景先前见到的其他人都不同，他似乎很清楚自己的常识被别有洞天给扭曲了，但正因为如此，反而让陆景的一颗心愈发沉了下去。

    他才入书院不久，对司天监千年之前的人物并不了解。

    对谷仲陵这名字自然也没有任何印象，但是陆景很清楚，眼前这个赤足散发的男人，活着的时候必然是当世人杰，司天监里极其厉害的大人物。

    以至于复活他的别有洞天都没法完全控制他的意志。

    然而今夜这个男人却是就要成为他的敌人了。

    谷仲陵望向陆景的目光愈发欣赏，“很好，和聪明人讲话就是简单，谷某人的亲兄为诡物所害，从那时起我便立志要除尽天下诡物，守护苍生。

    “之后十四岁入书院，学成，十七岁入司天监，成为正式监察，也结识了一群志同道合的朋友，我亲兄虽已不在人世，但谷某人从那时起却有了更多手足。

    “因此我立下誓言，凡敢伤我司天监中人者，无论天涯海角，我必以飞剑斩之！

    “却没曾想今夜要杀书院弟子的是谷某人自己，当真是……世事无常。”谷仲陵一边说着，嘴角一边也泛起了一抹讥讽之色。

    他的笑容越来越盛，直到最后变作厉声大笑，然而那笑声中却没有半分喜色，有的只是无尽的悲凉与不甘。

    “谷前辈。”陆景忍不住开口道。

    然而谷仲陵却伸手，止住了陆景的后半句话。

    “就算如今的我只是当初的我的一个影子，但我谷仲陵是何等人也，从来不会，也不愿自欺欺人！谷某人既已违誓，自当受罚，只恨自身受制诡物不能立刻自刎于此，既如此，便先自断一臂吧！”

    他话音刚落，那把银色飞剑便又从他的袖中飞出，在空中划过一道弧线，接着毫不犹豫的斩向主人的右臂。

    自肩膀处将他的那一整条手臂给齐齐切断！

    喷涌而出的鲜血将一旁的石磨尽数染红，谷仲陵的身躯也微微一晃，然而却连眉头都没皱一下。

    数息之后，他伸手，面不改色的封住伤口处的穴道，止住了流血。

    对不远处已经看呆的陆景接着道，“此举是对我违背当日誓言的自惩，然而之后我出手杀你，与你却是颇为不公。

    “可惜很少有什么东西能比性命对一个人更加重要，我也无法全数偿还于你，只能聊做补偿罢了，你且上前几步。”

    谷仲陵冲陆景招手。

    而陆景明知对方飞剑厉害，离的越近越危险，闻言却并没有怎么犹豫，抬脚走上了前去。

    谷仲陵附在陆景耳边徐徐吐出了三百字，之后望着陆景的眼睛问道，“记住了吗？”

    “没。”陆景苦笑，“谷前辈，你这御剑术是法术吗，我是新人，还没学过相关的东西，你说的好些个词儿我都不知道什么意思，怕记错了字，之后再练岔了。”

    “…………”

    “那我写下来，你好好背下，若是这才能活下去，可以回书院修炼。”谷仲陵说完，那柄银色飞剑再次才他的袖口飞出，随后在地上刻下了一篇修炼法门。

    说是御剑术，其实有两部分，前面大部分讲的都是养剑，只有后半部分才是御剑。

    陆景看的自然还是一头雾水，但至少这一次他把里面的东西都一字不差的记了下来。

    同时也为谷仲陵的御剑术暗暗心惊。

    地上那片修炼法门是以小楷刻出，字并不大，然而一笔一划都丝毫不乱，足见谷仲陵已经将这柄飞剑练得如臂指使。

    等陆景全都看完，又记熟。

    谷仲陵挥袖将那三百余字尽数抹掉。

    而这时，另一边却是又传来了一个沙哑的声音，“谷大哥……”

    原本像雕塑一样一动不动的井向不知何时已经重新恢复了行动，然而他只张口吐出三个字，望着谷仲陵的断臂便已是泪流满面。

    谷仲陵本人却是不以为意，只是冲井向笑了笑，就仿佛昔年两人还在司天监中一起办案时一样，“你最近的身手退步了不少，居然花了这么久才摆脱了我的定身术。”

    井向闻言擦掉脸颊上的泪水，“是，在这地方住的太久，已经快十年没动过刀了……”

    “这十年你也看了不少悲欢离合，可曾想明白了？”

    谷仲陵的语气就像是在开导一个淘气的弟弟。

    井向闻言沉默。

    “咱们司天监中人和诡物打了一辈子交道，应该比这世上任何人都更懂得它们的凶险，你想用别有洞天复活我，这念头是好的，一片心意我也能感受的到，但是终究……还是做错了啊。”

    说到这里谷仲陵的语气也逐渐变得严厉，“人死不能复生，此乃天道至理。你明知我生平最恨诡物，却还借诡物强改天道，将我重新带回来，哪怕只是在这一方天地之间，可曾想过我心中的愤懑？

    “我……“井向还没辩解。就听谷仲陵接着道。

    “你为了让我以这种可笑的方式活下去，自己也在别有洞天中一住就是十年，既愚不可及，又再陷我于不义！而你自以为计得，却不想万事皆有因果。

    “昔日你既种因，又可曾想过回得今日之果？非但害了你我，还连累千年之后的书院弟子！井向啊，井向，你忘了加入司天监时自己的本心了吗？”

    井向直被骂的哑口无言，满脸羞愧，想说什么，然而张开嘴又不知该从何说起。

    而谷仲陵原本严厉的脸色，却是又渐渐平缓了下来，对自己昔日的同僚温言道。

    “不过人无完人，即便是圣人也会犯错，重要的是做错事后要自省己身，及时改正。你若还当自己是司天监中人，便该知道自己接下来应怎么去做。”

    一边说着他将目光又转向了一旁的陆景，“你也是一样的，虽只是书院学生，但也算我司天监的一员，况且你若是想要活下去，这事儿便非做不可。”

    言罢，他伸出了仅剩的那只手，做了个请的手势，同时微笑着道，“请，请君诛我。”

