    梦之星城的夜景永远那么美好，伍华现在的心情更是好上加好。

    联邦政府大门的卫兵一看伍华是下士，不敢怠慢，伸手就敬了个标准的军礼，伍华大笑着往博格中将的办公室走去。

    伍华这次在风云大赛上一共拿到了200个功勋点、15点威望、3点幸运、1点荣誉值的奖励，同时升到了36级。

    “年轻人，你这次表现得很好，威望值就是对你最好的奖励！”博格中将也没有废话，知道伍华这么晚来就是来换取勋章的，“根据联邦法律的规定，从兵级开始，1点威望值可以兑换1个小级的勋章，每晋升1个大级，威望值就需要翻倍，而不是单一的凭借点数。”

    “啊？”伍华吃了一惊，兵士这一级就只得列兵和上等兵，自己上次是用上等兵勋章外加1点威望值换了下士勋章，也就是说下士往上，中士、上士、大士每个军衔都得花掉两个威望点呀，而士级每1小级是2个威望点，士级之上的准尉就是4个威望点，这样升到元帅级别那不晓得是猴年马月了。

    伍华吃惊道：“长官的意思是，我现在一共拥有17个威望点，需要花16个威望点才可以换到高级准尉勋章？”

    博格中将微笑着点了点头：“怎样，你愿不愿意兑以告诉你，在整个光辉联邦，你是第一个拿到高级准尉勋章的人。”

    伍华想了想，道：“好

    博格中将轻轻的一挥手，下士勋章化为白光被回收，一枚金色箭型勋章出现。博格中将笑道：“这枚勋章远胜于你之前的勋章。”

    伍华接过一看。顿时也明白过来，勋章每一小级可以成倍提升属性，但每一大级却是质的飞跃。

    高级准尉勋章

    中华区荣誉装备

    职业要求：枪手

    攻击：1000焦

    防御：500点

    水系抗力：+25%

    电系抗力：+25%

    附加属性：体质专精+80，力量专精+80，敏捷专精+80，远程专精+20，不可交易、无法掉落；

    伍华一阵狂喜，这样的勋章简直不逊色于银装宝石了，不但从前属性成倍地增长，而且属性种类也在增加。

    真不敢想象元帅勋章是什么概念？

    伍华相信那天煞孤星肯定也有什么剑师、大剑师、剑尊一类地资格认证。否则他那5万点HP从何而来？

    伍华决定暂时不急于加功勋点，他还要打听一件事情：

    “长官，我还想请问，我身上的荣誉值有什么用途？”

    博格中将笑了：“威望值，而荣誉值则是整个世界的认证，荣誉值可以帮助你完成很多特殊性质的大事件，比如发生战争你可以利用它调动联邦政府特战队，还比如你可以拥有一次建立自己城市的机会！”

    伍华又吃了一惊，建立自己的城市？这个玩意就有点吓人了。

    “长官，你的意思是我可以建立属于自己、而又不受联邦管辖的城市吗？”伍华好奇道。

    博格中将肃然道：“理论上是这样的。但是我建议你现在最好不要建城，因为你一旦建城。将会付出你无法想象地代价，最起码有一点，你的城市将会是光辉联邦的敌人，你能抵抗联邦政府军

    伍华苦笑，别说对抗军队。建城所需要的钱就不是自己能够想象得出的。

    “长官，除了这些以外。荣誉值就没有用了吗？”伍华忍不住问道。

    博格中将神秘一笑：“肯定还有，这是风云大赛对优胜者玩家作出的特殊奖励。请看这边！”

    说完他走到办公桌前，伸手在控制台按了几下。天花板上钻下来的一个探头，探头泛出的光芒组成了一面虚拟的实物屏幕。

    博格中将笑道：“这里有三件装备，你只能挑选其中一件。”

    伍华看了看，左起第一件刺，银装军刺可说不逊色于暗金级地宝刀宝剑，因为其中有个属性世人皆知，那就是“无视任何防御”，至于是百分之几的几率，那就不得而知了。

    伍华感觉这有点儿像赌博，博自己地运气了，但是拿荣誉值换军刺还是有点不划算，这东西是值钱，可是实战效果呢？用的机会绝对没有主战枪多。

    第二件是一件银色的作战服，但是扫了一眼第三件装备后伍华放弃了它，理由也很简单，他现在全身装备最差的就是防装了，可是这作战服是单件银装，并非套装，穿身上防御也许不会差，但会失去“环境伪装”的技能和很多合成属性。

    “长官，我选第三件。”伍华说道。

    “确定吗？”博格中将问道。

    “我确定！”伍华坚定地说道。

    博格中将点点头，又伸手按动控制台，几道光线闪过，这块通体黝黑的金属材料就到了伍华手中。

    “希望你能好好利用它，它是非常难得地珍贵材料，一旦研发正确，将会助你更上一层楼，如果你不合理利用，它比废铁还不值钱。”博格中将郑重说道。

    伍华暗叫妈的，我为什么老是上这些冤枉当？每次搞来地东西都风险极大，要么牛笔得想死，要么垃圾得喊天，看们研究了。

    博格中将道：“还有一点我得告诉你，你的冠军纪念品有很大地作用，应该说，你们三人获得的纪念品都对你们有很好的保护作用？”

    “什么作用？”伍华也曾打开过礼品盒，里面就是一张电子证书，上面有光辉联邦的标志，也不知道是干什么用的？

    博格中将缓缓道：“如果你现在把它交给我，你下一次上线时，系统会自动提示你修改你的游戏D和容貌。”

    “哇————”伍华尖叫起来，这才是最爽的事情。

    博格中将笑道：“这是联邦政府考虑保护你们三人的问题，毕竟你现在是公众人物，虽然它可以为你赢得荣誉，但同时也会给你带来不必要的麻烦，当然，这样的机会只有一次，希望你好好珍惜。”

    伍华激动道：“那，我们将来参加世界大赛怎么办？”

    博格中将道：“一旦到了世界战场，你们就会恢复原来的D和容貌，一旦比赛结束，会再度恢复为你们更改之后的D和容貌，不会产生任何副作用，毕竟你们三人是我们中华区的英雄，这是联邦政府的优待。”

    伍华二话不说就把礼品盒往博格中将手里塞，那动作有点儿像强行贿赂长官。

    “年轻人，你慢点儿行不说道。

    伍华道：“快点，我肚子疼，可能要拉肚子了，请问长官，政府大楼可不可以屙屎哦？”

    博格中将：“……”