    这一次，LPL官方下了大功夫，解说团队非常豪华。

    2016世界赛期间，由娃娃、米勒、记得、笑笑、PDD、长毛、泽元、Joker、Rita、苏小妍组成的LPL金牌解说团队，以及人气解说小伞郭俊良、小于，将在美国比赛现场为国内观众带来全球总决赛解说。

    除此以外，2016全球总决赛还将邀请PYL、Miss大小姐、微笑以及白色月牙作为嘉宾，为国内玩家献上赛事评述。

    同样，不止是LPL赛区，各大赛区都派出了相当华丽的阵容。

    这一次群英荟萃，将为所有观众呈现一场电竞世界的盛会！

    ……

    Snake在抵达美国之后，众人先要花时间适应这边的新环境。

    对于蛇队来说，他们是第一次到达美国。

    时差、饮食、气候，水土等等，一系列外部干扰都需要去克服。

    好在韩国集训的时候，大家也有保持锻炼。

    睡了几觉，总算调整过来。

    最后几天，大家基本都待在Riot提供的宾馆，在专门的训练室内研究抽签仪式后更新出来的世界赛版本。

    很少外出，尤其是晚上。

    旧金山是大城市，但到了晚上，一样自由。

    李昊可不想出去碰到‘零元购’之类的活动。

    9月30日，BJ时间12点30分，Snake的第一场比赛，对手正是在训练赛大杀四方的TSM。

    7点钟，S6开幕式。

    旧金山比尔格雷厄姆市政礼堂灯火恢弘。

    现场7000多个座位座无虚席，疯狂的北美观众正在用震耳欲聋的欢呼声庆祝全球总决赛的开始！

    礼堂巨大的屏幕上，代表着英雄联盟全球总决赛的冠军奖杯正在闪烁着属于蓝水晶该有的光泽，杯沿上的符文展现出神秘感。

    当奖杯上的光芒亮起时，有光影浮现在亮光的通路上。

    那是一个个属于联盟的经典时刻，各大赛区的选手们随着比赛胜利发出一阵阵欢呼，镜头在切换，每一个赛区的夏季总决赛时刻都被记录了下来。

    在如此浓郁的联盟气氛下，很多现场的观众已经控制不住而举起双臂欢呼。

    画面不断转换，最后来到SKT在S5夺冠捧杯的画面。

    召唤师杯化作一道白光，然后悬停在塔台之下。

    这个时候，一个下巴留着大胡子，一头短发的北美主持人登台。

    “女士们，先生们！”

    “欢迎来到2016年英雄联盟全球总决赛！”

    “这里是旧金山，我们将在这座市政礼堂开启这个火热夏天的第一步，在接下来一个月的时间里，让我们一起享受这场来自电竞世界的视听盛宴！”

    “下面，让我们欢迎2015年英雄联盟全球总决赛冠军，有请他们将召唤师杯归位！”

    “欢迎，SKT~~~！”

    对于SKT来说，虽然这里不是主场，但现场的掌声和欢呼声依旧很大。

    近几个赛季的强势表现，SKT在各大赛区都吸引了非常多的粉丝。

    尤其是Faker，更是粉丝遍地。

    只是朝现场看一眼，就能发现手举SKT应援牌的观众。

    还有一些戴着提莫可爱版绿帽子的老外，手上托着‘Faker’字样的横幅。

    伴随着昂扬的背景音乐，SKT一行人登台了。

    他们携手捧起召唤师杯，将这座高大的奖杯放在舞台中心灯光汇聚的地方。

    舞台上喷出白色气柱，这让灯光更加的朦胧绚丽。

    接下来，来自全世界的16支队伍将朝着这座奖杯发起冲击！

    从A组开始，主持人介绍了每一支参赛队伍。

    当画面给到D组的TSM时，那魔性的声音响彻全场！

    “TSM！”

    “TSM！”

    “TSM！”

    ……

    作为东道主，又是D组的一号种子，很多北美以及欧洲观众都对北美邪教给予厚望。

    开幕式过后，全球总决赛的揭幕战正式开打。

    官方非常会安排，欧洲一号种子G2和北美二号种子CLG登上了舞台，

    一个主场，一个半主场。

    现场的粉丝有很多，当镜头给到场边观众的时候，有一些穿CLG队伍的粉丝对着镜头就是兴奋大叫。

    显然，看到欧洲队伍在世界赛打开幕战，欧皇们的兴趣都被调动了起来。

    G2作为崛起的欧洲新贵，他们在Msi上败走魔都。

    这个夏天，在更换了下路阵容后，这支G2应该是更加强势的状态。

    从解说们的话以及现场的支持率来看，G2是领先CLG的。

    但是，也许是主场得力，CLG神勇了，他们全场比赛都在压着G2乱揍！

    第33分钟时，场上的比分是4-14，占据绝对优势的CLG在连续两波团灭G2之后直接结束比赛。

    CLG拿到开门红，算是为整个北美赛区开了一个好头。

    第二场比赛还是A组，由韩国的老虎队迎战外卡ANX。

    ANX是一支俄罗斯代表队，在很多人的印象中，ANX的战斗力很一般，也有人说，毛子们就是来陪考的。

    当然，外卡队伍虽然说一年比一年强，可是和真正的强队比较，差距相当大。

    每一年外卡打世界赛，基本都是背景板。

    不过，在ANX和ROX这场比赛上，大家看到了这支外卡队伍的不同之处。

    面对老虎队，ANX前期一度拿到优势，场面上压制了ROX！

    不过，因为几波节奏出现问题，更加细腻的老虎队再度掌控比赛。

    在25分钟左右的一波团战中，ANX在自家野区被Smeb的兰博乱秀。

    一波先手没有杀掉兰博的情况下，ROX其他人赶到，反手团灭了毛子们。

    ROX拿下大龙，利用一波大龙Buff彻底终结悬念。

    A组的比赛打完之后，轮到C组。

    H2K对战SSG，三星表现强势，击溃了H2K。

    接下来，就是EDG对战INTZ。

    这个时候，Snake已经在后台准备了。

    Snake的队员们，就和很多人的看法一样，EDG和INTZ，完全不是一个层次的战队。

    而李昊的表情，则是带着一丝惊奇。

    一场不可思议的比赛，展开在观众们眼前。

    本以为是一场碾压局，没想到一直打到第四十多分钟。

    最后在EDG高地上的一波团战，INTZ控住Deft的EZ之后，一套Combo差点将其秒杀，Meiko用坩埚解除EZ身上的控制。

    戴先生E走，万万没想到，厂长的粉丝Revolta，再次上演回旋踢，把Deft再度踹回来秒杀！

    跟着INTZ打赢团战，拿下比赛胜利。

    正在看比赛的LPL观众们窒息了，猪黑宛如过年：

    “卧槽，EDG输给了外卡，开玩笑吧？！”

    “EDG前期没打好，巴西僧脚法出众，把自己的偶像养猪了。兄弟们，离大谱！”

    “笑死我了，又是最有希望的一年。”

    “接下来TSM打Snake，蛇队不会也被乱杀吧？”

    ……

    Snake后台。

    “EDG阵容偏向于顺风，缺乏逆风开团能力。”

    “INTZ的实际水平高于EDG的预期，当局势倒向外卡队，EDG的阵容逆天改命的能力太弱，最后被对方滚雪球滚死。”

    LPL的首战就这么输了，这让蛇队众人也警惕起来。

    世界赛无弱旅，大意轻敌要不得。

    11点30分，TSM对战Snake。

    因为刚才EDG败给了外卡，已经有人开始带Snake的节奏了。

    而比尔格雷厄姆市政礼堂，也已经陷入了疯狂。

    “TSM！”

    “TSM！”

    “TSM！”

    ……

    那魔性的口号，让北美观众陷入了狂欢之中。

    更重要的是，这一场比赛， TSM的对手只是LPL的三号种子。

    Snake这支队伍，也是第一次出现在这种世界大赛上。

    主场作战的TSM，在本土拿下一个振奋人心的漂亮首胜，想必没有太大问题。

    场馆内，坐在观众席的一位卷发老黑和旁边一位带着耳机的朋友说道：

    “兄弟，我第一次过来看比赛，很喜欢TSM，他们这一次的对手Snake，你听说过吗？”

    “哈哈，迈克，我当然听说过。”

    “比赛马上开始了，快给我讲讲，我想多知道一点消息。”

    “那是LPL蛇队，推特上TSM战队发了很多消息，其中就有关于Snake的，LPL蛇队可能还不如欧洲蛇，他们在训练赛被TSM用各种方式击败，根本不是一个层次的队伍。”

    “迈克，好好欣赏吧，这会是一场屠杀！”

    “太好了，我喜欢屠杀，就和拿AK打牛粪一样爽，我希望丹麦天才能拿到更多的人头。”

    耳机男的笑容很浮夸，腮帮子都扯得老高：“迈克，这根本不是难事。”

    其实耳机男知道的也不多，但从TSM推特上得到的消息已经够和自己的朋友装逼了。

    像他这样乐观的北美观众，其实非常多。

    但是，一场触目惊心的大惨案，却刷新了许多观众的认知！

    比赛打到第15分12秒，Snake中单男刀已经拿下10-0的战绩！

    比尔森的劫，被打成了0-5！

    在BP的时候，看到比尔森拿出影流之主，观众们还非常嗨，也猜到了TSM想要虐杀Snake的心情。

    可现在这一幕场景，没有人会想到。

    男刀的杀戮还在继续，TSM从中路开始爆炸，下路大师兄的烬这把一点游戏体验都没有。

    男刀旁边跟着一个如影随形的挖掘机，全场节奏完全被他所掌控。

    16分34秒。

    男刀再度抓下，当Doublelift听到幽梦的声响时，他的死亡可能只花了一秒左右。

    割喉之战，AQR，斩草除根！

    大招波及大师兄旁边的BiofRost，他的娜美也被击杀！

    12-0-1。

    超神的提声音，不断响起！

    整个比尔格雷厄姆市政礼堂，主场从喧嚣，变得沉寂。

    不少观众抱着自己的头，一副不可思议状。

    北美解说席上，两位金发解说不断的‘Oh~’！'Oh~'!

    “这个泰隆已经没有人可以阻止，他的刀能够一下刺穿Doublelift的脑袋。”

    “这就是轻敌的下场，TSM需要清醒一点，他们再这么干会出大事的。”

    “是的，Snake和推特上的说法一点都不一样，我赛前就说过，Snake在LPL夏季赛有过一段非常长的连胜时期，他们可不好对付，三号种子的身份根本不能说明什么，鲍尔，这可能是今天最快的一场比赛！”

    “没错，还有Snake那个中单，我全程盯着他看，这是一个可怕的家伙！”

    “他操控着泰隆疯狂杀戮，但是脸上的表情从来就没有发生任何一丝变化，他在超神的时候甚至没有露出胜利者的微笑。”

    北美的观众当然能听到他们的声音，OB导播还把镜头给到了Snake选手席，就和解说说的一模一样。

    这个家伙，始终都是肃杀强硬脸！

    “找到了！”

    最右边的解说调出了手机中的一个页面。

    “我一直不太相信Riot的排行榜，因为我喜欢的选手，他们总是会排在很后面。”

    “但是这一次，那帮家伙或许没有错。”

    跟着，他把那段关于TheKing的Riot评价又念了一遍：

    “拥有强大的对线能力与支援意识，带领Snake一路杀出LPL赛区，整个夏天的比赛，所有场次的发挥都极度稳定，难以找到失误。”

    “多名官方点评师称他为.....”

    “——冰冷机器！”

    “经常展开冷酷的杀戮，LPL夏季赛单杀王，总是以超快的速度解决对手。”

    非常应景的是，北美解说刚刚念到这里。

    大屏幕上，挖掘机从中路F4窜出，闪顶击飞比尔森。

    男刀跟上，EAQ配合挖掘机瞬间将劫打成死血。

    比尔森开出大招，但是身体刚刚落地，便被泰隆扔出的飞刀配合一道雷霆收下人头。

    镜头再度给到，TheKing脸上的表情，真的一点变化都没有。

    ……

    23分24秒，Snake带着大龙Buff，一波推平了TSM的基地。

    今天晚上，北美邪教在自己的主场，酿造了一场史诗级的惨败！

    23-2的人头比，打出了首个比赛日最大的人头差！

    ……

    那个老黑和耳机男大眼瞪小眼，周围的北美观众不断发出‘My god！’之类的话，显然也是震惊的不行。

    北美解说在赘述：“TheKing之前有过伤病记录，但看来根本没有什么影响。”

    “15-0-4，他手中的泰隆，是一名行走在刀尖上的顶级刺客！”

    “鲍尔，这仿佛回到了2013年！”

    “……”

    不得不说，这种打法非常圈粉，一些不了解TheKing这个ID但又很好奇的观众，已经在用手机查阅了。

    双方握手的时候，TSM众人还是懵逼的。

    解说们说的一点没错，这一把他们真的打算虐菜。

    训练赛中的Snake是什么样子，TSM很清楚，他们之间打过不止一场。

    上一场EDG败给INTZ，更是让TSM乐开了花。

    LPL赛区，也就那么回事吧。

    BP时对面选出男刀，TSM这边根本没有当一回事。

    但是，现在比赛结束了，TSM众人还没回过神。

    在被对面男刀拿下一个人头之后，加上打野的帮助，雪球被飞速滚起。

    后来，那个男刀，杀他们就像屠夫杀猪一样随意。

    ……

    走入后台的时候，圣枪哥长舒一口气：

    “昊哥，还好你Carry，我刚才感觉自己有点紧张，线上的一些操作都不到位。”

    李昊笑着拍了拍他的肩膀：“我说过的，不用紧张，像平时那样打就行。”

    刚子和翠花都凑了过来，第一次打世界赛，他们也很激动。

    “昊哥，你也是第一次打世界赛，为什么那么淡定，不仅敢选出男刀这种英雄，而且我看你手起刀落，手起刀落，收了一个又一个人头，但是情绪一点波动都没有。”

    “你是怎么做到的，有没有什么小技巧？”

    克斯里倒来一杯水，李昊喝了一口，然后很是轻松地说道：

    “小技巧倒是有一个，这是我爸告诉我的。”

    “你们都知道，我爸是杀猪的。”

    “当一个屠夫面对一头猪，杀猪的时候，除了把刀磨得锋利，然后出刀快准狠之外，你不用思考太多。”

    “面对比赛，你的心思，只需要专注在赛场上，其他的一样不用考虑。”

    “哦~~！”

    芙兰朵恍然大悟。

    翠花笑道：“你懂了什么？”

    “昊哥的意思就是，杀第一头猪，能得到400块，接下来每杀一头新猪300块。”

    “昊哥把TSM当猪杀！”

    “昊哥，还是你残忍啊！”

    李昊差点一口水喷出来，白了这货一眼：“你别乱扯啊，我没有，这都是你说的。”

    这熊孩子，什么脑回路啊。

    ……

    不过，这不影响Snake制服组对昊哥的新一轮敬佩。

    TSM没有那么差劲，就和EDG一样，他们轻敌了。

    昊哥在韩国集训的时候就开始布局，烟雾弹太多，把北美邪教呛得脑袋都不清醒了。

    小组赛的第一个积分，拿的非常舒服。

    12点30分，在AHQ与SPY激战34分钟时，凭借小安金克斯的出色发挥，AHQ成功拿下积分。

    10月1日。

    因为没有开幕式，7点钟C组的比赛开打了。

    Jensen的蛇女虽然被Faker打到0-5，但C9和SKT依然斗的有来有回。

    尽管团战有的打，但在三路高地被破的情况下，兵线压力实在太大。

    SKT一波涌入，在34分03秒结束比赛。

    8点钟，闪电狼对战RNG。

    让RNG粉丝与狗粉失望的是，这一场比赛RNG在前期拿到一定的优势后，中期的一波关键配合出现失误，队伍脱节导致团战失败，闪电狼拿下大龙，奠定了胜势，并在第36分钟取得胜利。

    这一场比赛结束后，四个小组的所有战队都打了一次。

    LPL这边，除了三号种子Snake之外，EDG和RNG全部遭重。

    接下来，TSM终于在主场捍卫尊严，击败了AHQ。

    10点钟，Snake再度登台。

    这一场的对手，是SPY。

    LPL蛇队，对战欧洲蛇！

    因为有TSM这个前车之鉴，现在他们是一点都不敢小看Snake。

    尤其是对面的中单。

    观众们挺好奇，上一场比赛TSM有轻敌的成分，这一局SPY肯定不会，Snake还能打出上一局那种发挥吗？

    SPY在蓝色方，连续扳掉了杰斯、辛德拉以及挖掘机。

    而Snake这边，则是扳掉蜘蛛、扇子妈、豹女。

    双方不断选人之后，阵容锁定。

    SPY阵容：凯南、盲僧、发条、轮子妈、牛头。

    Snake阵容：兰博、人马、蛇女、烬、娜美。

    ……

    演播室内，今天的解说阵容是，笑笑、记得与PDD。

    站在中间的孙亚龙说道：“好的，LPL的观众们，大战马上就开始了，刚才RNG那场输的挺郁闷的，这场大家给Snake加加油。”

    “我看到有人刷三号种子，这里我必须说明一下。”

    “你们要知道，Snake这个三号种子很不一样，夏季赛他们一直疯狂连胜，TheKing这个夏天有多恐怖，相信看比赛的人都看到过，如果不是他伤停，Snake的季后赛真不好说。不是说所有的三号种子都很强，但Snake绝对不一样，TSM就吃了大亏。”

    PDD咧开大嘴巴：“你一说到TSM，我现在脑子里面立刻就蹦出了那个可怕的男刀，Snake是不想拖时间，不然TheKing这个人杀三十个都没有问题。”

    “比尔森的劫玩得那么激进，他不知道TheKing的劫有多恐怖吗？结果立马就被教育了。”

    记得也说道：“这一局很有意思啊，咱们LPL蛇队对战欧洲蛇，然后TheKing拿出蛇女。一说到蛇女，嫖老师就很有发言权。”

    “芽儿哟，不要带我的节奏啊，还是看TheKing的蛇女吧。”

    “……”

    “23333，别玩蛇了，嫖老师表演一个反向抽烟吧。”

    “看到枸杞哥的保温杯，我心头安稳不少。”

    “TheKing上一局是真把我吓到了，世界赛第一场，直接拿男刀乱杀！”

    “杀猪的用刀，这很合理啊！”

    “我赌枸杞哥这把一次不死，并且超神。”

    ……

    解说们和弹幕内的观众都在聊，场上的比赛已经开始。

    作为欧洲LCS赛区本赛的最大黑马，SPY斩落FNC拿到S6门票。

    对于SPY的中单选手Sencux，李昊也比较了解。

    此人是欧洲LCS赛区最年轻的先发选手之一，虽然年轻，但打法上倒是比较稳健，偏向于线上消耗对手，从而对团战和地图战术意图加以控制。

    这一把，Sencux也是拿出了很传统的发条，有欧洲老法王的味道。

    两边的召唤师技能一样，都是疾跑加闪现。

    这个版本的疾跑，对于没有位移的中单英雄来说，那就是福音。

    原本210秒CD，现在变成了180秒。

    移速加成从27%提高到28%-45%。

    打野人马也是受益者，所以最近登场率很高。

    作为法术机关枪类型的英雄，蛇女拥有卓越的持续输出能力，即便是坦克英雄都顶不住其伤害。

    虽然蛇女单杀能力很强，但蓝不够用，频繁换血蓝是跟不上的。

    相比之下，中后期团战更强，因此前期没必要特别激进，保证自己不死，以免发育中断。

    李昊多兰戒两红出门，一级点E技能。

    作为欧洲黑马，SPY还是有点套路的，Trashy是一个非常有经验的打野。

    他曾经为北美战队效力，2015年之后又把自己的天赋带会故乡，在欧洲打故乡电竞。

    本赛季SPY能打入S6，Trashy功不可没。

    1级，盲僧在看到人马出现在上半区后。

    立刻与凯南配合，成功在上路遭遇圣枪哥的兰博，并且将他的血量打残，迫使兰博回城。

    距离小兵上线还有一段时间，兰博并不会亏经验。

    但是，人马是一个1级需要帮助则很伤的打野，兰博一回城，人马单独刷红就比较难受。

    SPY占了一点小便宜。

    上帝视角下，望着打完红Buff用掉惩戒回血也只有半血的人马，这已经让现场的北美观众欢呼。

    人马一伤，就导致去下路的时间要被推迟，烬加娜美肯定掌握线权，但蛇队下路现在必须要看准时间，不敢压线太深。

    牛头配合一个有红Buff的瞎子，很容易造成击杀。

    不过，双方的打野显然做出了不同的决定。

    ……

