
    “亚人族，是对于一些拥有人类特征，又不属于人类的族群的统称。亚人族不仅拥有可以和人类相提并论的悟性，而且往往有着其他天赋。总之这是一个非常强大的存在，能横扫圣者境六阶修道者，你小心一些！”

    器灵的声音响起。

    那长着牛角的亚人族，冲向林辰，他的吼叫声如牛，牛角如尖刀，轻易将空间撕裂，对着林辰冲撞而去。

    林辰没有任何犹豫，再次直接施展“斩魂刀”！

    神念化刀，朝着那亚人族劈去！

    “哞！！”

    那亚人族似乎感应到了什么，一声怒吼，身上出现金色的虚影，那是一只足足有着十几米高的金色蛮牛，如同一座金山，正对tiānnù吼，发出恐怖的声波，和“斩魂刀”碰撞在一起！

    嘭！

    “斩魂刀”和声波碰撞，并没有停下，但是速度明显的缓慢了几分，最终依旧是劈在了那金色的蛮牛虚影上。

    那蛮牛虚影如同泡沫般破碎。

    “斩魂刀”的力量，被削弱了大半，不过依旧是劈入到那亚人族脑海中。

    “哞！”

    那亚族人发出一声尖锐的咆哮，七窍都是涌出鲜血，脚步却是丝毫不停，此刻已经冲到林辰面前，锋利的双角要将林辰生生贯穿。

    “好强！”

    林辰眼皮一跳，一般来说，“斩魂刀”就算是无法将圣者境六阶的修道者直接斩杀，也应该足以将其重创，让其丧失战斗力才对。

    然而，这亚人族虽然负伤，但终究是硬抗下了他的一击！

    “神狱塔内的生灵，果然根本不能看他原本的境界，这圣者境六阶的亚人族，估计都不比一些圣者境七阶的修道者弱了！”

    林辰脸色凝重，自语道。

    “斩魂刀”非常强大，无法在一刹那间接连动用，需要一些缓冲时间，而此刻亚人族已经冲到林辰面前，林辰只能拿轩辕枪应战！

    唰！

    林辰踩踏星罗流光步，化作一道流光从原地消失，于此同时，他在原地留下的光影，直接便被贯穿。

    那亚人族速度却是要比施展《星罗流光步》的林辰还要快上一分，如影随形追了上去，

    {本章未完，请翻页}

    头上双角泛着寒光，朝林辰胸口撞去。

    林辰脸色一变，手上轩辕枪猛地一扫，搭在对方的一根尖角上，手腕一抖，所使用的是《破灭七十二式》的第七式，想要卸去对方的力量。

    然而，下一刻。

    他的感觉，就像是普通人伸手要去推一块万斤重的巨石，根本无法撼动，被一股巨力撞得倒飞出去！

    林辰脸猛地涨红，嘴角溢出一丝鲜血！

    “杀！”

    那亚人族口吐人言，厉喝出声，已经再次冲到了林辰的面前，双角再次朝着林辰胸口撞去。

    林辰还没将身上那股巨力卸去，根本来不及抵挡。

    如果被那双角撞在身上，毫无疑问的，身上绝对要多出两个窟窿，而且将要迎接对方狂风暴雨般接连不断的攻击！

    “这家伙，不会要挂了吧？”器灵的嘀咕声响了起来。

    “斩魂刀！”

    这一刹那，林辰终于得以再次动用斩魂刀。

    那亚人族正在朝着林辰冲撞，离林辰的距离太近，还来不及防守，便被斩魂刀斩入脑海中。

    轰隆！

    那亚人族发出一声惨叫，随即庞大的身躯轰隆一声倒在了地上。

    “满天星！”

    林辰抓准机会，轩辕枪从那亚人族的右眼刺入，将他的脑袋贯穿，红的白的喷溅而出。

    片刻后，那亚人族就没有了气息。

    最终化作两股气流，进入林辰的体内。

    “差点就玩完了！早知道这家伙这么强，就不一开始便直接动用‘斩魂刀’！而是应该在战斗的过程中，趁其不备！”

    林辰长长出了口气，有些后怕的道。

    于此同时，随着那两股气流进入身体，林辰的体内发生惊人的变化。

    灵魂这次的提升，比刚才明显了许多，不过离着圣境巅峰九转的门槛，依旧遥不可及。

    体内经脉如龙，灵力奔涌，如同滔滔不绝溃堤洪流，四个圣婴绽放神光，鲸吞般吸纳灵力，片刻之后，神狱塔第三层的灵气尽数涌向林辰，伴随着他体内一声轰隆闷响，第五个圣婴终于出现！

    “圣者境五阶！”

    林辰脸上露

    {本章未完，请翻页}

    出喜色，一切如他所料，将这圣者境六阶的生灵也击败后，他如愿踏入了圣者境五阶。

    击败这亚人族后，所获得的那股力量不仅是让他踏入圣者境五阶，而且在踏入圣者境五阶后，还又有了些提升，要比初入圣者境五阶强上一个层次。

    “我想继续和那圣者境七阶的生灵交手！”林辰说道。

    “我不建议你和他交手！圣者境七阶的生灵，也是一位亚人族，不过要远比圣者境六阶的亚人族强大得多！你的魂技，根本无法对他造成太大的威胁，很有可能，你一刹那间就会被他杀了，连反应的时间都没有！”器灵说道。

    林辰的脸色，有些凝重起来。

    如今，他突破到圣者境五阶，加上“火焰融体”秘法，再加上种种手段，若是能使出极限圣道武技《破灭七十二式》最强的一式“破灭苍穹”，他自信即便不动用魂技，寻常的圣者境六阶修道者也不会是他的对手！

    如果再加上魂技的话，凭借着圣境巅峰八转的灵魂层次，他无惧圣者境七阶的修道者，完全和对方有一战之力。

    不过，问题是，这神狱塔第三层的生灵，是千挑万选出来的佼佼者，能够横扫同阶，根本不是寻常修道者。

    这圣者境七阶的亚人族，绝对要远比魔灵谷圣者境七阶的禄元魁强大得多！

    器灵的话语，绝对不是故意要吓唬自己！

    不过，林辰却不打算改变自己的主意。

    “我还是想要和他动手试试看！”

    林辰说道。

    “好！那随便你吧！”

    轰！！

    惊人的音爆声响起！

    一道人影从迷雾zhōngzhāo着林辰冲来！

    很快的，林辰看清楚了对方的长相！

    这生灵大约有一米九高，外形和人类很相似，身体极为强壮，没有角，也没有尾巴，但是他竟然足足有着六只手臂，每一条手臂，都要比林辰的大腿更粗壮！

    “一个圣者境五阶的废物，竟然也敢挑战我，死！”

    那生灵见到林辰，眼中浮现凶光，一双眼睛血红，充满暴戾，虽然看起来也有些不清醒，不过却是直接道出了林辰的境界，话语中充满不屑。
