    第633章 超乎想象的收获（大章）

    所以，哪怕是如今不断有仙帝陨落，也没有将苏秀衣放在眼中。

    “不错！”

    “只要不被时光之力笼罩，杀三人如同探囊取物一样的简单。”

    “就怕他们不出现。”

    另外一位仙帝，嘴角也泛起一抹嘲讽。

    话音刚落，苏秀衣诡异的出现在其身旁。

    苏秀衣的寂灭之界消失，苏秀衣要的是更多的人注意到他们的存在。

    “是吗？”

    苏秀衣的声音, 几乎在其耳边响起。

    本来一脸得意的仙帝，甚至是感觉到气息在自己的耳边拂过。

    吓得神色大变。

    “敌袭！”

    直接尖叫出声。

    没有出手，施展神通就想远离苏秀衣。

    “时空静止！”

    苏秀衣的声音，如同魔音一般在其耳中响起。

    虚空被苏秀衣的时光之力禁锢。

    长剑直接刺入了这尊仙帝的眉心，摧毁了其意志海。

    “杀我等，不是如同探囊取物吗？”

    沈平安和离神色也是无比的难看，完全没有想到，陨落了这么多的仙帝，居然还是被小觑。

    一出手, 极其的狠。

    这一次，可没有什么寂灭之界遮掩，必须速战速决。

    “不不不······”

    两位仙帝的神色惨白如纸。

    一脸的惊恐。

    完全就不知道为何三人会突然出现在他们的身边。

    太近了，近到让他们无法反应。

    还未来得及出手，沈平安和离的攻击，已经笼罩了他们。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起。

    两尊仙帝的肉身，瞬间破碎。

    意志海之上，也复现了密密麻麻的裂纹。

    意志海也随时都有可能碎裂。

    “逃！”

    另外两尊仙帝，看见眼前的这一幕，一脸的不可思议。

    根本就不敢出手，立即爆退。

    与此同时，捏碎了手心的玉符。

    云辰仙帝等人，这一瞬间，相继感受到了众人的变故，一道道的身影双目放光，暴掠而来。

    “好机会！”

    “居然如此的懈怠。”

    “看来这些家伙安乐日子过的多了。”

    苏秀衣大喜，原本苏秀衣觉得自己只能杀死一人。

    但是此刻, 苏秀衣看见了杀死第二尊仙帝的机会。

    “时间逆转！”

    苏秀衣怒吼, 燃烧寿元，强行逆转时光。

    一尊仙帝此刻身躯诡异的倒飞而出。

    “不不不······”

    看向苏秀衣时，仿若看见一尊魔神一般的畏惧。

    “我们不是废物吗？”

    “怕啥！”

    苏秀衣冷笑声在其耳边响起。

    “大胆，住手！”

    此刻，远处。

    一道冰冷至极的声音响起。

    云辰一马当先而来，速度极其的快。

    苏秀衣转身看向云辰，神色变得无比的冷漠。

    “你就是云辰吗？”

    “若是在不退去，他就是你们的榜样。”

    嗤啦。

    苏秀衣的长剑，刺入这尊仙帝的眉心，连同其意志海也被绞灭。

    “走！”

    苏秀衣的声音，在离和沈平安的脑海之中响起。

    苏秀衣的神文‘劫’字此刻微微颤抖起来，苏秀衣知道，这里远比自己想象的还要危险。

    三人立即遁走。

    速度极其的快。

    此刻，一道道的神通落下，却落在了空处。

    离和沈平安的神色大变。

    完全就没有想到，云辰居然不是第一个前来的人。

    几道身影，几乎与虚空融为了一体。

    连气息也难以查探。

    “云辰, 居然有如此收敛气息的法门，小觑你们了，胆敢在追杀我们，你们必死无疑，这里可是寂灭空间，不是你们想的那般安全。”

    苏秀衣色厉内荏的威胁，开始狂飙演技。

    云辰听见苏秀衣的话，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “坚持不住了吗？”

    “怕了吗？”

    看着苏秀衣气急败坏的神色，云辰反而内心安稳了。

    “追！”

    “不要给他们逃离的希望，想办法缠住他们。”

    云辰的声音，在众仙帝的耳朵之中响起。

    与此同时，冷笑道：“离，沈平安，还要垂死挣扎吗？”

    “今日，你们没有活路了。”

    “但是，现在，我给与你们一条生路，只要你们擒拿住这位时光修士，那么你们二人可活。”

    “否则，必死无疑。”

    “寂灭空间已经被封闭，你们是逃不出去的。”

    云辰心思歹毒无比，想要瓦解苏秀衣三人的联盟。

    在云辰看来，只要三人不相互信任，那时候对付起来，就更加的容易了。

    这是阳谋。

    当然，云辰觉得。

    若是沈平安和离真的拿下苏秀衣，那么活命也无所谓。

    毕竟苏秀衣才是关键。

    “闭嘴！”

    “云辰，你的话你以为我们会相信吗？”

    “我们吞噬了大道星辰，斩杀了数尊仙帝，绕过我们你们如何安抚其他人。”

    “可笑，拙劣的骗局。”

    沈平安一脸讥讽的道。

    “沈平安，你太小看时光之道了，若是世界之主掌控时光，那么世界既有可能会得到提升，到时候我们也能进入下一刻境界。”

    “你觉得，这样的功劳，还不足以功过相抵吗？”

    “到时候，你们都是功臣。”

    “今日我云辰发誓，只要离和沈平安擒拿时光修士，可功过相抵，天道见证。”

    云辰冷笑，发下天道誓言。

    因为此刻的云辰，发现苏秀衣不着痕迹的拉开了与离和沈平安的剧烈。

    这在云辰看来，是自己的计划有用了。

    无需离和沈平安真的背叛，只要苏秀衣不相信二人，足矣。

    众多仙帝，此刻急速的追杀三人。

    苏秀衣看起来紧张无比，实则内心冷笑。

    苏秀衣有着神文‘劫’字，这是苏秀衣的秘密。

    谁也不知道。

    这可是能趋吉避凶。

    若是沈平安和离真的要对付自己，苏秀衣自然能第一时间感受到。

    “慢些！”

    “不要让距离拉开的太多。”

    “埋伏的地点，甚至是让他们追上。”

    苏秀衣声音在沈平安和离的耳朵之中响起。

    沈平安和离对视一眼，默默的点头。

    “随时听从我的命令。”

    “否则，我们当先闯入妖兽地盘，会最先遭殃，可就无法算计他们。”

    苏秀衣神色无比的凝重。

    苏秀衣吞噬洞悉大道之后，能窥伺未来，能够指点二人，避开危险。

    这也是苏秀衣胆敢算计云辰等人的关键。

    否则当先闯入妖兽地盘，最先死的绝地是他们。

    “你们逃不了啦！”

    “沈平安，离，投降吧！”

    “拿下此人，我给你们记大功。”

    云辰发现距离越来越近，嘴角泛起一抹得意。

    沈平安和离一言不发，再次提升速度。

    此刻，距离越来越近了。

    苏秀衣的眸子，也变得凝重起来。

    哪里，可是有着一尊仙帝后期的大妖，还有几尊仙帝初期妖兽，很可怕，同时，苏秀衣觉得还有未知的危险。

    苏秀衣的眼睛之中，一道血芒一闪而逝。

    苏秀衣此刻，在捕捉未来。

    “大师兄，千米之后，往左三步，提速遁地。”

    “二师兄，千米之后，腾空而起，然后腾转一百八十度。”

    苏秀衣立即提醒。

    千米，对于他们来说，就是一瞬。

    离和沈平安，对于苏秀衣的话，那是言听计从。

    苏秀衣的身体猛队落地。

    身后，云辰提速，抓向苏秀衣的手，瞬间落空。

    云辰还未来得收回手的时候。

    一道道的可怕兽吼声响起。

    “吼吼吼！”

    暴戾无比的气息出现，一道道身影瞬间从黄沙之中一跃而起。

    攻击向苏秀衣三人。

    然而苏秀衣三人闪避而开，云辰等人，恰好与妖兽的攻击碰撞。

    一只初入仙帝的妖兽，瞬间毙命，被云辰的神通斩杀。

    出现的妖兽，下一刻红了眼。

    放弃苏秀衣三人，杀向云辰等人。

    “该死！”

    “妖兽群！”

    云辰的神色难看无比。

    想要摆脱，但是扑来的妖兽太强，仙帝后期无法摆脱。

    只能眼睁睁的看着苏秀衣三人逃离。

    刹那之间，妖兽凭借强大无比的肉身，斩杀了几尊仙帝。

    “小师弟，我们不出手吗？”

    “这些妖兽，不是云辰他们的对手，削弱不了多少实力。”

    逃远，苏秀衣的寂灭之界在现，三人再次隐藏起来，离看着苏秀衣问道。

    觉得这是千载难逢的机会。

    “不急！”

    “此地，没有那么的简单，这里已经接近寂灭空间的核心之地了。”

    苏秀衣淡淡的道，苏秀衣话音落下，施展破虚之瞳观察四周。

    刚才，苏秀衣的神文‘劫’字疯狂的颤抖，苏秀衣知道，此地的危机，远远不止于此，这点危机，还不足以让神文那般颤抖。

    苏秀衣的话音刚刚落下，一脸愤怒的云辰神色大变。

    此刻，空无一物的虚空之中，诡异的伸出一直利爪，抓向云辰的心脏。

    “不好！”

    “妖兽修炼出领域了！”

    云辰神色极其的难看。

    这尊妖兽强大的不可思议。

    云辰狼狈无比的闪避而开，但是身旁的两尊仙帝，直接横尸当场。

    “不好！”

    “半步大帝！”

    “走！”

    云辰的脸色狂变化，此刻再也顾不得苏秀衣三人了，转身就逃。

    云辰很清楚，若是不逃，那么必死无疑。

    一尊尊的仙帝，刹那之间，吓得面无血色。

    转身就逃，面对一尊半步大帝加一只仙帝后期大妖，如何战。

    “该死的人类，居然胆敢杀我子嗣。”

    “死！”

    半步大帝的妖兽，愤怒至极，直接追杀了出去。

    片刻之间，昊天世界的仙帝，足足陨落了七尊。

    “这······”

    “这怎么可能？”

    “这里居然潜藏着一尊半步大帝的妖兽。”

    “咕嘟！”

    离看着消失的妖兽身影，神色震撼。

    若是刚才觉得机会来了出手的话，必死无疑。

    沈平安也是一脸的难以置信，甚至是觉得有些恍惚。

    太可怕了，此地居然存在半步大帝的妖兽。

    “走！”

    “该我们出手了！”

    “全力以赴，我催动时光，斩杀这些妖兽，带走仙帝的尸骸和法则之力！”

    苏秀衣见半步大帝的妖兽追杀而去，带着二人极速返回，苏秀衣此刻，催动了空间之力，速度快的不可思议。

    仙帝后期的大妖，此刻正在愤怒的打扫战场。

    苏秀衣三人，突兀出现。

    妖兽之前与云辰丝厮杀，消耗极大，同时也受伤。

    “人类吗？”

    “死！”

    愤怒无比的大妖，瞬间杀向苏秀衣。

    恐怖无比的攻击，让虚空都在微微颤抖。

    “时光静止！”

    苏秀衣怒吼，此刻的苏秀衣，直接燃烧了一万年的寿命。

    仙帝后期的大妖，太强了。

    时光的静止，只是刹那之间就被打破，狰狞可怕的利爪，对着苏秀衣杀死。

    苏秀衣此刻，眼中一道血光闪过。

    正是苏秀衣的洞悉未来。

    苏秀衣的身体，急速扭转，闪避开了大妖的可怕一击。

    与此同时，苏秀衣看穿了大妖的破绽。

    “十道之剑！”

    苏秀衣施展出了自己最强的攻击。

    融合九十七条大道的十道之剑，一剑斩出。

    这一剑，霸道绝伦。

    直接洞穿了妖兽的意志海。

    最强的大妖，瞬间陨落。

    离和沈平安，这一刻也是不计消耗，在苏秀衣的时光静止的辅助之下，也闪电般的斩杀几尊妖兽。

    “走！”

    苏秀衣顾不得消耗，立即带着此地的所有尸体，急速消失。

    与此同时，苏秀衣此刻以寂灭之力，抹去三人残留的气息。

    哪怕那尊大妖修为达到了半步大帝之境，但是想要在寂灭空间寻到苏秀衣，几乎不可能。

    苏秀衣三人刚刚退走，一道身影从天而降。

    感受到此地残留的血腥味，那双眼睛，变得赤红如血。

    “人类，该死的人类。”

    “屠灭我族人，你们都得死。”

    这道身影，下一刻急速消失，朝着云辰等人退走的方向再度追杀而去。

    苏秀衣带着二人遁走百里，才选择了一个洞穴停下来。

    直到此刻，沈平安和离依然是一脸的呆滞。

    这一次的收获，太可怕了。

    连妖族算上的话，足足收割了十三尊仙帝。

    离和沈平安清楚，昊天世界几千年来，陨落的仙帝，还没有着几日加起来多。

    而这一切，却是他们做的。

    “发达了！”

    “这一次，足以让我的生死大道，更进一步了。”

    苏秀衣笑了。

    激动无比。

    这一次的收获，远远的超乎苏秀衣的想象。

    “生于忧患死于安乐，说的果然不错，这些家伙享乐太久了，居然没有一点危机意识。”

    “这一次，极大的削弱了他们，而且可能还会陷入半步大帝的追杀之中。”

    “我们不急着深入，先提升实力。”

    “这一次，我相信，我们都会得到极大的提升。”

    “果然，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    苏秀衣笑了。

    (本章完)

