    莱比锡大学，足球场。

    草地保养很好，草皮翠绿葱葱，看上去就很舒适。

    夜晚灯光充足，白炽灯下，许强脱掉外衣，露出红色打底T恤，帽子也顺手放下。

    哼，这家伙，拍拖都要戴帽子口罩，神神秘秘，以为自己的明星。

    麦克心里头嫉妒不爽。

    “吉尼，这位朋友想加一个，他可是很厉害，正好你们队伍缺人，给你。”麦克带着许强进入场中，挥手示意，与其中一名健硕青年说。你会有那么好心？

    吉尼甚至麦克性格，心里头不屑反驳。

    “好的，麦克。朋友，你过来我们这边吧，正好缺个后卫。”吉尼大大方方跟许强打招呼：“怎么称呼？”

    “强尼。”许强随便起了个外号。

    “好的，强尼，注意点，对方有三位是学院正式球员，实力很强……”吉尼作为领路人介绍一番后，看着场边记分牌，他们已经0-3落后。

    …………

    麦克他们踢的是七人赛，只使用半个球场，替换小门。

    比赛场地变小，这也更考研球员技术和传接配合。

    比赛重新开始。

    麦克队伍的确实力占有，压迫性推进直接给到边路起高球，吊入禁区，打发简单方便。

    麦克迎着高球，冲顶过去，皮球擦着立柱出了底线。

    他还不忘给旁边的许强一个挑衅眼神。

    没有穿球鞋踢球，对许强实力有些影响，不过，他很快就适应。

    吉尼队的球员显然脚下技术不够娴熟，就连许强传球都停不住，漏出边线。

    嗨，有点国足的味道。

    没有责怪，毕竟只是一场野球。

    许强刚开始还没有踢开，十分保守。

    没有热身运动，拉开筋骨，他也没有贸然激烈运动，这会很容易造成肌肉拉伤。

    为此，造成麦克不断挑衅，想要从许强身上带球突破，狠狠碾压给场边的程语嫣看。

    连续几次突破，麦克都没有讨好，一次都没过掉许强，甚至，接二连三丢掉球权。

    队友们有些不爽，却碍于麦克强势，没有多说。

    麦克脸色也不好看，连翻冲击下，还被许强断球。

    看上去，许强很轻松写意，预判麦克的花俏动作，连麦克最后想要传中，都被许强抬脚挡下来。

    挡下球后，许强持球推进，没有选择传球，沿着边路推进，一个加速就过掉防守，切换中路，横向移动。

    突然抬脚射门，许强势大力强射门，业余守门怎么能抵挡。

    皮球顺利入网！

    简单举起拳头庆祝，许强往回跑，吉尼等队友们也鼓掌庆贺。

    麦克转性子？真的给我送来一位厉害的家伙！

    吉尼打死都不信麦克会如此好心。

    两人同班，麦克不欺负人就算好了，还给你好处，想都别想。

    取得进球后的许强，也开始收获队友们的信任。

    麦克又一次倔强想要过掉许强被断球，刚过中圈的许强直接一脚吊射。

    业余门将都懒得退回去，直接眼看皮球进门。

    没办法，许强吊射速度很快，他退回去也够不到。

    连进两球！

    帮助吉尼队将比分缩小。

    两个丢球都与麦克有关，他们的队友开始有些不满对他进行指责。

    “嘿，麦克，看不到空位吗？”

    “你就不知道传球？”

    “过不了就别过，你以为你是许？”

    重新开球后，愤怒和不甘的麦克直接中圈吊射球门。

    软弱无力，被门将没收。

    迅速取得队友们信任的许强又一次开始策动进攻。

    吉尼中场带球吸引防守后，给到边路许强。

    直插入肋部的许强利用速度人球分过后，眼前一马平川，杀入禁区，直接面对门将。

    此时麦克前场协防回来，他咬牙回追，在许强抬脚射门瞬间，舍身堵枪眼。

    就在这个瞬间，麦克似乎看到许强嘴角上扬，露出意味深长的笑容。

    很快，他就知道许强的笑容不是错觉。

    嘭！嘭！

    许强射门，大力抽射，击中麦克大腿。

    球折射后出底线。

    角球开出。

    禁区球员均冒顶，后点许强再次抬脚射门。

    参与防守的麦克没多想，有堵过去。

    嘭！嘭！

    许强再次射到麦克身上，皮球撞到肩膀，又出底线。

    连续角球开出。

    吉尼前点头球破网，追平比分。

    此刻的麦克才有心思想着：这混蛋不是为了进球，他就是对着我来打门！

    刚被射到的大腿和肩膀，传来肌肉颤抖的疼痛感，提醒着麦克。

    ……..

    有许强加入的吉尼队伍实现反超。

    队友们激动庆祝。

    吉尼都有些疑惑：难道，这次麦克真的如此好心，找了个强援给我？

    此时吉尼看到许强表现，开始相信麦克的话。

    反观麦克队，被队友唾弃，与他一起的学院正式球员，并不给他面子，不留情面讽刺。

    不敢再防守许强的麦克，防守表现很不积极。

    突破前进也没有一次能过掉许强。

    深受打击的麦克已经失去信心。

    彻底被击垮！

    甚至，到最后，许强射门，麦克下意识的蹲下，避开！

    好怂的一幕，遭到全场的耻笑。

    哪知道，许强这次是真的射门，进球。

    麦克糟糕的表现，胆小怕事的躲避，让队友们脸上无光。

    终于，忍不住的队友气愤抓起皮球大脚将皮球踢飞，愤怒地发泄着。

    吵吵嚷嚷不踢了，愤然离去。

    野球赛结束，吉尼情真意切的感谢麦克给他送来一位强援，气得麦克不自觉颤抖。

    身体各处都被许强射门击中，带来疼痛使麦克强忍着没有发作。

    脸面扫地的麦克，拖着落寞身躯离开。

    自傲的球技在许强面前被狠狠打击，自信心受挫的麦克此时只剩下愤怒。

    这小子到底是谁？我一定要查清楚！

    吉尼和队友正准备庆祝，邀请许强一次吃个夜宵，顺便认识。

    刚回头，许强已经悄然离开。

    ………

    时间来到九月的最后一天。

    德国杯第二圈余下赛事，今晚将同时进行。

    昨晚，德国杯又爆出冷门。

    主场作战的德乙球队慕尼黑1860常规时间0-0逼平上赛季德国杯冠军，多特蒙德。

    并在加时赛中上演绝杀好戏，淘汰多特。

    今晚，莱比锡红牛将在前往莱茵-威斯特法伦州的比勒费尔德城，挑战上赛季丙级联赛的霸主，比勒费尔德俱乐部。

    征战德乙的比勒费尔德开局很不顺利，九轮战罢，现居倒数第四，距离降级区仅有两分之差。

    他们还需要为联赛保级而努力。

    反观莱比锡红牛，一波七连胜强势崛起后，稳居榜首。

    自许强受伤休息后的四轮里，莱比锡取得一胜一平两负的成绩，甚至被联赛排名第二的海登海默在主场带走三分，将分数差距缩小至5分。

    莱比锡近期状态也有回落，防守漏洞依旧很大，几乎场场丢球。

    进攻方面也显得乏力，波尔森和福斯贝里经常会被限制住。

    联赛进行到四分之一，各俱乐部的人员特点、进攻打发等都会被研究，对手会做出有针对性的战术调整。

    成绩回落是不可避免。

    莱比锡主教练朗尼克在赛前发布会上说，这场比赛，许强将伤愈复出，进入赛前大名单，不一定会是首发出场。

    比勒费尔德·阿尔姆球场。

    仅能容纳一万五千名球迷同时观看比赛。

    德国杯第二圈淘汰赛，球迷们一票难求。

    距离比赛开始还有半小时，球场已经爆满。

    …….

    在遥远的华国。

    南方偏远小乡镇。

    夜晚，许家庄。

    刚让镇子上维修人员调试好许强寄回来的投影仪，链接好网络设备，许建国一家子正在通过网络信号源不断切换，调到莱比锡的比赛。

    “是这一场，他们穿着的球服，跟大哥寄回来给我的一样。”上小学的许强幺弟，许小龙站在投影前，激动地指着说。

    “哎呀，小龙，你别挡着爸妈。”许强的二妹，许文文抓着遥控器，拉开小弟。

    端坐在红木沙发上的许建国夫妇慌忙拿出老花眼镜，戴上，问：“看到你哥没有？”

    “他们在赛前热身，不知道导播有没有给到画面。”许文文回答。

    “看到了，是大哥，是大哥！”

    没多久，直播画面切换，镜头跟随在许强身旁，他在场内与队友热身跑动。

    “叽里咕噜的，不知道他们在说什么。”许小龙嘀咕的说，听不懂直播评论员的德语。

    “美女声音说：她很喜欢许强这位带给人惊喜的球员，有机会的话她会亲自去采访一下。男的说：很期待莱比锡今晚的表现，采访时别忘了带上我。”许文文托了一下厚厚的近视眼镜，竖起耳朵认真辨析，翻译过来。

    “二姐，你啥时候听得懂德语？”许小龙惊讶，包括许建国夫妇也惊讶。

    “大哥往年经常寄点德国的书籍给我，看着看着，我就学会啦。”许文文在家里人面前狠狠的装逼成功。

    其实，她内心不是很好受。

    大哥留洋多年，没回来过，父母也一直忙碌耕田劳作，辛苦操劳，没时间去理。

    只有许文文经常通讯来往，谈心聊家常。

    他想着有机会，一定要去德国找大哥，顺便带点土特产。

    想着大哥千里留洋，十年没尝过家乡菜，她都不由心头一酸。

    所以，一直以来，许文文就偷偷学习德语，为此，许强送她的MP3，她都用来下载德语歌曲。

    多年未见大儿子，许强母亲忍不住泪水夺眶而出，埋怨着身边的丈夫：“大强又黑又瘦的，在德国肯定吃了不少苦头。都怪你，要不是你同意，大强会去德国留洋？一个人，无亲无故……呜呜呜~”

    许建国没有反驳，此刻他双手也颤抖起来，手指夹着的烟蒂已经烧没都不觉痛，眼睛紧紧盯着屏幕上，十年未见的大儿子。

    要不是当时XX生育严打，哪个父母会愿意送走自己的孩子？

    许建国连三女儿都送走，不过是送去远房亲戚家，距离不远，经常能探望。

    读高中的许文文很孝顺，连忙过去安慰母亲。

    看着镜头下的许强，许建国眼睛也不免有些模糊，鼻子发堵，心里全是愧疚，五味杂陈。

    只有不明所以，心大的许小龙，吃着大哥寄回来的零食，玩着大哥寄回来的新游戏机，低头不顾。

