    “不管发生了什么，我都永远尊重您。”

    夏奈尔的回答，让特蕾莎也满意地点了点头。

    “也许我确实沉醉在一个自我编织的梦境里，但我乐在其中，并且希望自己不要醒过来，为了维护我的梦境我愿意竭尽全力……咳……”一边说，她突然咳嗽了起来，“毕竟人生在世能够坚持做梦，是多么可贵的奢侈啊，咳……”

    “殿下，您别说了！”夏奈尔感觉到有些不对劲了，连忙制止了特蕾莎。“您刚刚已经着凉了，现在还是好好休息一下吧。”

    接着，她连忙走出门外，把艾格隆叫了回来。

    艾格隆这下已经换好了衣服，听到了夏奈尔的禀告之后连忙走回到了房间。

    “你怎么样了，特蕾莎？”

    “我没事，殿下，只是很开心而已……”特蕾莎小声回答。

    话虽如此，但是艾格隆还是有些担心。

    “那你先休息吧。”

    他带着特蕾莎回到了自己的卧室，然后扶着特蕾莎躺到了床上。

    接着，他抚摸了一下特蕾莎的额头，发现体温比正常情况下高了一点。

    该死！

    他有点心烦，因为特蕾莎很明显是感冒了。

    想想倒也不奇怪，特蕾莎从小娇生惯养，来到这个荒岛上以后，虽然还是有人照料，但是生活水平肯定下降了一大截，再加上她体质一般，所以哪怕没有今天的意外，估计过一段时间也很容易生病吧。

    一想到这里，他的心里就充满了歉疚。

    “特蕾莎，对不起，我没有照顾好你。”

    “不，殿下，是我给你添麻烦了才对……”特蕾莎眨了眨眼睛，然后笑了起来，“真抱歉我现在还没帮上你什么忙，反而拖累了你，不过我很快就会没事的……”

    一边说，她一边小声地咳嗽着，显然她已经在很努力地压制自己了。

    看着她的样子，艾格隆有点心疼。“希望如此。”

    “放心吧，只要有您在身边，我就不会有事的。”特蕾莎的脸越发红了，“我还要和您一起做成那么多大事、一起让我们的家庭走到辉煌的顶点……”

    “别说了，会的，一定会的。”艾格隆俯下身来抱住了她，然后小声安慰，“总之你现在好好休息一下吧，晚上我回来再陪你。”

    “你今晚还是去其他地方睡，我怕传染给你。”特蕾莎轻轻摇了摇头。“殿下，所有人都希望你保持健康，这样才能领到他们。”

    “去他的传染，我就想要抱着你睡，区区感冒吓不倒我。”艾格隆斩钉截铁地回答，“好了你先休息吧，等我回来。”

    接着，艾格隆不由分说地把杯子盖到了特蕾莎的身上，然后又走出卧室，来到了夏奈尔的面前。

    “殿下是感冒了吧？”夏奈尔小声问。

    艾格隆皱着眉头，然后点了点头。

    “为了防止疫病，岛上倒是采购了一些草药和药水，我给殿下拿一点过来吧。”夏奈尔立刻提议，“殿下现在需要好好静养。”

    “好的，就这样吧。”艾格隆只能点头表示同意，“麻烦你们继续照料她吧，她的健康也非常重要。”

    艾格隆现在是心烦意乱，他真心地在为特蕾莎担忧，而不是出于其他方面的考虑——他自己也没有察觉到，在不知不觉当中，他已经将特蕾莎当成了心中极为重要的人，不忍心看到她身处病痛当中。

    所以，如果能够减少特蕾莎病痛的话，他非常乐意去做。

    “这是我应该做的。”夏奈尔应了下来，“我会悉心照料她的。”

    交代完了以后，艾格隆走出了房间，然后他发现在外面的走廊当中有两个人——一个是负责保卫自己的安德烈-达武，一个赫然是他的剑术老师福雷斯蒂上尉。

    在护送特蕾莎上岛以后，上尉应特蕾莎的要求留了下来，继续为特蕾莎效力。

    正因为大家都心知肚明他是特蕾莎殿下的“私人”，是直属于公主殿下的部下，所以没有人盘问他的打算，也没有人对他发号施令，就连艾格隆也没有试图将他纳入到自己的麾下。

    所以上尉被岛上的人礼貌地隔离了，除了特蕾莎之外所有人对他不闻不问，他看上去自己也满足于这种地位，为了避嫌轻易不和其他人来往。

    “殿下！”一看到艾格隆，上尉总算眼睛一亮。

    “您这是怎么了？”艾格隆走到他们面前，然后问。

    “我听说公主殿下遭遇意外差点落水，所以过来想要觐见并且看望她。”上尉简短地回答，然后又看了一下安德烈-达武，“不过您的卫队长非常尽职尽责，他拦下了我，宣称未经过允许我不能去见您和殿下。”

    “陛下，我正准备通报您。”安德烈-达武回答，“并不是我在刻意为难上尉，而是我身为您的卫队长这是职责所在，我不能让人未经您的允许就接近您。”

    艾格隆看了看两个人的脸色，心里大概也明白了怎么回事。

    “上尉，请您原谅安德烈，他也是在尽自己的责任。”他向着安德烈赞许地点了点头，然后继续说了下去，“另外，特蕾莎现在生病了，我认为您最好不要去打搅她了，让她好好休息一会儿吧，明天如果情况好转再来求见也不迟。”

    接着，他简短地把今天自己跟特蕾莎跑去海中钓鱼然后遭遇风浪、然后特蕾莎感冒发烧的事情，讲给了对方听。

    福雷斯蒂上尉听完后有些尴尬，因为整件事很明显是特蕾莎殿下“咎由自取”，他也不好再说什么。

    另外现在也确实不是看望她的好时机。

    “既然这样的话，那我改天再觐见殿下吧。”他长叹了口气，接受了艾格隆的建议，“我离开奥地利的时候，卡尔大公特意叮嘱我一定要服从殿下的命令，一定要照看好公主殿下，结果……我失职了。”

    “这并不是您的责任，毕竟谁能想到会变成这样呢？”艾格隆安慰了对方。

    “那我先回去了。”上尉黯然躬身，准备向艾格隆告别。

    “等一下！”艾格隆突然想到了什么，然后叫住了上尉。

    “您还有什么交代吗？”上尉停下了脚步，然后疑惑地看着少年人。

    “一点小事，不用紧张。”艾格隆笑了笑，然后指向了旁边默不作声的安德烈-达武，“我想告诉您，我的亲卫队长，生平有一件非常懊恼的事情……”

    “陛下……”一听到艾格隆这么说，安德烈-达武立刻就着急了，下意识地开口想要制止。

    然而艾格隆却置若罔闻，继续说了下去，“他向着一位非常厉害的剑士寻衅挑战，然后输得一败涂地，以至于当天就跑出了巴黎，躲到乡下几个月才回去。”

    “哦？”一听到剑士，福雷斯蒂上尉立刻就来了精神，然后看向了安德烈-达武。

    而这个年轻人，突然被揭起了伤疤，又不敢对陛下发脾气，一下子又是尴尬又是羞愧，只好别着头看向了地面，不敢跟人对视。

    沉默了片刻之后，上尉反而给安德烈说好话了。

    “在挑战当中输掉，并不丢人，我年轻的时候也输过不少次。只要能够在失败当中总结教训，找到让自己变得更强的方法，那失败就是有益的。”

    他并非刻意讨好安德烈，而是内心当中真的这么想。

    “平常来说这确实如此，只不过这次失败的对象对安德烈冲击太大了，所以他面子实在挂不住，也一直都难以从失败的阴影当中走出来。”艾格隆笑着回答，“不瞒您说，他输给了一个少女，年纪比他还小，大概和我一样大。”

    “什么？”福雷斯蒂上尉还是第一次听说这件事，所以他惊讶地睁大了眼睛。“一个小姑娘？”

    眼看已经瞒不过去了，安德烈-达武只能悲伤地点了点头，“确实如此……我知道这难以置信，但是我确实是输了，所以这对我打击非常大，我直到现在还难以忘怀。”

    “那位小姐名叫艾格妮丝，已经在巴黎小有名气。”艾格隆继续补充了一句，“我也有幸很她交手过，确实相当厉害，安德烈就算输了也很正常。”

    “她很厉害，甚至就连陛下都难以制服。”安德烈-达武小声附和。

    “我不信。殿下是我最优秀、也最让我骄傲的学生，他同时具有天赋和努力，所以进步非常快，甚至还没成年就已经追上了我……我不相信会有一个同龄人会接近于他，更别说一个女孩子了。”福雷斯蒂上尉一脸的怀疑，“那位艾格妮丝小姐真的能够做到这一点吗？会不会是你们因为对手是女孩子所以下意识地留了手。”

    一看到上尉的表情，艾格隆就知道自己的目的实现了。

    “我承认我确实有所保留，但是即使如此，她依旧足够强大——至少我认为安德烈是难以找回场子了。可是即使如此，他心中的烈火也没有熄灭，在上岛之前他苦练了几个月，打算继续找艾格妮丝小姐挑战，只是因为听到了我的消息以后，才不得不暂时放弃了这个想法，不过我想总有一天，他会去完成心愿的。”

    “那倒是挺有骨气的。”上尉点了点头，以示敬佩，“姑且不论水平如何，只要有这份骨气就没有辜负手中的剑了，我祝他能够成功。”

    听到了上尉的话之后，安德烈-达武看他的眼神都都变了，显然这些话让他非常受用。

    在上尉来到岛上以后，安德烈-达武也听说了有关于福雷斯蒂上尉的一些事迹，说实话他对这位上尉也充满了好奇，只是因为对方从属于特蕾莎公主，而且是个奥地利人，所以他也不好主动与对方联系。

    眼看气氛已经到位了，艾格隆当然也不打算放弃这个机会。

    “上尉，光有良好的祝愿可是不够的。”他笑了笑，“我希望您能够以更加实际的方式帮助他，比如指点一下。”

    “……”上尉顿时有些迟疑。“这样好吗？”

    “又有什么不好呢？”艾格隆反问，“反正您在岛上也没有什么事情可做，和他们切磋练习一下又有什么问题呢？我认为您的才能不应该被埋没，您也不应该就此完全消沉下去。”

    “我已经不复当年了。”上尉苦笑着摇了摇头。

    “就算不复当年，我认为您还是足够优秀了，至少足够指导一下我手下的骑士团成员们。”艾格隆笑着回答，“不瞒您说，其实我也想过自己来做这件事，可是因为时间不够所以就搁置了，我想如果您来负责这项工作的话，应该非常合适，而您也可以借此打发时间，总比一个人整天困居陋室要好吧？”

    艾格隆的一通劝说，让上尉心中意动了。

    在他看来，殿下的意思也合情合理，既然自己已经来到岛上了，发挥一点作用也是理所应当的。

    只不过他还是有点迟疑。

    “剑术终究也只是娱乐而已，实际上对他们帮助不大的，现在是枪炮的时代。况且他们的年纪已经大了，就算现在开始认真学习也已经晚了。”

    “您说的这些我都知道，但是我希望能够借此给他们增加一点团队归属感，反正这又不是强制性的，只要有兴趣就可以学习一下。”艾格隆笑着回答。

    他其实更加是希望借此让上尉融入到自己的集体当中，成为一个名义上不归自己统管但实际上在为自己效劳的存在。

    他相信，特蕾莎也会非常乐意看到这件事发生的。

    接着，他跟安德烈-达武使了一个眼色。

    “上尉，我万分希望能够聆听您的指点。”这时候安德烈也反应过来了，立刻就向上尉诚恳地请求。“哪怕再次输，我也希望我能够输得更加像样一点，我要坚持我的荣誉。”

    也许是被安德烈热切的目光感染了，上尉犹豫了片刻，最终还是点了点头，“好吧，既然殿下这么坚持，那我也就只能从命了……不过我是一个苛刻的老师，我相信您领受过，我不强制别人跟我学什么，但如果跟我学了之后还跟您抱怨，希望您不要理会。”

    “我相信他们都会感激您的教导的。”艾格隆大笑了起来。“谁要是跟我叫苦，我就剥夺他的称号。”

    在笑声当中，他心中因为特蕾莎生病而积累的阴霾，终于又消散了。

    “不要为特蕾莎担心，我会照顾好殿下的。”他向上尉保证。

