    “我真的是认真的，你要不相信我可以当着你的面给希瑞打电话，跟她分手。”

    巴顿急着说。

    “我对你不感兴趣，不管你是单身，还是有女朋友。”江小白语气认真，说完她有些犹豫的开口，“遇到一个真心爱你的人不容易，你们也有感情在，对于这一段关系，我好心劝你还是认真想一想吧，不然失去后你可能会后悔。”

    巴顿还想说什么，但是被江小白凌厉的眼神给制止了。

    江小白裹着外套离开剧组，心中却是有些唏嘘。

    李碧莹说的没错，希瑞，真是太傻了。

    如果事实真的像巴顿说的那样，那希瑞就不是被他甜言蜜语哄骗所以才不分手的，而是她自己死不放手，哪怕这样做的结果一点好处都没有。

    轻叹一声，江小白走远了。

    巴顿仍站在原地，脸上有着痛苦的纠结。

    这些年，他一直因为一个人而痛苦纠结，曾经这个人是他的救赎，是他的恩人，是从什么时候起她会成为一个负担的？

    这么久以来两人一直在互相折磨，巴顿为了跟她分开不惜做了很多原本他并不会做的事情，就是为了逼她伤心绝望之下放弃他，可哪知道她仍然不愿意放手，她对待痛苦的方式就是用死来威胁他，让他留在她身边。

    巴顿点开他和希瑞的聊天记录，往上面翻了翻。

    最近的一张照片，是他发的芬妮的床照，芬妮光着肩膀躺在那里已经沉睡，长发散在肩头遮住了一半的皮肤，隐约露出来的皮肤上好像有一抹暧昧红痕。

    巴顿看向自己发的文字内容——

    “我跟芬妮刚才很愉快，她对我很满意，我还挺喜欢她的，你看，她皮肤特别好，对了今晚她还用了一款香水，令我非常迷醉。”

    难以想象，这种图片，这种话是由一个男朋友发给女朋友的。

    要是别的女生看到这话会爆炸，会质问，会伤心哭泣，可是希瑞的回复是这样的——

    “哪款香水？我去买。”

    巴顿再次看到这句话，自嘲的笑起来。

    这一招，对希瑞来说好像一点用也没有了。

    前几次他这么做希瑞还是会生气的，会冷冷的问他要闹到什么时候，会立即开车过来找他，但是从上次开始这一招已经失效了，她完全无动于衷，而且关注点也是巴顿所不能理解的。

    巴顿继续看聊天记录。

    “我其实并不喜欢香水，你用什么都不重要，我只想分手。”

    “不可能。”

    “希瑞，你想折磨我到什么时候？”

    “我不想折磨你，我爱你。”

    “我不爱你！”

    “这不重要，你只要在我身边就好，全世界都知道你是我的男人就行了。”

    “希瑞，你现在像个疯子，你一定要这样吗，你离开我也可以有新的生活，肯定会有男人比我爱你，任何一个都可能，只有我不可能！”

    “哦，我对别人没兴趣，我只要你。”

    两人的聊天记录就到这里，巴顿看到这一条后就没有再回复。

    之后，就是希瑞单方面发的消息了，时间是在今天中午的时候——

    “你这次拍戏中间休息吗？”

    发了五分钟，巴顿没回，于是希瑞又发了一条——

    “周日的时候我去找你，你想办法请假，把那天时间留给我，我希望下飞机就看见你。”

    这一条，巴顿也没有回。

    但现在，他却编辑起了消息，“好，正好我有事情跟你说。”

    希瑞也没有回。

    巴顿抹了把脸，低下头离开，渐渐隐于夜色之中。

    第二天时，江小白仍然是早早就去了剧组，比昨天去的还早。

    她是听说今天布鲁尔的戏是在上午，最早一场是在早上，所以也来的早了一些。

    她来时，布鲁尔竟然已经到了。

    江小白看了看表，她已经提前10分钟过来了，可布鲁尔现在竟然连服装造型都做好了，这得是来的多早？

    本来想默默的站在一边，但是布鲁尔已经看到她了，就朝她笑了笑，“早上好啊，白。”

    “你好布鲁尔。”江小白回应。

    “我有看过你的破晓之战，你演的龙妹很好，其实……呆呆老师你那集我也有看过。”布鲁尔微笑着跟她搭话，“你的侧身踢，很酷。”

    江小白受宠若惊，“谢谢前辈，我还需要向您学习。”

    “我知道，昨天我听劳瑞恩提及后才发现你竟然拍完戏还在剧组学习，我离开时你都还没走。”布鲁尔点点头，“你很努力，我相信你能更进步的，加油。”

    “谢谢，我会努力的。”

    江小白听了先是诧异劳瑞恩竟然注意到了自己待了很久，然后就剩下感动了。

    一个前辈对后辈的一句肯定，带来的鼓舞是非常大的，这话的力量有多大只有亲身经历过的才会知道。

    而那些曾经被前辈、长辈、老师等一些“权威人士”打击过、否定过的人，又会因此受多少伤，更是谁经历谁才懂。

    尤其是对于迷茫期的人来说，可以说一句话能让他们上天堂，一句话也能入地狱。

    江小白前世时就经历过这种感觉，这一世也是一样，不过自从她红了以后就很少再经历过这种感觉了。

    “小白姐，你在想什么？”明珠拿水回来，看到江小白站在一旁目露沉思不禁疑惑问道。

    “在想，我做的还是不够。”江小白说。

    明珠更疑惑了，“什么不够？你已经很认真很努力了啊，你还想做什么？”

    “我不是说这个。”

    江小白摇了摇头，看到劳瑞恩那边已经拍戏开始了就没有多说，只剩下明珠一头雾水的独自在旁绞尽脑汁。

    今天她下午才有2场戏，上午没有，全在专心看别人拍，上午时布鲁尔的戏比较多，反而男主角和女主角的戏今天有点少，只在下午有两场。

    布鲁尔大概拍到上午11点的时候就把他今日戏份拍完了，下午应该是不会再来剧组了。

    江小白看他演完戏了，就打算离开剧组，回酒店吃点东西休息一下，下午工作时再过来。

