    谁想张英的第一个目标就是正主，她本以为能一枪毙敌之命，没想到李大目竟然连躲数招。张英也知遇上了劲敌，她再也不敢托大，打起精神与敌死战。张英、李毅、于冰多练马上枪法，对步战少有涉及。李大目常在太行山一带活动，遇到强敌来袭，就要逃入山中避祸，因而他的马上步下功夫较为平衡。

    如今在山坡之上，正是李大目所长，张英的枪法虽妙，但一时半刻却难取胜。二人斗了十余合，李大目却觉大为不妙，他所带来的黑山军或死或逃或被抓，已经逃出了他的视野，而得胜的敌军已有人返还。李大目见自己身陷敌军之，不免中心中慌乱，他一个没注意，被张英生擒活捉。

    张英初时本不想留李大目性命，但战了数合之后，见他是个难得的将才，才不忍伤他性命，生擒了李大目。

    黑山军搜山兵惨败而回，有幸逃出的士兵玩命的奔到山下，将李大目被困山上之事带回营寨，寨内顿时乱成了一锅粥。黑山军将要再次面临主帅被擒的窘境，此时有人提出来立即攻山，也有人说李大目武功了得，他得胜之后自能平安下山。

    兵将大多畏惧山上巨石，主战派暂时被主和派压倒。但随着太阳一点点升起，李大目平安返回的可能性越来越低，黑山军中杀上山去，救回李大目的呼声越来越高。终于在将近午时，黑山军自发组成了营救李大目的敢死队，敢死队由李大目的亲信作为骨干，又夹杂着一些热血青年，他们头脑发热易冲动，一经鼓动便加入其中。

    敢死队高喊着：“誓死营救李首领！”的口号，他们士气高涨，高举着刀枪向着平云山发起了冲锋。

    此时山上的人员也没闲着，除了一部分负责警戒，已分将人员分成数组，在张英和于冰的带领下，对俘虏的黑山军进行突击审讯和劝降。

    张英负责撬开李大目的嘴，她虽预感徒劳无功，但抱有一线希望，也不得不走个过场。果然李大目是条硬汉子，面对威逼利诱，他都毫不动摇。李毅军是从不用刑具的，像李大目这样的好汉，更不能破这个例。李大目不但不投降，就是姓名职位他都不吐露半个字。

    正在张英一筹莫展之时，于冰那里传来了喜讯。林子大了什么鸟都有，十个手指头不一般齐，黑山军之中也有软骨头，于冰所提审的一名俘虏很快便招了供，他只是普通一兵，不知道机密军情，但山下有多少兵马，被抓的黑山军大将姓名他都详细做了供述，最后他答应投降，于冰也立即将他收入队中。但于冰知道，此人立场如此不坚定，很难担当大任，她也不指望此人能上阵杀敌，但做一个说教黑山军归降的对象还是可以的。

    得知李大目和山下的黑山军的大致情况，又招降了两人，再审下去也没有太大的必要。张英和于冰便令人对李大目等人集中到一起，并严加看管。

    不多时黑山军的敢死队叫喊着攻上山来，经过前两次的激战，山上的巨石大都生根无法撼动，只能用一些大中石块，石头越小形状越扁，其滚动起来所消耗的能量就越大，有一些根本就无法连续滚动。为了制造声势，发挥最大的威力，张英和于冰带领着几十个弟兄，索性将能够用的石头全部放出。

    但这一次效果明显不如前两次，一是石头小了几圈，威慑力和攻击力自然不足，再加上攻山的黑山军士气已经鼓足。

    见石头并没有取得预想的效果，而箭支也所剩无几，一共就剩那么几支箭，如果射出去，所起到的效果会适得其反。张英和于冰见只能硬拼，二人带着兵士居高临下冲入敌阵。

    好在张英、于冰有自上而下的冲击力，他们个个手持长枪，几乎一齐攻向黑山军，黑山军自下而上本就吃了大亏，又是刀枪不一，还是面临大石攻击考验的幸存者，他们遭受未战便感觉到一种无形的压力。

    张英的作战主旨是以智取胜，李毅的作战思想是少杀多俘，二人的理念融合，便形成了作战灵活多变的风格，虽然士兵站成了一排，武器也是清一色的长枪，但招式并不似赵云带出的将士那样，所有人都是同一动作。如果真的是那样，所产生的效果会更令人毛骨悚然。

    虽然各人的招法不一，但随着一排排黑山军倒于长枪之下，而守军虽有数人受伤，但被没有一个人退出战斗，黑山军的心里终于崩溃了。随着黑山军兵败如山倒的望风而逃，张英和于冰随后一阵追杀，又押回了几十名俘虏得胜而回。

    黑山军输就输在没有统一指挥者，那些热血分子意志才不坚定，受到挫折便会退却。经过这次失败，不论李大目的铁杆支持者如何叫喊，再无几人响应了，要想再组织攻山，恐怕没有人具备这么大的号召力，更没有战而胜之的指挥能力。

    黑山军踌躇而不知所措之时，李毅、赵云、樊婵等带领两万大军赶到。李毅与赵云各带一万人马，趁黑山军毫无防备之际，轻易突入黑山军大营，而黑山军人马只有李毅军的一半，战不多时便即败逃。

    见敌营一片混乱，张英对于冰道：“必是哥哥与赵云带来了救援之军，你留在山上以防万一，我下山助哥哥一臂之力！”张英带领五十骑下了山坡，此时敌军败势已定，张英的助阵，只是在要倒的墙上又推了一把而已。

    李毅与赵云各领大军，对黑山军分割包围，樊婵听从李毅之言，自始至终都跟在李毅身后，而李毅为了回护樊婵，并不敢过于突前，这是他起兵太平村以来，少有的表现。张英很快也加入其中，黑山军见被团团包围，有大半成了俘虏。

    于冰见果然是自家兵马，便押解着李大目等下了平云山，李毅军大获全胜，打扫完战场，正准备撤退之际，突然传来军情，黑山军数路大军分进合击，要将李毅军歼灭在平云山下。

