    学宫外边，有位长相清冽的姑娘背着行囊，快步走了出来，清冽姑娘今天扎了个长长辫子，吊在脑袋后边，每走一步，辫子便会摇摇晃晃。

    清冽姑娘便是周贤，今日出了学宫，跟学宫讲师说是要去外边远游，学些学宫里没有的知识。

    讲师当时还能纳闷，喃喃自语道:“还能有学宫里没有的知识？”

    周贤白了讲师一眼，“就是给你说一声，我马上就要走了。”

    见此讲师也没多说，毕竟每个学宫学子其实都会常常远游，倒不是去学什么知识，只是去看看人间，多占些烟火气。

    当然也有些学子不愿意去，觉得人间不值得，其实哪是人间不值得，只不过是看不上那些穷苦地方罢了。

    周贤今日背着包裹，手中拿着一本山野游记的叙事小说，乘着经常停靠在河岸的舟子，往着那处仙家渡口悠悠去了。

    她之前去问过道观的陶李师兄了，陈九要去天光州最北端的大道观，去见那大天师，自己只要也往那边去，铁定能遇见。

    周贤看着手中山野游记，可心思却全不在山野游记上。

    区区陈九，也敢云游这么久不回来，真是胆大！

    周贤将手中山野游记一合，面无表情的看着远处河流。

    江河旁边是两岸。

    两岸间有青山耸立，河流弯弯绕绕拐进青山深处，当中舟子像一抹突兀的黑点，点靠在白净河流中。

    位于山巅的道观内，陶李笑眯眯的看着那远去舟子，轻笑道:“这下师弟有事做了。”

    红脸道人姚天长站在一旁，喝了一口小酒，点头道:“要是你师弟是和周贤一起回来的，咱们道观就挂红灯，放鞭炮，把我藏着最好的酒都拿给你师弟喝！”

    陶李轻笑着，又问道:“要是师弟是一个人回来得呢？”

    老道人眉头一皱，没好气道:“一个人他还敢回来？！”

    陶李听到这，便识相闭嘴了，继续看着那河流远方，悠悠笑着。

    是段好姻缘。

    周贤其实是个极好的姑娘，能言会辩，琴棋书画样样精通，脑子还极其聪慧，修行天赋也极高，最重要是长得也俊俏，挺讨人喜的一个姑娘。

    可陈九就是没啥感觉。

    曾经气的姚天长几度要给陈九和周贤直接定个婚约。

    起初是陈九极力抗拒，大声念着，师父你不能看我长相俊俏，就强制给我定亲啊！

    姚天长寻思着好像也不合适，就没强求了。

    可后边陈九这小子是真不开窍，姚天长心一横就打算管他吗的，先定了再说，结果恰巧遇上兵家起义，学宫圣人陨落。

    那别人学宫办丧事，你这订婚办喜事也不太合适，这样一拖再拖，直到陈九远游，便不了了之了。

    只希望陈九这傻篮子，到时候不会辜负人家姑娘吧。

    周贤坐着小舟游了数日，到了那处有着渡船的渡口，她问清渡船价格后，不太满意，抱着包裹在那与渡船领事扯了半天。

    其实也就是几十枚子鼠钱的事，但周贤就是想去讲价，毕竟省了就是自己赚了。

    那渡船领事也是个行事老道的聪慧人物，看着周贤着装与谈吐，便判断清冽姑娘的来历应该不错，当下也不敢怠慢，只得和周贤在那软磨硬泡。

    周贤说得兴致勃勃，渡船领事一直无奈婉拒。

    有位锦绣白衣公子哥手摇折扇，慢悠悠走来，指了指周贤，朝着渡船领事笑道:“这位姑娘的费用算在我头上。”

    周贤撇了他一眼，便皱起眉头。

    渡船领事则不管这么多，有人替他解难，当下朝着白衣公子哥鞠躬道谢，赶忙往后边跑去。

    周贤直接叫住渡船领事，从随身包裹中拿出一枚丑牛币，甩到领事手上，摆了摆手。

    “不用找了。”

    然后便全然不管那白衣公子哥，径直上船去了。

    其中意思很明显，爷不差钱，你滚远点。

    可白衣公子哥没气馁，往后许多天都远远跟在周贤身后，并且经常有事没事就与周贤搭话。

    后来周贤嫌他烦，遇见便走开。

    后来渡船靠岸，周贤去往下一处时，白衣公子哥没再跟随，朝着周贤问道。

    “姑娘，可否告知姓名，只要说了，我这就走，绝不纠缠。”

    周贤看了看他，开口道:“我叫陈九。”

    “陈九……”白衣公子哥念叨两句，觉得这名字挺怪，只觉得不像真名，又苦笑道。

    “姑娘莫要唬我。”

    周贤管都没管他，爱信不信，转身就走。

    白衣公子哥没法，又朝着周贤背影问道:“姑娘，你觉得我怎么样啊？”

    周贤转过头，认真道:“人傻了吧唧的，长得丑了点，衣服穿的也不好看，偏偏脸皮还厚，让人无语。”

    白衣公子哥听到这脸都垮了，只得挑了个最简单的问道:“那姑娘觉得什么衣服最好看？”

    周贤已经转身向前走去，开口道:“青衫，不过你穿着也不行，反倒把青衫穿丑了。”

    白衣公子哥听到这，满是无奈，目睹周贤走远后，摇了摇脑袋，忽然笑了笑。

    是个好姑娘。

    不过好姑娘通常都是着许多人惦记的，比如自己。

    周贤后来一路往北，没去山野，担心发生意外，一直走的官道之间，行到十几日时，在官道上遇见了一行军队，其中领头一人是为英姿飒爽的女子。

    女子手持大戟，遇见周贤，微微皱眉，上前将她拦住，大戟横在她身前，开口问道。

    “名字，哪里来的人？”

    周贤眨了眨眼睛，开口道:“陈九，从南方来。”

    赵朔听后，收了大戟，微眯着眸子道:“陈九我认得，是个男的，喜欢穿青衫，长得还俊俏。”

    周贤一听，眼神瞬间凌厉，朝着赵朔问道:“你怎么知道？”

    赵朔笑道:“他在我这住了这么久，我怎么可能不知道？”

    周贤听完，呆愣当场，有些手足无措，当下觉得委屈异常。

    好你个陈九，我这么来找你，结果你就这样对我！

    周贤气愤异常，又朝赵朔问道:“你们发生了什么没？”

    赵朔把大戟背在身后，撑在马匹上，朝着周贤微微抬眉，轻笑道:“这种事，你自己去问小九不就好了？”

    周贤怒火中烧，理也不理赵朔，加快步伐往着北方走去。

    赵朔在后边轻笑念道:“见到小九了，帮我带一句，说赵朔还记着他呢。”

    周贤气的一脚踹在一旁木桩上，快步跑远。

    带一句话？

    哼！

    她都已经想好了，到时候见着陈九了，就带一句。

    “赵朔说你是个王八蛋，叫你滚远点！”

