    　　听到姜毅所说，三尾灵狐俏脸微红。

    　　虽说她是凶兽，但这个秘境之中也曾有过人类御兽师来过。

    　　对人性的理解，她比人类差不了多少。

    　　“那你先松开我吧……”三尾灵狐开口道。

    　　听到这番话，姜毅一脸问号，“放开你干嘛？”

    　　谁料那三尾灵狐竟是轻轻的点了点头，还‘嗯’了一声。

    　　好家伙，这谁顶得住啊？

    　　然而姜毅却并没有往那个方面想，依旧一脸问号的问道：“你‘嗯’什么？我需要看到的诚意，是你给自己施加封印，然后变回凶兽模样！”

    　　得到这句话，三尾灵狐当场愣住，随后唰的一下，脸更红了。

    　　原来是她误解了姜毅的意思，这就很尴尬了。

    　　这时，三尾灵狐化作凶兽模样，那竟是一头站起来足有姜毅一般高大的白色三尾灵狐。

    　　但这种凶兽的名字却是九尾狐，而三尾不过是她这个等级时的形态。

    　　看着眼前站着的白狐，姜毅微微点头，随后道：“施加封印吧，之后我会带你出去，让我的朋友对你进行契约。”

    　　闻言，九尾狐却是下意识的后退两步，眼神也开始变得警惕起来。

    　　“那是一个要强的小女孩，有一个自带血脉的本命兽，而且精神力等级也达到了契约凶兽的程度。”

    　　听到后面这句话，白狐方才放下警惕，再度靠近姜毅。

    　　“那人类如何，得我说了算，如果她不符合我的要求，我也依旧会选择待在你的身边。”九尾狐说道。

    　　姜毅闻言一脸茫然，忙问道：“我身上是有什么东西吸引你吗？为什么你非要跟着我呢？”

    　　九尾狐脚步一顿，眉头不自觉的皱起。

    　　“我也说不清楚，但是总觉得你很亲切，似乎与我们凶兽是同类。”

    　　得到这个解释，姜毅无奈摊手，也没当一回事儿，只是带着九尾狐朝着山崖走去。

    　　来到山崖下，姜毅唤出凤鸾，带着九尾狐来到断崖之上。

    　　“你给我变小一点啊，不然怎么进得去？”姜毅提醒道。

    　　闻言，九尾狐顿时化作小狐狸模样，跟着姜毅身后，进入了山洞当中。

    　　随后，姜毅开始烤肉，而九尾狐则是自顾自的开始说起她的故事。

    　　原本她并非此处秘境的凶兽，饶是‘秘境’二字，都是听来到这里的人类说的。

    　　而在她原来的世界里，她也并非凶兽，而是妖族。

    　　如今她来到这个秘境已有五年之久，期间也遇到不少人，至于幻化能力，则是她原来的世界本就存在的。

    　　身为妖族，这是她开始修行就会的术法而已。

    　　原本对这些并不感兴趣的姜毅，在听到她并非是秘境凶兽的时候，便开始认真听了起来。

    　　以至于肉烤糊了都没有反应过来，直到棍子烧断了才有所察觉。

    　　重新叉上肉，再度铐了起来。

    　　姜毅问道：“那我可以这么理解吗？秘境并非是一个独立的空间，而这里的凶兽，原本也并不属于这里。”

    　　经过九尾狐的话，姜毅联想到黑狮一族，毕竟那可是草原凶兽，出现在这里的确不太应该。

    　　这也变向说明了秘境的特殊之处。

    　　看来这个世界还有很多东西可以探索，如果以后有机会进入秘境，那姜毅必然是不会有丝毫犹豫。

    　　只是不知道在其他秘境当中，会不会出现如九尾狐一般的凶兽，通人性，甚至还能幻化成人。

    　　只是让姜毅比较诧异的是，平时只要有点事情都能搞出点选型的系统，这一次居然没什么动静，这倒是破天荒第一次。

    　　以小狐狸的形态与姜毅相处，时间一晃便是一周时间，在这期间，姜毅每天都会发动技能感知，但结果依旧是没有任何人类的踪迹。

    　　就在这一天，姜毅正准备出门收拾柴火的时候，却是见得天色突变，不过几分钟便乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。

    　　而小狐狸则是如同察觉到什么一般，快步来到洞口，极为惊恐的看着远处天空。

    　　“打雷咯！下雨咯！”姜毅大喊道，随后召唤出凤鸾，“我得加快速度收集柴火了，顺便打点野味回来，作为接下来下雨天的口粮。”

    　　正当姜毅准备离开的时候，小狐狸却是连忙阻止道：“别离开这里，天空正在汇聚雷劫，想必肯定是有凶兽突破，并且觉醒了血脉！”    　　得到这个回答，姜毅一脸茫然，“你在说什么？这个时候……”

    　　吼！！

    　　突然的一声蛟吼打断了姜毅的话，同时一道雷霆落下，瞬间落在远处的林中湖泊之上！

    　　就在这时，眼前却是出现了选项：

    　　【选项一：无视劝说，收集柴火，并且打猎。完成奖励：重伤治愈一次。】

    　　【选项二：快速收集木柴，加固山洞的门，以确保顶住这恐怖的风暴。完成奖励：凤鸾敏捷提升20％。】

    　　【选项三：带着小狐狸，去远处的湖泊围观凶兽渡劫。完成奖励：获得称号‘渡劫围观者’。佩戴效果：灵魂将进入万千世界，只要有人渡劫，你就会直接穿越时空前往围观。】

    　　看着第三个选项，姜毅一脸愕然。

    　　无论是第一个还是第三个选项，都会带来实质性的损失，特别是第三个。

    　　深深的吸了一口气，姜毅忙将小狐狸安顿好，随后直接控制凤鸾朝着下方掠去。

    　　一阵火焰过后，姜毅带着几根被烧成圆木的木头回到了山洞。

    　　拿出凤鸾的铁羽，姜毅直接开始加固山洞的门。

    　　与此同时，远处的林中湖泊之上，一头光是脑袋便已经有卡车一般大小的蛟龙正朝着天空怒吼。

    　　雷云正孕育着一道极为恐怖的雷霆。

    　　此刻明明是白天，光线却宛如黑夜一般。

    　　透过没有完全封死的山洞门，姜毅看着这堪称奇观的一幕。

    　　“无数雷霆宛如一条条雷蛇般倾泻而下，将下方森林点燃，顷刻间平静的森林化作火海！”

    　　姜毅自顾自的说道，回想起自己穿越前看过的玄幻小说。

    　　这场面，想要用文字完全描述出来，恐怕并不容易。

    　　但以“天地异象”来概括，绝对不为过！

    　　就在姜毅看着这方天地的异象的时候，系统的声音却是突然响起：

    　　【检测到天材地宝，现发布临时任务！】

    　　【不计代价夺取蛟龙血晶。完成奖励：玄海灵蛟觉醒后，自动获得灵兽级药剂可提升的属性。】

