    “呵呵，孙宗主，不好意思，看来你这天阵宗最杰出的大师兄要败了啊。”

    林逍视线从画卷中收回，不由得好整以暇的喝了一口香茗，慵懒的靠在椅背上，望着一脸正在紧张关注画卷的孙正义，淡笑道。

    笑容中，颇有些幸灾乐祸的味道。

    想来在这么多势力头脑面前，林野力压叶无量，他这个当爹的，也是觉得脸上有光。

    孙正义攥紧一些拳头，眼中的确有着一抹愤怒之色在跳动。

    不过他狠狠地瞪了一眼林逍，倒并没有多说什么。

    只知道，若叶无量出事，他们天阵宗和林氏古族之间，就更加不可能善了。

    而在主席台不远处，阵老看着那近乎遮天蔽日的九阶剑阵，也是轻轻一叹。

    他清楚的知道，叶无量之所以不敌，完全是因为九阶剑阵太过强大，到了这一步，剑阵的威能的确太惊人一些。

    轰！轰！轰！画卷中，惊人的战斗还在继续。

    虽说众人看到叶无量刚开始战气如海，凶猛磅礴，将那些剑光逐渐的打散，十分惊人。

    但渐渐的他们也是察觉到叶无量，似乎迎来了大麻烦。

    那些剑光几乎要将他淹没了，从外面看过去，他神龙枪散发出来的光芒，只是隐隐的看到一点。

    瞧得这一幕，众人自然是明白，叶无量的情况，很不容乐观。

    说不定再这么下去，会有陨落的危险。

    “哈哈，叶无量，你已经输了，还不向我投降。”

    天空上，林野看着叶无量似乎已经无力招架，也忍不住长笑一声，朗声道。

    就这么将叶无量打败，他无疑也是十分痛快。

    不过可以看到，此刻他脸庞也微微有些苍白，显然施展出了九阶剑阵，对他的精神力消耗也是极为巨大的。

    感觉自己的眉心都有些刺痛。

    “哼，想让我投降，倒也没有这么简单。”

    然而，就在这时，剑阵内却传出叶无量冷冷的声音。

    只见得剑阵之内，那被淹没的叶无量身影，爆发出滔天的紫光，隐隐间紫光中，还有一股猩红的光芒掺杂，让得紫光气势更加强悍，透着一股凶煞之气。

    “他燃烧精血了？”

    瞧得那血光，无数人惊骇失声，叶无量明显燃烧了精血，让自己实力短暂的得到加强啊。

    这一般只是拼命的打算，叶无量还真是够拼的。

    轰！众人声音几乎刚刚落下，剑阵内无量赤红光芒，便是彻底爆发开来，像是山洪席卷一切。

    诸多炽白的杀剑，瞬间被掀飞出去。

    一道浑身缭绕着紫、红两道光芒的身影，从中走出。

    正是叶无量！不过叶无量现在的气势，比之前恐怖许多，若一尊挣脱枷锁的神魔，一头长发乱舞，血气浩荡，震荡乾坤。

    连坚固的九阶剑阵，在他的血气冲刷之下，都在剧烈的震荡，仿若承受不住要爆炸。

    “叶无量，你…”林野受到一些反噬，倒退几步，嘴角溢出一口鲜血。

    眼睛死死的盯着叶无量，怒声道。

    他也没想到叶无量，这么拼。

    到了他们这个级别精血更加珍贵，每燃烧一滴，都会极难恢复过来。

    “没有什么好说的，给我破！”

    叶无量眼睛紧盯着林野，眸底掠过一抹冷意，现在的他，身上衣衫褴褛，多处皮肤划伤，十分恼火。

    就算不惜燃烧精血，他也要破了这剑阵。

    剑阵与林野的精神力相连，倘若被破的话，林野必然会承受不小的反噬，到时候下场也不会好哪里去。

    轰！念头落下，他便是全身爆发出万丈神光，脚掌猛地一跺虚空，若大鹏展翅，朝着剑阵外面的光罩冲来，手中的神龙枪，奋力的一枪对着光罩就是狠狠刺去。

    “混账，那就别怪我了。”

    林野咬牙，自然明白不能让叶无量破掉。

    当下，眉心之内，源源不断的精神力，像是洪水一般，爆发而出，融入剑阵之内。

    同时将剑阵内的杀光开启到极致，原本他还有些留情的打算，眼下无疑是彻底的豁出去了，就算将对方杀了，也不能让叶无量破他的剑阵。

    嘶！瞧得两人眼中的杀气，很多人牙齿发酸，这真要衍变成两大顶级天才之间的生死之战了吗？

    如果真是这样，必是惊天大事啊。

    轰隆隆！在无数人紧张的目光注视下，叶无量的枪气，狠狠地与坚固的光罩，相撞在一起。

    刹那间，像是彗星与汪洋相撞一般，光罩之内，激发出无量神光，像是海水狂暴的浩荡而开，撕裂一切。

    巨大的光罩，隆隆共振。

    虽说有光罩的阻挡，众人仍旧能察觉到其中可怕的毁灭力，想来如果有人在光罩之内，必然会被那神光，瞬间撕碎成肉片。

    没过多久，光罩体表，开始有裂痕浮现，然后无尽光芒涌动出来。

    那里就像是一个粗大的蘑菇云，耀目至极，什么都看不到了。

    不但如此，光芒还向前席卷，将林野都淹没了去。

    一时间，无数人眼中带上一抹惊悚之色，谁都知道这场战斗，要接近尾声了。

    众人也都想知道，最后谁能傲视对手。

    不单单他们，就算广场上、孙玲玲也在关注。

    在这般关注下，大约过了十几分钟，终于那里的光芒，缓缓消散而去。

    众人视线望去，才这发现，那里的光罩，早就已经千疮百孔成为了破烂，虚空中弥漫着毁灭性的力量。

    然后，一个人影，半跪在那里，全身颤抖。

    “那是…林野！”

    哗！瞧得那人四周不由掀起一抹画卷，那人正是林野现在的他，披头散发，全身衣衫同样褴褛，显然是受到极强的波及，身上有大量的鲜血，不断的流淌出来。

    林野抬头在他眉心中，竟还有一道血痕出现，触目惊心，显然不单单是身体上，他的精神受到的反噬更大。

    眼睛死死的望着前方尚还没有完全退去的光雾，林野怒吼道：“混账，叶无量，我跟你拼了！”

    他无法接受，九阶剑阵竟然被破了，还受了这么严重的伤。

    

