
　　安栩栩不觉得照相师傅是在故意拉生意，她笑了笑：“可以。”

　　她特意提醒了一下林正业，“这回跟孩子一起照，你正经点。”

　　林正业：“……”

　　还是第一次有人说他不正经。

　　“知道了，媳妇。”

　　他这次本来也没打算抱她，毕竟还要跟孩子一起照呢。

　　安栩栩和他并排站在后面，三个孩子站前面，三娃站在大娃和二娃中间。

　　照完相，他们就去供销社买自行车了。

　　安栩栩本来想找李兰，可是这次她不在。

　　三个孩子一进到供销社里，又变成了李姥姥进大观园。

　　大娃在柜台上看到了大白兔奶糖，水果糖，饼干，还有水果罐头，肉罐头，鸡蛋糕，还有一些水果。

　　“娘，这里有好多好吃的。”

　　三娃也被供销社里的食品吸引了目光，从来没过这么多吃的。

　　“娘，你看有糖，有肉，我们赶紧快把这些东西搬回咱家吧。”

　　安栩栩道：“这些东西都是用来卖的，有人看着，不是谁想拿就能拿的，想要拿走就必须给先给人家钱。”

　　三娃大概明白了，这是一个交换的关系。

　　“娘，我们有钱吗？”

　　安栩栩刮一下他的鼻子：“想吃了吗？小馋猫，等我们买完自行车就给你们买好吃的。”

　　“太好了。”大娃三娃一起惊呼起来。

　　二娃则被不远处挂在衣架上五颜六色的衣服吸引了注意力，小短腿蹬蹬蹬跑过去。

　　“这边有好多衣服，我还没见过这么多的衣服呢。”

　　突然，一道不友好的声音响起。

　　“哪来的乡下土包子，你家大人呢？怎么也不看好自己的孩子，要是把我们的衣服摸脏了怎么办？就知道这些乡下人买不起，还不管好自己的孩子，让孩子乱跑。”

　　二娃被眼前横眉竖眼，长着一张大饼脸的女售货员骂的一愣一愣的。https://m.23sk.net

　　安栩栩听到声音，看到那个服务员在说三娃，同时也是在说她和林正业，赶紧走了过去。

　　把二娃拉到自己身边，看着女售货员道：“这是我家孩子，你刚才说的话，我都听到了。请问，我家孩子摸这里的衣服了吗？”

　　售货员依旧是一副趾高气昂，拿着鼻孔看人。

　　“你家孩子虽然没摸，但他在这里横冲乱撞，要是把这里的衣服摸脏了怎么办？”

　　“摸脏了我自会买下来，况且他根本没有碰这里的衣服，可你刚才看不起乡下人，我们就是乡下人，我们没吃你家米，也没喝你家水，你贬低侮辱我们，要向我们道歉。”

　　售货员呲了一声，“要我向你们道歉，怎么可能？”

　　“你不道歉，我就去找你们领导。”

　　售货员还是一副很冷漠的样子，“你们本来就是土包子，还不兴人家看不起？没有钱就别来供销社瞎嘚瑟，别家孩子弄坏了东西赔不起，害的我们遭殃。”

　　这个时候能在供销社里做个售货员，可是一件很牛逼的事情。

　　不仅端着国家的铁饭碗，还能享受到很多供销社的内部福利，一般这些售货员都是一副高高在上的样子，不仅不会对顾客热情，还老是顾客欠了她们多少钱的样子。

　　反正他们态度再差，那些人也不得不到供销社买东西，而且，多数时候都要排队求着她们卖。

　　安栩栩觉得她是冥顽不灵，准备去找她们的经理评评理。

　　这时，林正业带着大娃三娃走了过来。

　　安栩栩道：“这个女售货员，故意贬低我们农村人，我要她向我们道歉。”

　　林正业道：“你们在这里等着，我去找他们领导。”

　　不大会儿，经理就跟着林正业过来了，他对林正业客客气气，然后教训了售货员。

　　“你刚才说了不该说的话，赶快给他们一家道歉。”

　　售货员没想到林正业竟真的把经理找来了，也没想到经理会让她道歉。

　　她嗫嚅着：“农村人本来就土，是土包子，我没说错啊。”

　　这个售货员对农村人的偏见已经根深蒂固到了骨子里，一时根本难以改变。

　　经理道：“以后可不能这么说了，不能对农民同志有偏见，农民同志对我们的国家建设做出了很重大的贡献，没有他们，我们连吃的东西都没有，我们应该尊重他们，快给他们道歉。”

　　售货员这才不情不愿向安栩栩他们低下了头：“对不起，是我错了，我向你们道歉。”

　　安栩栩道：“以后不管是对乡下人，还是对别的人，都应该客气点，人都是平等的，没有谁比你低了一等。”

　　售货员咬着唇，被教训了也不敢反驳。

　　她没想到，一个乡下女人居然懂得这么多。

　　安栩栩本来就是来买自行车的，经理离开后，她和林正业就带着孩子去看自行车了。

　　有了刚才的事，这边的售货员态度就没那么嚣张了，虽说没有对安栩栩他们笑脸相迎，但也不至于鼻孔朝天。

　　供销社里有永久，飞鸽，凤凰三个品牌的自行车，都是有大横梁，后车座的。

　　这种自行车最大的好处就是载重量大，前面后面都能载人载物。

　　三个品牌的自行车大小几乎一样，价格也差不多。

　　安栩栩跟林正业商量：“你说买哪个牌子的好？”

　　林正业微微挑眉：“媳妇，你做主吧。”

　　安栩栩上一世听姥姥说过家里买的第一辆自行车是飞鸽的，那她也买飞鸽的吧。

　　跟售货员说：“我们要一辆飞鸽的。”

　　“好的，150块加一张自行车票。”

　　安栩栩从口袋里拿出钱和票给了售货员，等售货员开了发票，顺便在供销社买了把车锁。

　　林正业把车子推了出去，三个孩子觉得新奇，也一起跟了出去，完全忘记了要让娘给自己买零食这件事。

　　安栩栩提着箩筐，偷偷把空间的一袋鸡蛋糕，两罐水果罐头，一袋大白兔奶糖，还有三斤五花肉移到了箩筐里面，两三分钟后，出了供销社。

　　到了外面，发现三个孩子都坐在自行车上了。

　　二娃大娃坐在前面的横梁上，二娃坐在最前面，三娃坐在车子后座上，扶着车座子。

　　林正业扶着车子，看着他们。

　　三个娃第一次坐自行车，脸上都笑嘻嘻的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第62章 自行车免费阅读。https://www.23sk.net 