    范天宇的话让大家的心情稍微好转了一点儿，半个小时也不是不能等。

    范天宇回到了车上，将他准备好的西瓜送去了张姐家里表示感谢，占用了人家门口，他忙不过来的时候张姐还搭了把手，与人为善，这西瓜给的并不亏。

    “张姐，这西瓜送给您尝尝。”

    张姐瞪大了双眼，显然是被这么大的西瓜给震惊到了，“这西瓜也太大了吧，而且这个季节还有西瓜呢。”

    现在9月底快10月份了，反季的西瓜肯定有，但少见，而且这西瓜长的实在是太圆太美观了并且个头十分大，按照他们家卖菜的标准来说这西瓜肯定不便宜。

    “有的，我那啥都有的卖，张姐我先回去拿菜了，一会儿再过去，您先拿进去吧。”

    “这，这怎么好意思。”

    范天宇将西瓜搁在了张姐家的柜台上后转身就离开了，开着车跑的飞快。

    他先回到了家里将钱从包里都给倒了出来，可钱散在沙发上也不行啊，范天宇随手从茶几下捞了一个黑色的垃圾袋将钱一把一把的装进了垃圾袋里然后藏进了他的房间里。

    这钱他刚才已经数过了，总共有9400块。

    这钱多肯定是多的，要全是整一百的倒也不至于将包给撑着了，主要是卖菜的地方是菜市场，大家手里用的大多数都是零钱，10块，20居多，50、100的也有，但少很多，可想而知那包是有多撑了吧。

    范天宇一脸嫌弃，“珍珍这包也太小了，才装了这么点儿钱就装不了了，回头买个大的。”

    这也就是在07年，这要是在21年，妥妥的凡尔赛了。

    还包小了装钱装不了，脸可真大，说的好像你有很多钱似的。

    放好了钱范天宇没有犹豫又去装了一车货，去了那边就又卖了一轮，速度之快令人咂舌。

    人民群众买菜的热情丝毫没有消减，范天宇瞧着时间还早便道：“我还有一点儿菜，半个小时后再来啊，最后一趟。”

    范天宇接着去去就来，将车库里的菜卖的一干二净。

    等他回到家时，正好卡在梅梦珍中午放学的点儿，俩人一块儿进的家门。

    看着范天宇一脸疲惫的样子，她问道：“天宇哥，你怎么了。”

    “我好累，你让我歇一会儿。”

    范天宇进了家门就瘫软在了沙发上，一动也不想动，梅梦珍还是和以前一样将早上做好的午饭塞进了微波炉里加热，饭好了后她还贴心的给范天宇递了杯灵泉水。

    灵泉水这玩意儿她除了弟弟以外还真没给谁喝过，因为效果太明显了她怕会露出端倪，可范天宇这样子她真怕这人累断了气，所以也就好心递上了一杯灵泉水。

    果然，灵泉水下肚，范天宇瞬间恢复了活力，“珍珍，我咋觉得你给我喝的不是水是神仙水呢，喝完了我精神就恢复了。”

    “你这应该是忙了一早上有些累脱水了，多喝点儿水就好了，要不再来一杯。”梅梦珍询问道，范天宇赶紧点头，梅梦珍这杯水就是不灵泉水了，范天宇一杯水下肚就没啥感觉了，他吧嗒着嘴道：“这水就没刚才的效果，看来我还真是脱水了。”

    有了力气，范天宇也来到了餐桌上和梅梦珍分享着早上的战况。

    “仓库里的菜和水果，我一个上午全卖完了，开车跑了三趟，从9点忙到现在一口气都没歇息的。”

    范天宇说完继续吃着他的饭，可这话让梅梦珍还哪里吃的下去啊，那菜可是有2.3万呀，这才一个上午，全卖完了？

    “生意这么好？你一个人忙的过来吗？”

    范天宇摆了摆手，“幸好有张姐帮忙，我还送了个大西瓜给她。”

    “是可以给，之前我在那儿的时候张姐也会帮我，挺热心一大姐的。”

    “我就第一趟的钱是数过的，后两次的钱都来不及数，就你之前卖过的菜还是原价我没动，但水果我自己标的价，我是觉得差不多的，芒果个头那么大，我觉得五块钱一个便宜了，10块钱一个又贵了，所以我卖的15块钱2个，葡萄每挂都那么整齐，也就直接卖的30一挂，香梨个头也大，我也卖的5块。”

    说实在的，范天宇三趟就将所有的菜给卖空了，但其实这里头最赚钱的并不是菜而是水果和鸡、鸭这种肉类。

    别的先不说，就鸡、鸭拿货的时候他就已经看过了，大约一只按50块钱算的，他直接给出了整一百的高价，可买的人依旧络绎不绝。

    至于进价不用管了，他卖的价格肯定比进价要高，不然他赚什么，赚吆喝吗？

    梅梦珍连连点头，“你看着办吧，一会儿晚上把收入和进货的钱告诉我，我把帐记好。”

    许是真累坏了，吃完了饭范天宇连碗都不想洗，又躺在了沙发上一动也不动。

    她主动洗了碗，然后奔去了学校。

    梅梦珍隐隐还是很兴奋的，要知道就这一天的工夫，仅一天的工夫她就入帐2.3万了，这可是实打实的钱啊，并且还是她的隐藏收入，她闷声一个人发大财呀。

    梅梦珍越想越兴奋，人一兴奋然后就悲剧了，也就多洗了个碗的工夫，她迟到了。

    不仅如此，卫丁兰的课已经开始上了，梅梦珍纳闷了，她也没迟到多久啊，怎么就开始上课了呢，“报告，老师我来晚了。”

    卫丁兰一瞧是她倒没说什么难听的话，“下次注意时间。”

    话音刚落她侄子卫涛走到了门口，一声大喊，“报告。”

    卫丁兰瞥了这人一眼，语气就没刚才那么好了，“哎呀，怎么来的这么早啊，我这课都还没结束呢你就来了，你还真把学校当你家了，想几点来就几点来啊，进去，下次再让我碰到有你好看的。”

    卫涛毫不在意的走了进来，回到自己的位置上就趴了下来，睡觉。

    卫丁兰深吸一口气，在内心告诫自己不生气，不生气，随后调整心态继续给大家上着课。

    而家里的的范天宇在梅梦珍走后休息了一会儿后也开始数起了他今天的果实。

