    来到一块南瓜石面前，陆凡上去敲了敲，才摇头笑道：“这石头虽然奇形古怪，纹路也极为清晰，但里面没有玉。”

    “真的假的？”小七一脸茫然：“我怎么感觉像敲西瓜！”

    “我也有这种感觉！”林可尴尬笑道：“之前在外城时候，陆凡哥不会是蒙的吧！”

    “瞧你这话说的。”陆凡白了一眼：“我像那种人吗？”

    “这块石头叫南瓜石，正常情况会出玉，但这纹路太过清晰，反而难以出玉。”周组长出声说道。

    “原来周组长对石头也这么了解！”小七微笑道：“怪不得在赌石城溜达！”

    “我也只是略懂。”周组长一笑：“但这位陆兄弟，恐怕不简单。”

    “过奖了。”陆凡轻轻一笑：“既然你们对我这般自信，看来我也应该展现一番了！”

    “这可是你说的！”小七笑道：“那就赶快选石吧！”

    陆凡也不停留，在几块石头上做了标记，便开始观摩石头，一共选了三块石头，每块石头都奇形怪状。

    每块石头上都有着标价，价值也是极为不菲，一般人来到凡仙阁，恐怕未必能买的起。

    “三块石头就是三万，这价值可是不菲。”小七出言道：“就是不知道这三块石头，能不能出玉。”

    此时也有不少人观望，向着陆凡选的三块石头望去，有的暗自摇头，有的则有些期许。

    在整个凡仙阁，石头价格昂贵的很，一般很少有人会直接买下三块。

    “陆凡哥，这三块石头真的能出玉吗？”林可皱眉：“这价格可是不低。”

    “我说能出就一定能出！”陆凡一脸自信，同时向着切石地域行去：“师傅，切的时候可要小心，这石头里面东西价值可是不低。”

    见陆凡一脸认真，林可却一头雾水。

    “这石头看起来普通，并不像有玉。”

    脸上带着尴尬，周组长直言道。

    而就在此时，不也远处有几位老者出言：“这位小兄弟是新来的吧！这三块石头摆在这里很久了，可从来没人碰过，一看就是劣品，小兄弟可要慎重。”

    “赌石赌的便是心态！”陆凡笑道：“石头不破开，恐怕谁都不知道里面是什么，多谢几位前辈提醒。”

    几名老者不悦，但却没有多说什么，陆凡所言的确不错，在诸多石头里面，没有切开就意味着有可能。

    但不管怎么样，他们好歹也是老一辈，被陆凡这般直言，内心多少有些不爽。

    切石师傅小心翼翼，切开第一块石头，不少人观望着，更是有些期待。

    “翡翠玉，第一块石头切出了翡翠玉！”

    切石师傅起身，一脸惊喜道。

    “真的切出了翡翠玉？”林可一惊：“这比刚才那一块可大多了！”

    “直接估个价吧！”陆凡倒也直接。

    “这翡翠玉成品不错，至少能够达到十万！”

    切石师傅出言说道，旁边几名工作人员也微微点头。

    “十万，岂不是净赚了九万！”

    凡仙阁内，不少人出言道，内心更是羡慕。

    能够切出这么好的玉，岂不是走了狗屎运。

    旁边几名老者有些尴尬，刚才他们还告诉陆凡，这几块石头不会出玉，现在却有些打脸。

    周组长也有些诧异，他对石头颇有研究，按照正常情况，刚才那块石头不会出玉，但却与事实相反。

    “切第二块吧！”陆凡说道，神情一脸淡漠。

    而在凡仙阁内，观望的人越来越多，陆凡买了三块石头，第一快就净赚了九万，至于这第二块能不能出，恐怕就没人知晓了。

    “鸡血石！”

    切石师傅声音响起，众人又是一阵惊呼，目光望着陆凡，更带着敬畏，选了三块石头，两块石头出绝品玉，一般人怕是没这手笔。

    “老板，这鸡血石可不小，直接估个价吧。”陆凡笑着说道。

    切石师傅却苦笑道：“我级别恐怖不够，这需要拿到前台预估，但至少能有五十万左右！”

    “五十万！”不少人惊呼：“这也太疯狂了吧！”

    林可与小七矗立着，却是满脸不可置信，他们都是普通工薪级，从没见过这么多钱。

    周组长也一脸郑重，望着陆凡更显恭敬，经过这一次的事情，他倒是觉得陆凡越来越神秘，并不是像表面那么简单。

    随着消息传开，凡仙阁内人满为患，不少人前来围观，毕竟今天出的玉，可都不是普通的，还是出自一人之手，这种情况很少出现。

    “这位先生，您的手气不错，需要切第三块吗？”

    切石师傅问道，同时带着紧张，陆凡能够看出两块不同的石头，若是第三块再切除了玉，恐怕名声大震，日后在赌石界也必定。

    “当然要切，我选的三块石头全部切了。”陆凡神色淡漠：“若是猜的不错，第三块才是重点！”

    切石师傅点头，这才开始慢慢的切割。

    而在不远处，中年男子戴着墨镜，来到了陆凡身旁：“小兄弟，我是凡仙阁阁主叶辰。”

    “幸会！”陆凡抱拳笑道：“不知有什么事情？”

    “小兄弟眼力过人，恐怕非寻常之人。”叶辰微笑道：“我也没别的意思，这两块石头已经切了，就全部打包由凡仙阁收购，至于这第三块石头，还是到此为止吧！”

    “这话是什么意思？”陆凡微笑：“我怎么听不明白？”

    “小兄弟不是寻常人，恐怕有些手段，凡仙阁是做买卖的，希望小兄弟能体谅。”叶辰直言道：“我也是替人办事，若是被人砸了场子，岂不是难以交代。”

    “这话就不对了，一个愿打，一个愿挨，我们可是付了钱的。”小七出言说道：“就算这三块全部是玉，那也必须归我们！”

    叶辰微笑：“话虽这么说，但规矩还是要懂的，扰乱了市场，到时候石王会不高兴的！”

    旁边不少人心中不平，却也不敢过多言论，凡仙阁乃是石王开的，可没谁敢在这里砸场子，更没有人敢在这里胡作非为。

