    第417章 先天葫芦藤

    洪荒不记年。

    在鸿钧的讲道下，时间悄然流逝，转瞬，已然过去了百年时间。

    当众人还沉醉在鸿钧讲道中时，忽然，鸿钧戛然而止。

    一时间反应不过来的，或者沉醉的生灵，险些做出过分的举动。毕竟，在鸿钧的讲道下，他们对道有了从未有过的透彻，突然被中断，自然会不满。

    但在知道对方是鸿钧之后，那些人连忙压制内心的冲动，齐齐望向鸿钧，不敢露出丝毫不满。

    “此次为尔等讲述的，是大罗之道，讲道已经结束，你们各自先回去悟透，百年后，吾会在紫霄宫二讲，为尔等讲解准圣之道。”

    说完，还没等众人提问，鸿钧便已经消失了。

    自此，鸿钧结束了百年的讲道。

    而这样的讲道，将还会有两次。

    “准圣之道...”

    女娲看着凌峰，贝齿不由咬着下唇，“这小家伙，又说中了..”

    其他人倒是没有女娲的心思，看到鸿钧突然离开，紫霄宫中人皆是一怔，紧接着，众人对着鸿钧消失的地方再次敬拜。

    凌峰为了不显得突兀，也只好随波逐流。

    【虽然很不想给鸿钧这个老阴比敬礼，但这是在人家屋檐下，不得不低头。而且，鸿钧讲道，对我也有一定帮助，巨斧混沌碑第五幅图，已然难不住我了...】

    想到这，凌峰对鸿钧恭敬，也没有多少抗拒了。

    毕竟，达者为先，强者为尊，凌峰也信奉这一条。

    而随着鸿钧的离场，紫霄三千客，也开始陆续离场。

    第一次讲道结束了，众人可没心思在紫霄宫停留，纷纷返回洪荒、此次鸿钧所讲的大罗之道，对很多人都有益处，而且，他们也并没有完全领悟，还需回去闭关，细细参悟，才能吃透。

    “哼，红云，你害我失去蒲团之位，受西方两秃驴侮辱，这笔账，老祖迟早要跟你算！”

    准备离场的鲲鹏，眼神阴冷的盯了红云好一会，显然，他一直还耿耿于怀百年前的争座之事。

    要不是此处是紫霄宫，还有镇元子在场，鲲鹏早就出手爆锤红云这个老好人了。

    只能说，做人不能太红云。

    要不是红云烂好人让座，鲲鹏的座位不会被占去，也不会有自己丢人的局面。而这，也让鲲鹏把最大的仇恨转嫁给了红云，觉得都是该死的红云，让自己可能错失了大机缘。

    红云之死，也算是咎由自取。

    不仅好处没捞着，还跟鲲鹏结下了大仇，还把圣位让给准提，结下大因果。

    准提如此无耻之人，岂会报恩，只会报仇，这也就奠定了红云必死的局面。

    不过，这都是后话。

    “回去吧，小妹。”

    这时，伏羲来到了女娲的身边。

    虽然女娲恼怒伏羲百年前的举动，但兄妹感情深厚，自然很快就放下这段不愉快，一起结伴而行。

    当然，凌峰是被两人用法宝护着的。

    来时一路寻觅，回去自然不必再那么麻烦，女娲三人坐在云河香车上，向洪荒驱使回去。

    其后，三清则是靠老子祭出天地玄黄玲珑宝塔而离开混沌空间。

    镇元子则是使用地书，带领红云一起离开了紫霄宫，回到洪荒之中，那不周山三十三重天。

    “咦？”

    回到了不周山顶后，女娲收起云河香车的同时，目光猛然俯视下方一重天处的不周山。

    “怎么了，小妹？”

    伏羲见女娲神色有意，不由出声询问。

    女娲则黛眉微蹙，沉声道，“兄长，我感觉到，那里有一处机缘在等我前往。”

    说着，女娲指向不周山一重天处。

    伏羲见状，却是连忙道，“那还等什么，赶紧过去，免得被别人捷足先登了。”

    女娲点头，拉着那还未反应过来的凌峰，便朝不周山一重天而去。

    与此同时。

    三清刚准备回道昆仑山，却齐齐有所感应，不约而同的朝不周山下望去。

    老子见状，便对原始和通天道：“二弟三弟，你们也感应到了吗？”

    通天惊讶道，“大哥，难道你也是？”

    老子点头，原始当即脸上露出了兴奋的神色，“大兄，通天，我所料不差的话，应该有和我们三兄弟有缘的灵宝出世了，我等快快赶去。”

    原始急忙说道，这是生怕错过了。

    老子和通天当即点头，与原始迅速的向着不周山而去。、

    同一时间，红云太一也是感应到机缘，随之赶到了不周山一重天处。随行的还有其好友镇元子，兄弟帝俊。

    画面转动。

    不周山第一重天山顶，一株仙藤长得极为茂盛，而现在仙藤逐渐成熟，灵气逼人，强大的波动，引动了不周山不少生灵。

    但这株葫芦藤可不凡，引动波动后，很快消弭，让人无处可寻。

    只可惜，瞒得过普通生灵，却瞒不过女娲众大能。

    此刻，在葫芦藤上方，现已聚集了十个人，其中便有凌峰三人，三清，镇元子，红云，东皇太一和帝俊。

    十人本在回去路上，突然感应到机缘波动，便循着灵力波动而来。

    【没想到，女娲所说的机缘，居然是先天十大极品灵根的葫芦藤...】、

    凌峰凝望着底下那株先天葫芦藤，心中颇为意外，但也很快接受。

    因为他早就知道，先天葫芦藤，最终会被女娲他们发掘，并瓜分其结下的七个葫芦。

    “此先天灵根还未成熟，不如等其成熟，我等再行分配如何？”

    老子见众人互相警惕的对方，不由开口化解道

    女娲、太一、红云等另外三伙一听，皆是没有意见，点了点头，道：“善。”

    就这样，原本针锋相对的局面，在老子的一番话下，化解了。

    而此刻，先天葫芦藤也开始在不断凝聚灵气，准备孕育出七大葫芦。

    先天葫芦藤，结有先天七葫芦，分为赤、橙、黄、绿，青、蓝、紫各一个。

    原轨迹中，赤色的葫芦被红云得到，此后被红云祭炼成九九散魂葫芦。

    橙色的葫芦被女娲得到，此后祭炼成为炼妖壶。

    黄色的葫芦被帝俊得到，此后被帝俊祭炼成为斩仙飞刀。

    绿色的葫芦归元始天尊，青色的葫芦归通天，而紫色的葫芦，则被老子得到，后成为紫金葫芦。

    而蓝色的葫芦，因为被老子等人先行摘葫芦，导致先天葫芦藤本源受损，无法成熟孕育，最终随同先天葫芦藤陷入陨灭...

    (本章完)

