
　　“五哥...五哥...！”

　　就在李佑和周胄说完的时候，一辆自行车从远处骑来，车上的上并没有坐在自行车上，而是斜斜的将双腿掏进了大杠中。

　　这种技术以前还是很常见的。

　　“怎么了...兕子...？”

　　来人不是别人，正是我们的晋阳公主殿下，虽然她没有获得自行车，但是李佑的就是她的，所以这段时间，里佑的自行车已经不是李佑的了，而是已经学会骑车的李明达了。

　　“姐夫说...薰衣草山庄的大光头来了...！”

　　“哦...！”兕子说完，一边的李佑微微有些惊讶：“他还真的来了...！”说着，李佑看了一眼周胄道：“周管事，我先走了，冰饮很快会送到，你们辛苦了。”

　　“这...哎，那就多谢公子...！”周胄最后只能却之不恭。

　　说完，李佑接过了李明达手中的自行车道：“坐前面还是坐后面...！”

　　“前面...！”

　　李佑直接将李明达给抱到了大杠上，然后骑着回家了，等李佑和李明达刚刚到家之后，远远的李佑就看到了薛仁贵和一个大光头站在门口等着。

　　“哦...来了...！”23sk.Com

　　看到李佑带着李明达骑着自行车回来，薛仁贵立即对身边的刘大庚说了一句，刘大庚也是连忙的拜了下来道：“罪民刘大庚拜见齐王殿下...！”

　　自行车停在了刘大庚的面前，李佑微微的看了一眼低着头的刘大庚，随后从车上下来，一边的李明达立即推着车子跑了。

　　“进来吧...！”李佑将刘大庚请了进房间。

　　“泡茶吗...？”肖燕走了出来问道。

　　“泡一杯吧...！”李佑回答，跟着李佑坐到了厅中的椅子上，只见薛仁贵将刘大庚给带进了大厅之后，刘大庚猛的跪了下来再次喊道：“罪民刘大庚，拜见齐王殿下...！”

　　这一句罪民，就已经说明了很多的问题，不过，李佑看着明知道是圈套却依旧还坚持来到敦化坊的刘大庚好奇的问道：“明知道是罪民，怎么还敢来我敦化坊？”

　　刘大庚跪在李佑的面前道：“无他，看到了希望...而且做匪也并不是我们的希望，我们做匪也就算了，但是孩子们却不能再继续的做匪了...！”

　　一席话让李佑的眉头微微舒展开了道：“所以你们准备留下...？”

　　“只要殿下一句话，放过我们的孩子，我们所有曾经做过匪的人，都愿意服罪自裁...！”说完，刘大庚狠狠的一头磕在了地上的水泥地上，发出了‘砰’的一声。

　　不过，刘大庚发下了这么大的狠心，倒是李佑有些哭笑不得道：“我有病呀，将你们全部都杀了，跟着还养你们的孩子，你们的孩子长大了，难道不会报仇？

　　毕竟杀父之仇不共戴天呀...！”

　　“啊...！”李佑的话，让刘大庚的光头上，落下了一丝丝的冷汗，这意思也太明显了，这是要赶尽杀绝的前奏呀。

　　“殿下...请给我们一次机会。”刘大庚再次狠狠的磕起头来，一下两下，不到十下，刘大庚的光头就磕出血来。

　　这个时候，李佑微微的道：“停...！”

　　“殿下...！”刘大庚抬起一脸血污的脸期待的看向李佑。

　　“你们一共还有多少人有战力...！”

　　“蛤...！”刘大庚被李佑问的一愣。

　　一边的薛仁贵连忙的碰了碰刘大庚：“殿下是想要留下你们，所以问问你们中有多少人还可以一战，这是给你们活路。”

　　“哦...哦...！”刘大庚连忙回答：“我们山寨一共七百四十五人，其中能战者有两百人...！”

　　“两百人...！”李佑的眼前一亮：“他们都愿意留下来吗？”

　　“愿意，愿意...他们为了自己的孩子都愿意留下来，只要殿下给我们一个机会，我们愿意给殿下做牛做马...！”刘大庚毫不犹豫的回答。

　　“好...！”李佑微微一下：“以后你们就是我李佑的护卫队了，你刘大庚是队长...我会派人将你们都训练起来，你们护卫队一个月有五贯...我不要求你们什么，我只要求在我需要你们的时候，你们可以帮我一帮..！”

　　“愿为殿下赴汤蹈火...万死不辞...！”刘大庚露出坚定的眼神。

　　..............................

　　刘大庚走了，这个时候，李佑露出了微笑的表情看着薛仁贵道：“他们的忠心程度会不会很高？”

　　“那就要看我们派过去的人了...！”薛仁贵笑着道：“就让老六嘉旭去吧...他对护卫队员灌输的东西，还是很厉害的，有他去看着这些曾经的山匪，应该会将这些人的忠心程度给提高的。

　　而且这群人可以为了自己的孩子拼尽一切，也应该是可以转变的。”

　　“是呀...！”李佑微笑着点头：“这群人曾经是大隋的精锐部队，这是我想要留下他们的原因之一，其次就是为了自己孩子前程的人，都应该不算是坏人。

　　给他们一个机会，何尝不是给我一个机会。

　　只是姐夫，那些给我们消息的到底是什么人，他们怎么对刘大庚等人的底细这么的清楚...？”

　　“额...！”这个问题也将薛仁贵给问愣了：“五郎，这也是我感觉很奇怪的地方，不过，对方好像并没有什么恶意，相反，他们好像是在帮我们。

　　给了我们很多需要的信息，只是对方过于神秘，我们暂时还查不到他们的行踪...！”

　　“一定要查到...我们不能一直处于被动...！”李佑叮嘱。

　　“遵命...！”薛仁贵躬身。

　　“哎...人怎么走了，我的茶才刚刚泡好。”这个时候，肖燕走了出来，手中好端着茶盘：“对了...你不会将那个大光头给杀了吧...？”

　　“没有...！”李佑笑着道：“他们还有用...两百人的护卫山匪，事实上，只要好好的训练一下，跟着再派一个人好好的洗洗脑，做做思想工作，还是可以为我所用的。”

　　“那你是将这些人都留了下来了？”肖燕在一边露出了惊喜的表情。

　　“嗯...！”李佑点点头，看着十分惊喜的肖燕有些诧异的问道：“你怎么这么高兴，你不会认识那个大光头吧...？”

　　“怎么可能...！”肖燕连忙摆手：“我就是感觉他们其实也不容易，放过一个人总比杀了一个人要好...！你说呢...？”

　　“没错...。”对于肖燕的这番话，李佑也是认可的，放入一码总比杀人一次要好很多。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三一章 放人总比杀人好免费阅读。https://xs.23sk.com 