    梁芳菲看到苏言初这一副，淡定的样子，不悦地皱了皱眉头。

    她倒要看看待会江寻安来了，苏言初还能不能这么淡定。

    于是，梁芳菲紧紧盯着擂台，想要等江寻安出现。

    但是等了很久，都没有看到了江寻安出现。

    擂台边上的裁判也等得有些焦急，今天对战的另外一个人，怎么一直都不出现。

    这是什么情况？

    等了快要两刻钟，裁判已经开始皱起了眉头。

    这规定的时间，马上就要到了，这个江寻安怎么还不到？

    梁芳菲脸色也有些难看。

    这到底是怎么一回事？为什么江寻安竟然不来？

    那他们积极安排这一出戏，然后特意早早来看，岂不是什么都看不到？

    两刻钟过去之后，裁判只能开口说：“本次比赛，江寻安超过两刻钟没有到场，苏言初获胜。”

    苏言初听了，睁开了眼睛，走下了擂台。

    原本在等比赛的众人见状，也迅速散掉了。

    梁芳菲脸色难看到了极致。

    第一次想要看自相残杀，结果玉蒹葭给她来了一出演戏。

    第二次想要看自相残杀，想要看苏言初失败，结果江寻安并没有出现。

    这苏言初怎么这么幸运？真是气死她了！

    难道真的要让天岚峰获得这么高的排名？这简直是史无前例。

    她当真不想如此。

    这时候，欧阳寒看着梁芳菲，笑着说：“这样的比赛情况，梁师妹不用去找凤师妹说了吧？”

    梁芳菲听了，脸色沉了沉，说不出话来。

    她只能垂着头，不搭话。

    曹天云说了，在梁芳菲身边低声说：“师妹别生气，你应该往好处想。虽然事情没有按照我们设想的方向发展，但是这也是很好的结果！”

    梁芳菲听了，有些不解地看向了曹天云。

    曹天云笑着说：“江寻安和玉蒹葭，是新弟子中的第一和第二，他们都败在了苏言初这一关上。那我问你，剩下的，谁最有希望夺得这次比武的第一名？”

    梁芳菲听了，眼睛亮了几分。

    新生之中，除了江寻安和玉蒹葭之外，第三名就是他们天首峰的肖楚然了。

    现在第一第二名都输了，剩下，还有谁能够是肖楚然的对手？

    梁芳菲脸上带上了笑容，她有些得意地开口：“按照这么说，我还要感谢苏言初一下？”

    如果没有苏言初扫清了江寻安和玉蒹葭两个障碍，肖楚然就算事想要拿第一名，只怕也没有那么简单。

    这下好，障碍都清理掉了，她再也不用担心什么了！

    曹天云笑着点点头。

    因为看到了肖楚然获得第一名的可能性，所以梁芳菲一扫刚才的不高兴，浑身上下透露着兴奋和开心。

    就像是，肖楚然已经是第一名了一样。

    -

    梁芳菲和曹天云觉得肖楚然已经是第一名了。

    但是有的人，却不是这样想的。

    苏言初下台之后，往天岚峰方向走去，不过没有走多远，就遇到了厉西漠。

    厉西漠穿着一身白色的锦衣，站在她面前，将她的去路挡住了。

    苏言初看向厉西漠，低声问：“不知道西澜摄政王找我，有什么事情？”

    厉西漠看着苏言初，沉默了片刻，认真地说：“其实我在一年多之前，已经离开了天门宗了。”

    天门宗进修的时间是四年。

    四年期满，绝大部分会选择离开，回到自己的家族和国家去。

    只有少许的，比较优秀的人，才会留下来，成为像凤朝阳他们那样的峰主或者长老，或者掌门。

    厉西漠就是在四年满了之后，回到了西澜，成为了一人之下万人之上的摄政王。

    苏言初稍稍挑眉。

    厉西漠早已经从天门宗离开的事情，其实玉蒹葭前几日有跟她说过。

    而她，也只当随便听听。

    她倒是有些不理解，厉西漠跑到她面前说这个做什么。

    厉西漠顿了顿，继续开口说：“我其实还很少回天门宗，这是离开之后，第一次回来。目的是，这次新弟子比赛的奖励，千叶朱果。”

    苏言初听了，再次挑眉，眼中带着几分疑惑：“所以，你来找我做什么？”

    “找你做交易，希望你拿到千叶朱果之后，能够将千叶朱果交易给我。条件可以随便你开。”厉西漠认真地说。

    苏言初倒是有点意外：“你觉得我会赢？”

    厉西漠看着苏言初，认真地说：“我知道，只要你想，你一定会赢的！”

    苏言初笑了笑，有些意外这人这么信她。

    她嗓音淡漠地开口说：“我确实是要赢，不过很不巧，我的目的就是千叶朱果。”

    厉西漠听了，皱了皱眉头，低声问：“真的不能让给我？我可以付给你任何你想要的报酬。”

    苏言初是摇摇头：“让不了，多大的报酬，都让不了。”

    厉西漠眉头几乎拧在一起，他有些不死心：“你用千叶朱果来做什么？能不能用其他代替？”

    “不能！”苏言初冷漠地开口说，“如果可以代替，我根本不必等这么久。”

    “你会医术？”厉西漠倒是有些意外。

    “会一点。”苏言初嗓音平淡。

    厉西漠眼眸深邃，眸光之中带着几分凝重。

    似乎是在衡量，苏言初说的会一点，到底是多少。

    如果医术不精，她怎么会这么斩钉截铁地说，没有可以代替的？

    这显然是不合理的。

    “我母后，常年心口疼，发作的时候，浑身冷汗，浑身发颤，看过很多大夫医不好。有人告诉我，千叶朱果可以医治，你觉得可以吗？”厉西漠开口说。

    苏言初看向厉西漠，明白他的意思，直接开口问：“你是想要我给你母后治病？”

    “是！”厉西漠认真地点点头，并且开口承诺，“只要你能将我母后治好，无论是什么要求，只要不违背天道人伦，我都答应你！”

    苏言初沉默了下来。

    说到厉西漠的母后，她觉得，自己是认识的。

    以为她有一次夺舍重生，就是在西澜。

    并且，还有一定的交情。

    按照厉西漠说的，她大概也知道他母妃身体是什么问题。

    要医治，显然是不需要用到千叶朱果了。<!--over-->

