    幽灵护甲，它们有这种名字是因为它们都在没有生物控制的情况下会自己活动……

    而在大群的幽灵护甲之中，出现了一个不能被称之为幽灵的护甲。

    这副护甲静静地躺在血红的地面上，就好像被大地黏住了一样，它没有飘起来，在周围别的护甲也没有去理会它。

    这副护甲并没有胸甲这个部位，但是护手，护腿，还有头盔则十分完整，在头盔上印着一些特别的标记。

    这毫无疑问，就是那个传说中的指挥官的护甲。

    “它果然在这里！”

    一直想见到指挥官护甲的士兵激动地飞了过去，它无视了周围那些爬来爬去的幽灵，飞到了指挥官的头盔旁边。

    然后它伸出前肢，试图把指挥官的头盔给拿起来。

    “那里很危险，你快点回来！”

    而它的三个同伴还飘在远处，完全不敢飞入有大量幽灵爬来爬去的区域之中，它们显然十分地害怕。

    绒球也飞到了指挥官的护甲旁边，同时往周围看去，这里除了幽灵还有很多之前见过的那些‘沙粒虫’，但是没有发现梦境核心。

    实际上，琳还不知道这里的梦境核心是什么样子的，是一个方块形状么？大小又如何呢？

    琳觉得应该是这里这群生物能轻易搬动的东西，也就是说不会很大，虽然这里没有引力，但是小生物想搬大东西还是很困难的。

    而以前根据指挥官的描述，它们似乎能轻易地带着核心移动，所以……

    “成功了！”那个士兵忽然惊呼一声，琳发现它拿着的那个头盔发出了亮光，似乎还能用的样子。

    “这样我就知道，在这里到底发生了什么事情！”说着，士兵在头盔内连续按了几下，这个指挥官实际上是一个很矮小的物种，体型和士兵差不多只有一米左右。所以士兵操作它的头盔时几乎没有难度。

    “我把这个记录下来，希望……有什么生物能够听见。”忽然，指挥官的声音出现在了通讯器中，好像是那个士兵把头盔里记录的信息给播放了出来。

    “如果你是我的敌对。那我也没办法，但如果你不是的话，就请听好了……”

    “那个市长……想控制我们，想控制在神民之国内的所有居民。”指挥官的声音说道：“从很久以前……它就想这么做了。”

    “‘X型神经传导装置’，这是所有居民的护甲里都植入的一种装置。市长对外宣称这是一种十分完美的系统，它可以调查生物的神经状态，从而调节护甲里的温度，空气，舒适度等几乎所有一切，也能够让没有肢体的生物更加完美地控制自己的护甲……”

    “但这只是对外的谎言，实际上安装了这种装置的护甲都有受到远程控制的可能性，这些护甲会直接接受来自……市长的脑的直接命令。”

    “在某个时候，它就会启动这个计划，把所有穿戴护甲的生物都变成它的傀儡。”

    “当然。这种装置不单是在护甲中，它从很早开始就装在了各种机械装置之中，只是在最近安装装置的机械和护甲数量开始迅速增加，但是它们不会那么快启动，至于原因，我也不太清楚，也许和市长本身有关系。”

    “博士是第一个发现这个事情的生物，因此它告诉了我，我让许多部下都拒绝安装这种装置，但这没有什么用。因为博士发现，几乎所有生物的护甲都安装了……”

    “但是，博士认为，我们能找到一个东西来抵消市长的控制计划。那就是……那个能够在梦境里实现一切的东西。”

    “因此我请求出动任务，来到这里寻找这个东西……”

    “可是在寻找的过程之中，博士死了，而我却发现，找到的这个东西一点用都没有，它只会让我们发疯而已……”

    “然后。我们又遭受到了攻击，遭受到了那种恐怖生物的攻击……我怀疑这些生物是市长引来的，它们平时并不会出现在这种地方……”

    “市长早就在怀疑我们了，所以它特地让我们来送死……”

    “我打算把我的胸甲发回去进行通告，但它是有很大可能先被市长那一边的生物发现，然后修改我护甲里的内容，所以，我还把这份内容放在护甲别的部位上，这样一来，这里的内容就有可能被来这里采集的矿工发现。”

    “如果你不是市长那一边的，就请想办法，拯救我们的国度吧……”

    “……”

    市长不想让琳接近这里，是这个原因么？

    听了这一段内容之后，在场的士兵都愣住了……它们好像都没想到会有这种事情。

    琳觉得那个市长可能不是一般的个性生物，它也许有着比较强的能力，总之是它想利用护甲里的那个什么装置来控制别的生物，结果指挥官知道了，所以才来找梦境核心来进行……对抗？

    为什么梦境核心能够对抗呢？也许那个博士才知道里面的奥秘。

    市长害怕指挥官被找到，所以才把这里当做禁地，但它自己干嘛不出动部队来搜索呢？

    也许它搜索过了，但是没有找到？

    总之，这样的话……也知道这里的幽灵出现的原因了。

    这里的护甲，机械会自己活动，应该是它们都安装了市长的那种装置，然后它们来到这里，结果被另外一种生物控制了，而不是市长。

    是的……这里有某种生物代替了市长控制它们，才导致了幽灵的形成。

    这种生物是什么呢？

    “现在我们该怎么办？”一个士兵说道：“我们……要去阻止市长的计划吗？”

    “谁知道这个头盔里说的是不是真的啊！”另一个士兵说道：“怎么可能有这种事情，也许里面的信息是控制这些幽灵护甲的生物搞出来的把戏也不一定。”

    “但是我们……啊！”

    它们还在讨论的时候，绒球突然飞了过去，把士兵手中的头盔抢了过来，然后绒球迅速地用绒毛在里面戳了几下。

    原来如此，这里面果然有记录梦境核心到底放在哪里。(未完待续。)

