    第149章上台演讲

    周淑兰懒得搭理他。

    今晚滚去客房睡！

    唐糖笑着摇摇小脑袋，牵着周淑兰坐下：“外婆不要生气，生气了脸上要长皱纹。这个月外婆要过十八岁生日，长皱纹不好看啦。”

    周淑兰嘴角翘起来，羞赧道：“什么十八岁，我都要满45岁了。”

    “不会呀，在糖糖心里，外婆还像十八岁一样漂亮。”唐糖笑嘻嘻地说。

    孙女甜甜软软的声音落入耳朵，像是三月间温柔清爽的春风，总算熄灭了周淑兰心头岩浆般的火气。

    周淑兰忍俊不禁，捏捏唐糖的小胖脸：“我们糖糖嘴真甜~~哎，外婆只是怕你受委屈，想给你讨回公道。”

    小小年纪，就卷入成人勾心斗角的世界，对一个懵懂无知的小女孩来说实在是太残忍了。

    礼花响起，幼儿园的毕业典礼，很快热热闹闹开始。

    先是幼儿园园长走上台，园长西装革履，慷慨激昂发表一篇演讲，表达了对孩子们美好未来的祝福，赢得在场师生们的热烈掌声。

    “好，现在有请幼儿园的优秀毕业生代表上台发言。”园长笑着鼓掌，“白悦悦同学入学以来，一直保持年级前三名的好成绩，能歌善舞，懂事听话，是一位相当优秀的孩子。”

    园长的话刚说出来，幼儿园的小朋友们都惊呆了。

    “奇怪，不是糖糖上台演讲吗？怎么变成白悦悦啦？”

    “我听妈咪说，是白悦悦靠家里关系，才挤走了糖糖。”

    “可是...咱们幼儿园成绩最好的是唐糖和傅景安呀，怎么都轮不到白悦悦。”

    “爸爸，为什么最优秀的孩子却不能上台演讲呢？太不公平啦。”

    小朋友们年龄还小，并不知道大人世界的错综复杂。

    家长们心里跟明镜儿似的，虽然鄙夷白家以权谋私的行为，但也无可奈何。

    世界上没有绝对的公平可言，手里的钱财权力，才决定了你拥有多少公平。

    白悦悦今天精心打扮过，穿一身漂亮的红色蓬蓬裙，头上戴着耀眼的钻石王冠，像只骄傲无比的天鹅。她的演讲稿是白母亲自写的，文采斐然流畅。

    白悦悦发言结束，得意地朝众人鞠了个躬，观众席传来断断续续的掌声。

    掌声实在是太小，有的家长甚至只拍了一下手就没再鼓掌了。

    白悦悦俏脸一白，她不太明白，为什么大家的掌声这么小？只有几名和白家关系挺好的家长，才在用力鼓掌，然而这掌声显得太突兀太虚假..

    她望向黑压压的观众席，看见不少家长眼里的不屑和鄙夷，还有同班同学们怀疑的眼神。

    白悦悦的心忽然沉沉坠下去，她不太明白：我讲的很好呀，吐词清晰，声音也好听，为什么大家的掌声这么小...

    她有点委屈。

    耷拉着小脑袋，回到座席。

    “悦悦，不要难过，你在祖母心里永远最棒。”白老夫人瞧见曾孙女眼里的失落，笑着开解她。

    白悦悦捏捏红色的裙角，不理解：“祖母，为什么大家看起来，好像不太喜欢我的演讲呀。是我讲得不好吗？”

    (本章完)

