    围观的观众，本来还以为庞斑和言静庵是在演戏。

    言静庵打得过庞斑？

    别搞了。

    但是，看到切头这一幕。

    几乎所有人，都看呆了。

    这！

    这！

    铁定是真的了！

    也就是说，不是演戏！

    言静庵，真的斩杀了庞斑。

    言静庵，什么时候有这样的实力？？？

    可怕！

    恐怖如斯！

    言静庵摇了摇头，收回了剑：“庞斑，你虽然强，但是，还不是我的对手啊。以后这个世界上，再也没有我的对手了。”

    说罢，踏入了漫天的枫叶当中。

    背影无比的寂寥。

    诸多观众看了，都不由的心中叹服。

    这就是高手寂寞吗？

    而接着，这事儿也传了出去。

    轰传天下！

    世间皆闻！

    无数人震动不已。

    而此时，言静庵已经离开了诸人的视线。

    没错！

    最后她摆POSE之类的，都是装逼。

    在群里学的。

    果然，装逼很爽！

    以后，这个世界上，都会流传着我言静斋以剑败魔师庞斑的传说。

    “诸位，看到没有，我这帅不帅？”

    “当然，风之仙人，永远的神。”

    彭风微微一笑，并不做声。

    他也得装逼，做高人状。

    蝴蝶忍看得双眼发亮：“黄蓉姐姐实力进步了，言静庵姐姐实力也有极大的进步，只可惜，我不能修炼风之仙人的升仙诀。不然，我一定可以对付鬼王。”

    ……

    不知不觉间，

    又过了几天，

    这一天，

    蝴蝶忍直接的在群里说道：“完了，完了。”

    “怎么完了？”

    “在群里说过，我们这个世界，有一个叫鬼王的人物，这个鬼王给他的血给其它人，就能创造出一群鬼。这些鬼不死不灭，除了害怕阳光，几乎没有缺点。还会有一些强大之极的血鬼术。”

    “我们世界，就是鬼杀队与鬼的互相争斗，这场争斗已经持续几百年了。”

    “前不久，我们鬼杀队，终于与鬼王及其手下，进行了大决战。”

    “我们分散在鬼王所居住的无限城当中，与鬼王大决战。

    鬼王的部下，有上弦和下弦之说。上弦的战斗力超强。下弦的就远不如我们鬼杀队的柱。”

    “我的对手，是鬼王手下的第二号人物，上弦之二，童磨。我与童磨交手落在下风，好不容易，用了一些手段逃到一个角落。童磨马上就追到。”

    “各位群友，有没有什么办法可以救救我？”

    在原著当中，鬼杀队九柱之一的虫柱蝴蝶忍，就是在这一战当中，死在了鬼王手下干部，上弦之二童磨的手中，最后还被童磨连尸体也吃掉了，惨得很。

    但是，加入了聊天群，见识过诸天万界蝴蝶忍，没有原著当中那么执拗，发现打不过童磨后，还会跑到群里还求助。

    黄蓉：“我到是很想救蝴蝶忍，但是你科普过你们那个世界鬼们的战斗力，远超过我们这武侠世界，我是打不过的。

    风之仙人赐下的升仙诀，我虽然练了三个月，但还处在入门阶段，估计也打不过鬼。”

    言静庵也耸了耸肩：“对的，你们世界的战斗力太高，压根不是我们能插上手的。我也爱莫能助。不过，全知全能叶大仙群主，你应当有办法，可以帮蝴蝶忍吧。”

    全知全能叶大仙叶凡，只感觉头皮发麻，他的实力真的和黄蓉差不多。现在还碰瓷不了鬼王这些生物。

    不过，他是群主，他也要面子的，他只能说：“方法到是有，就是用两界穿梭符，只要蝴蝶忍你同意，其它成员就可以直接的穿到你的世界帮你。”

    “但是，我现在正在解决一件极难缠的事情，压根走不开。不知谁能走开？”

    叶凡有个屁事，但他不能坠了自己的威风。

    黄蓉和言静庵的实力明显还不够。

    所以，最终还是……

    “要不问问风之仙人能不能去？”

    “我感觉风之仙人是一个好仙人，应当会帮忙吧。”

    蝴蝶忍也只有开口：“风之仙人前辈，你能不能帮帮我，来我的世界解决这些鬼。”

    彭风收到消息的时候，只想狂笑。

    终于，让自己找到机会，穿越其它小千世界了。

    那就是说，成就大罗金仙的时机到了。

    完美！

    彭风也知道事情相当的紧迫，也不拖延：“没问题。只要蝴蝶忍同意我进入，我就能进入你们的世界。”

    他直接的买了两界穿梭符，稍一分析就明白这玩意是怎么做的，以后要进行两界穿梭，都不需要这符了。

    当然，还需要其它人同意。

    像蝴蝶忍同意。

    蝴蝶忍世界的天道，才会同意让自己进去一小会儿。

    “我同意风之仙人大人进入我们世界。”蝴蝶忍叫道。

    “好，如你所愿。”彭风点了点头，发动了两界穿梭。

    ……

    鬼灭之刃世界。

    鬼杀队。

    蝴蝶忍躲在角落里面。

    蝴蝶忍留有一头黑发，其头发前面的刘海末端为紫色，忍时常梳着夜会卷发型，如果把头发放下来，其长度大概到锁骨附近，有着紫色的瞳孔。

    她在头发后面戴着一个蝴蝶发饰，忍的蝴蝶发饰主要为薄荷色，发饰有着深紫色的边缘。

    身着鬼杀队队服，队服外披着蝴蝶翅纹图案的羽织。

    此时，她重重的喘着气。

    风之仙人来了吗？

    正在此时，

    眼前一阵温和的白光，

    接着，她只见了一个身穿着青袍，长得英俊帅气，剑眉星目，还有着两个龙角，配着一柄刀的青年，蓦然出现在他的面前。

    “你是？”

    “我就是你们说的风之仙人啊。”彭风微微一笑。

    “你就是风之仙人？？？”

    “对。”

    “好年轻。”蝴蝶忍震惊。

    “仙人，可以保持自己的面容永远不老，不是很正常的事吗？”

    而因为蝴蝶忍把这个也直播了的原因，

    群里其它人，也看到了这一场直播。

    “蝴蝶忍好好看，紫色的眼眸，紫色的头发。”

    “风之仙人也长得好年轻，出乎我的意料。当然，也很帅。”

    “是啊，有一种温和的气质，真的是帅爆了。”

    “而且，你们发现没有？在风之仙人的头顶上，似乎有两个角，那是什么？”

    全知全能叶大仙跳了出来：“那是龙角，莫非风之仙人是龙族？”

    “龙！”

    “龙族！”

    龙族，在西游中的地位不高。

    但是在其它世界，龙的地位简直是高得没边。

    那是神兽当中的神兽。

    可怕！

