    不是不明白，世界变化快啊。

    搞清这个自己忽然蹦出的儿子情况后，李陵满脑袋烂账，这不是他了解的世界！难道他还有什么隐藏天赋，比如擦枪走火之类？

    上杉姐姐不怎么待见李陵，哪怕李陵将上杉家扶持为岛国势力最强的武家，这种不待见依旧没有改变。

    两人基本没什么感情可言，而李陵扫荡过岛国之后，导致岛国势力一片凋零的同时，李陵依旧时常派人光顾岛国。

    一年半载能来上一次的潜度，李陵没有对其它区域进行征讨，而是派遣了于禁、李乾长期进驻岛国刷天狗羽翼。

    进驻岛国可是肥差，岛国上下对两人奉若上使，好吃好喝好伺候。没再对岛国进行破坏，李陵势力某种程度上也保护了岛国不受周边美洲与澳洲的窥觊。

    至此李陵势力跟岛国形成了一种相当诡异的关系。在这种怪异的关系下，上杉姐姐发现自己有身孕之后，纠结许久，最终决定将孩子生下。

    岛国三巨头，嗯，基本也就剩三巨头了。。。

    上杉家、斋藤家、天皇一脉，三方聚首商议，在上杉万图未出世前，就给他定下了风骚的人生。

    要说这骚气的操作，还是天皇一脉主动提出。没办法，岛国上下实在是被李陵杀怕了。

    一圈操作下来，咱们让天皇血脉与你李家结合，以后天皇好歹也是你大半个李家人，你总不至于再祸害咱们了吧？

    上杉姐姐一力反对让李陵知道孩子的消息，另外两方也有自己的考虑。暂时定下章程，若李陵不再祸祸岛国，一切按部就班进行。若李陵再对岛国下手，就让他儿子、孙子去给他磕个。

    三方计划的倒是不错，可惜斋藤氏与天皇氏忽略了上杉姐姐的正派与上杉万图对李陵的崇拜。

    皇室派遣各种教师试图早早培养上杉万图的大和之心，结果大和之心没养成，反倒激起了上杉万图的中二之魂。

    “一群啰啰嗦嗦的腐朽，孩儿当威临岛国，荣耀父亲武士之光。”

    上杉万图的志气让李陵心中各种吐槽，这他娘的弄不好就是个****的祸害，不愧是天生自带残暴天赋的小子。

    大概是因为从小接受教育的问题，上杉万图对自己的定位更倾向岛国人，不过他崇拜李陵，以李家血脉为荣，李陵对此欣慰之余，也懒得掰扯这小子。

    虽然有点造孽，岛国就岛国，大不了就当花开旁支了。从古至今，子孙隐名，本国圈钱，外界买地。上位者这么干的从不在少数，也只有底层受引导者没事喜欢瞎吵吵。

    “恭喜主公，公子早慧，亦有大志。主公开枝散叶，岛国可为李氏交邦之国。”

    一番询问之后，上杉万图被李陵打发去帐外玩耍，郭嘉表情怪异，对李陵恭喜出声。

    “此子毕竟为岛国血脉，不可为李氏嫡长，为免日后庶强嫡弱，还需多做调教，稍加限制。”黄忠一旁皱眉道。

    奈奈的，自家闺女跟一众丫头没一个争气的，岛国那女人生的孩子都能砍人了，这边一点动静都没有。黄忠心中不忿。

    “岛国物产有限，万图公子身边又缺良臣辅将，黄将军无需过多担心。”郭嘉胸有成竹，悠然道。

    黄忠想想也是，岛国群雄聚首都让他们屠了一遍，更何况现在。而且这小子不在汉地，他娘又顶多算个耿直名将。

    自己这边，文武不言，想想张角，想想董卓，玲绮丫头是个军主胚子，月英、甄宓，没一个省油的灯。

    别管文的武的，玩阴谋、论勇略，怎么说以后咱这边的公子，也不可能比这小子差了。

    站在李家亲族角度，黄忠对上杉万图可没郭嘉那般友善。

    “主公有后，无论怎么说，都算是喜事。主公似无许他归汉之心，既然如此，国战带在身边教导一番便是。”黄忠点头，语气带着些许欣慰。

    “主公，公子之事无甚紧急，之前你说太后如何？”郭嘉提醒道。

    两人一言一语，李陵已经沉默半天，郭嘉将话题拉回李陵之前所言，在他看来，事关太后，可比岛国公子更需注意。

    原本思想有些放空的李陵，随着郭嘉问起，下一刻，表情开始有些扭曲起来。

    抬头看了看郭嘉，又瞧了瞧黄忠，李陵有些心虚，嘴巴张了两次，却是一时不知该如何说起了。

    太史慈仰头细看军帐棚顶，表情专注，似有生无可恋。黄忠与郭嘉一看两人情形，心中难免‘咯噔’一跳。

    ‘这怕是出大事了？难道太后刁钻，主公不耐与其斡旋，把太后捅了？’两人心中不由往坏处设想。

    虽然太后少有露面，但领地中太后到来众人皆知。黄忠、郭嘉融入领地后，也没跟太后何氏照过面，难道太后早就被自家主公处理掉了？

    “主公，嘉生命阶位已高，不若，先回返大汉？董卓心向主公，此时或可封锁雒阳。”

    “嘉可许她些好处，想来太后自会权衡，若是其真欲与主公为难，东莱亦不是她能有所作为之处。”

    “嘉视董卓麾下李儒颇无忌惮，若是实在麻烦，嘉可游说董卓，只需他一封密信，或可将太后。。。”郭嘉眼神逐渐闪现狠辣，主动自荐道。

    黄忠张了张嘴，想说什么，但最终没有开口，太史慈则一脸不可置信的看向自己的小伙伴，郭嘉这小子，可没他平常表现的那么良善啊。

    “咳，奉孝多虑。孤惭愧，惭愧啊~”李陵面有感慨，郭嘉这小子真是贴心，贴心的他更不知道该怎么说何氏的事情了。。。

    “那个，奉孝、岳父，何氏尚在迷宫城内，嗯，只是，何氏临盆在即。”李陵弱弱道。

    “尚在城内？如此便好。至于说临盆，嗯。。。啊？！啥？临啥？”郭嘉初时安慰，只要没杀掉就好，但紧接感觉有异，临盆？生孩子？我听错了？

    “嗯，临盆啊，太后何氏城中待产，怕是近期就要生育。”李陵确定的说着让郭嘉、黄忠怀疑人生的言辞。

    “。。。主公，可是董卓祸乱后宫，做下如此大不韪之事？”片刻回神，黄忠一脸幽怨，郭嘉满脸期待，幽幽的语气在帐内回荡。

    “咳！咳。。。奉孝啊，太后之事，没有外人知晓。国战之前，董相年迈，怕是没有这能耐。”李陵干咳。

    “主公，你干的？”郭嘉恶狠狠的盯着李陵。

    的确是大事，不过无人知晓还有余地，只要妥善处理，妥善处理，妥善处理个屁啊。郭嘉心中抓狂。

    这东西怎么妥善处理？处理孩子还是处理太后？

    这尼玛，杀太后没关系，但杀个主公睡过，还要给主公生孩子的太后，他郭奉孝做不来啊。

    “咳。。。”李陵喉咙发痒。

    “奉孝啊，太后生育无甚要紧。”

    “还有何更要紧之事？”郭嘉有点炸毛，眼神带着怯意。

    把大汉太后弄到临产还不要紧，你想说太后会下个蛋出来不成！郭嘉心中呐喊。

