    术法研究院在建立前，通过报纸早有宣扬。

    生活在绿荫的人们，哪怕是普通幸存者，也清楚战技/术法到底为何物，觉醒者们了解就更多了。

    高星级冒险者，可以兑换的战技，就有重斩、血斩这些，代价相当于一件C级装备。

    除此之外，骑士修炼法、五心向天纳气法、二元一转修炼法…等普适性强的初级修炼法门，在冒险者公会也有兑换，价格比战技便宜些。

    战技的运用，可以将分散于全身的气血之力，凝实在一点上，爆发出远超常态的力量。

    非常的精妙，就算是号称最容易学会的重斩「重斩」，他们也需要先练习拆分出来的各个动作，再融入自身气血，最后做到在短时间内将气血和动作融汇贯穿，才算是初步习得「重斩」。

    术法比战技更加复杂，需要调用源力才能施展出来，这些…庇护所高层到底是怎么创造出来的。

    人与人之间的差距，为何就这般巨大？！

    如果唐禹知道冒险者们所想，也会发出感慨，那些前人在没有任何基础的情况下，到底是怎么创造战技术法的？

    现在的领地，至少还收录了一两百本技能书，又有多本符语之书打基础，唐禹才萌发了创造术法的念头……让别人创造。

    ……

    坐落于装备制造厂区旁，新建成，占地几十亩的区域，就隶属于术法研究院。

    暂时只有一栋主楼，其它区域，在未来或建起更多的建筑群，或作为术法实验区，不够还可以继续扩建，总之现在的绿荫，最不缺的，就是土地。

    但房价是不可能下调的。

    实验场地。

    四面是可以吸收能量的水晶墙壁，地底下还埋设了一个源气池，以保障在释放术法时，更加容易便捷。

    水晶墙壁，天花板后，都有记录施法过程的留影水晶——这是凯文改造过的版本，将原本一次性的留影水晶，改造成可以持续使用，缺点就是块头变得很大，不适合外出携带使用，哪怕可以装进空间背包中。

    依莲早早来到这里，伸出素白纤柔的手掌，冰蓝色的寒流，绕着掌心翻转，滚动。

    时而化成冰晶，时而又变成水流。

    时而化成一杆一米多长的长枪，握在手中，时而又幻化成一面冰蓝色的寒冰盾牌。

    这份控制力，任何看到的人，都会叹为观止。

    后勤部的员工，此刻就瞪大着眼睛，身心都被眼前强大而美丽的景象所俘虏，完全成了小迷妹。

    ‘但这并不是术法。’

    依莲眼睛盯着手，发丝披散在脖颈两侧，神色专注而认真。

    没多时，一群人走了进来。

    受术法研究院召集，最先到来的，就是各大兵团，还有隶属于各部门的土系能力者，总共23人。

    依莲将掌心凝聚出的冰系源力散去，嘴角微微上扬，气息丝丝缕缕散发出来，保持友善又有一定距离的威严……这是前几天她从一本名为「论领导的自我修养」书籍中学到的。

    虽然依莲并不清楚，她已经自带寒冰气场了。

    刚刚到来的土系能力者，只觉得浑身一冷，不由缩了缩脖子。

    “不会是要被切片研究吧，我不想英年早逝啊，我还那么帅……”

    依莲平静的眼眸中都泛起了一点波纹。

    实在是……说话的人，身材比较胖，脸上一道疤痕从眼角一直蔓延到下巴，看上去分外恐怖。

    她认得此人，彭波，觉醒九重巅峰，是所有土系能力者中，实力最强的一位，天赋能力为岩石铠甲……

    于是依莲目光落在了彭波身上。

    彭波哆嗦得身上三百斤肥肉都快掉了。

    ……

    最初觉醒的特殊能力，可以视作能力者的天赋术法，也是自创术法的灵感来源。

    依莲的术法，要么是自魔法书中领悟，要么是得自传承，要么…则是以自身掌握的术法，延伸而来。

    后者具有一定的创新，但距离自创术法，还比较远。

    她的天赋没有点在土系上，并不会土系术法，但触类旁通……也许很难施展出来，依莲对于术法的理解，却是名副其实的领地第一人。

    通过观察大量同类法术，寻找思路，以构筑新的术法。

    最先施展的是彭波。

    为了方便土系能力者更好表现，很快从大楼外的空地上，运来了大量土石。

    彭波一声低喝，无数碎石土飞至，附着在身上，这些土石融合在一起，形成一幅黄褐色的岩石铠甲。

    模样平平无奇，防御力却不可小觑。

    被叫过来充当壮丁的守备兵团小队长，蓄力一记「重斩」轰在岩石铠甲上，彭波连退几步，只见岩石铠甲上有些许裂痕，但大体无损，「重斩」没能击穿岩石铠甲的防御，就连强横的力道，都被岩石铠甲吸收了不少。

    在彭波心念一动下，岩石铠甲上的裂痕很快恢复。

    非常实用的防御法术！

    而后，彭波又展示了其它绝技，比如伸手挥出一捧砂砾洒向敌人，砂砾在与敌人接触时，变成硬物卡在敌人的关节上……

    又比如从岩石铠甲上延伸出尖刺，将自己变成刺猬，只需横冲直撞就能将敌人刺成蜂窝。

    这属于术法延伸，从一款防御性术法，变成了攻防一体的荆棘之甲。

    变幻甲胄的思路，便不稀奇，但……

    依莲吩咐在场另外一个，实力仅次于彭波的土系能力者，模仿刚刚彭波的荆棘之甲。

    这名土系能力者控制力很强，只见他一步一步走上前，地上的泥土自动附着到身上，形成一幅和刚刚彭波差不多的岩石铠甲。

    岩石铠甲很快变幻，上面长出尖锐的土刺，让人看着眼皮直跳。

    这波模仿，可以打82分。

    但是，

    壮丁守备兵团小队长，随意一拳挥出，拳头轰碎了土刺，又打穿了铠甲，轰击在土系能力者的胸膛上。

    这一拳，不猛。

    土系能力者只是晃了晃，就稳住身形，然而附着在身上的铠甲，伴随着咔咔咔声，碎裂开来。

    这具铠甲，太脆！

    充其量只是比普通土地更加坚硬厚实，和彭波的天赋术法「岩石铠甲」，完全不能比。

    只能算是以土系源力，操控土壤塑形。

    实用性很低。

    依莲并不意外，一边记录思索，一边让能力者继续演示。

    仅此于彭波的这名土系能力者，深吸口气，双手伸出，顿时，壮丁小队长脚下土壤爆开，无数泥土像开水一样沸腾起来，形成一道道土龙，刹时间就将壮丁小队长给捆绑起来。

    还捆绑得很有艺术感。

    天赋法术「地灵束缚」。

    属于控制类的术法。

    接下来，二十几名能力者依次展示自己的特殊能力。

    有的能力是地震，不仅限于地面，可以让接触到的、蕴含土元素的物质震动起来，是拆家好手。

    也有的能力是钻地，遁入土地中快速移动，但无法真正融入泥土里——元素化是超凡二阶段才具备的能力。

    ……

    嗖！

    一道两米高的尖锐地刺，瞬间从泥土中刺出，地刺的锋利程度很高，D级护具都被轻易刺穿，除了彭波这类可以全身裹在铠甲中的强者，其他人无不发寒地紧了紧双腿。

    这名地刺能力者并没有就此停下，挥手再次一扬，密密麻麻的地刺从泥土中钻出。

    这是他多次练习演化得来的术法，「多重地刺」。

    如果能拥有和彭波同级的实力，这些地刺论坚硬程度，也不会比岩石铠甲差多少。

    展示完毕，能力者走近了几步，手掌握成拳头，伴随着咔咔声，所有地刺碎成一地。

    土石堆成了一座小山高。

    ‘以后实验法术的场地，最好是露天的。’

    依莲暗道。

    她清楚，随着二十几名土系能力者演示下来，实验区中的泥石数量，反而变多了。

    像地刺法术，看起来是从土里钻出来，但实际，有一部分是由空气中的土系源气，凝结之后转化而成。

    从能量，变成切切实实的物质。

    哪怕研究院不提供土壤，大部分土系特殊能力，也可以施展出来。

    「岩石铠甲」，「地灵束缚」，「多重地刺」这些能力，都可以由源力直接凝聚而成，土壤的存在，加速了这一进程，相当于场地加成。

    ‘但若是抛开天赋能力，以自己的力量控制土系源力，从而凝聚成泥土，难度系数就非常大，几乎是不可能做到。’

    依莲沉思，‘火系水系虽然可以做到，但火焰本身就是能量的一种，中间并不存在转化，而水系，空气中本就蕴含大量水分子……分子和元素…和源气，是完全不同的，处在两个层面。’

    一整天下来都没有多少头绪。

    依莲倒不气馁，回到院长办公室后，将记录下来的视频资料反复观看，分析，思考，办公桌上推起一张又一张草稿纸。

    ……

    接连几天，「冒险者公会」挂出了一个协助术法研究院的任务，有越来越多的土系能力者，来到研究院演示。

    彭波等人也是常客，协助任务他们在内部系统也可以拿到奖励。

    工作不单单演示天赋法术，一些思路被提出来后，也将由土系能力者们执行。

    他们自己也提出了不少看法。

    亲自参与到研究术法的进程中，每个人都兴奋不已，就像小人物有资格参与到国家航天工程，两弹工程中去一样……他们做的，不只是研究术法，更是在创造历史！

    不少人表示，就算没有奖励，这活，也接了！

    ……

    一连几天，终于从精神空间中走出，唐禹精神都有些恍惚，但无疑，对于战技术法的了解，加深了不少。

    休息了一会，就直奔术法研究院而来。

    夜深。

    但研究院内，灯火依旧。

    “土系术法，最普遍的一个特征，就是坚固。”

    唐禹刚刚推开办公室大门，就看到依莲皱着眉头，桌面上已经推积着密密麻麻的草稿纸。

    不由有些心疼。

    想要劝说，和依莲双眸对视，还未开口，就听她说道，“我已经超凡啦，做这些不累的。”

    超凡当然不需要睡觉。

    但唐禹一眼瞄到那些图纸上，无数数据，线条……就清楚依莲为了创造土系法术，这些天恐怕一刻都没有停下思索。

    超凡阶的思维运转速度很快，但再快…长时间保持，谁也受不了。

    但唐禹没有再劝说。

    正如他还没开口，依莲就已经先一步将他想说的话堵住，他也清楚，劝说是没用的。

    当即在旁边坐下，拿起图纸，也开始分析起来。

    ……

    唐禹时而皱眉，时而凝思。

    这些人，他练习战技的同时，也在不停思考，对于战技术法本身，有着独到的见解。

    比不上依莲，但两人交流，也能有一些启发。

    “也就是说，目前最容易创造出来的，是一种让泥土变得坚硬的术法？”

    “没错，大部分土系能力者的天赋法术，都带有坚固这一特性，一方面可以分析的数据比较多，另一方面，也说明了土系源力的性质趋向。

    我的设想是制造一面圆形土盾，土盾塑形对速度没有要求，圆形盾牌构造简单，源力构筑时也更加容易控制，而且土盾的实用性比较高，如果能创造出来，属于可以广泛推广的术法。”

    唐禹明白。

    术法，只要有充足的源力，就可以使用，土盾法术…其他系的能力者，或跨入凝源境，凝聚了源气气旋的觉醒者，也可以学会，只是比起土系能力者，学习难度更高，施法速度也要慢些。

    一个成型的术法，也不能像天赋能力一样随意变幻形态。

    但只要容易学，就可以推广，大大增强军团实力。

    这也是创造术法的初衷。

    忽然眉头一挑，唐禹转动着钢笔说道，“不仅仅是土盾，既可以塑形，又坚固的术法，还可以运用在建筑物上。”

    “建筑物？你是说加固建筑？”

    “不不。”唐禹伸出一根手指摆了摆。

    依莲罕见露出疑惑神色。

    唐禹顿了顿，才说道，“只要牢固程度足够，那就可以直接利用泥土，塑造成建筑物，连钢筋都可以省了。”

    以前的土系能力者帮建筑队施工，一般只能翻翻土打地基，或者在浇灌水泥的时候，以土系源力控制，加速这一进程。

    现在嘛……唐禹想象着将来建造防御时，土系能力者大手一挥，就仿佛3D打印一样，突突突一栋高楼就此成型。

    难度，自然比土盾要难。

    “术法的施展，或许很难一次性让高楼成型，但如果拆分开来，像积木一样，分成几个、十几个固定形状的术法，难度不就降低了很多，再者有土系能力者，积木关节衔接的牢固程度，也完全不用担心。”

    “若是能创造出来，那就是真正的建筑系法术了。”