    距离山顶已经有了段距离，傲慢才开口说出第一句话：“你就只问它这一个问题吗？”

    “本来只是想好奇，然后想试探试探，之后的，我也没想到。”

    “那···”

    “没必要深究，是真是假，又有什么用，它来救你至少是真的，我欠它的人情，它要呆在这里，那便待着吧，至于以后的事，现在不是有你吗？”项宁看着傲慢笑道。

    傲慢在听到这句话后，眉头微微蹙起，没有笑，反倒是项宁，转过头去，依旧带着轻松的笑容。

    “你把我当成工具了吗？”

    项宁诧异，看着她道：“你怎么会这么想？”

    “你应该知道，我是被人类抛弃的，在没遇到你之前，我痛恨人类，时至今日，我也不可能完全放下，现在我受到那头山脉巨龙的恩惠，与它产生了亲近感，所以，你真的放心吗？真的放心吗？”傲慢重复问着。

    清风吹过，带起片片雪花，两人往前走着，脚下留下一个个凹陷下去的雪印，看着山脉白雪与黑岩：“这里还真的是人间净土啊。”

    项宁感慨一声，转过头，看着傲慢道：“你会吗？”

    “只要你一死，我就会！”傲慢双眸看着项宁：“我会用我的实力，掌权，打压你创建的一切，让我的族人站在管理层。”

    项宁噗嗤一声，看着傲慢笑道：“你还真是小孩子，怎么你们一个个都觉得我真的会死一样，就不能想点我好吗？”

    傲慢脸红到了脖子，但还是倔强的看着项宁道：“你才是小孩！你不是那么想的，怎么跟交代遗言一样，除非你愿意让我跟你一同前往潘多拉星域。”

    项宁想说什么，却没说下去，最后还是开口道：“你得留在地球。”

    “看吧，我就知道，我真替方柔不值，怎么会摊上你这么一个人。”

    “是啊，是我辜负了她，我只是想完成我该有的使命，然后用余生去陪伴她，可是，似乎有点难。”项宁脸上依旧带着笑容，但却有些凄然，自古忠孝两难全，包括许了沙场又怎么可能许得了美人？

    “可我还是庆幸自己有能力做到现在的一切，不是吗？”

    这一次，轮到傲慢无话可说了，她没权利去干涉别人，可她们真的很担心项宁，这真的已经不再是项宁一个人的事了，但他还想一个人去承担，直到现在，才告诉他们，其他人或许没感受，可傲慢跟武锐他们，会没有情绪吗？

    虽然知道项宁是在保护他们，但何尝又不是在看不起他们，觉得他们只能被保护而无法发挥作用？

    项宁没这个意思，但他们有，他们是这么觉得对不起项宁，帮不到项宁，他宁愿根跟随项宁战死沙场，哪怕能起到一丁点作用也好。

    可这个男人真的太独断了。

    “你就不能选择相信我们吗？”傲慢看着项宁。

    项宁这一次沉默了，咬着嘴唇，似乎很是挣扎，也似乎明白了她心中所想，最后也没说什么，就那么一直走到了昆仑城。

    昆仑城守军看着大雪飘飘中走来两道身影，一个头还长着龙角就以为是凶兽，刚探测一下，发现探测器直接爆表就以为是什么恐怖的存在来了。

    上报给守城大将后，大将看了眼道：“上面有消息，打开城门，别让人靠近他们就行，其他别管。”

    “啊···哦哦。”但他还是好奇的看着那头生龙角的人，等慢慢走近，风雪挡不住他的视线的时候，他才看清来人。

    一个只看一眼，心中便有一个词，气拔山河盖世，而另一位便是俊逸无双战将，光是一眼看去，就冒起鸡皮疙瘩，这两位自昆仑下来，又是大将特意吩咐，结合封山消息，必然是什么大人物。

    “是洪荒神，项宁！”

    ······

    直到入城前，傲慢站住，她现在还没准备好见人，虽然无所谓，但她还是希望自己作为一个人。

    项宁也站住了，似乎回答一个问题的时间到了，他苦笑一声道：“至少等恒星级的钥匙研发出来可以吗，这是我最后的底线了。”

    “唉。”傲慢不知道是失望还是叹息亦或是心疼转身离开，已经成神的她，想走，除了项宁，无人能拦。

    看着傲慢消失的背影，项宁久久站在原地。

    “站够了吗？站够了跟我去喝酒？听说昆仑这里的酒不错。”大门后，武锐靠站在墙边，看着项宁道。

    项宁诧异的看着武锐。

    “不跟你谈别的，就找你喝酒。”武锐上前，考上项宁的肩膀，走入城中。

    虽是夏日时间，但在莱耶族长的操作下如今大雪纷飞，昆仑城内也有禁令，很少人出来，所以倒也不用可以隐藏身份。

    “武镇国来啦，里面请，老头子可好久没见到你了。”

    “嘿，老羊头真会膈应人。”

    “这位便是洪荒神，项宁大人吧？感谢您为人族所做的一切，今天这顿酒···”

    “唉，老羊头，来之前我们可都说好了的，该多少是多少。”

    “那是，你那份照收，项宁大人的，算是老头子我请的。”

    项宁看着两人很熟络的样子，有些好奇。

    “华夏，就没有我没去过的有好酒的地方，老羊头跟我合得来，时不时我也会来，只是最近忙，一年多没来了。”武锐笑道。

    “他儿子现在是镇魔军的一位军官。”武锐补充道。

    怪不得，一般人见到他，那有那么从容的。

    “里面坐吧，东西都准备好了，还请喝好。”说着，老羊头便招呼两人进屋。

    酒一喝，心易松，即便现在这酒对两人的效果不大，跟喝饮料没什么区别，但人自醉的时候，就像是装睡的人，你永远也叫不醒一样。

    就如此，一天天过去，这宇宙间的肃杀气息也愈发的浓郁，一些达到宇宙级别层次的强者，也开始慢慢不安起来。

    这是预兆，这个宇宙在向这个宇宙的生灵发出信息，但除了少部分人外，绝大多数都不知晓。

