    看着眼前的五毒老怪，上次的时候，玄老还是神合境巅峰，而眼前的这个家伙也是神合境巅峰，所以双方谁也没有奈何的了谁。

    这次圣殿的事情，五毒教并没有参与到我们这边的阵营，想来也知道，五毒教并没有多少人待见。

    五毒老祖出现在我的面前，看到我还有身边的何姝，眉头瞬间紧锁。

    “小子，是你？”

    他知道我，当然，他肯定也知道现在玄老已经进入半步域境，虽然他心中无比愤怒，但第一时间竟然并没有对我放出什么狠话。

    “是我，你应该很想杀我才对，为什么现在这么一副淡然的样子？”

    我看着面前的五毒老怪，直接出声。

    在我说完，他冷哼了一声：“小子，我们之间的恩怨我可以既往不咎，上次你来杀了我五毒教的圣子，还有若干长老，你还想怎样？”

    当我听到五毒老怪这番话的瞬间，我愣了一下，这老东西改性了吗？竟然变得这么好说话，而且还有点儿想要认怂的感觉。

    但我怎么可能就这么算了。

    “老狗，你还真是有脸说，我们之间的恩怨，你觉得算了吗？”

    “你灭人满门，这笔账，就准备这么算了？你未免想的也太天真了吧？”

    我冷冷一笑，看着眼前的这五毒老怪，听到我的话，五毒老怪面容终于是开始变得狰狞起来，这个时候，他身上气息隐隐爆发而出。

    “小子，别以为苍玄罩着你，我就不敢杀你？”

    他指着我，那嘶哑的声音之中充斥着威胁的味道。

    对于他威胁我的话语，我却是冷笑一声：“是吗？那我可以很明确的告诉你，今天玄老不会出现，你要是有本事杀了我，玄武宗不会找你麻烦。”

    “而且，你没有选择，因为，我今天来，是为了让五毒教灭门的。”

    “你这么喜欢灭门，我也会让你尝试一下，被灭门的滋味儿。”

    充满杀意的声音瞬间弥漫而开，这道声音我没有丝毫的压制，直接传遍了整个五毒教之中，说完，我看向了身边的何姝。

    “想怎么杀就怎么杀，如果你不想动手，那就我来。”

    刚说完这话，面前一道劲风瞬间朝着我整个人袭击而来。

    “混账小儿，我要你死。”

    五毒老怪终于是忍不住，瞬间朝着我冲击而来，面对这家伙的攻击，我身形站在原地，一动不动。

    五毒老怪的身形快速朝着我逼近，他的手掌之中，似乎有着一团五颜六色的毒气浮现，而我感受着这五毒老怪身上传来的气息。

    “哦，原来你也突破进入了半步域境。”

    我颇为惊讶的出声，之前这老怪乃是神合境巅峰，这些时间没见，这个家伙也一直都没有参与其他的事情，显然就是为了保全自身，如果我猜的不错的话，要是到时候圣殿胜出，这个家伙会毫不犹豫的投靠圣殿，成为圣殿的走狗。

    “半步域境，保不了你的性命。”

    我身上气息陡然爆发，毫无花俏的一拳朝着面前轰击出去，两道攻击在场中碰撞的瞬间，发出一声剧烈的爆响声，与此同时，眼前的五毒老怪身形蹬蹬后退。

    此刻，他看着我的目光有些阴沉，这让我有些意外，按理说，这个家伙应该不知道我已经进入半步域境的消息的，因为他肯定没有参与去对抗圣殿的战斗。

    然而，现在这个家伙表现出来的样子，丝毫没有半点儿的惊讶，也就是说，他早就知道我已经进入了半步域境？

    但在进入上古遗迹之前，我的实力压根儿就没有暴露，外面根本就没有人知道我半步域境的实力。

    这个家伙是怎么知道的？

    难道是这几天传开的吗？

    也不排除这种可能，但谁也不愿意和五毒教来往，谁会将这个消息传给五毒教呢？

    “你似乎一点儿也不惊讶，但你觉得你能挡得住我吗？圣殿的半步域境我都能杀，你？恐怕不够看？”

    我盯着眼前的五毒老怪，低声说道，然而，就在我说这话的瞬间，眼前的五毒老怪神色看起来有些怪异，他的举动让我有点儿疑惑。

    这个家伙给人的感觉，怎么想要往后山退走？

    我看向了五毒教的后山，随后眉头微微一皱。

    下一刻，我猛然盯着五毒老怪：“看来，你还有帮手啊？我劝你最好将他叫出来，不然的话，你很有可能撑不了三分钟。”

    我对着眼前的五毒老怪冷声说道，然而，他却并没有回答我的话，而是整个人朝着我扑过来。

    “哼，年纪轻轻就说大话，也不怕风大闪了牙。”

    冷哼一声，眼前五毒老怪朝着我暴掠而来，看到这一幕，我嘴角微微一笑，看来这个家伙是不到最后不会请出他的帮手。

    既然这样，那就打到他愿意请帮手出来。

    “是吗？”

    我发出一声疑问，下一刻，我整个人朝着眼前的五毒老怪掠出，手中，战神戟之上，掀起一阵灵气狂浪，赤红色匹练犹如惊鸿般落下。

    空气之中，散发着一种令人心悸的炙热气息。

    这个时候，我看到何姝也冲入了五毒教弟子人群之中，她通灵境巅峰的实力，已经足以碾压五毒教所有弟子，而我还让灼神暗中保护。

    我手中的攻击和面前的五毒老祖碰撞，气浪掀飞而起，五毒老祖面色显得极为难看。

    “呵呵，你这让人帮忙才提升的半步域境，也太不中用了。”

    我冷笑一声，这个家伙的半步域境明显是让人强行提升上去的。

    手中长戟猛然发力，面前的这家伙到飞而出。

    这个时候，我瞬间栖身而上，战神戟之上爆发出来的威力比之前更甚。

    “如果我没猜错，你的那位帮手，是圣殿的吧？”

    “还真以为躲在你五毒教就能够躲过这次灾难吗？”

    “那他，真的想的有点儿太天真。”

    随着我话音落下，我身上气息瞬间爆发，周遭力之域瞬间弥漫而开，直接对着眼前的五毒老祖便是碾压下来，五毒老怪正在和我对抗，突然感受到身上传来一股恐怖的重力，他整个人眼睛一瞪，一口鲜血再也没有忍住，直接从他口中喷出。

