    　　只见这位永宁真人很是矜持地微微一颔首之后，也不开口说话，只是从袖中取出了一个不大的葫芦。

    　　递给了其中一人之后，转身朝着身边的一名年轻弟子道。

    　　“你且代为师招呼这些贵人，贫道还有要务，恕不奉陪……”

    　　“不敢有劳真人，我等恭送真人。”几位贵公子赶紧点头哈腰地目送着这位永宁真人离开之后。

    　　这才随同那位年轻弟子朝着另外一个方向行去。

    　　而明性赶紧快行几步，进入了内院，找到了永宁真人。

    　　永宁真人一脸高深莫测地打量着这位新收没多久的弟子，从容一笑。

    　　“明性徒儿何事？”

    　　明性道长恭敬地朝着永宁一礼之后，这才言道。

    　　“师尊，弟子，弟子有一位好友，亦有向道之心。

    　　听闻师尊丹道上的本事，托弟子请师尊亲自出手炼制一炉金丹。”

    　　“要为师亲自出手？唔……”

    　　永宁真人看到了明性恭敬地奉上的那个箱子，打开之后，里边那金光灿灿之物。

    　　两眼一下子眯了起来，很快，表情显得有些不悦地起身拂袖道。

    　　“莫要用这些阿堵之物来污为师……”

    　　“是是是，是弟子的错，可是弟子觉得这是我那好友的一份心意。

    　　若是不收，反倒让他觉得师尊怕是不乐意亲自出手。”

    　　听得此言，永宁真人这才缓缓地背转过身来。目光似乎扫过了那箱金光一眼，就很快移开。

    　　那副避之不及的模样，让明性越发地敬佩师尊的德操。

    　　“既是你的好友，又请托到了你这，罢了，那为师就出手为他炼金丹一炉。”

    　　“至于这些阿堵之物，你且收着，一会交给你大师兄。

    　　让他拿去起起来吧，若有天灾人祸之时，倒也可以多做一些善事，无量寿福……”

    　　然后永宁真人又郑重其事地问了明性道长他那位好友的生辰八字。

    　　听了明性报出王医令的生辰八字后，永宁真人连连掐诀，手指头几乎变成了残影。

    　　许久之后，永宁真人这才言道。

    　　“让他三日后再来取丹，为师要给他炼一炉极品金丹，而且出丹的时辰，唯有三日后卯时之初出炉，才最适合于他。”

    　　听到了永宁真人此言，明性道长赶紧恭敬地朝着师尊一礼，感激地道。

    　　“多谢师尊……”

    　　#####

    　　“三公子，薛大将军派人过来传了消息，说是之前跟三公子约好，

    　　今日到在他府中赴宴，担心三公子你贵人多忘事，特地遣了人过来在此等候。”

    　　“薛大将军？可是薛万均……”程处弼有些懵逼，自己什么时候答应这位薛大将军了。

    　　管家富叔看到三公子那副表情，心料果然，笑着解释道。

    　　“看来三公子你是真的忘了，那日老爷在府中大摆酒宴之时，薛大将军的确提过，你也答应了的。”

    　　听到了富叔的解释，程处弼还能说啥，看样子自己当时应该已经喝大断片了，所以没有印象。

    　　不过既然答应过，程处弼自然不好失约，跟富叔招呼了一声之后随同那位薛将军家的管事朝着薛府而去。

    　　迈步来进入了薛府，就看到了薛万均这位薛猛将正昂然立身于前厅阶上。

    　　“见过薛二叔，小侄今日公务忙碌，晚来一步，实在抱歉。”

    　　薛万均的大手拍了拍程处弼的肩膀，笑着径直往厅中行去。

    　　“好了，贤侄免礼民，快快进来吧，老夫还担心你小子太忙，若是你今日不过来，那老夫可就要亲自登门拜访。”

    　　程处弼跟前这位膘肥体壮的薛大将军来到厅中坐下。

    　　不多时，美酒佳肴便摆到了案几上，程处弼端起了酒杯想要邀请薛大将军。

    　　结果薛万均摆了摆手道。“老夫沾酒容易误事，贤侄你自个喝就是了。”

    　　听到了这样的说法，程处弼不禁想起那天的家宴上，这位薛二叔抄起酒杯很作死的主动敬这个敬那个。

    　　嗯，看来这位有点酒来疯，程处弼倒也不客气地灌了一杯下肚，薛大将军开始逮着程处弼的医术猛夸。

    　　程处弼则是含蓄地谦虚，心里边却在琢磨，这位大佬找自己过来，如此殷切地拍自己这位晚辈的马屁。

    　　怕是这里边，必然有什么蹊跷。

    　　没有让程处弼失望，很快，薛大将军突然感慨地长叹了一声言道。

    　　“老夫成亲至今，已然快有十载，可惜，膝下只有两个闺女，我那兄长膝下，也是闺女……”

    　　听到了这话，程处弼懵逼半天，有些腼腆地道。“薛二叔，这事，小侄没办法帮你。”

    　　“生男生女，这是你们夫妻俩之间的事情，小侄无能为力。”

    　　“……”薛万均一脸黑线地看着程老三。老夫是这个意思吗？这都还没到正题你小子那么急着叽叽歪歪个屁。

    　　“不，贤侄你误会了，老夫说的不是这个事，是另一件事，我那三弟万彻你想必也知道。”

    　　“当然知道，薛三叔是条汉子。”自知说错话了的程处弼赶紧一句马屁拍上。

    　　“是啊，他倒是条汉子，可就是成日痴迷武事，如今也都三十出头了，居然还没有想要娶媳妇的意思。”

    　　“前些日子，我又劝了他一回，结果这小子还是那副傻……咳，执意不娶。

    　　还说什么，女人会让干扰到他向武之心，气得老夫差点就想踹了他两脚。”

    　　听到这话，程处弼差点让美酒呛着。神特么的干扰向武之心，这是什么鬼话？

    　　这么中二的话，岂不就跟后世流传的女人会影响我拔剑的速度有异曲同工之妙？

    　　“今日老夫寻贤侄你来，就是想问一问你，我家老三这会不会是得了什么病。”

    　　说到了这，薛万均还冲程处弼眨了眨眼，表情很鬼祟。

    　　程处弼砸巴砸巴嘴，有些犹豫地道。“这应该不是病吧……”

    　　“怎么可能不是病，我们薛氏五子，现如今，老大老二老四老五都成家了，就他一个单身汉。”

    　　“成日吃东家蹿西家，跟什么是的，让他成家，这小子就是不乐意。”

    　　“……”程处弼呆愣愣地看着跟前的薛二叔，半天才问了一句。

    　　“薛三叔的样子，也不像很抠门的人，不会是为了省钱吧？”

    　　“这肯定不会，反正成天他就只乐意跟一票糙老爷们武枪弄棍的比划，切磋武技，给他寻了几个好女人家。”

    　　“结果倒好，连面都不见，问他，不是说会打扰他向武之心，就是觉得自己还年轻不着急……”

    　　听到了这，程处弼也被勾起了好奇心来，忍不住开始发散思维，问出了一个问题。

    　　“会不会，薛三叔不喜欢女的？而是喜欢那什么……”

    　　“！！！”

    　　

