    就在我觉得祁彦、煌橙看过我之后，发现没什么问题就会离开的时候，祁彦忽然又说了一句：“对了，李初一，你作为咱们学武堂的神格级别的老师，也参加了新夜城的贵族议会，那我在会上布置的任务，你也要执行。”

    我愣了一下。

    祁彦提醒到：“组织一支万人的队伍。”

    我“啊”了一声。

    这是让我合法的招兵买马吗？

    煌橙此时也说：“你有静神做你的后盾，应该不难吧？”

    我苦笑着说：“我试试吧。”

    祁彦忽然认真起来道：“不是试试，而是必须完成，这是任务！”

    我点了点头也是认真地说了一句：“好！”

    说完这些，祁彦、煌橙才离开。

    而我则是有些头大了。

    等他们走后，王俊辉、徐铉、李十六，以及栎婕全部来到了我的房间。

    王俊辉和徐铉已经到了一千三百星，进步非常的明显。

    栎婕和李十六受到一些原因的限制，暂时没有什么进步。

    我把招兵买马的任务说了一下，栎婕就说：“大人，依你神格的实力来说，应该不难吧，只不过咱们这栋阁楼占地面积有些不够打，需要换个大的地方，要不没有地方养那么多的人。”

    我说：“我不一定养得起。”

    李十六此时却说：“这或许是一个机会。”

    我明白李十六的意思，可我才一重神格，现在就带一支万人部队在身边，着实有些不方便。

    此时栎婕又说了一句：“其实大人您也不用着急，新夜城人多的很，所有人的贵族都募兵，也用不了人口的千分之一。”

    “我们什么时候开始募兵都可以。”

    我点头。

    栎婕立刻说：“我觉得大人，您可以让您的学生帮忙，特别是您的两个贵族学生，他们家族都有关系，你让他们帮您募兵，他们肯定愿意，而且他们私下都有自己的私人队伍，能够成为神格强者的手下，那就等于在新夜城的地位一跃千丈。”

    我点了点头说：“没想到你的思路还挺活跃的。”

    “这样，这件事儿就交给你办吧。”

    栎婕摇头说：“我还是算了，您对我重用，几个学生能够看得起，我已经知足了，可这样的命令，是通知两个贵族家庭的，还是您亲自说，份量足一点，也会让他们觉得被重视咯。”

    我想了想说：“那你就通知四个学生来我家吧。”

    栎婕点头。

    尘谣回来之后就一直没有出房间，而我因为伤势问题一直没有外出。

    城中大部分的贵族议会的人也是知道，我的任务失败了，听说又有几个不要命的非神格强者接了任务。

    他们肯定在禁地风暴中什么也找不到了。

    到了第二天的晚上，四个学生才来到我家。

    见到我的时候，我的伤势其实已经恢复的差不多，几个小家伙都升了一星，可距离我布置至少三星任务，还差了许多。

    我也没有训他们，而是说道：“我会再给你们十天的升星时间，你们也不用着急。”

    几个人这才松了口气，毕竟完不成任务，是要被罚的。

    接下来我继续说：“想必你们也听说，老师需要招募一支一万人以上的队伍，我想请你们帮忙。”

    两个平民学生低下了头。

    柴奇、骆尚却是十分的激动。

    柴奇更是说：“老师，不瞒您说，前几天有个两千八百星的贵族议会成员，就让我们家族出人加入他们，可我父亲顶着压力给拒绝了，他说，您会有用得到我们的地方，没想到您真的找到我们了。”

    我皱了皱眉头说：“你父亲的眼光还是挺毒辣的。”

    骆尚也是继续说：“我们家族也差不多。”

    我笑了笑道：“这样，你们两家人，每人帮我组织一支五千人的队伍，以后你们家族就可以挂我的名字，只要你们不做伤天害理的事儿，我都会替你们担着。”

    两个人也是兴奋了起来。

    我再看向白邑、苒月说：“你们两个也不用垂头丧气，你们也有任务，你们负责回去，以我的名义帮我招人，要八百星以上，每人帮我召集两千五百个，记住要精挑细选。”

    白邑和苒月也是同时道：“是，老师！”

    我继续说：“好了，队伍召集起来后，让他们十天后到我家门前集合，你们完成之后，每人奖励一颗神格内丹。”

    听到神格内丹，几个人同时眼睛都亮了起来。

    我在看向栎婕说：“你负责协助他们四个人，要是有人捣乱，你只管用我的名义出手教训，不用手下留情。”

    栎婕点头。

    布置好任务之后，我又对他们说：“好了，你都散了吧，另外修行的事儿也不能落下，将来，你们都会很有出息的。”

    几个人点头。

    等他们走后，我就让同伴们先去休息了。

    不过尘谣又来了我的房间。

    她先是问了我的身体情况，我说，我已经恢复的差不多了。

    尘谣就笑着说：“看来我下手还是太轻了。”

    我一阵无语说：“你再下手重点，我在黑暗元心之旅就可以全剧终了。”

    尘谣继续说：“我前些天去了一趟妖兽领域，古兽神发现了我的踪迹，大概率会跟到这边来。”

    我赶紧问：“这么说来，他是冲着你来的？”

    尘谣摇了摇头说：“应该是冲着李十六来的，李十六的身份，在黑白城的时候，骗骗那些人还行，可还是有些消息传到了古兽神的耳朵，想要骗他，可没有那么容易。”

    “不过这次古兽神是一个人来，而且还是名义上冲着我来的，就说明李十六的事儿，他也不想公之于众。”

    “李十六的秘密，暂时守得住。”

    听到尘谣这么说，我也是点了点头，可我心里还是不放心，就说了一句：“要不咱们带着李十六逃吧！”

    尘谣笑道：“被九重神格的人盯上，你想往哪里逃，再者说了，事情或许没有想象中那么糟糕。”

    “现在的古兽神，和当年古神大战的时候，已经大不一样了。”

    我没有吭声。

    尘谣则是继续说：“古兽神这次来，对我们来说有危险不假，可也是一次天大的机会。”

    我好奇道：“什么机会，难不成你还盯上他九重神格的内丹了？”

    尘谣微微一笑说：“我还没疯！”

