    “我说这是误会，你信吗？”

    土肥原贤二一脸平静的看着中森警官，但回应他的只有另外一只手也被手铐拷住。

    “先控制住这些同伙，然后务必不要让客人离开会场，基德本人可能会混在里面！”

    茶木神太郎脸色阴郁的开口说到。

    因为分配了警力去逮捕那些捣乱的同伙了，所以现在拦在大门口的警力却是远远不够。

    又因为之前那群残疾人的爆发所引起的骚乱，还有地上黑珍珠的不断爆炸，许多人已经失去了理智，疯狂的冲击着大门想要出去。

    缺少警力的情况下，大门也被直接冲开，起码有二三十人逃了出去。

    看得茶木神太郎脸色大急。

    “追出去，怪盗基德肯定就在那些人当中！”

    又分派了一群人出去之后，此时大厅当中剩下的警察却也不多了。

    而因为人群的骚乱，铃木朋子也被撞的摔倒在了地上。

    由旁边的小兰还有园子将她扶了起来

    “阿姨，您没事吧。”

    小兰将铃木朋子扶起来后，也是关心的问到。

    随后似乎是发现了什么，指了指铃木朋子的胸口说到

    “阿姨，你的那一枚珍珠也掉了。”

    这时候铃木朋子低头也发现了问题，随后便是尖叫了起来

    “怪盗基德将暗夜星辰偷走了！！！”

    她的声音，也瞬间引起了在场所有人的注意，原来如此，原来她自己胸前的那一枚才是真的，想要利用灯下黑的方式来进行隐藏，结果聪明反被聪明误！

    这时候，柯南和徐越两人都是在一边冷眼旁观着，区别只是柯南盯着的是怪盗基德，而徐越则是观察着轮回者们。

    很显然此时那一群轮回者发现怪盗基德出动后，也是显得很是焦急，虽然没有说话，但很可能是临时频道当中正在讨论着什么。

    这让徐越也不由多了一丝期待。

    前面已经到了A级的收获了，现在忽悠成功了才是大头啊！

    土肥原贤二很可能会冒这个风险，但其他人怎么样就需要看土肥原贤二的口才了。

    A级剧情点，这群大佬还会卖土肥原贤二这个面子，但到了S级之后，没有足够的利益和足够大的机会摆在面前，却也是很难让他们做到的。

    要不干脆现在就将怪盗基德给曝光出来勾引一下？

    不过这样的感觉太过刻意了点，糊弄糊弄普通人还没什么，但土肥原贤二那个情报头子可能反倒是能发现其中的不自然。

    算了，顺其自然好了，能坑几个是几个，做人啊，还是不能贪心……

    “小兰姐姐，我们也一起去抓怪盗吧。”

    而这时候，柯南也笑着伸手拖住了小兰的手，将她朝着外面带了过去。

    在徐越这边主要注意力放在轮回者们身上之时，柯南则是将目光盯上了小兰。

    对于柯南的话，小兰也并没有拒绝的意思，笑了笑就随同他一起离开了大厅，朝着偏远的角落里走了过去。

    借助这个机会，徐越也是微微一笑，随后直接远远的朝着柯南喊到

    “柯南、小兰，你们去哪里啊。”

    要在这混乱的大厅里让别人听到，声音大一点倒也正常，而这声音也同样吸引到了土肥原贤二的注意。

    他可没有忘记，那一位佐藤警官很可能是知道怪盗基德就是工藤新一身份的存在，说不定他还是共犯，提供了便利的！

    也就是有着这样的想法，对于这位警官叫到的人他还是本能的看了过去。

    看到了柯南和小兰后也是让他眼中一亮，一瞬间将所有的线索都贯穿了。

    原来如此！

    真正的珍珠在铃木朋子身上，而也是刚刚才被盗的，可这时候接近铃木朋子的人却只有她的女儿和小兰两人！

    加上那个佐藤警官开口叫住了他们，肯定是有着什么原因的才是。

    这么一联想，盗取了暗夜星辰的人很可能就是小兰姑娘！

    怪盗基德是极为擅长伪装的，自己已经从中森警官那里知道了他能够完美伪装成任何人！

    同时他作为工藤新一的身份还是小兰的男朋友，所以伪装成小兰模仿她的一言一行绝对没有问题！

    也就是说，这个小兰姑娘很可能就是怪盗基德？

    又回头看着佐藤警官盯着小兰那略带一丝焦急和顾虑的神色，土肥原贤二也是心中大笑了三声。

    很好！

    怪盗基德，你的身份我已经知道了！

    “各位，我已经确认了怪盗基德的身份，大家愿不愿意相信我和我赌一把？”

    见到了佐藤警官将那个好像想要上厕所的小鬼给拎了回来，丢给了毛利小五郎，然后自己陪着小兰出去了，土肥原贤二沉吟了片刻后便是在频道当中呼唤了起来。

    对方和怪盗基德一起，一个警察一个怪盗，还是两个身体健全的人，这种情况下自己一个人出马还真没太大把握。

    除非花费较高的限定解除费用，这样似乎是有些不划算。

    既然如此那还不如叫上几个盟友，大家都支付个B级左右的限定解除费用就足够制服任何普通人了！

    “真的？是谁？”

    “土肥圆先生，这一次可是需要S级的费用了，我玩不起，不玩了。”

    “我也是，你们去吧。”

    “我去！”

    “……”

    轮回者们当中此时也已经开始出现了分歧，虽然摆在眼前的利益很大，奖励似乎也很诱人，还能将之前投入的A级剧情点捞回来。

    但毕竟不是每一位大佬身上都有现成的S级剧情点，或者说其实绝大部分普通大佬身上都没有。

    能够有的都是其中的佼佼者甚至资深乱入者，又或者是向空间贷款。

    贷款的风险毫无疑问又再度拔高了一分，所以最终同意下来的，也就是载振和另外两位，加上土肥原贤二总共四人！

    不过这对于土肥原贤二来说，感觉也是完全够用了。

    本来他就担心去的人太多会分摊自己的好处，现在四个人倒是刚刚好，每个人解除限定所需要的花费不高，同时奖励也不会缩水多少。

    所以这种情况下，他根本就没有开口去唆使另外几个显得有些犹豫，下不了决心的家伙，直接当机立断的缴纳了费用。

    “中森警官，我说这是误会，你信我吗？”

    “我信！”

    中森银三拿出了钥匙，解开了土肥原贤二手上的手铐。

    载振和另外两人也差不多同时间获得了自由，互相对视一眼交换了一下眼神后，便都是一瘸一拐的朝着大厅之外走了过去。

    工藤新一，我们来了！

    另外一边，柯南则是被毛利小五郎毫不客气的脑袋上敲了一个大包，然后安静了下来。

    脸上不由露出了一副死鱼眼的表情。

    呵呵，佐藤这该死的家伙……

    ————

    两更~