    第1657章 大姐的打算   

    这个女人，夏侯其实并不了解，他真是没有想到，她会对自己这么狠，有一天就用上了这个。

    

    “当初交给你的时候，就已经说的很清楚了，这个东西只能用一次，你现在这个样子，我也是没办法帮忙的。”

    

    都已经这个样子了，肯定是已经用过那个办法了，这很有可能是被人逼出来的，这个时候再找过来，就连他也是没办法帮忙的。

    

    大姐费了不少的功夫，才算是找到这里的，她原本是可以直接离开的，但是现在这个状态，非常的不稳定，随时都有可能飘散于天地间。

    

    “你就再也没有别的办法了吗？

    谁要是帮了我，肯定能带着你们离开这里的。”

    大姐也知道，如果没有诱人的条件的话，人家肯定是不乐意的。

    

    对于离开这里，夏侯自己一个人，还是非常有把握的，那一群，他其实是可以不用去管的。

    

    “我已经说过了，确实是没有办法的，你不愿意相信就算了，这只是一个保命的手段，这边我从来都没有用过的。”

    

    呆在别人的身体里，总是没有自己的好，所以这些都是在不得已的时候才能用上的。

    

    看着夏侯这个样子，也不像是在撒谎，大姐突然就涌出了浓浓的恐惧来，她也不知道如今的自己，究竟是什么样子的。

    

    “那我现在这个样子，该怎么办才好？”

    既然没有办法再回去了，那就只能再想想办法，稳固一下魂体了，眼前这个人，肯定是有办法的。

    

    大姐觉得，这个人肯定是有办法的，自己费了那么大的力气，好不容易找到这里了，对方如果不给她想办法的话，那就只能赖在这里不走了。

    

    “我这个时候，还真是给你想不出任何的办法来，从此以后，恐怕就只能是这个形象了。”

    

    夏侯觉得，这个女人实在是太狠了，自己以后没什么事的话，还是不要随便招惹的好，在这个时候，离得远一点就更好了。

    

    看对方眼神闪烁，大姐就知道，这个叫夏侯的，肯定是在欺骗自己的，她那时候就觉得，自己心中满满的都是怒火。

    

    “你这人，竟然还敢不说实话，看样子，是真的想要在这里困一辈子了。”

    大姐这个时候，也顾不上那么多了。

    

    她活了那么多年了，突然就变成了这个鬼样子，根本就没办法适应，就算是有思想的，但是也没办法控制。

    

    “这位女士，你现在都已经这样了，没有任何可以和我谈判的资本，所以还是把你的那些怒气，全都往后稍一稍吧！”

    

    这些天，夏侯也是有脾气的，他真是被那些无知的人，给气的够呛，有好几次，都差一点要发脾气了。

    

    大姐的手上，其实还是有筹码的，但是她并不想告诉眼前这个人，只有见到了他们上头的人，才能做交易。

    

    “你们那个实验基地，现在都已经被大夏国给接手了，投入了那么多的人力物力，到最后，如果被人家给破解了，岂不是白白的损失了。”

    

    有一天，大姐也不知道自己是怎么飘过去的，就看到那生化实验基地里面，影影绰绰的，光是看面孔就能知道是从哪里来的。

    

    那个地方，夏侯现在是无能为力了，他现在身上的伤还没有养好，再加上那边有人守着，肯定是没有机会的。

    

    “那也没办法，那天还以为，触动了这么多的部队，应该是可以成功的，谁知道，竟然全部都被人家给弄死了。”

    

    夏侯觉得，米国那所谓的军事实力，多多少少的都是有些夸大的成分的，和那些虾兵蟹将的对上，竟然还能被全歼。

    

    看对方的不在意的样子，大姐发现，自己好像确实是找错了目标，她忽然就发现，这有些事情，确实不是自己想的那样。

    

    “你受雇于他们，这到最后，也并没有帮上太多的忙，如果被那些人知道的话，肯定是不会有什么好下场的。”

    

    大姐，真的是想尽了一切办法，她就想着这个人能够帮自己的，只可惜的是，好像根本就没有任何的用处。

    

    只可惜的是，这个叫夏侯的，真的是油盐不进，他经历过的事，比大姐不知道多了多少。

    

    “我觉得你，还是不要在这里浪费时间了，这个地方发生的事情，只要是有眼的人，都能看的特别清楚，当然了，我们一直坚守在这里，就是一直在想办法呢！”

    

    如果想走的话，当时他刚刚受伤，夏侯其实是可以离开的，但是他也想着，把里面的一切都给毁掉的，奈何派过去的人，再也没有一个回来的了。

    

    “老先生，我们做一笔交易如何，只要是你能帮我稳定了形态，这个地方的事情，我会帮你们摆平的。”

    

    到了最后，大姐也不敢再摆架子了，主要还是发现，好像是有一些东西，根本就不像是自己想象中的样子，她就只能把姿态放软了。

    

    现在在岛上的一切，他们必须得靠着外部的干扰，才能一点点的解决，只不过，有上次的前车之鉴后，也不知道，政府还会不会派人过来了。

    

    “可拉倒吧，你要真有这个本事的话，估计早就以前解决了，哪里还用得着到这个时候。”

    

    眼前的这个女人，夏侯可是非常了解的，打这座岛的主意，已经有些年头了，只不过弄了那么长时间了，连块石头都没有得到。

    

    自己失败的经历，直接就被人家给揭露了出来，大姐当时就恼羞成怒了，她说话的声音，都变得尖锐了起来。

    

    “你懂什么，如果不是因为张龙的话，我早就已经成功了，他太难对付了。”

    大姐自己好像忘记了，她一开始的时候，是拿张龙当做借口的。

    

    这个名字，夏侯其实也是听过的，只不过，这一次并没有这个人，他有些好奇，张龙到底去什么地方了。

    

    “刚开始的时候，你好像就一直在提醒，要小心这个叫张龙的，只可惜的是，我好像根本就没有见过他。”

    

    让眼前这个女人忌惮的，夏侯嘎咕真是想要见识一下，这人到底是有多厉害。

    

    

    

