
满楼嚣张爷们，最后敢大摇大摆站起来的，是个娘们，金春秀。

珠光宝气，一步一摇；媚态含春，满脸胭脂笑。

她是个无情婊，她不以为耻反以为荣，铅华背后看尽红尘冷，她活成了人精。

持续在失血的新东家李四，觉得这娘们很猖狂，等着她中枪在走廊，或者楼梯上。

持续在懦弱的其余东家，觉得这娘们很愚蠢，走廊上就是李四的人，她蠢到自己往枪口上撞，等着看她变成新人质。

只有小红缨看她那双漂亮大眼，是清澈的，微带迷茫，看不懂金春秀到底要干什么。小红缨也是个人精，她知道金春秀喜欢她，却不知道金春秀为什么喜欢她，也不知道她自己是否喜欢金春秀，只是……不讨厌她身上浓重的胭脂香。

走廊里的几个持枪汉子，愣愣看着金春秀迎面走出会议室的门，看她随手把她身后的门重重关上。

其中一个汉子不得不开口，同时朝金春秀晃晃手里的枪口：“你认为我们还能让你回去么？”

媚笑不见，金春秀的脸上变成无表情抬起两只手在胸前，摆弄她的玉扳指：“凭什么不让我回去？”

“用你换出我们李爷！”

“长没长脑子？我不干！”

“……”

“你们那个废物李爷已经死了，别看他现在还在里边活着。老娘我可不是吃软饭的，我想他死，不管我死不死，他必须得死！其实现在这楼里……估计也没谁能活了吧？抬出吉田商社也没用，里面那群傻爷们信，老娘可不信，吉田商社想要这钱庄份子，何不直接来找老娘呢？你们这几个不长脑子的，真以为他废物李四有皇军交情？就敢灭我金春秀了？你们怎么不事先打听打听老娘有没有皇军交情？”

“我们……不懂这些，我们只是卖力气的！”

“说得好！我还以为你要说你们是卖命的呢，顺便被你们吓得假装在这走廊里尿下一滩，那多难为情。有哪位是他李四的把兄弟？或者亲戚？站出来让老娘认识认识？”

没人说话，也没人表情有变化，金春秀重新恢复那副皮笑肉不笑：“那我就没找错谈判对象！”接着摘下了拇指上的玉扳指，又一口气撸光了每个手指上的金银戒指，拨开面前那汉子的枪口扯过他空着的那只手，全塞进他手心：“权当过路费，买老娘多活一会，到一楼去看看热闹，可惜这里不是戏园子，想买把瓜子嗑都没有。你们哪位有胆子出去给我捎点回来？”

“……”

“咯咯咯……怂样儿！逗你们玩呢！”话毕，一扭腰，迈着妖娆小步继续走，几个持枪汉子傻呆呆看着她走过面前，走过枪口，走向楼梯口，这娘们真特么不是人！

木质楼梯响，提着裙边一步一步下得稳稳当当，直到半层楼梯转角处，暂停，朝楼梯下扬声：“各路好汉，莫慌！金春秀，下楼来，指望大家和气生财！”然后再移步，继续走完下楼的另一半楼梯。

一楼大厅，一片狼藉，柜台外横七竖八趴着大片顾客，柜台里哆哆嗦嗦蹲着掌柜和伙计，持枪的家伙们猥琐在每一个犄角旮旯，或者立柱花盆后，所有的目光都转向楼梯口，看一个珠光宝气的半老徐娘款款下楼来。

看到了三个侦缉队，看到了七八个蒙面人，金春秀径直来在厅中间，瞅瞅脚旁的尸体，做作状拍拍她自己的胸脯：“这是图个什么许呢！”

某个掩蔽处的蒙面首领突然不客气道：“你凭什么出来装人？”

“凭老娘是这钱庄的东家之一！怎样？看你这德行……是来抢钱的？”

“特么废话！不行吗？”

“拿着枪的是你，你说行就行呗！那你倒是抢啊？我又没拦着你！”

“你”

“废物样儿，你到底是求财还是耍威风来的？老娘可不想这钱庄变成停尸房！”

“我”

“看看现在什么情况了？听不见外边的警哨子响？聋？能不能把枪放下好好说事？”

蒙面首领重新把枪口指向立柱：“这你得问他们！”

于是，金春秀绕着大厅晃悠了一圈，看到一个躲在倒塌柜子后的侦缉队，红脸年轻人，正在撕他自己的衬衣来缠伤口；看到一个躲在柜台后面的侦缉队，英俊带疤，同时还给了金春秀一个淡淡微笑；最后来到休息区立柱之后，这位尽管帽檐很低，尽管一脸阴冷，金春秀仍然大着胆子看，而且站得很近，近到也许只有半米远。她感觉得出，这位是主。

“你是本地的？”

“不是。”

“哪一区？”

“城区。”

“现在这特殊情况，不是该秉公执法的时候吧？”

“但是见了血，死了人，我就不会再放下手里的枪。”

“他们的态度你听到了。”

“抱歉。我不信。”

宽眉细眼，眼底如黑暗深渊，声音低沉，果断，简单，金春秀从中感受到了偏执的杀伐气息，他似乎已经尽力收敛着，仍然散发出莫名的压迫感。

绝少有人愿意面对胡义，因为他孤僻，麻木，没有同情心，冷，无法被猜透，尤其是他拎着枪，带着伤的时候，更不是人。

任是见多识广的金春秀，也看不透，她面前这个男人有多深；未知，是恐惧产生的源泉，正常人都会因此而开始怯懦。金春秀的内心也产生了下意识的怯懦感，可她没有选择后退，反而迎着那双细狭之眼，再进一步，近得她胸前的高端几乎要触及他的胸膛，不带表情地与他咫尺对视。

也许三秒，可能五秒，她忽然不出声地朝他微笑，然后把头凑向他耳畔，这个动作使他们的胸靠上了。

她用很小的声音在他耳畔说：“退也不退，脸也不红，看来你也不是个好东西！”

他不回答，对于耳畔的贱笑，冷得没反应。

于是她又说：“城区的侦缉队，老娘没有不认识的。”

他不回答，但是这句话，令他的冷不再收敛，肆意蔓延，同时渗漏出杀机。

她感受到了刺骨寒意，却还是不退，反而顺势用丰满高耸彻底靠上了他的胸膛，继续调情般在他耳畔轻声：“当兵的，那我就给你一个相信的理由。这些蒙面的全是我的人。你敢信么？敢么？你不是很勇敢么？咯咯咯……”

刚刚开始蔓延的杀机猛然如云散，连原本那份冷都一起消失不见，他短路了！太荒唐！

所有能看到立柱后的人，全都看得满头问号，无论是谁。她仿佛靠在他怀里，在他耳畔轻声说着什么，后来后她开始放荡地笑，难道……他嫖过她？还是她被他嫖过？糊涂得一个问题当两个问题猜，今天到底是个什么倒霉日子，全都是不可思异的奇怪。

……

又是一阵楼梯响，只不过这次不是下楼是上楼，半层楼梯转角处，金春秀仍然不忘朝上扬声：“卖力气的几位，老娘活着回来了。”

守在二层楼梯口的汉子下意识放下了枪，傻看着金春秀稳稳当当上楼来。

“楼下可是大阵仗，抢匪要劫财，侦缉队要抓贼，杠上了！你们几位考虑得怎么样了？要不要抓住老娘换那个废物？不抓的话……老娘可要回到会议室去了。”

几个汉子哑然，大眼瞪小眼相互傻看，愣是没人做声。这倒霉境地，别说金春秀声明了宁死不换，就算把李四救出来也没地方跑啊？

“不说话？那我可要欠你们一个人情了？”

一声房门响，金春秀去而复返，又回到了二楼会议室，重新关上了门。

桌边的几个傻东家更傻了，这么轻松回来了？这娘们去小了个便是怎么地？什么乱七八糟的，门外那刀斧手是摆设吗？仍然在流血的李四看得更傻，三观都毁了！

只有没心没肺的小红缨没傻，瞪着眼珠子问她更感兴趣的问题：“楼下到底咋回事？快给我讲讲！”

金春秀是一脸笑嘻嘻：“老娘今天算是看透了，天下乌鸦一般黑，世上没一个好东西！你这小蹄子竟然不担心老娘死活？”

那双漂亮大眼朝金春秀咔吧两下，这才恍然大悟翘辫子：“哦？对啊？门外那几个白痴居然把你给放回来啦？怎么可能！”

“呸！个没良心的玩意，说的什么啊你！”

正在此时，突然传来咣当咣当连续冲撞声，仿佛整个钱庄都被冲撞得摇晃起来，吓得众人无不激灵。

金春秀走向旁边的后窗，拉开窗扇，隔着栅栏努力朝下看，钱庄后院，十来个猪八戒拎着枪正在乱转，其中一个身材巨大如熊，正在一次次用肩膀狂撞钱庄后门。

钱庄的后门总是在里面锁着，不随意开，钥匙在掌柜的手里，这是安全措施。

金春秀没想到，街上有人喊抓别动队，居然真有别动队，而且已经流窜到了钱庄后院，朝着钱庄后门使劲了。钱庄里的事闹得再大，也进不了宪兵队，可是如果沾上这些猪八戒，没个好！毫不犹豫咒骂：“哎，不要脸的瘟神！快滚蛋！再不滚蛋老娘要喊人啦！”

猪八戒们仰起头，有点呆，还真没见过不怕别动队的！喊人？还特么用你喊吗？这附近早被警察围了个严实。

撞门那个熊停下动作退两步，抻着脖子仰起猪脸朝上头的窗口看，不禁还骂：“姥姥个臭娘们你喊！你喊一个让老子看看？不想死就赶紧让里边人把门打开排队投降！别逼老子发飙！”

见下头的猪八戒们并未朝窗口举枪，金春秀咬牙切齿继续不客气，骂得脸上的胭脂跟着掉：“我呸！狗叫得好！老娘就是你亲姥姥！后悔生下了你娘！”

那熊明显被骂得血压高：“哇呀你个臭娘们……姥姥的我今天……”

会议室里的小红缨忽然竖起了耳朵，忍不住开始皱眉头，耳熟？忍不住站起来，双手举枪倒退向窗口，到正在朝下咒骂的金春秀身边，踮起小脚尖朝窗口下瞥了一眼，她那小脸立即黑了，那卖丫头的卑鄙熊就算变成了猪八戒，她照样认得出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824449"  chaptername="第五百七十章  舌战群贼">加入书签</a>
</div>
