    徐仁手中星海长剑的品秩得到了不小的提升，但是却并没有突破仙器品秩。也就是说，如今徐仁这柄星海剑仍然是法器，但是因为已经有了灵的雏形，所以应该属于更高级别极品法器。

    徐仁并没有因为星海长剑没有进阶仙器品秩而失望，因为他可以感觉到，只要经过一段时间的温养，这柄星海剑提升到仙器品秩根本不存在任何的障碍，而且其本身所具有的成长性也会变得更强。这一点很重要，因为到了仙器级别后，星海长剑便很难通过吞噬高阶炼器材料来提升品阶了。

    除此之外，徐仁感觉与星海剑的联系也越来越紧密了，他可以感受到星海剑的任何波动，如今的星海剑更像是一个孩子，将他他当成了至亲之人。

    如此一来，星海剑便能随着他的心意而动，总之现在的星海剑似乎走的是完全有别于神州天下炼器成兵的路。

    对于这样的收获，徐仁心中自然兴奋不已。

    只不过徐仁的兴奋并没有持续多久，因为他刚刚将星海剑收入灵窍温养，便收到了一封挑战书。

    这回挑战他的人叫王霸拳，是一年前拜入玉衡峰的弟子。只不过此人自拜入玉衡峰后便一直默默无闻，既没有挑战过三榜，也没有什么特别的举动，仿佛在进入玉衡峰之后，这个王霸拳便石沉大海了。

    徐仁作为新入门的弟子，当然不了解王霸拳的过往，不过他有一群很负责任的师兄弟，而且徐仁刚入门就进入地榜，且接连两场挑战都获胜，也让师兄弟们脸上有光，所以关于这挑战书，自然也就多附加了一些内容。而那段附加的内容，就是关于向徐仁发起挑战的玉衡峰弟子王霸拳的简要过往。

    实际上徐仁这些师兄弟手里关于王霸拳的消息也很少，一来是因为时间太仓促，根本来不及调查更多的事；二来也是玉衡峰将王霸拳的资料藏得太好了，外面流传得信息非常有限。不过，根据玉衡峰一贯的处事风格，这王霸拳应当有其过人之处，不然也不会在这个时候被指派出来挑战徐仁。

    徐仁看着挑战书有些头疼，他之前只是看那云海升的名字不顺眼，没想到一下子捅了玉衡峰的马蜂窝。

    云海升自然也是玉衡峰出身，当然徐仁当初虽然没怎么看这些榜上弟子的出身，但是对云海升的出身却还是了解的。或许在他的下意识里，选择云海升其一是因为看这个名字不爽，其二也是有其出身的因素，只不过徐仁自己到现在也没有意识到罢了。

    今日王霸拳挑战徐仁的比试被安排在了午后，这回徐仁早早就到了登山台。

    那登山台不是专门为徐仁准备的，只要是想获得三榜名额的弟子都可以上登山台进行挑战，所以登山台其实一直都挺热闹。徐仁到的时候，刚好赶上有人挑战，而听那些看客小声议论的言语，似乎两个人是为了地榜第十的位子。

    徐仁也来了兴致，他挑战的云海升是地榜第七十二，与地榜第十相差很远，能挑战地榜前十的人，实力应该也都不会太差，所以徐仁也将目光投射到登山台上。

    登山台上两个人正斗得激烈，一人手里拿着短棒，一人手里则握着弯刀。

    透过周围看客的只言片语，徐仁知道那使用弯刀的是原本排在地榜第十位的弟子，此人名叫余光，这个名字倒是让徐仁一下子就记住了。

    这余光来自开阳峰，实力不错。那个拿着短棒的人据说是叫刘阚，来自玉衡峰。

    此时徐仁心里不禁有些感慨，看来峰上弟子人数多还是有很大的优势的，能够同时向多个三榜榜位发起挑战，即便挑战高榜位失败了，也可以向低榜位挑战。

    开阳峰弟子余光与玉衡峰弟子刘阚这一战打得非常激烈，不过以徐仁来看，整体实力还是余光更胜一筹，不出意外的话刘阚的这次挑战会以失败告终。

    就如徐仁所预想的一样，没过多久，那刘阚便在余光的攻击之下认输了。

    不过这一战虽然刘阚输了，可是他的脸上并没有多少沮丧，他的排位还是在第二十三位。

    刘阚的落败并没有让徐仁感觉意外，但后面出现在登山台上的挑战者却让徐仁大感意外。因为那发起挑战之人，正是曾经败在他手下的云海升。而云海升这次挑战的对手却是比徐仁排在高出三位，排名在地榜六十九位的一个开阳峰弟子。

    这次挑战，云海升估计也是为了证明他并不弱，所以才选了一个排名比他之前更为靠前的对手。而那个对手，也是玉衡峰一直以来都看不顺眼的开阳锋弟子。

    开阳锋在七座主峰中实力其实不差，而且在榜弟子的人数仅次于玉衡峰，所以两峰的争夺一直都非常的激烈，至于天权峰，玉衡峰反而没有将其视作自身的威胁，因为天权峰的弟子人数实在太少了，即便都在榜上，与他们也还有这差距。

    云海升的表现倒是让徐仁觉得挺意外，这家伙的攻击和防御在那位地榜排名六十九位的开阳峰弟子面前还是很有效的。只用了两刻钟的时间，那位地榜排名第六十九位的开阳峰弟子便不得不低头认输了。

    这个结果不仅让徐仁意外，也让在登山台下观战的其他弟子非常意外。自从云海升败给了徐仁之后，所有人都下意识觉得这个人实力不行，却没想到这次云海升可以击败地榜排位更高的弟子。

    云海升取胜之后明显长出了一口气，可是在跃下登山台的时候他发现了徐仁，脸色顿时就变得难看起来，头也压得很低，似乎是生怕别人注意到他，此刻他完全不像是一个胜利者，而更像是一只斗败的公鸡。

    云海升都如此了，那个已经认输的开阳峰弟子就更加无地自容了，闪身跃下登山台后，飞一般地消失不见了。

    接下来徐仁又见到了那个被他打败的杜千亭，杜千亭这次挑战的是地榜排名第六十五位的弟子。这位地榜排名第六十五位的弟子出身天玑峰，身材看起来跟杜千亭差不多，手里使的是一柄比寻常长剑还要更长的双手剑。

    杜千亭上次将手中的上品法器输给了徐仁，如今他虽然用得依然是上品法器长刀，可与之前的那柄黑刀却要逊色许多了。

    虽然手上的刀比不上那把黑刀，可杜千亭的战法却没有任何变化，依然是大开大合高举高打。

    地榜第六十五位的天玑峰弟子实力也不弱，而且与那杜千亭一样，也是力量型的战法，所以两个人的对战更像是打铁。你砍我一刀我劈你一剑，登山台上不时发出叮叮当当刀剑碰撞的声音。

    打铁的战法虽然是凶险，可是双方一直这么叮叮当当地敲打，也难免让人觉得枯燥乏味，甚至有人已经打起了哈欠。

    杜千亭与那地榜第六十五位的天玑峰弟子的耐力都不错，居然叮叮当当敲了大半个时辰才算分出胜负。而出人意料的，居然是杜千亭胜利了。

    如此一来，玉衡峰便成功挤掉了一位开阳峰弟子和一位天玑峰弟子，得到了两个地榜名额，相对的自然也就多了两个进入璇玑秘境的名额。

    徐仁摇了摇头，璇玑仙门弟子虽然修为不弱，可是实战还是略有欠缺，或许这就是宗门修士与野修最大的区别，野修的战斗都是拼命，仙门和山门却未必如此。

    接下来终于轮到徐仁登场了，他的身形一闪，直接到了登山台上。

    徐仁一上登山台，立刻引来众人注视的目光，前两天徐仁已经接连胜了两场，一场是他主动挑战，一场是被别人挑战，结果都是徐仁胜出。但这并不是今日众人关注他的原因，今天之所以会有这么多人关注徐仁，其实更多还是因为云海升和杜千亭。这两个败在他手上的人，今日挑战地榜更好排名却都成功了，这不禁让人对徐仁的真正实力产生了巨大的疑惑。

    按照推理，如今徐仁在地榜的真实实力排名起码在第刚刚获得地榜六十五名的杜千亭要高。

    当然，这些人更好奇此次挑战徐仁的究竟是什么人，不知道那人看了云海升和杜千亭今日的表现之后，还会不会登上登山台挑战徐仁。

    很快众人心中的疑问便有了答案，一条身影纵身一跃便登上了登山台，站在了徐仁的对面。

    徐仁从来没怀疑这个挑战者会不会登台，既然此人与云海升和杜千亭都出身玉衡峰，那么他对自己的实力就应该有一个估量，如此依然敢向自己发出挑战的，就必然是做了充分准备的。

    “姓徐的，识相的就早点认输，不然等会动手了，刀剑无眼伤到你，可不要怪我。”王霸拳一上登山台便霸气十足道。

    “你谁呀？要动手就赶紧动手，不然就滚蛋，公子我没时间陪你耗时间。”徐仁对这个一点不知道客气为的王霸拳也不喜欢，真以为叫王霸拳就能行事霸道了，你要叫王八拳那还不得天天往河里钻。

    “既然你找死，那就不要怪我了。”王霸拳脾气不好，见徐仁敢在自己面前嚣张，当即就挥动着手中长剑向徐仁劈砍了过去。

