    “咳……最近这些天我都比较忙，没什么时间。”顾子平故作平淡的拒绝。

    “你也没工作呀！有什么可忙的？”顾谣情再次央求：“还是抽个时间吧！江述也是一番好心，带你们爬山看看风景。”

    “你确定他是一番好心吗？我怎么有点头皮发麻呢！”

    顾子平可不想和江述出去玩。

    他心里明白，现在的江述肯定很不喜欢他。

    虽然这小子不会真的杀人灭口，但揍他一顿，或者故意坑他一下还是有点可能的。

    “头皮为什么发麻？你身体是不舒服吗？”顾谣情故意装傻。

    “你肯定还没看他的新剧，就因为岳父母让他和女儿离婚，他就把岳父母都杀了，这小子表面文质彬彬，实际内心戾气很重，不然也写不出这种剧情，你和他离婚真是对的！”

    “呵呵……别说这些没用的，我就想问，敢不敢出来爬山？”

    “……”顾子平选择了挂掉电话。

    溜了溜了。

    ……

    网络上。

    《坏小孩》开播算是拿了个开门红。

    在江述近段时间的各种骚操作之下，把这部剧的热度炒得非常高。

    就连企鹅视频即将上线的所谓年度大剧，上线前砸了不少钱的宣传热度都比不了《坏小孩》。

    最气人的是，江述把《坏小孩》整出这么大的热度，营销成本还是零。

    他一分钱都没花。

    他用得都是顾谣情的热度。

    从被爆出和顾谣情隐婚开始，他的“炒作”手法一波接一波，一直到电视剧上映，热度就没断过。

    所以顾谣情粉丝喷他蹭热度，从这个角度来说，他挨喷也真不亏。

    当然，热度炒得再高，最终还是要看剧集质量。

    如果剧的质量不行，舆论肯定会疯狂反噬，之前热度越高，之后承担的风险就越大。

    至于这部剧的质量，不说是经典之作，好歹也能称得上优秀，总体口碑差不了。

    眼看这热度，这质量，当初主导购剧的优米视频负责人冯耀杰已经乐开了花。

    与之相反的，此刻最头疼的大概是企鹅视频了。

    当初之所以没有和优米视频尽全力争《坏小孩》，是因为他们也有一部年度大剧在10月12号上线，也就是两天后，两部剧档期撞一块了。

    结果现在《坏小孩》的口碑和热度如此炸裂，企鹅一下子尬住了。

    当初担心这剧后续的质量问题，但是从目前更新的前四集来看，质量都维持在了较高的水准。

    在眼下这个档口上线新剧，热度恐怕会被《坏小孩》无情碾压。

    可是现在再撤档避其锋芒，更加是不现实的。

    就算这部剧的成绩可能达不到预期，现在也只能硬着头皮上剧。

    ……

    第二天早上。

    《坏小孩》在某瓣的开画评分也出炉了，只有8.4分。

    江述还记得，这部剧在原世界的开画评分是9.2分，后来慢慢回落至8.8分。

    现在的8.4分确实低了不少。

    再看现在从一星到五星的打分比例，给出一星的人占比是6.3%。

    江述不由得感叹，顾谣情的粉丝基数还是不能小觑啊！

    集体刷差评或好评也算是饭圈的一大特色了。

    不过以后随着打分人数的增加，一星的比例肯定会慢慢被稀释，总体评分也会逐渐上升。

    至于能回到多少分，这就不得而知了，毕竟两个世界肯定有所不同。

    其实现在还能拿着这个评分比例，去微博阴阳怪气顾谣情粉丝，肯定能再炒一波热度。

    不过后果就是，顾谣情的粉丝又会被路人集体输出。

    江述想想还是算了吧！

    最近这些天已经戏弄过他们不少次，还是给他们主子留一点面子，做人留一线。

    如今剧已经上线，效果也超出了预期，暂时也不想再和他们玩。

    反正不管8.4分还是8.8分，影响都不是很大，大部分观众，其实根本不去关注评分。

    江述无聊之际，又跑去顾谣情粉丝超话视奸，超话里的这些小屁孩总是能给他提供不少乐子。

    现在超话里主流的声音是，坚决不看《坏小孩》！

    个个都在保证，就算再多人夸，这辈子也不会去看它。

    江述看得想笑，绝对有一帮人偷偷在看，只是不敢说出来。

    就像当年的QQ音乐三巨头一样，那时候在公开社交平台上，没人肯承认喜欢过他们的歌，谁敢说谁就要被网友们嘲讽。

    其实当时肯定有人心口不一。

    如今多年以后，网络上他们的形象又几乎都变得正面，开始说他们是自己的青春。

    不一会儿，江述在超话里看到一个“不合群”的声音。

    【家人们，我本来想看一集坏小孩，然后找角度去喷它呢！可是看完一集后，我好像上头了，忍不住就想看下去……

    而且江述的演技确实进步好大呀！我也是学表演的，我特别明白他的进步有多难得，他一定是有天赋又努力的人，我都不好意思喷他了……

    大家可不可以和气一点？这剧真的超好看呀！】

    其他人都在抵制《坏小孩》时，她突然跑出来帮这部剧说公道话，自然就触犯了众怒。

    【你是不是有病啊？不看会死？】

    【你根本不配做谣情的粉丝！[微笑]】

    【滚！】

    【你以为超话里就你一个人喜欢这剧吗？人家都偷偷看，你非要跳出来，你是不是蠢？】

    【麻烦赶紧删掉！这种帖子影响不好！】

    【……】

    在一个粉丝纯度很高的地盘说反话，不被冲才怪了。

    而且这些评论的语言可能还算委婉的。

    江述不用想都知道，肯定会有人直接私信骂她，这都是饭圈特色。

    私信里的话，就要多难听有多难听了。

    江述多少有点可怜这个小妹妹，她应该是个比较善良的女孩，别被人给骂崩溃了。

    于是江述随手给她发了个私信，想给她一点鼓励，就像当初施然鼓励自己一样。

    【小妹妹，不必在意别人说什么，我当初的处境可比你惨多了！没什么大不了的，咱们一起加油！同时《坏小孩》能让你喜欢，我觉得十分荣幸！】

    ……

