    杨拓站在九灵元圣面前，没有丝毫战胜者的姿态。他轻声问道：“你可服？”

    九灵元圣陷入了沉默，他已经手段尽出，依然战败。杨拓虽借了大阵之力，但他修行的时日，比杨拓不知道多出多少。

    更何况，大阵也是实力的一部分，就算他事先有所察觉，也不一定能够阻止杨拓布阵。

    输在一个修行不过百余年的年轻人手中，他的骄傲被打得粉碎。

    他最后还是开口答道：“天尊实力强大，九灵心服！”

    杨拓随即说道：“那你发个道誓吧！”杨拓也不说发什么誓，只叫他发誓！

    九灵元圣又沉默了，妖族相斗，失败者如果没有被杀，必然会臣服于胜利者，这是妖族臣服强者的本性。

    如今他既然战败，必然也不会这么轻易了结。他沉默良久，最后说道：“我愿意臣服，希望天尊能答应我一个请求！”

    九灵元圣毕竟是一个大罗道尊，杨拓也不愿意逼迫太甚。随即问道：“你有什么要求？”

    九灵元圣低下了头颅，说道：“希望天尊可以放过我九头狮子一脉！”

    自天地初开，许多种族最开始都是独一无二的存在。然后在无尽的岁月中，慢慢繁衍成一个种族。

    这九灵元圣就是九头狮子一族得源头，是以众狮都称其为老祖。如果他战败身死，九头狮子一脉，恐有灭族之祸。

    这也是他身为大罗道尊，为什么愿意臣服的原因，因为他，不能死。

    杨拓听完之后，随即开口道：“可！”

    九灵元圣随即将头颅趴在地上，恭敬的说道：“多谢天尊！”

    说完，他又将头颅抬起，仰天长啸，道：“天道在上，今九灵元圣愿意臣服于紫微大帝，听其驱使。若有违背，神魂贬于九幽之下，永世不得超生！”

    随着誓言在天地之间回荡，杨拓随手一挥，将九灵元圣身上的五指山抹去。

    九灵元圣缓缓起身，行至杨拓身前，低头行礼道：“九灵见过天尊！”

    杨拓点点头，说道：“这场大战到此结束，你出去止住争斗，减少伤亡！”

    九灵元圣答道：“谨遵天尊之命！”

    杨拓随即收了阵法，二十四颗定海珠又返回了他的脑后，串成一个圆圈，缓慢的转动着，放出五色毫光，照耀天地！

    两人的身形从阵法之中脱离，出现在了外界。

    外界的众人早将目光看了过来，都想知道最后的结果如何，这也决定着他们的命运。

    随着九灵元圣上前几步，大吼一声，将所有人的注意力吸引过来。

    然后缓缓开口，沉声道：“儿郎们，我们败了！”

    随着这一声话落，场中响起了不少的哀嚎之声，紧接着隐隐有悲泣之声传来。

    九灵元圣只说了这么一句，就不再言语。不过众妖都明白，自家老祖输了。

    大战就这么停止了下来，不断有人放下手中的武器，因为继续作战已经没有必要。

    这时，杨拓开口道：“将众妖带回天庭，业力浅薄者放归下界，业力深厚者接受刑罚，业力深重者贬入轮回，罪恶滔天者坠入九幽之下，永世不得超生！”

    随着杨拓话落，就有数十道光芒从场中飞起，直透天际。这些是不愿意接受审判的妖魔，多半都是罪恶滔天之辈。

    此时想要逃走，却哪有那么容易。众天兵见有人想逃，离得近的连忙发出攻击。

    成千上万道光芒飞射而去，那数十道光影，就被这无穷的攻击所淹没。

    连惨叫都没来得及发出，就被打得魂飞魄散。就算是太乙金仙，也抵挡不了如此多得攻击。

    这些攻击之中，不乏有同境界之人所发。这些想逃之人，又如何能够抵挡。

    随着大战落幕，一众天兵压着众多的妖魔返回天界。

    杨拓则跟着九灵元圣，来到了天灵峰的山腹之中。

    二人穿过了重重阵法、禁制，进入山腹之中。刚一穿过阵法，杨拓就发出一声轻咦。

    他若有所思，随即跟着九灵元圣，朝关押着一众天兵的所在行去。

    当辛环被放出来之后，羞愧难当，朝杨拓行礼道：“老师，弟子给你丢脸了！”

    杨拓摇了摇头，说道：“无需在意！”当修为差距如此之大时，一切的反抗都没有任何作用。

    他不过金仙修为，面对大罗道尊的偷袭，又怎么可能逃脱得了。

    话虽如此，辛环还是耿耿于怀，对于自己十分不满。战败被擒他无话可说，他恨得是自己连反抗的能力都没有。

    杨拓却没有说什么，看着辛环坚毅的神情，这或许是一件好事。辛环没有经过磨练，直达金仙之境。

    随即又骤登高位，领着大军百年征伐，早已是心高气傲。这次的经历，对他来说，犹如一记重锤，将其打醒。

    杨拓随即命辛环领着众天兵，返回紫微宫。他则寻着刚才的那丝感应，继续朝前走去。

    他边走边问道：“前方可还关押着谁？”

    九灵元圣本见杨拓继续朝前走去，还有些不明所以。如今听其发问，方才恍然大悟。

    他想了一下，随即开口答道：“禀天尊，前方还关押着一只凶兽！”

    杨拓问道：“这凶兽可有什么隐秘，还需要关押在此处？”

    九灵元圣却摇了摇头，说道：“按说来，它也不算是凶兽，不知为何却失去了神志！”

    说着顿了一下，仿佛在回忆一般。随后说道：“那是百年之前，我在北海之滨所遇。初一见，一龟一蛇纠缠在一起，成玄武之象。”

    “我大喜过望，这玄武乃是天地之灵，生就不凡，乃龟蛇合体之象。”

    “我见龟蛇纠缠，将其分开，他们又会合在一处，果然是玄武之象，就将其带回教导。”

    “不想这龟蛇却没有丝毫灵智，不论我如何教导，喂食天材地宝，它们都凶残暴虐，没有理智。”

    “不过我怜其玄武之象，殊为不易。就此放弃有些可惜，于是便将其关押在此处，希望经历时间的洗礼，它们能够生出灵智！”

    说话间二人来到了关押这龟蛇的所在。这是天灵峰的最深处，果然见一龟一蛇牢牢纠缠在一起，不分彼此。

