ps：4800字大章！天子祝大家春节快乐！
　　维罗妮卡一对漂亮的杏眼中放shè出的亮光几乎将莱恩淹没，她连连扭动自己的身体，脸色逐渐háo红，兴奋地抖动不止：“噢！天啊！哇呜~我是说……莱恩，你……那个……”
　　“冷静，维罗妮卡。”莱恩苦笑着说道：“我后悔在这里跟你说了。”
　　“是光明魔乘？真的是光明魔乘？天呐，我三岁就想要坐那个！”维罗妮卡激动地实在不知道说些什么好，她少见地失态了，嘉兰女巫不断地用小手锤击自己的大腿：“天呐，天呐！”
　　光明魔乘是一种极为强大的战争机器，由帝国皇家巫师学院的光明学院经年累月通过秘法制造，由战马，马车的车身和车身上方的魔法仪器组成，其中马车和战马都容易获取，最重要的是车身上方的魔法仪器。
　　光明魔乘上搭载的魔法仪器拥有三个让施法者梦寐以求的功能。
　　第一，稳定超载，光明魔乘上的魔法仪器通过数个神秘的光学仪器链接，这些光学仪器可以将施法者的魔法疯狂超载，直到爆发出原本法术威力的数倍甚至数十倍之多！比如说一道灵魂之火经过光学仪器超载，可以直接shè出瞬间汽化任何灵魂光束！
　　第二，固定施法，光明魔乘同时是一种绑定了强大魔法法阵的战车，通过事先在上面制作好既定的魔法咒语，这件强大的战争机器就可以瞬发除了大咒法以外的别的任意魔法，最多可以储存三次！
　　第三，辅助感知和存储魔法之风，这个就是字面上的功能。
　　帝国对光明魔乘的控制可谓严格到极点，整个嘉兰议会只有议长玛格丽塔拥有一台光明魔乘！这可是有钱都买不到的可怕战争机器。
　　自己，居然有资格可以成为议会中第二个拥有这种战争机器的女巫？！
　　“亲爱的，快跟我说说，你是怎么弄到一辆光明魔乘的？帝国居然肯答应卖给你？”维罗妮卡连连追问，女巫的脸上带着骄傲和不可置信：“这怎么可能？”
　　葡萄快速地奔跑着，两边的街道正在后退，没过多久，维罗妮卡那释放者白色亮光的曙光巫师塔已经近在眼前。
　　“怎么不可能？我听闻你们嘉兰议会的议长玛格丽塔也有一架光明魔乘，那可是有上百年历史的古董。”莱恩翻身下马，然后将维罗妮卡姣好的身躯抱下马匹，嘴里的话不停。
　　“那是路德维希陛下赠与玛格丽塔议长的定情信物！”维罗妮卡被莱恩逗乐了，她双手叉腰，气势汹汹地顶在莱恩的面前，杏眼中全是莱恩的影子，嘉兰女巫的疑问一句接一句：“只有帝国皇家巫师学院能够在布伦瑞克兵工厂的帮助下建造这种可怕的战争机器，所有巫师都希望能够拥有一架光明魔乘，但是帝国永远只将光明魔乘作为对巫师的最高级别奖励……就连特蕾莎的母亲欧若拉想尽办法都没有弄到！嘿，亲爱的，你要是真的能为我弄来一台光明魔乘，那我以后可就要稳压那个小公主一头了！”
　　“欧若拉？我记得她在帝国那边人脉也不少啊。”莱恩嘟囔着说道。
　　“没错，欧若拉长老在帝国很有人脉，她找了很多帝国的贵族和巫师，结局都是拒绝，唯一的是一位帝国的贵族，负责监造光明魔乘其中一个部件的男爵，据说对欧若拉有意才答应帮忙，然后就在这个男爵答应之后的第二天，男爵和他的家族被帝国集体秘密处决，从此欧若拉不仅再也不敢提光明魔乘的事，而且甚至都不敢
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　去帝国南方了。”维罗妮卡娇笑不已：“不然你想想为什么小公主来你这里那么长时间，欧若拉都没有来看过？”
　　“我认为这里是布列塔尼亚。”莱恩和维罗妮卡一起朝着巫师塔内走去。
　　“布列塔尼亚？差不多，在这个国家是你的女士和住在你城堡里头的那个湖神女巫说话。”维罗妮卡挽着莱恩的胳膊：“本质上也不欢迎外来施法者。”
　　“导师好。议员早上好。议员早上好！”
　　巫师塔门口，维罗妮卡昔日的学徒凯瑟琳带着两个小女巫学徒在门口等待，她们统一身穿着火红色的法袍，凯瑟琳此时已经年过二十，越发亭亭玉立，见到导师和伯爵一起出现，正式女巫连忙低声说道：“您好，伯爵阁下。”
　　“早上好，凯瑟琳。”莱恩下意识地想要伸手摸一下凯瑟琳的脑袋，不过他立即意识到眼前的女孩不是小女仆艾米莉亚，于是尴尬地笑笑，莱恩收回了手：“凯瑟琳，好久不见了。”
　　“凯瑟琳，有什么事？怎么在这里等我？”维罗妮卡却看出了一些不一样的端倪。
　　“导师，这是来自议会的书信，议长玛格丽塔的戒章。”凯瑟琳拿出一封书信，维罗妮卡一把接过，她犹豫了拆开看了一眼，没有直说书信里面写了什么。
　　玛格丽塔亲自写的书信显然是极为重要的事，还是等到回到她的私人区域再说。
　　“哇！是莱恩-马卡多伯爵阁下！”
　　“好英俊！好帅气啊！”
　　“呜呜呜~是伯爵！是伯爵！”
　　“啊，是马卡多伯爵，我死了！”
　　巫师塔的三四层，一群小萝莉正在窗口探头探脑，围观着和维罗妮卡一起出现的莱恩，只是由于维罗妮卡的威势太重，小萝莉们不敢挤上来。
　　打开巫师塔的大门，沿着螺旋的扶梯往上走，维罗妮卡这才说道：“告诉我，亲爱的，你从帝国订做这一台光明魔乘花了多少钱？”
　　“五千金克朗。”
　　光明魔乘本身并不是超级昂贵之物，这个东西的麻烦在于这是帝国绝对意义上的战略储备物资，如果不是莱恩和卡尔-弗朗茨皇帝的关系够好，皇帝也不会允许出售，威力巨大且产量低下的光明魔乘卖一台就少一台。
　　维罗妮卡私人区域的大门在女巫的咒语下洞开，并随着两人的进入立即紧闭，维罗妮卡居住的私人区域中铺着火红色的地毯，圆顶上象征着天空与太阳同向移动的星星，墙上的、圆顶上的图案会自行移动，莱恩觉得维罗妮卡似乎在通过这个推演着什么。
　　“五千金克朗……莱恩，你真的是送我？”进入了自己的私人区域，维罗妮卡似乎也立即卸下了重担，她轻出一口气，杏眼中带着些许温度和感激，搂住了莱恩的脖子，踮起脚尖，送上了一枚香吻，随即有些狐疑地说道：“我的大骑士，这其中不会有什么阴谋吧？”
　　“如果你不喜欢，也可以自己掏钱买。”莱恩有心打趣一下嘉兰女巫，他笑着说道：“我可以先垫付，然后你分期付款，一点一点还我。”
　　推开卧室的大门，维罗妮卡翻身坐在床铺上，她朝着莱恩伸出了一只丝足，示意莱恩帮她脱掉高跟鞋，莱恩微笑着照做：“我的提议怎么样？”
　　&
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　;“五千金克朗……我的巫师塔一个月也就收入一两百金克朗。”维罗妮卡抱怨似地说道：“我的积蓄已经在建巫师塔的时候用得差不多了，你的嘉兰小公主又找我借了三千金克朗，现在金库里也就一两千金克朗，你要我拿什么还你？你是不是想要趁这个机会干坏事？”
　　“你想要还款还有很多种方式嘛。”莱恩不怀好意地看着维罗妮卡，维罗妮卡突然想到了什么，脸上堆满了红晕，女巫正想后退立即发现自己的脚腕被莱恩握在手中：“该死，莱恩，你想干嘛？”
　　莱恩帮助维罗妮卡将高跟鞋脱掉，放在床铺下面，他手里捏着一只粉嫩的丝足，红色的指甲油和丝袜朦胧包裹下的嫩足非常诱人，莱恩伸手把玩了好一会儿，听了维罗妮卡的话忍不住连连发笑：“好了，我说了送你就是送你，维罗妮卡，你明白的，你是我第一个女人。”
　　“哼~这还差不多。”维罗妮卡十分骄傲地抬起了头，她示意莱恩快点上来。
　　这对狗男女钻进了被窝里面依偎在一起，莱恩将维罗妮卡抱在自己的腿上：“没那么快，帝国的交货不是结束，维罗妮卡，你还必须自己组装，自己刻印法阵和注入魔力，还有自己调整魔法仪器和光学仪器，你的魔力恢复了多少？”
　　“恢复了大半吧。”维罗妮卡背靠在莱恩的胸膛上，牵着他的手，女巫很快发现自己的裙子已经被掀到了腰部，红着脸的女巫也没有反抗：“议长询问我是否还需要加派人手，顺便还询问我关于光明魔乘的事。”
　　“看来嘉兰议会也知道你即将拥有一架光明魔乘了，不得不说，这消息源是真的快。”莱恩心想嘉兰议会肯定是想要趁机问问能不能借着莱恩的关系也订购一架。
　　“玛格丽塔议长不敢直接找你，因为你是湖中女士的神选冠军，所以她找我，可是我能做什么？”维罗妮卡无奈地摇头，她想了一会儿，这才低声说道：“对了，莱恩，你送了我一架……那特洛维克呢？你不怕她找你闹？”
　　“可是能买来的只有一架啊，她现在身受重伤，需要长时间休养，我又计划要进攻黑石据点，这个时候不给你装备上，形成即战力，那么要等到进攻黑石据点不知道要等到什么时候了。”莱恩对此也苦恼，他决定征求维罗妮卡的意见：“我的大女巫，你对进攻黑石据点有什么看法？苏莉亚对此相当认真，她总是希望于我能够现在就以女士神选冠军的名义召集骑士大军，和弗朗索瓦准备进攻黑石据点，嗯……还有矮人。”
　　维罗妮卡知道莱恩今天找她也有商量这件事的原因，在进攻黑石据点的这件事上，莱恩询问领地里的任何人，他们都不可避免地带上自己的立场，骑士渴望军功，平民渴望晋升，艾米莉亚和奥莉卡、莫吉安娜都不希望莱恩出去折腾，只有维罗妮卡没有立场，或者说只有她会全心全意地为莱恩着想：“你想要让我好好想问题就把你的手从我的腿上拿开！”
　　“嘿嘿嘿嘿~”莱恩搂住维罗妮卡的腰，给她时间想问题。
　　维罗妮卡花了五分钟时间思考了一下前因后果，这才说道：“莱恩，我觉得，攻打黑石据点不能着急，你一定要做好充分的准备，足够充分，最好能等到特洛维克养好伤，还有你的领地与整个王国从战争的疲惫中完全脱身之后。”
　　“那起码要一年。”莱恩点头。
　　“那就一年，或者再久一点，亡灵大巫师海因里希-凯姆勒躲在黑石据点里面经营多年，你必须做好准备再进攻，我理解苏莉亚夫人的想法，因为她的祖父，上一任温福特公爵就死在凯姆勒第一次进攻布列塔尼亚的战争中，公爵家和凯姆勒这是死仇，但是你必
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　须头脑清醒，不要打无准备之仗，黑石据点在山脉内部，不是在平原上。”维罗妮卡继续说道：“你的军队需要和矮人配合作战，这需要时间练习，千万不要草率，你可是湖中女士的神选冠军，骑士道的楷模。”
　　“嗯，中肯的建议。”莱恩听了维罗妮卡的建议之后下定了决心，那就是先做好充分的准备之后再打黑石据点，不可急于进攻。
　　“至于特洛维克，我也建议你让她养好伤再打黑石据点，多一个传奇寒冰系和心灵系女术士总是对战争会多两分把握，至于光明魔乘的事……我都和她共用一个男人了，在魔法战车上也不是不能商量。”维罗妮卡冷笑一声：“算是便宜你了，但是光明魔乘的所有人必须是我。”
　　“我的大女巫，我就是喜欢你这样能识大体的样子。”
　　“那你还不亲自下厨给我做一顿丰盛的午餐？”
　　“现在就去！”
　　…………
　　旧世界，布列塔尼亚，波尔德罗首府，博德流克斯。
　　曼南恩船坞和往日一样非常繁忙，来自全世界绝大多数秩序种族的商船在码头上进进出出，繁忙至极，自从斧咬隘口的商路断了之后，布列塔尼亚对外贸易的主要区域就变成了由勒-安古朗和波尔德罗共同承担，其中曼南恩干船坞作为优质深水港更是能够停泊高等精灵的远洋舰队，很多人都认为，泰格里斯访问旧世界中，波尔德罗公爵博德里克是最主要的几个受益人之一，和高等精灵贸易带来的丰厚利润让博德里克公爵的金库堆满了黄金。
　　此时，一条来自帝国的大帆船在波尔德罗靠岸，上面装载着大量的帝国货物，甚至还有不少帝**队，这条大帆船在出示了贸易许可状和公爵签署的通行证之后得到了迅速放行。
　　从大帆船上下来了几个人。
　　第一个人如果莱恩在场的话一定认识，他正是瑞克禁卫，来自努尔的工程大师瓦格纳。
　　第二个人身材高大地就如一头棕熊，他身高两米出头，身穿黑色带有多种符文的矮人振金板甲，肩膀上挂着努尔纹章黑底手持天秤的金狮，腰间悬挂着一把符文魔剑，棕色的长发和打理得非常漂亮的长胡须让他显得气势惊人，这是一位面色阴沉冷酷无情又沉默寡言的巨汉。
　　第三个人是一个身材苗条的女人，她头戴纱巾，身穿长袍，手持一把巨大的镰刀，所过之处犹如鬼魅，肉眼可见的魔力将她笼罩在黑暗之中，即使是在正午，附近的人们也感到浓浓的寒意，看不清她的容貌。
　　第四个人身穿着一套破破烂烂的由绿松石和珐琅石装饰的海神骑士板甲，他一头棕色的头发，肩膀上挂着海神三叉戟的家族纹章，腰间挂着弯刀，这个人周身充斥着湖神的荣光，双目血红，皮肤上灵光四shè，显然，他已经不再是一位凡人：“欢迎来到我的家乡，波尔德罗，埃尔斯佩斯女士、西奥多先生、瓦格纳先生。”
　　“真是个美丽的地方，如果不是为了找到艾曼诺莉，我们一定会在此多游玩几天。”瓦格纳和这个海神骑士握手致意。
　　这群人的出现引起了码头守军的Jǐng惕，当海神骑士们快步走来想要盘问时，他们都不可置信地长大了嘴巴，原本的敌意变成了狂喜：“费……费德蒙德阁下！！！你终于回来了！！！”
　　“告诉父亲，幸蒙女士庇佑，我完成了圣杯远征，回来了。”
