    排了大概十几分钟的队，林瑜县城终究是到了。

    林瑜县城确实要比宁阳县繁华不少，单是从城池面积便能看出。

    据林末估计，林瑜县就面积而言，近乎比宁阳大了一倍，相当于两个宁阳城区。

    进城后，一家人逛了一下城区，随后便寻了个档次不低的客栈，洗漱修整一番，此时林末与林父坐在二楼大堂，看着长街上人来车往。

    “我们为何不直接到林义乡，进城干嘛？”

    林末看了几眼，除了发觉比宁阳繁华几分，也没什么区别，觉察几分无聊后，问道。

    开始仰坐着，修行虎踞势，淬炼髓骨。

    “你小子还真是个武痴。”

    林远山笑骂道。

    他看着林末身躯倚着微弱的幅度，极快的频率颤抖，便知道其在练武。

    那般刻苦的模样，却是让其好像看见了其父当年的影子。

    林瑜石虎，可不是单单靠天赋得来的。

    在林远山记忆里，从小到大，林钊大多时修炼的模样，即使小时候吃完饭，一家人坐在庭院里乘凉闲聊时，都是坐在椅子上练功。

    “今日暂且便在城中歇一晚，一方面让你弟弟他们休息一下，毕竟奔波跋涉了那么久；

    一方面马上要进入沸血境，炼骨汤剂还没泡，正好前几日发了笔横财，而你二叔如今还在城中驻地，可以给你整一副药浴泡泡，奠实一下根基。”

    林远山说出了自己的打算。

    “二叔如今在城里？”林末纳罕道。

    最近一次听闻他那二叔的消息，还是在宁阳，听说其正走商。

    “林氏虽然是林义望族，大部分根基在林义乡，但林瑜县中自然也是有产业的，譬如林氏商号等等，而这些的总负责人便是你二叔林远高，

    前段时间宁阳事乱，你二叔便提前回了林瑜，如今还在城中。”

    林远山点头道。

    林末听说待会要拜访他那位近乎算是素未谋面的二叔后，也是顺势问了些关于其的事迹，喜好等等，也好做个准备。

    “放心，你二叔从小便与我玩得好，关系可是铁得很，说是穿一条裤衩长大也不为过，不用东想西想。”

    林远山见林末细心问询，心思缜密的模样，心底很是欣慰，嘴上却是大包大揽道。

    其为何如此说，原因自然不是仅仅的儿时关系。

    主要便是因为，压根两兄弟十几年关系便未断过。

    从十余年前，林远山还在林氏，全力支持林远高破格做林氏商行小掌柜开始，而后在宁阳，两兄弟照旧进行着信息交换。

    最近一次，更是提前告知了其宁阳事变之事。

    单单这一次，便让林远高商队不仅没遭一点损失，反而借之走商，因此发了笔不小的财。

    再加上此前其传回林氏的消息，但凡知道些许信息的人，谁不知他这个儿子惊人的天赋，不出意外，大概率将是林氏年轻一辈领头人。

    林末见林远山如此说道，也只得点头。

    没过多久，林母，姐姐林芸，也洗漱好出来了。

    一家人长途跋涉了一个多月，虽然没见着什么大的危险，安全是得到了保证，但生活质量属实不怎样。

    若不是林芸，林殊从小苦日子说是过惯了，换作其他同龄人，怕早被折磨得又哭又闹了。

    饶是如此，原本活泼的小弟，一个月下来，也变得一副病恹恹的模样，不怎么活泼的样子。

    如今正经洗漱一番，才算恢复了些之前的模样。

    “今晚想吃什么，尽管点，大哥买单。”

    林末一把将弟弟林殊抱起来，放在自己身旁，菜单放在其面前，笑着说道。

    原本还一副没什么精神小弟，直接一愣，看了看菜单上的图案，下意识指了指，又抬起头，看了看林末。

    不敢置信的模样。

    林末迎上其又忐忑，又希冀的目光，用力地点头。

    只见其得到确认，忽地又转过头看向林母，林父。

    最后通通得到应允后，高兴地在板凳上，高兴地跳起来。

    ............

    吃过饭，林母与姐姐林芸，弟弟林殊呆在客栈休息，林末则与林父一齐走上大街，循着固定的路线，往南边走，最终绕过几条街坊，停在了一处大宅院前。

    宅院极大，匾上写着‘林氏商行’四字，看其规模应该是四进制的，隔着高大的院墙都能见着院内郁郁葱葱的植栽。

    府邸前则站立着两个精壮的汉子，两眼炯炯有神，肌肉鼓胀，两腿有力，看得出炼过武，水准应该还不低。

    林末跟着林远山上前，一个汉子眉头一皱，径直走上前盘问，可靠近后，脸色忽地一变，先是疑惑之色，随后惊讶，最后直接激动起来。

    快步迎了上来。

    “三爷”汉子恭敬地低声询问道。

    虽是疑问，但语气确实极为确信。

    林远山笑道：“永根？没想到你小子竟然一点变化都没有！不对，壮了些。”

    “真是三爷？三爷您回来了？”林永根脸上瞬间大喜，目光中闪烁着喜悦，“十几年没见，您才是和以前一样年轻，而且气势可比以前更威了。”

    立命境后，寿涨两百。

    其间突破越早，面容便越年轻，林远山便是如此，四十岁不到突破的立命，如今面貌说是三十出头也有人信。

    “这位，这位莫非是大少爷？”林永根与林远山又寒暄了几句后，这才注意到身后的林末。

    见其雄壮惊人的身材，先是一愣，随后仔细看见两人有些相似的面容后，试探着问道。

    林远山满是笑意地点头，朝林末招了招手。

    林末上前。

    “这是你永根叔，以前与你爹我玩的较好的一批，往后若有事，你尽可向其招呼。”

    林远山介绍道。

    林末笑着拱了拱手，叫了声叔。

    惹得林永根连连摆手，“以前便是一直受三爷提携，受百般照顾，可当不得什么叔，少爷若是不嫌弃，有事尽管招呼便好，些许小事确实不在话下。”

    林末又听两人寒暄了片刻。

    “三爷，这般一直在府外也不是事儿，二爷如今正巧在府中，我们进去聊吧。”

    说罢，三人便直接进府。

