        “变聪明了？”他捏了捏江筱的脸蛋。

    “我一向都是这么聪明的好不好？”

    江筱拍开了他的手，“这个先让我带着吧？你现在拿着也不太安全。”江筱看着那把枪。

    一想到里面有那种高烧病毒，她的心就不免有些沉重。

    这种东西当真是ASK研究所研究出来害人的啊。

    她现在就想直接去把那个研究所给一炮火轰了。

    可惜啊，现在她连人家研究所在哪里都还没能找出来呢。

    “好，你先收着，等我忙完了这边的任务之后再送去做化验。”孟昔年看着她，“还有，你该回去了，不能离开太久，别忘了罗永生还会找你的。”

    江筱这才想起了这件事，当下心中一急，倒也不敢再拖了，跟他道别了一句。

    “那我回去了，你现在一个人在这里没事吧？那两个人很有可能还会找回来的。”

    “没事，小小啊，我就那么找死了一回，不是真的弱了。”

    孟昔年实在是有些哭笑不得，被她这么担心怀疑他也很无奈。

    之前那一次又不是他被对方抓到强迫，是他自己走的一步计划，除了对那药剂的威力判断失误之外，他并没有什么输了的啊。

    不行，他现在在江小小心目中的形象好像不伟岸了？

    这得想个什么办法给补救一下吧？

    不过，再要补救也不是这个时候。

    “快回去吧。”

    江筱抿了下唇，又拿了两瓶特浓的蓝盖子塞到了他的口袋里，对他说道：“记得喝！这个不是让你有什么事情再喝的，你高烧刚退没多久，也不知道身体里还有没有什么残留的病毒，所以一天得喝一瓶。”

    要不是他现在身上不能带太多，她都想给他塞个十瓶八瓶的。

    不过江筱已经想好了，过两天她回京城，到了江城的时候就先不走了，在江城停留几天，看看他这边的情况再说。

    所以现在先给他两瓶应该也还行。

    “是！”

    孟昔年严肃地应了一声。

    江筱嗤了一声，“我真的走了。”

    “好，你也要小心。”

    江筱回到了卧室，听到外面罗永生在敲着门。

    “小姜？小姜？你在里面吗？”

    她顿时就出了一身冷汗。

    罗永生这似乎是拍了好一会门了啊。

    她赶紧检查了一下自己身上，看看有没有什么破绽，果然发现了几根草屑，立即拿掉了。

    “在，听到了。等一下。”

    罗永生听到了她的声音响了起来才微微松口气。

    他从来没有叫这么久门江筱却还没有听到的时候。

    过了一会，江筱才来开了门。

    “出了什么事吗？”她先下手为强，赶紧先开口问他。

    罗永生本来要问她刚才怎么没有声音的，听到她这么问，把问题咽了回去，说道：“是的，那个人果然没有回来。”

    江筱脑子转得快，想起来他说的应该是那个派去跟着江四奶奶的保镖，顿时脸色微变。

    “按理来说，这个时候四奶奶应该回来了吧？”

    四爷马上就要出院了，四奶奶不可能跑出去那么久，不可能一直在外面呆着。

    