    二人在城中闲逛，找了一间看起来生意十分兴旺的酒楼便走了进去。

    帝北宸极为熟练地点了几道百里红妆最喜欢的菜色，这才道：“一连赶了几天路，可累了？”

    百里红妆微微摇头，“不累。”

    “姨姨，漂亮。”

    忽的，一个三岁左右的孩子跑到了百里红妆的身侧。

    女孩扎着两个小辫，穿着一件大红色的衣裙，此刻正双眼亮晶晶地望着她。

    “倩儿，你又乱跑了，快过来。”

    一道急促的声音传来，女子连忙赶到了百里红妆的面前，抱住了孩子，带着歉意道：“真是抱歉。”

    百里红妆笑着摆了摆手，“不会，她很可爱。”

    “姨姨喜欢我。”女孩十分高兴，抓住了百里红妆的手。

    “你这么乖，当然都喜欢你了。”百里红妆摸了摸女孩的脑袋，取出一颗果子放在了女孩的手中，“给你。”

    一旁的女子见状也有些不好意思，连忙道：“还不快说谢谢。”

    “谢谢姨姨。”

    直到女子将女孩抱走，百里红妆这才收回视线，唇角的弧度依旧明媚。

    “孩子是不是很可爱？”帝北宸忽然道。

    “啊？”百里红妆抬眸，随之点了点头，“很可爱。”

    “待渡仙域的事情稳定之后，我们便要个孩子，如何？”帝北宸握着她的手，“祖母已经念叨许久了，我也想要一个孩子。”

    百里红妆微怔，男子俊美如神邸般的容颜一向透着冷酷，可在说起这话的时候，他的神色变得非常柔和，几乎是下意识地她就点了点头。

    她是这样的深爱着眼前的男子，又何尝不希望能有一个酷像他的孩子。

    见百里红妆点头，帝北宸脸上的笑容更浓了几分，“太好了。”

    只是，他并没有注意到百里红妆在点头之后敛下的眸子中所包含的一丝复杂……

    “你瞧瞧你，总是将孩子带到这里来，若是影响到客人用餐，那我们酒楼的生意怎么办？”掌柜的训斥声从前方传来。

    “掌柜，倩儿并没有影响到……”

    “这个月的钱扣一半。”掌柜全然不理会女子的辩解，冷声下了决定。

    女子面色一白，想要说些什么，最终还是无力地闭上了嘴。

    百里红妆在注意到这一幕之后不禁皱起了眉头，很显然，这掌柜根本就是夸大其词，为的就是克扣工钱。

    说来，这件事情与她也有一些关联，她倒是有些看不下去。

    不过，在注意到女子那无奈的面容之后，她还是没有说话。

    因为对于这女子而言，或许这份工非常重要。

    她若是贸然出头，一旦惹的掌柜不悦，或许这女子连赖以生存之本都没有了。

    帝北宸也注意到了这一幕，更明白百里红妆没有动作的原因，当即道：“别急，你想帮助她，有的是办法。”

    百里红妆微微点头，她能做的便是在离开的时候给女子一些补偿，毕竟此事是因她而起。

    就在这时，一道声音忽然自他们的左边响起，带着不满与嫌弃。

    “掌柜，你这汤上飘着虫子，这让我还怎么吃？”

