    “来！”

    器宗释放出滚滚真气，猛的闯入了火柱之中。

    “去！”

    秦风同样将精血，逼入其中。

    “噗呲！”

    赤色光芒闪烁，那些鲜血就如同精华般不断缩小，被星辰之铁所吸收。

    “吼！”

    这一缕精血之中，蕴含着秦风的心神，当融入星辰之铁形成的剑胚之后，一道耀眼的光华猛然爆射绽放！

    期间，更是隐约能看到火柱里面，有一条真龙在呼啸、奔腾！

    “什么？这竟然是武器化形？怎么可能？”

    看到这一道龙影，器宗神色猛然骤变。

    武器化形只会出现在真正的逆天武器成型之际，几乎万年难得一遇，极其罕见。

    这星辰之铁固然非常珍贵，但绝非是最为逆天的炼器材料。

    更何况，秦风也才炼体八重的境界，又怎么可能让武器产生化形的异象？

    “嗖！”

    也就是动念之间，一道闪电般的光芒从那火焰之中，飞逝而出！

    秦风的心中仿佛产生了某种心灵感应，轻轻探出右手。

    “唰！”

    一道剑光迅速袭来，一秒钟功夫，秦风手上就凭空多出了一柄长剑。

    这一柄长剑看上去十分普通，平凡寻常，上面有着一道道奇特的纹络，仿佛一条真龙似的。

    “喝！”

    秦风运转真气灌入剑身之中，顿时一股可怖的力量，从长剑身上爆发出来。

    “吼！”

    冥冥中如同有龙吟怒吼，那长剑身上爆发出来的力量，竟是携带着真龙的无敌霸气！

    耀眼光芒闪烁，将四周空间点亮，夜色也变得如同白昼一般！

    再仔细凝视长剑，只见到长剑如同具备了灵性。

    上面的龙影纹络竟是栩栩如生，犹如真龙在咆哮，龙爪挥舞，鳞片展开！

    太逼真了！

    这就好像是一头真正的龙！

    一股霸气凛然的气势，回荡在整个烈焰山山顶。

    “从今以后，你的名字就叫霸天真龙剑！”

    秦风轻轻抚摸着剑刃，低声自语道。

    “嗡！”

    长剑微微轻鸣，再一次恢复了平凡的模样，但明显认可了秦风的赐名。

    “妖孽！”

    望着身前的秦风，器宗早就被震撼得无言以对了。

    虽然说这一柄霸天真龙剑是有他炼制，但最关键的地方，还是依靠秦风自己。

    利用真气、精血淬炼剑身，这是别人无法帮忙的！

    也就是说，这一柄霸天真龙剑之所以如此强横，完全是因为秦风自身足够妖孽！

    毫不夸张的说，这一柄霸天真龙剑的品质，绝对不会比那些成名的神兵利器差多少。

    “不错！”

    看着手上的长剑，秦风不由轻轻笑道。

    尔后，他又满脸感激的对器宗答谢道：“器宗，这次多亏了你出手炼制！”

    “好了。你不必感谢我，真正能把这件武器炼制出来的人，可是你自己！你小子的真气太过于霸道，还有你那精血也不是一般的东西，好像蕴含一股恐怖的力量。”

    “虽然我不清楚你身上有什么机缘，但能炼制出如此这么完美的武器，绝对与你拖不了干洗！”

    “你小子……真是不简单呐！”

    显然，器宗对秦风非常吃惊。

