    骚乱并未停止，反而愈演愈烈。

    马斯克焦急地看着，发现队列最前方的十余个人都脱离队伍，和几个维护秩序的志愿者争辩着什么。

    有人交头接耳，跟前后的人议论着。

    就连他前方那个始终站立如松的男人也都不安地挪动了下身体，嘟囔了句他听不懂的话。

    就在这种吵闹声有些抑制不住向着对付后方蔓延之时，一个巨大的头颅忽然从奇幻公园大门口冒了出来。

    被那个充满嗜血之意的眼眸盯着，所有人都忍不住浑身一颤，吵闹声瞬间静寂下去，长长的队伍恢复安静。

    小金刚左右看了看，“嗷”的叫了一嗓子，然后迈着步子，一点点从奇幻公园内走出。

    几个感觉焦头烂额的志愿者都轻舒口气，朝着小金刚靠拢。

    其余人看着这个庞然大物，都不敢再发一语。

    视频中看到是一回事，但是当它真正出现在面前，那种凶戾之气扑面二来，带给人的震撼简直难以言表。

    在它面前，所有人都感觉自己到了食物链的下游，怕金刚大爷一个不顺心将他们当成零食吃掉。

    马斯克远远看着，心里也有些发憷。

    他极为好奇，不知道究竟发生了什么，竟然到了需要金刚来维护秩序的地步。

    金刚靠门坐下，只是用一双眼睛瞪着众人，似乎在挑选食物。

    它的肚皮露在外边，朝着一个志愿者点了下粗大的指头。

    那个志愿者受宠若惊地探入门内，拿着一个拖把大小的耙子出来，在小金刚肚皮上一阵乱耙。

    帮它挠痒痒。

    小金刚舒服地眯起了眼睛。

    马斯克悄悄拿起手机，拍下这一幕。

    堂堂一个人类竟然被金刚奴役！

    多想那个被奴役的人是自己啊。

    跟这个大家伙交朋友，一定很有意思吧？

    就在有些人忍不住，想要继续提出此前的疑问时，一道银色的身影忽然从门内出现。

    变形金刚！

    看到那家伙身上的巨剑之后，马斯克当即认出了对方的身份。

    漂移！

    漂移出现后，先是瞟了眼躺在一旁，让人给它挠痒痒的小金刚，随即将目光看向众人。

    “各位，”它开口道，“想必你们都已经知道，奇幻公园更改了货币体系。”

    它的声音很大，落入到所有人耳中。

    “从今以后，地球货币在奇幻公园内将不再流通。”漂移淡淡说。

    马斯克脑子“嗡”的一声，整个人差点晕倒。

    地球货币不能流通是什么意思？

    他们才刚刚和兔子国政府完成交易，得到了一张限定在公园中无限透支的信用卡，现在告诉他没用？

    那些辛苦研究出来的技术，都白送了？

    如马斯克想法的人有不少，一些人已经忍不住破口大骂起来。

    “肃静！”漂移冷冷道。

    马斯克连忙闭上嘴巴。

    漂移可不是其它变形金刚，据说他和公园主人关系密切，得罪它极不划算。

    其余人也瞬间安静下来。

    “以后在公园中消费只能使用游戏币，可以用人气值兑换……”漂移按了下胸口的开关，射出一个三维光幕，其中是早先从零号那里弄好的人气值科普视频。

    约莫十分钟后，它收回光幕：“各位现在就可以上网查看你们的人气值。”

    “此外，”漂移说，“为了感谢所有游客的关注，今日免费入场，同时恐龙园、蟒蛇馆、蜘蛛谷和健身广场的门票今日免费。”

    免费？

    我是缺那点门票钱的人吗？

    马斯克懊恼得要死，却听见人群中传来稀稀拉拉的掌声，很快掌声便越来越大，宛若雷鸣。

    马斯克僵硬地鼓着掌，心里将那个做主拿技术换这种仅限于公园中的无限信用卡的父亲骂了个半死。

    老家伙怎么这么大意啊！

    漂移已经讲得很清楚了，地球上的所有知识都可以贩卖给公园获得游戏币。

    兔子国政府此前的行为不言而喻。

    他们不仅仅是自己想要，更大的图谋肯定是要将其换成游戏币！

    他懊恼地恨不得拍断大腿。

    要是自己早一点知道这事，岂不是也可以从中分一杯羹吗？

    漂移满意地点了点头。

    它转身想走，忽然想到了乔冕此前的交代，便回头道：“温馨提示下，各位要是担心钱不够，可以将你们所拥有的知识技术卖给知识小屋哦，那里接收一切纸质或者电子资料。”

    马斯克闻言神情一震。

    对啊。

    这次他们可没有拿出所有技术，还有少量核心技术自己保存着。

    他立即拿出电话，让家人着手准备。

    他们的很多先进技术并非自己独有，一旦被合作伙伴率先拿出，那真是哭都没地去。

    况且那些商业间谍的作用可以体现出来了。

    马斯克拨号的同时，发现周围其他不少人干着同样的事。

    他不由暗暗着急。

    ……

    半小时后，马斯克进入到公园内，站在一栋大楼前。

    大楼看上去有五六十米左右，外围是一圈石柱，尖顶，拱形门。

    那些石柱和墙体之上都爬满了植物，和周围的环境相得益彰。

    马斯克将目光投向大楼上方，那里有几个大字。

    哪怕他不懂华语，在看去的时候也读懂了那四个字的意思。

    知识小屋。

    旁侧还有一行小字。

    “唯有知识让我们免于平庸。”

    马斯克暗暗点头，此前的些许不满淡了几分。

    明明是不认识的字，却能读懂它的意思。

    不愧是奇幻公园！

    他深吸口气，然后排起了队。

    在他前方还排了二十来个人，都是过来交易“知识”的。

    这些人大都跟他一样肤色，有几个眼熟的家伙。

    马斯克听到前方两个人在商量向兔子国政府施压。

    他心头冷笑。

    “抗议”“严正声明”“坚决反对”之类的词语都是懦弱的托词。

    这种施压不可能有任何结果。

    只要奇幻公园仍在兔子国内，就没人能奈何得了他们。

    狡猾的兔子！

    看见另一边几个乘坐恐龙离开的背影，马斯克不由露出艳羡之色。

    他此前听到前方那个军人模样的家伙打完电话后就一脸喜色，大概是得到了跟之前一样的承诺。

    毕竟现在的兔子国财大气粗。

    看到恐龙背上那个熟悉的身影之后，马斯克羡慕得眼珠子都快红了。

    ……

