    子母道枯幽光一闪。煞气瞬间笼罩，那与塔山厮杀的分身立刻退后，与其余四个分身凝聚，彼此立刻掐诀，口中传出阵阵复杂的咒语。

    在幽光闪烁，煞气弥漫的刹那，这五个分身体外立即便有一层光幕出现，片刻间，光幕上出现了灰色，立刻石化起来。

    只不过在彻底的石化之后，一道道裂纹却是在光幕上出现，砰的一下碎裂，其内五个分身面色略有苍白，但眼中的骇然，却是极为浓郁。

    几乎没有任何犹豫，这五个分身立刻后退，向着远处飞去。

    王林目光一闪，身子向前一迈，整个人立即消失在了原地，在其中一个分身旁欢呼而出，在他出现的刹那。王林直接张口喷出一道金光。

    这金光内是一个三寸小印，但它刚一出现，便立刻变大，转眼间成为了十丈大小，向着王林前方的那个分身砸去。

    这十丈大印带着的气势，极为惊人，仿佛这一刻时间凝固，那分身面色苍白，他身体的一切力量，在那大印落下的瞬间，居然全部被封印住。

    除此之外，他更是有种如同面对天威一般的错觉。

    瞬息间，轰隆一声，大印落下，一声惨哼传出，那分身肉身崩溃，元神分出之际刚要逃走，但就在这时，十丈大印之上金光刹那间从黯淡，迅速大亮，立刻便把四周千丈照耀的极为刺眼！

    仿佛在这一刻，这大印成为了太阳一般。

    一声惨叫从那元神内传出，此人的元神立刻被金光穿透，形成一片片封印笼罩全身，根本就无法逃出，好似被吸收一般，立即吸入至大印内。消失不见。

    不远处其余四个分身，纷纷震惊，正要继续后退，王林一把抓着大印，迈步间紧追不舍。

    四个分身迅速逃遁，只是片刻后，王林目光一闪，停下了身子，嘴角露出冷笑。

    “想要把我引开么……”他放弃了追击，而是盘膝坐在虚空，塔山来临，在四周守护，王林闭上双眼，神识散开，不断地向着四周回荡。

    数息后，他猛地睁开双眼，直奔一个方向而去。

    此刻，那四个远遁的元神，却是改变方向，冲着王林而来，其中一个速度最快。在临近王林千丈外之时，眼中露出果断，蓦然间，居然燃烧了元神与肉身，其修为几乎疯狂的暴增，速度一下子快出了数倍。

    几乎刹那间，便临近王林十丈外，身子轰的一声，自爆！

    这阳实巅峰自爆所产生的威力，太大，一股毁灭性的力量，在这一刻，疯狂的延伸开来，向着王林横扫而去。

    在这危机关头，王林眼中露出一道晶光，身子迅速后退，一拍储物袋，立刻三面小旗飞出，迅速旋转形成紫气缭绕，与此同时，王林更是拿出了山河图屏风。

    一挥之下，四周的一切，全部成为了山水画幕，那阳实分身自爆的威力咆哮冲击，山水画幕顿时扭曲起来，虽说化解了不少，但仍然还有冲入其内的力量，毕竟，此物不是真正的山河图！

    王林身体外的紫气漩涡。在消融了一些自爆的力量后，砰的一下被打开了缺口，那毁灭性的力量，直接冲入，疯狂的落在了王林的身上，直接从他肉身穿透，直奔元神而去。

    王林身子速退，面色略有苍白，但双眼却是杀机闪烁。

    “幸亏有古神皮甲，否则在这自爆下，我即便不死，也定然重创！”

    此刻另外三个分身，也已然临近，一个个眼中露出狠辣的果断，居然纷纷选择自爆，毁灭性的气息弥漫，直奔王林而来，显然是抱着不杀王林决不罢休的念头。

    王林目中寒芒闪烁，他绝不会让同样的事情再次发生，此刻身子不但没退，反而一冲而出，右手向前一指，立刻身旁的子母道枯一闪而出。那兽骨内幽光大闪，煞气立即弥漫，其中一个冲击而来的分身，立刻自双脚处闪烁灰光，迅速石化。

    王林身影如电，直接出现，双指成剑立刻在那被石化的分身眉心一点，其整个人立刻化作无数碎石，崩溃了。

    此刻，其余两个分身已然临近，自爆的力量达到了巅峰。点燃！

    危机之际王林内心冷静，右手向旁一点，仙术定身刹那间施展而出，另一个分身其身子立刻停顿。就在这时，塔山一跃而出，瞬间来到那停顿了身子的分身旁边，一把将其抱住，直奔远处而去。

    轰的一声，那分身自爆，强大的力量冲击在了塔山身上，他面色苍白，身子一晃，却是硬生生的扛过。

    连续毁掉了两个分身的自爆，但此刻，最后一个分身，却是身子被其体内那疯狂的力量撕碎，形成一场强猛的风暴，直奔王林波及而去。

    就在这时，封仙印在王林的操控下来临，刹那间便化作百丈大小，并未横展，而是竖立在了王林身前，仿佛一面百丈大盾！

    轰隆的巨响回荡，那自爆的冲击落在了百丈碎片上，形成一股难以想象的冲击，王林身子随着百丈碎片连连退后，一直退了三十多步，这才停下，他眼中之杀机，已然浓郁至极限。

    在自爆那毁灭性的力量冲击过后，王林带着强烈的杀机，整个身子如同一道燃烧的流星，直奔前方虚无而去。

    在他的身后，塔山紧随！

    子母道枯更是飘在王林上空，在王林的下方，则是封仙印，冲击之下。按照之前神识中察觉的到的方向，数万里的距离，没过多久，便被王林一闪而过。

    渐渐地，王林目光杀机浓郁之下，看到前方，那庞大的阵法以及其内的水晶棺材。

    更是看到了阵法外，那目光阴沉，隐藏了一丝震惊的黑衣男子！

    虚无之中本无风，但在百丈碎片封仙印的冲击下，却是有一股狂风吹袭而去。

    风动，黑衣人宽大的衣袍吹起，王林眼中瞳孔一缩，他清晰的看到，在那黑袍下，是森森白骨！

    这黑衣人，赫然就是除了头颅之外，黑袍下的一切，全部都是，骨！