    秦少封他们跟老妇人保持着距离，他们不想走过去打扰。

    这毕竟是老人家的一个希冀，也只能听之任之了。

    相比较而言，他们可能更喜欢接下来发生点什么，如果真的应验了呢？

    秦少封说道：“你们觉得，究竟哪里出了问题？”

    云梦菲不解地说：“我还无法解释这里的一切，或许存在着我们所不知道的力量，在影响着长眠地下的这些人吧。”

    “肯定是妖王的手段。”

    正当三人对当前的景象一筹莫展时，前方诚心祈求的老妇人，却忽然发出一声惊呼。

    “啊！”

    “儿啊！你回来了！”

    秦少封、云梦菲和虞稚同时一惊，瞬间将目光重新移到老妇人身上。

    他们发现，从坟墓中竟然伸出了一条手臂，紧紧握住老妇人的手，这阴阳两隔的彼此，居然就这样重新产生了联系。

    秦少封说道：“不好！”

    “我感觉到一股妖力正在山中某处涌动，大家小心！”

    此时此刻，一片死寂的万安陵，出现了意想不到的状况。

    就仿佛是某种东西，正在地下蠢蠢欲动，很快就要破土而出。

    秦少封担心这位老妇人的安危，于是直接闪身赶往她身边，云梦菲和虞稚保持着高度警惕，随时做好应对一切的准备。

    云梦菲手中聚起一股灵力，化为星星点点的萤火，照亮大半个万安陵。

    那些原本隐藏在夜色中的景象，被毫无保留地展露出来。

    此时他们发现，这里几乎过半的坟墓都裂开或是掀起来了，能够很明显看到有东西从里面爬出来。

    老乞丐说，有一百来号人死而复生，可从这里的景象来看，绝对不止这个数字。

    秦少封来到老妇人身前，为了确保安全而将后者挡了下来，但从坟墓中慢慢爬出来的，的确是她已死去的儿子。

    “娘！”

    老妇人激动万分，直接推开了秦少封。

    “你是谁？你要干什么？”

    她挣扎着扑上前去，母子两人紧紧拥抱在一起。

    秦少封盯着这个刚刚从坟堆里钻出来的人，此时心情相当复杂。

    都说眼见为实，现在他的确是亲眼目睹了人死而复生这件事，老乞丐的话大抵是正确的。

    尽管天空中没有什么狗屁异象，那是他添油加醋胡诌出来的。

    “你到底是怎么死的？”

    秦少封开口询问沉浸在喜悦之情中的两母子。

    那男人这才惊讶的发现了秦少封，并马上紧张地反问道：“你是谁？”

    老妇人同样为秦少封的存在感到担心。

    “你别过来，我是不会让任何人伤害我儿子的！”

    秦少封说道：“我听说兴龙城出了怪事，所以就想来看看究竟，没想到还真被我看到了。”

    “你们不用害怕，我没有恶意，只是希望弄清楚，这到底是怎么一回事。”

    在说明意图之后，母子两稍稍缓和了紧张焦虑的情绪。

    “我儿死了一年了，是得疟疾而死。”

    “娘，你说什么呢，我死了？”

    秦少封顿时引起了注意，原来这些死而复生的人，自己并不清楚发生了什么。

    “儿啊，你不用害怕，你已经回来了，你好端端的跟娘回家去吧。”

    母子两急着想要离开万安陵，但秦少封还有很多疑问，想要这个男人配合解开。

    但是他的举动，引起了母子的高度警觉，没想到双方之间很快出现了一些摩擦。

    “娘，你别怕，有我保护你。这个人来路不明，我们快走。”

    这对母子不肯配合，说什么也听不进去，秦少封无奈只能出手阻拦。

    “等一下！”

    那复生的男人对秦少封怒目而视，厉声警告道：“别过来！”

    “要不然的话，我可要动手了！”

    秦少封无意要对他下重手，只是希望他能配合调查而已，结果当他继续靠近的时候，赫然发现这个男人的双眼，竟然变成了火红色！

    “这到底是什么？”

    秦少封心生疑惑。

    却在这个当口，他被一道强劲的力量打在胸口，整个人往后倒飞出去。

    等他稳住身势，发现母子两人正拼命往远处跑，不过这个时候秦少封却不必在追赶上去了。

    因为云梦菲和虞稚那边，此时又发生了意想不到的情况，在她们的大声招呼下，秦少封放弃了这对母子。

    等他赶去一看，西面的山坡上，隐隐绰绰出现了好几个黑影，他们都是刚刚复活的人。

    “快看，那里也有！”

    虞稚所指的方向，的确也出现了这样诡异的画面。

    这些人对自己的遭遇浑然不觉，从地下钻出来之后，有的人破衣烂衫，有的人干脆赤身裸体，也有的人身上还穿着入葬时的寿衣。

    不同的情况，代表着他们不同的死亡时间。

    秦少封也被眼前出现的场景给震惊了。

    “刚才似乎什么都没有发生，为什么突然这些人就都钻出来了？”

    “我只感觉到从他们身上散发出来的妖力。”

    也就是说，他们是被某只妖物所操控，所以才能有死而生。

    可是秦少封却完全无法找出那只妖物藏身所在，眼下他们却什么也做不了。

    “我...我为什么会在这里？”

    “叔，你也在？”

    “噢，贤侄啊，我们一道儿回家吧。”

    这些人互相打起了招呼，一切都跟他们生前没有什么差别，他们也肯定不会想到，在自己身上究竟发生了什么。

    虞稚说：“少主人，看样子我们不会再有什么收获了，不如先回城里去吧。”

    “也只能这样。”

    三个人在万安陵上找了很久，却不见妖物的蛛丝马迹，这就出现了一个摆在他们面前的难题。

    “妖物究竟是通过什么影响死尸，从而让他们全部复生的呢？”

    一夜无话，等到第二天三人在客栈中起来，门外传来一片闹哄哄的声音。

    “大哥，我昨天就瞧见他们进了这家客栈，肯定不会有错！”

    “今天是报仇雪恨的好时机，大家都给我精神一点！”

    秦少封听到外面这声音，似乎是冲着自己来的，于是就推开门往楼下查看。

