    夏珠的眼中闪过了一道决然。

    她说道：“席重，放手！”

    席重没有说话。

    他咬着牙，用力将夏珠一拉。

    然而没有拉上来，他的脚却跟着一晃，险些摔落悬崖。

    “席重！放手！”夏珠再次道。

    席重浑身上下如同被水里捞出来一般，都已经湿透了。

    他一双眼睛瞪着夏珠：“我不会让你掉下去！”

    夏珠深呼了口气。

    她忽然说道：“席重，我几乎没有听过你叫我一声妈妈，当着我的面，叫一声妈妈。”

    席重愣了一下。

    他额头上的汗滴落下来：“等你上来，我叫。”

    夏珠闭上了眼睛。

    她知道，她上不来了。

    席重不可能拉她上来了。

    而且时间也拖延不到席寒城来找到他们了。

    因为席重已经力竭了。

    再耽误下去，是两个人一起死！

    下一秒，夏珠猛地睁开了眼睛。

    她的一双剪瞳，如同欺霜赛雪，不可逼视。

    席重被夏珠眼中的光芒晃了一下。

    而就这么一瞬间，夏珠另外一只手猛然用力去掰席重的手。

    席重已经力竭，被夏珠这么一掰，根本是控制不住手中一松。

    夏珠整个人，就笔直掉落了下去！

    “妈妈！”

    夏珠清清楚楚听到这两个字响彻山谷，回荡在了她的耳边。

    夏珠顿时笑了。

    她听到席重叫她妈妈了。

    听到她的宝贝儿子叫她妈妈了。

    叫得那么大声，叫得那么响亮。

    她知足了！

    夏珠的身子，继续往下坠。

    很奇怪。

    夏珠原来曾经听人说过，人从高空中掉落下来，不过一瞬间的事。

    可她却觉得很慢。

    慢到她足够去思考很多事。

    夏珠想起了，她还有很多话没有交代。

    比如说她死了以后，大家都不要伤心。

    她的丧礼要办得热热闹闹。

    丧礼上，还要放一首向天再借五百年。

    她真还有很多很多话没有说啊！

    可惜已经来不及了。

    夏珠忽然有些伤感。

    她想，如果命运能够预料到就好。

    如果能够预料到，她被那巨蛇甩下来的时候，一定要死死抱住巨蛇，这样就不会坠落悬崖了。

    但很快，她却又释然了。

    毕竟也正因为命运的不可扭转，正因为命运的不可预测，才让人在面对命运时的抉择波澜壮阔，蔚为壮观！

    这一生，她来过。

    她爱过，也被爱过，这就很好了。

    “砰”

    一声重重响声后，夏珠闭上了双眼。

    ……

    一个星期后。

    这座山脉的上上下下，被搜了一个遍。

    任何角落都没有放过。

    就连巨蛇的尸体都已经搜到，甚至被解剖。

    依旧没有夏珠的下落。

    生不见人，死不见尸。

    无论悬崖下，还是山脉中，都没有发现属于夏珠的任何踪迹。

    而夏珠掉落的悬崖，反复测量，反复模拟，都只得出了一个结论。

    那就是夏珠没有命了。

    从这样高的悬崖摔落，绝对不可能还有生命。

    而至于为什么夏珠的尸体没有找到，只有一个原因。

    那就是这座拥有恐怖巨蛇，云雾重重，连直升飞机都没有办法飞上去的山脉有种各种凶猛禽兽。

