    第62章偷玫瑰42

    沈听风捏着烟在楼下坐了会，抬头看，她那屋子灯亮了会又灭掉。

    听韵打电话过来，说了两句又挂掉，掐了烟调头回去。

    两个女生窝在沙发里看电影，听到门口动静，两人回头,听韵叫了声：“哥。”

    沈听风淡淡抬眼，扫了眼两女生：“十点了，别熬太久了。”

    听韵乖乖应了一声，看着哥哥背影。察觉到异样，没敢多嘴问。

    房门被带上，听韵塌了塌肩膀：“嫂子好像真的不要我哥了。”

    江冉抿着嘴巴。

    听韵：“江冉姐,为什么很喜欢的很喜欢的人最后会不再喜欢了呢？”

    江冉摇头：“我也不知道，或许是分开太久了，不喜欢了,时间可以蹉跎一切。”

    “江冉姐我能问你一个问题么？”

    江冉屈膝，轻轻点头。

    “江冉姐，你喜欢我哥么？”

    女孩问的太认真，眸子被光衬得清澈。

    听韵不比她小多少，也就一岁，可从小生活环境让两个人不一样，她从小家庭好，被保护的很好。

    她好像从来都没有心事一样，也没挨过苦，没有在冬天里冻得瑟瑟发抖，没有在夜里吃不饱饿醒，更加不知道因为医药费走投无路时那种崩溃。

    而她，六岁父母车祸死了，奶奶带着她跟哥哥生活，从小跟着奶奶下地，去集市买菜,吃过太多苦头的她，性格自卑,敏感，怯弱。

    江冉不想暴露太多心事，犹犹豫豫中摇了摇头：“怎么了？”

    “那就好。”听韵弯了弯眼睛，“如果你真的喜欢我哥，假如你俩不成，我们俩就做不成朋友了。”

    江冉扯了扯嘴角：“嗯。”

    女孩没什么心思，目光转到电视上，说着，低头看薯片袋子：“我想以后有家自己的甜品店，每天和姐妹在一起，快乐就好了，我们不止有爱情，没必要为了另个人把自己弄的没了半条命，要死要活的。”

    “一切顺其自然，如果有一天有个人我喜欢他，他也喜欢我，我会勇敢跟他在一起，如果我喜欢的人不喜欢我,那我就不再喜欢他了,我知道会难过,但这也是没办法的事啊，谁让这个世界这么多人，两个刚好相爱的几率那么小呢。”

    “我爸爸说，女孩子再喜欢一个人都要保留一点矜持。”

    江冉看向沈听韵，她盯着电视，眼睛亮亮，她的世界一切都是明媚开朗的。

    “到时候我们一起开店。”她说。

    江冉点头。

    “好。”

    后来夜深了，两个女生回屋躺上，听韵说了很多话，江冉默默的听着，目光盯着床边，外头风刮的很大，树枝晃动，听韵沉沉睡下，江冉才闭上眼睛。

    ……

    惠星白天在家宅了一天，晚上跟霍承韫参加了晚宴。

    是个慈善宴会，来参加的无非是商业里那些有头有脸的人物，说是宴会，更像是一场大型拉拢合作的聚会。

    有人过来打招呼，霍承韫拍了拍她手，低声说：“到一旁等我一会。”

    惠星点头，乖乖走到一旁伸手捏了块小糕点，转身碰见了熟人。

    傅生辉扶着眼镜，笑了笑：“好久不见。”

    惠星轻点了下头：“好久不见。”

    “咱俩有六七年不见了。”

    惠星点头：“差不多吧。”

    “可不可以给签个名？”傅生辉低头从公文包里拿出一个小本子，“就这里签吧。”

    他开玩笑说：“小时候，你作业本扔的到处都是，还被我扔进垃圾桶了，没想到现在特意来跟你要签名。”

    惠星也跟着笑了笑。

    “现在知道损失多大了吧？”

    傅生辉点头：“确实，损失很大，留到现在也能卖一笔钱。”

    惠星签好名字把本子递过去：“我还以为你会留着收藏。”

    傅生辉笑笑，两人又聊了会，其实太久不见，生活圈子不同，也没什么话题，无非是聊以前上学那会儿，后来他就有事走开，惠星端起香槟抿了口，转身发现霍承韫还在跟那么个人聊。

    惠星觉得有些无聊，找个角落坐下玩了会手机，身后两三个女生时不时向她盯着，窃窃私语好一会儿，才上前打量，惠星察觉到异样，抬头。

    几个女生一脸不可思议的看着她：“你，你是惠星？”

    惠星一时没反应过来，有点懵。

    女生控制不住情绪，捂着嘴：“啊！真的是惠星，真的！”

    “我是你粉丝，我好喜欢你，可不可以给个签名？”

    惠星把手指放在嘴边，“嘘”了一声，轻轻弯了弯眼睛：“小点声哦。”

    几个女生瞬间把声音压低：“没想到在这个场合遇到你，你的剧我都看过，姐姐，你好漂亮。”

    “谢谢。”

    “姐姐可不可以合照？”一女生拿出手机。

    惠星笑：“可以。”

    “可不可以签名啊？”

    她点头：“可以。”

    晚宴上人多，惠星不想搞出什么动静，对她们有求必应，几个女生拍了照片，拿了签名心满意足的，但依旧不肯散去。

    “姐姐，你脸色不好看，一定要好好休息。”

    “好，谢谢。”惠星有点不自在，随手端起一杯酒。

    “姐姐，少喝点酒，这酒烈。”

    惠星动作停了下，又把酒放了回去，扯了唇角笑了笑。抬眼看霍承韫那边，他跟那人聊的很愉快，笑着碰着酒杯。

    惠星收回目光，找了一个去卫生间的理由才脱身。

    二楼静悄悄的，她脚上高跟鞋落在红色地毯上，抬眼，迎面走来两人，年长一点的笑得和蔼正和身旁男人说话。

    惠星慢下脚步，在男人抬眼看过来时先一步进了卫生间。

    “怎么了？”傅砚问。

    沈听风收回视线，摇头：“没事，二舅。”

    “总是心不在焉的，有心事？”

    “没。”沈听风笑了笑，“就是觉得公司很多事我都不太懂。”

    傅砚点点头：“你一次接触这个不懂也正常，多跟着学就行。”

    沈听风跟在长辈身侧轻轻点头。

    两人一边走，一边交谈，下楼时，沈听风回头看了一眼走廊，一眼望到头，空空荡荡，像是刚刚是错觉。

    (本章完)

