    当恐怖级邪主，一反常态往中纬小世界进发的时候，高纬宇宙这边，立刻就收到了消息。

    金蛟立时行动起来，他看了眼还在沉睡中的吾主，一咬牙将所有能调动的力量都率先调回来。

    不管吾主什么时候回来，恐怖之中务必要拦住，不准它再往宇宙腹地进发，摧毁更多的小世界。

    任何一个宇宙，生和死两股力量都是平衡的，若是力量失衡，那将带来不可估量的后果。

    最重要的是，小公主正在中纬小世界里！

    绝对，绝对不能让恐怖邪主找到小公主！

    眨眼的功夫，无数和金蛟同样装扮的清道夫出现，众人没有多话，只一个眼神就已了然。

    初初回高纬宇宙不久的小黑，更是眼皮狂跳，心神不宁。

    那是一种更高纬度、级别更高的生物要骤然降临的恐惧。

    他更知道，等那生物降临，他将完全失去自我意识，从此沦为对方的傀儡。

    小黑蹲幽溟身边，眼神闪烁地看着金蛟行动。

    他什么都没问，也没说要掺和，金蛟更是没将他这只小邪主计算在内。

    小黑牙疼地扯了扯嘴角，转头就跟沉睡不醒的幽溟嘀咕：“父亲，你的下属很看不起你儿子啊。”

    幽溟自是无法回答，那张极致俊美的脸上，眉头微微蹙起，似乎恐怖邪主的气息都惊扰到睡梦中。

    小黑换了只脚蹲，哼哼，看不起就看不起，只要姐姐不嫌弃他就行了，旁人么那都无关紧要。

    隔日，天刚蒙蒙亮。

    小黑半梦半醒之间，忽的一股铺天盖地恐怖气息骤然降临。

    他心头一跳，一个鲤鱼打挺半跪起身。

    东方，一抹鱼肚白的亮银初初浮起来。

    “轰”一名清道夫，蓦地从空间缝隙中飞出来，轰隆巨响中，落砸到地上，接连不断吐出鲜血。

    那名清道夫，就落在小黑面前。

    “咻”金色的渔网撒出来，将那名重伤的清道夫拉了回去。

    金蛟的怒喝到嘶哑的声音传来：“守住！恐怖邪主引过来了，一定要守住，至少等到吾主回来！”

    在金蛟身边，是整个宇宙三分之二的清道夫，小黑环视一圈，统共六十人。

    这些人都是幽溟的属下，平时在各个小世界缝隙里绞杀域外邪种，这次大家都能这么齐心的聚在一起，实属罕见。

    小黑瑟缩了下，不自觉往幽溟身后躲了躲。

    这么多清道夫，那气场庞大，实在让他这只小邪主很不适。

    总觉得，他们的匕首分分钟就会落在自己身上，还是幽溟爸爸和姐姐身边，最有安全感！

    气氛肃杀又凝滞，薄纱暮色在亮银的鱼肚白散射下，逐渐往后退却，如同月下退潮的潮汐。

    小黑表情也逐渐凝重，昭彰的恶意，在空气中由淡变浓，像是病毒和瘟疫一般，逐渐蔓延到无法遏制的地步。

    他嗅到了！

    他嗅到了，恐怖邪主的臭味！

    这个念头才起，下一刻——

    “轰隆”长着倒刺的巨大狼牙棒，直接砸破天空，像轰碎一层油纸，无可匹敌地砸下来。

    那狼牙棒的倒刺上，还挂着人的尸体，鲜血已经流干了，连灵魂都被吞了，此时如同风干的腊肉，在狼牙棒上甩来甩去。

    金蛟喝道：“杀！”

    一众清道夫，像不畏生死的悍将，一往无前地冲了上去。

    小黑瑟瑟发抖，他跟恐怖邪主的实力差距太大了，基因里绝对的碾压和臣服感正在折磨着他。

    小黑咬紧牙关，蜷缩身体将自个藏在幽溟爸爸身体下面，如此才算好一点。

    他悄悄往外看，破掉的天空，露出恐怖邪主的真面目。

    恐怖邪主，域外邪种之中，邪神以下，所有邪种以上的巡守者，也是邪神的守卫者，距离成为邪神只有一步之遥的存在。

    那已经根本不能用任何词语来形容，它的身体是各种生物最优部分缝合的，偌大的脑袋上，长着凹凸不平的肉球，脑袋上没有眼睛，也没有鼻子，只有一张利齿的恐怖大嘴。

    嘴里没有舌头，连接是宇宙黑洞！

    此外，它一张嘴就会喷涂出墨绿色的毒雾。

    脑袋下面，恐怖邪主长着八条手臂，其中一只手臂更挥着狼牙棒，其他的手臂有不断抓着生物往嘴里塞的，也有挥手间，就打爆一个小世界的。

    在恐怖邪主的胸口，正正长着一只冷灰色的大眼睛。

    有血从眼角流下来，血落地就化为黑色的邪种气团。

    无数的邪种气团，直接进入各个小世界里，扭曲法则，掠夺小世界生机，加速这个宇宙的毁灭。

    高纬宇宙空间，天地开阔无比，可竟也不容不下恐怖邪主全部的身躯，有且只能看到它的上半身。

    这样的庞然大物，跟它相比，三十多位清道夫就跟蚂蚁一样渺小。

    小黑就眼睁睁看着，一个个的清道夫还没来得及靠近恐怖邪主，就被重伤抽回来。

    “噗”金蛟的渔网已经残破不堪，他的一只胳膊断了，鲜血滴答，好不狰狞。

    然而，他单臂撑着，边咳血边站起来：“杀！杀了它！绝不能让它过去找到小公主！”

    他复又爬起来，从同僚手里接过断裂的匕首，怒吼着咆哮着又冲了上去。

    小黑呆了，他愣愣看着金蛟又一次被打回来，这次金蛟没了一条腿。

    小黑抬头，就看到恐怖邪主正将撕扯下来的金蛟的腿塞进胸口眼睛里。

    冷灰色的眼睛，竟是唰的长出更尖锐牙齿，咔擦咔擦就将金蛟的腿吃的一干二净。

    清道夫的身体，蕴含的生机可抵一个小世界。

    恐怖邪主那只眼睛，看着前仆后继的清道夫们，眼里流露出了贪婪。

    小黑太阳穴突突的钝疼，他一把拽住还要往前冲的金蛟：“别去了，让他们都回来，你们根本就打不过恐怖邪主，你们全部都会被吃掉的！”

    “啪”金蛟一巴掌挥开小黑的手，他脸上带着鲜血，拖着残缺的身体，连本命武器都坏了。

    可他的眼瞳仍旧异常明亮，像是有两团永不熄灭的火焰在燃烧。

    金蛟：“清道夫，只有一个命运——战死！”

    话罢，金蛟便是只有一条腿，亦快速冲向恐怖邪主。

    “轰隆隆”一声爆炸的巨响传来。

    这一声巨响仿佛是一个开关，紧接着是接二连三的爆炸声。

    小黑机械转头，入目第一眼，就是将漫天粉色的血雾。

    他看到恐怖邪主捉住清道夫，企图将人丢眼睛里继续吃掉。

    然而，那些被捉的清道夫，依然将自己身躯作为最后的武器。

    所有的力量蓄积在体内，再骤然爆炸。

    每一次爆炸，就意味着一名清道夫失去一条性命。

    每一次爆炸，也将恐怖邪主的一挑胳膊炸的粉碎。

    几次下来，恐怖邪主八条胳膊，竟是生生少了一半。

    “昂昂！”恐怖邪愤怒狂吼，剩下的四条胳膊从天空破洞里挤进来，企图将所有的清道夫拍死。

    不知不觉，小黑心头就一片平静。

    他看了看沉睡中的幽溟，伸出一根手指头，勾了勾他袖子角。

    他记得，姐姐爱这么勾着爸爸的衣角。

    少年喉结滚动，仗着这人没醒，什么都听不到，小声喊了句：“爸爸，我也去了哦。”

    他说着，从幽溟身体底下钻出来，望着恐怖邪主，刻在基因里恐怖又冒出来。

    小黑吸了吸鼻子，又回头看了眼幽溟。

    仿佛多看一眼幽溟爸爸，他就会生出更多的勇气来。

    最后，小黑原地一晃，化为黑色气团，随大流跟着其他气团一起，像溪流汇聚到大海般，留向恐怖邪主。

    金蛟似有所感，往小黑的方向瞄了一眼。

    可是气团太多，还都长的一模一样，饶是他也分辨不出。

    在远处，靠大石头上沉睡的幽溟，指尖蓦地动了动。

    这是一场艰难的战斗，完全是一面碾压的战斗。

    然而，金蛟等清道夫却至死都不能退缩。

    六十名清道夫，不过才半个小时，就只剩下五名。

    金蛟已经站都站不起来了，几人相视一笑，没有死亡前的恐惧，只有最后拼死一搏的洒脱。

    金蛟：“干吧，怕是等不到吾主醒了。”

    其他人点头：“干吧，吾主找了这只恐怖邪主这么久，现在却被我们先干了，我想看吾主气到跳脚。”

    “别了吧，吾主不会跳脚，只会拿杀戮扎的你满身是洞。”

    听闻这话，大家不约而同笑起来，皆是看向了幽溟。

    “来，我先上了。”金蛟道了句。

    紧接着，他人一个闪逝，下一刻就出现在恐怖邪主胸口的眼睛上。

    他摸出匕首，正要往下一刺。

    冷不丁，冷灰色的眼瞳中骤然出现一道熟悉的身影。

    金蛟手一抖，差点没将匕首丢出去。

    他失态喊道：“小邪种？”

    字音方落，恐怖邪主四支胳膊捂着胸口眼睛，痛苦又愤怒惨叫起来。

    “啵”的轻响，像是挤破气泡的声音。

    金蛟离得近，他眼皮子一跳，一个不好的预感涌上心头。

    那只小邪种，该不是想把恐怖邪主吞吃了吧？

    他疯了吗？！

    小黑没疯，不过也跟疯了没区别。

    他甫一进入恐怖邪主的身体，找着最关键的胸口眼睛，然后忍着基因里的臣服欲望，红着眼睛就扑了过去。

    他不敢有半丝的松懈，不断的提醒自己，吃掉恐怖邪主，就能保护姐姐和幽溟爸爸！

    小黑，也是想要保护他们的啊！

    唯有如此，时时刻刻念叨着姐姐，脑子里想着姐姐那张脸，他才不至于在臣服的欲望下，失去理智沦为恐怖邪主傀儡和养料。

    他要吃掉恐怖邪主！

    吃掉它！

    吃掉它，姐姐就安全了！

    这个念头，像是扎根的参天大树，驻扎在小黑的心口，化为疯狂的执念，无论如何都拔除不掉。

    恐怖邪主大怒，区区一个连恶魔级的邪主都不是的小喽啰，竟敢试图吞噬自己？

    恐怖邪主体内，无数各种级别的邪主，有领主级别的，也有恶魔级别的，无论哪一个都比小黑厉害。

    这些邪主围剿过来，按着小黑就一拥而上。

    这一只领主邪主，咬住小黑的腿就生撕下来。

    那一只恶魔邪主，扑到小黑背上，尖利牙齿刺穿他的肩背肉。

    “啊啊啊啊！”小黑痛不欲生，眨眼功夫身体就被撕扯的支离破碎。

    没有猩红的鲜血，也没有温热的内脏，可惨烈程度，堪比尸山骸骨，血海漫天。

    这一场不公平的厮杀，小黑一只对上无数只大小邪主。

    饶是如此，小黑仍旧不松口，他不要命地扑在恐怖邪主眼珠上，一刻不停嘴地咬！

    于是，他因为一边在吞噬恐怖邪主的力量，身上被撕扯掉的部分须臾就长回来，紧接着下一刻他又被生撕的不成人形。

    如此反复，一分钟漫长成一万年，一瞬的痛苦，蔓延到五脏六腑乃至灵魂，小黑痛到麻木，痛到理智全无，彻底沦为只剩吞噬本能的邪主。

    他忘了自己是谁，也忘了为什么要吞噬恐怖邪主，但他仍旧不肯放弃，因为有一道声音在告诉他，要吃掉吃掉，眼前的一切统统吃掉！

    有那么一些人，忘记自己忘记所有，唯独不会忘记自己曾许下过的诺言。

    此时此刻，小黑不再像只邪种，而是像个人了。

    透过冷灰色的眼瞳，金蛟看得清清楚楚。

    他看到小黑发红发狂的眼睛，也看到小黑背后越来越多撕咬他的其他邪主。

    这时，金蛟沉默了：“……”

    隔着眼珠那层膜，金蛟忽的冲撞过去。

    他边撞边朝其他人喊：“快来，给我救他出来”！

    金蛟咬牙，小邪主坚持住！

    你是小公主承认的弟弟，吾主认下的儿子，所以你怎么能死在这里呢？

    不能死！坚持住！

    这一刻，金蛟打从心底的，接受了小黑的身份。

    邪种出身又如何，只要我们并肩作战，从此以后那就是兄弟手足！

    金蛟嗓音嘶哑到破音：“继续，加把劲！换一个人去吸引恐怖邪主注意力，快……”

    一句话没完——

    “咻”乌到吞没日月光线的玄色星体，像流星一样从天而降。

    金蛟心头大动，眼眶一热：“那是……”

    吾主！

    乌光锐利匹练，像神兵利器一样，狠狠地扎进恐怖之主胸口的眼睛。

    金蛟完全看不到人，只觉脸上劲风拂过，再睁眼之时，就被喷了一脸滚烫又腥臭的邪主血液。

    “昂昂昂”冷灰色的眼睛破了个大洞，一招就被废，恐怖邪主发出痛苦的哀嚎声。

    “嗤啦”乌光冽冽，秋风扫落叶般无情，直接将小黑身后生撕啃咬他的其他邪种绞杀。

    摧枯拉朽！无可匹敌！

    瞬间，小黑身后空出老大一片，安全又干净。

    还在啃咬眼珠的小黑回过头来，满脸的鲜血，他手里抓着血肉，嘴里还大口大口咀嚼着。

    他盯着突然出现的男人，猩红的眼睛里涌出警惕。

    幽溟抿了抿嘴角：“过来。”

    身体的反应快过脑子，小黑还没反应过来，身体已经顺从地爬到男人跟前。

    他懵着一章张脸，还去蹭了蹭男人的小腿肚，在他裤脚蹭上鲜血。

    幽溟：“……”

    小黑胆怯地缩成一团，又蹭蹭跑回眼珠边，继续抱着啃。

    “唰唰”肉粉色的滑腻触手，来势汹汹地缠绕过来。

    顿时，小黑啃咬的速度明显加快了。

    幽溟活动了下脖子：“没事，有我在你放心吃。”

    话还未完，男人倒握匕首，脚尖一点，迅猛如毒蛇地冲了出去。

    杀戮无坚不摧，无物不杀，便是在恐怖邪主体内，幽溟犹如地狱修罗，冷峻的面容下，是出手毫不留情的利落。

    他的身法极快，须臾之间，无数道乌光交错横生，从恐怖邪主身体内蔓延到身体外。

    前一道乌光还未消失，后一道乌光又出现了。

    接二连三，金蛟只眨了下眼睛，恐怖邪主整只都被乌光笼罩住了。

    有俩清道夫上前来，一左一右架着金蛟拔腿就跑。

    “快快快跑，吾主开大招了。”

    “上一回，吾主开大招是什么时候？把还是种子的小公主弄丢了那次？”

    “啧，儿子被欺负了，吾主这是怒火攻心啊。”

    ……

    这话间，滟潋的乌光柱从恐怖邪主胸口传出来，下一刻幽溟提拎着小黑出现在半空中。

    他冷眼一扫恐怖邪主，薄唇吐出一个字：“死。”

    噼里啪啦一阵响，恐怖邪主庞大的身躯血肉鼓起颤动起来，像是每一处皮下都有一把杀戮匕首在往外钻。

    紧接着，一众人就看到绚丽的一幕。

    “噗”气球被一根针戳爆。

    恐怖邪主被杀戮戳爆。

    “轰隆”巨响，恐怖邪主整只爆炸了。

    庞大的身躯逐渐倒下，上半身像萝卜一样，耷拉在天空破碎的洞口，下半身却仍是不可见。

    无数被吞噬的小世界生机，化为将五光十色的游鱼，争先恐后从恐怖邪主残破如布偶的躯体里飞出来，并回去自己该去的地方。

    与之相伴的，还有同样往外逃窜的黑色雾气团邪种。

    只见幽溟将杀戮往空中一抛，杀戮滴溜溜地旋转，咻咻咻几声就将邪种雾气团吞掉的一干二净。

    小黑打了个抖，猛然间对杀戮匕首生出畏惧来。

    幽溟回身看他：“怕？你茶里茶气的时候怎么不知道怕？”

    小黑无辜眨眼，猩红的眼瞳通透如红宝石。

    他又失忆了，什么都不记得，什么茶里茶气，有他一只单纯天真的小邪主什么事？

    幽溟嗤笑，轻踹他一脚：“走远点，别挡着我。”

    讨人嫌的儿子！

    蓦地，小黑眼瞳骤然紧缩，龇牙裂目，浑身恶意磅礴，表情凶狠地扑向幽溟，朝他脖颈露出尖锐牙齿。

    幽溟眸光一凛——

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@无间鲜花X1；@七猫书友_082397974951鲜花X1；@浅末鲜花X1；@泠鸢树鲜花X1；@依依鲜花X1；@璃鲜花X1；@飘落的黄叶催更符X1；@原来是清荼鸭催更符X1。

    ——

    小濛濛：“哇，小姐姐们全都是来看濛濛的吗？濛濛今天虽然没陪着爸爸和弟弟，但濛濛陪着小姐姐们呀，挨个都有濛濛的小亲亲，muamuamuamua~~”

