    

    她看到一双人类的腿。

    是龙珠的神力使然，还是有其他原因所在？她不清楚，但她比预想还要彻底地摧毁了自己在人类眼中的价值——作为鲛人的价值。她成功了，也悲恸得几近癫狂。她依然活着，困在暗无天日的方寸之间。梭子已毁，连想要刺穿喉咙自我了断，都没有趁手的利器可用。

    在万千苦痛却毫无收获的悲悸之下，她泪如泉涌。

    她哭了吗？她想是的。在她生活的这些年间，不论自己还是族人，从未见过谁为何事暗自垂泪，滴泪成珠。可她太痛、太苦、太委屈，再怎么哭泣，也哭不尽这些年的悲苦。远离家乡，与族人友人不辞而别，早已忘却自由的滋味。连她的样貌，恐怕在那些人眼里，也俨然黄金堆砌，无人在意她本身究竟是何种模样。现如今求生不能，求死不得，连生死存亡之权都被交付至他族之手。

    她做错了什么，要遭到如此不公的惩罚？

    她没日没夜地哭着，眼泪不曾凝聚成珠，却渗进她紧攥的龙珠里，也将外层重重包裹。

    这路途终究抵达了终点。

    箱子开启的一刻，官差错愕得破口大骂。他们明明看见了装进去的是一尾鲛人，此时却不过是普通的、半死不活的婆娘，甚至瘦得干枯，不成人形。这可让他们如何交差？

    一人眼尖，瞥见了女孩手中握着的东西，喝令她交出来。女孩自然不肯，可她还有什么办法能保住龙给她的最后一件珍宝？

    她只剩一个办法了。

    女孩死死捂住自己的嘴，硬生生将那颗龙珠咽下腹中。

    倏忽间，天色昏黑，风雨大作。黑沉沉的浓云几乎要压垮王城，怒风呼号，吹得人站不住脚，还要遮挡头面，以免被狂暴的雨点砸伤。人们四下奔逃，官吏也忘了本分，顾不得箱子里古怪的人或鲛。

    女孩逃了。她跳进了近旁的河沟，顺水而下，一路游过江川，奔向大海。她被时间压榨干枯的身子，在碰触到水的那一刻，枯木逢春般再度复生。那些水成了她的鳍，她的翅膀，她的力量。她昼夜不停，甚至不觉得劳累，身边的鱼儿纷纷附拥着她，像是要送她一程。

    终于，她回到了大海深处。那是她魂牵梦绕的家。

    她久未谋面的家人们冲了上来，女孩渴望地伸出了手。

    迎接她的，是加身刀斧。

    女孩全然不知，此刻的自己已然是龙的模样，她的族人怎可能认出她那副样子？

    她哀求，她悲呼，直到失去力气，浑身颤动了一下，吐出了一大口鲜血。

    血泊之中，滚落出一颗血红的龙珠。

    “……所以她历经重重阻难，回了家，被自己的亲人活活打死？”

    白涯坐在水面之下，皱着眉，仰头看着那群飘摇不定的鲛人。他们一个个面色凝重，像是对陌生人艰难地托出了一个深埋多年的秘密。

    “你且听我说完——她不是被打死的。据传，那具尸体其实是人类的模样。”橙尾的中年鲛人叹了口气，进一步解释，“她不再是鲛人，失去龙珠，就变回了人形。在深海之下，她作为人活活呛死了。”

    这可比前者更加充满戏剧色彩了！白涯张了张嘴，半晌才干巴巴地说：

    “坊间话本写得再波澜壮阔，也不过如此了。”

    “这故事玄乎其玄，流传至今，连我辈也不知几分真假。”

    “虽然有头有尾，挺像那么回事儿。可……所以就凭这么个真假不明的故事，让你们双方结下仇怨，深重得至今未解？”白涯捏了捏鼻梁，“所以……你们不能说的名字，是龙？”

    “的确。倘若以我们的语言说出龙族之名，便很可能被他们那敏锐的耳朵听到。杀身之祸，也兴许会随之而来。”另一位鲛人用生硬的人类语言凝重地作答。

    白涯还是想不通。

    “就因为这个故事结下梁子？我承认，这爱恨纠葛确实足够精彩。可你也说了，这故事真假难辨，也说不出孰是孰非，不至于让你们彼此为敌千百年吧。”

    “本该如此。那时候，我族与他们早已和解，他们也明明白白地承认，此珠应当归属我族。可是……”

    橙尾鲛人告诉白涯，鲛人与龙族曾就此相聚，好生商讨这宝贝的所属。派出的使者，据说是个年轻人，说不准，就是当初那条小龙呢。

    这一点不得而知，可信的传言只说，两方人马祭出了那枚血色龙珠，围坐一堂。由鲛人中沟通阴阳的巫师作起法术，遥遥祭祷女孩的魂灵，请求她化解怨恨，宽恕两族族人。如若她愿意放下，还请显灵，给生者以示意。

    这一套沟通甫一结束，龙珠便褪去了血染的红，化作纯白。此事之顺利大出双方所料，思前想后，只得认定确是女孩为自己做主，要结束这荒唐的悲剧。是故他们各自退让一步，龙族认同了珍珠属于鲛人一族，而鲛人允许他们建起一座水晶宫，安置这颗宝珠，以念往昔、以示后人。

    珍珠并不总是白色的，而是随着日夜轮转变幻。在夜里，珠子便会转化为相应的漆黑。这并不是值得称奇之处。女鲛人向白涯解说，这宝珠能使鲛人暂时化作人形。

    倘使有鲛人想去往陆地，只需前往安放珍珠的殿堂，诚心祝祷。若在白天许愿，成为人类，到夜晚便会回归本来面目，反之亦然。不论如何，他们能维持人身的时间，不超过六个时辰。要想永远地变成人类，也许唯有像传说中的女孩一般，以梭子割裂鱼尾，再回来祈求珍珠赐予法力。只是这个法子……过于血腥，从没谁敢试过。何况，也没什么事值得谁为此孤注一掷，冒着命丧黄泉的风险。

    退一步讲：即使这传说是真的。可一旦锯开尾巴，变成了人……人类又不再有机会回到珍珠面前。因此这一流言，至今为止还未有什么印证。

    这转化之力的说法着实熟悉，白涯不禁低头扫了一眼手中的蓝珀。尽管鲛人们一副不知情的模样，他们的珍珠听起来，却实在像是件法器。

    “现在不行啦！”一个鲛人插嘴道，“想见到珍珠，没多大可能。十多年前，龙族出尔反尔，一夜间派重兵把守水晶宫，特别提防我族。不管有谁想靠近，都是一个死，就算是一条小鱼苗也不放过。可也不知发生了什么。本来说好那是我们的东西，他们怎能言而无信呢？可我族被屠戮至今，根本组不起像样的队伍来。即使想要招拢帮手，也求助无门。”

    得，绕回了正题。

    鲛人们全都看着白涯，瞟他手里的蓝珀。白涯皱着眉沉吟：

    “说实话，蓝珀在坠海前已经被别人夺取，当时算不上我的东西。至少，那时并不归属于我。但一开始，的确是我和我的友人，从夜叉手中阴差阳错拿到手里。我们也并不是成心去抢，只为治病、为救命罢了。但既然如此……你们之中有人救了我性命，算我欠下了天大人情。若是不还，也不是我的作风。可如果要我一个人跟龙斗，这实在是……”

    白涯一直昂着头，脖子有些酸了。他揉了揉后颈，继续组织语言。他刚说到这儿，鲛人们忽然纷纷转身，似乎发现了什么动静。此时忽然多出一个他没见过的精瘦鲛人，鱼尾覆着蓝鳞，火急火燎地冲过来，嘴里呼喝着什么。

    鲛人都慌乱起来，他们中心的橙尾鲛人也表情肃穆。她朝白涯简明扼要地转述了巡逻者的报信：

    “有人类……分海而来。来者不善，似是强敌，大家备战！”

    她正要转身率众御敌，白涯忽然抬高了声音，对那个瘦长的报信人说：

    “几个人？什么样？”

    那人警觉地看着他，眼神有些疑惑，于是女鲛人用他们的语言翻译给他。他又说了几句，女鲛人转过头，对水下的他说道：

    “他看见三人。似有一名你们中的女性，还有两位男性。其中一人，手中持有一把古怪的短刀。那把短刀很特别，拥有不可思议的力量。兴许，正是它令他们破海而来。”

    “……我知道了。不要慌张，他们都是我的朋友。”

    橙尾鲛人疑惑地望了他一眼，下令止住了自己的同族。她喊来蓝鳞鲛人交代几句，后者连连颔首，游过来示意白涯跟上。

    “我也去！”

    “不行！”

    泉姑娘刚说出口，便被女鲛人厉声制止。白涯其实没听懂最后那个短短的词是什么，可从泉姑娘沮丧而不甘的表情可以猜出来。

    “等我便是。”他试着安慰。

    白涯在这儿深吸了一口气，一头扎进水里。在路上，引路人也一言不发，闷着头不停向前，不知是不大会说陆上的语言，还是事态紧急，没有心思攀谈。他的速度可比泉姑娘快多了，身边的景色飞速倒退，甚至变得模糊。若不是这件特殊的织物，恐怕白涯是怎么也追不上他的。他一路向上，相较他来时的漫长路途，不出多远，他的脑袋便唐突浮出了水面。

    ——不如说，是穿出了一层水墙。

    面前是巨大的裂隙，白涯抬起头，两侧高耸的海水里，形态各异的海中物类仍在悠然游弋，对身边的异象浑然不觉。海底还留着浅浅一层海水，能看见五角形的古怪动物贴着水底蠕动，还有些小型的游鱼来回乱窜，仿佛对忽然降低的水位感到不解。

    那一刻，他有些眩晕。白涯感觉自己像是突然回到了食月山的裂谷之中。

    甚至，当时与他在一起的人，如今也同样在场。

    他的目光顺着底层的水面向前。前方有一处礁石，粘着脏兮兮的藻类与藤壶，从海底矗立而起，顶部露在水层之外。最上面立着一个人影，略低的一侧还有两人。

    手执着封魔刃的霜月君首先迎上了他的目光，微微挑眉：

    “这是……鲛人的织物？当真不错……”        

