    “恩公！真是感谢您！要不是您，我们现在都已经成了地上的白骨了！”

    “是啊！恩公，我这条命就是您给的，从今天开始，只要您有任何用得上我的地方，我定马首是瞻！您让我往东我绝不往西！”

    “对对对，我也是，请恩公受我一拜！”

    周围的声音一道接着一道，随后像是在小木屋一样的场景，继续在楚桓的面前上演。

    “无妨，无妨，你们快起来吧。”

    楚桓连忙招呼他们起来。

    其中不少人已经热泪盈眶。

    他们可是真真切切的看到了楚桓等人的奋斗，以五个人的力量，直接拦下了整整一波兽潮！

    接下来，随着楚桓等人入场，周围的人都将目光看了过来，其中不少人的目光是感激，但还有一部分人，他的目光里充满了不屑与嫉妒。

    “好了，给大家介绍一下，这五位，便是拯救我们小镇的英雄。”

    雷诺斯见到楚桓等人走上了前，当即把楚桓等人邀请到了高台之上。

    随后开始隆重的向台下的人介绍。

    虽然台下的人基本上都知道楚桓的身份，但是总归有那么一些人不清楚楚桓是谁，直到雷诺斯的声音落下，他们这才确定眼前的楚桓就是救他们的救命恩人。

    “哗哗哗！！！”

    顷刻之间，犹如雷鸣般的掌声轰然响起，整个饭店都被声音所充斥。

    接下来，便是宴席时刻了。

    虽然楚桓等人吃饭并不能直接补充在现实之中的能量所需，但是，他们至少还能吃到个味道，毕竟吃东西最享受的并不是饱腹，而是享受到味道的那时刻。

    不得不说，这一桌饭菜还是做的很有心，一张桌子上摆满了佳肴，看起来非常的美味，让人不由食指大动。

    因此，楚桓等人可以说是饱餐了一顿。

    在这场宴会上，虽然有人嫉妒楚桓等人的实力，但碍于楚桓等人的光辉功勋，它们并不敢说些什么。

    两个小时之后，夜幕降临，本来应该早已结束的宴会却因为今天的喜庆而延续，哪怕是雷诺斯，此刻都已经喝得醉醺醺的了。

    “来，楚先生，我敬您一杯。”

    这时一道声音突然从楚桓的侧边传来，这已经是他今天晚上接下的将近五六十杯酒了，如果不是因为他的等级够高，酒精对它的作用微乎其微。

    恐怕他现在早已经醉醺醺的躺在地上了。

    “好。”楚桓爽快地应了一声，随后，便端起了一旁的酒杯，轻轻和来者碰了下酒杯。

    本来楚桓还不想注视他的容貌，但是来者却一直用双眼盯着楚桓，致使楚桓不得不抬起了头，看了他一眼。

    应该怎么形容呢……

    长得还行，挺白净的，看起来很是阴柔，只不过这个人并不是女人，而是一个男的，身上还穿着银白色的盔甲，也像是皇家守卫团的成员一样。

    享受着周围百姓的羡慕。

    “敢问，楚先生现在是否有时间？我想要跟楚先生谈一个比较隐秘的话题。”

    男子的声音不大，甚至有点小，但声音却非常的认真和严肃，就像是真的，有什么秘密想要跟楚桓说一样。

    “你直接说吧，无妨。”

    楚桓缓缓说道，同时微微抿了一口酒杯之中的酒酿。

    微辣，但却回味甘甜。

    周围人的目光注视了过来，似乎让男子不好意思了，声音犹豫，不知道该不该说。

    楚桓看出了他目前的尴尬局面，只好勉强露出了一抹笑容，看向周围的众人：“这位先生找我有点事情，所以我先和他过去一下，你们先吃吧！”

    因为这一桌子坐的都是楚桓队伍里面的人，所以说楚桓一开口没有人会拒绝。

    在他们纷纷应答的情况下，楚桓缓缓的站起了身，随后，带着男子来到了一旁的角落。

    因为这里位置比较偏，周围没有几个百姓能听到他们的对话。

    “现在应该能说了吧？”楚桓抬起头，再次看向眼前的男子。

    男子闻言没有立刻回话，而是再次将目光看了看身旁四周。

    在确认周围没有任何一个百姓靠近偷听之后，他这才犹如不小心一般，从自己的兜中拿出了一枚勋章。

    这一枚勋章和楚桓的勋章不一样，楚桓的是一个金黄色的骷髅头，而他的，则是一个银色的小船。

    勋章不大，只有半个拳头的大小，除此之外，边就是一条船舶，浑身银色，船舶的各种细节刻画完善，看起来很是好看，比楚桓的更加精致。

    当然，如果只是一个普普通通的勋章的话，楚桓压根儿就不会注意到，关键是，这个勋章代表的，可不只是纪念！

    更重要的是……

    这个勋章，是王城另一组织的代表……

    这个组织与皇家守卫团对立，是王城最强的两大组织之一：银辉团。

    “你这是什么意思？”

    楚桓眉头微皱，缓缓疑惑出声。

    如果说他来找自己是有其他事情的话，那楚桓当然乐意一听，可现在他才刚见到自己就把自己的勋章拿了出来，而且还是银辉团的勋章……

    这不是明摆着对自己有想法吗？

    “楚先生……很抱歉这么冒昧，我是银辉团的队长之一，奉上级的命令，前来拉拢你……”

    “只要你愿意加入我们，什么条件都可以提一下，我们上级对你很是看重。”

    男子一边说一边看着楚桓，声音非常的严肃，目光也十分的郑重。

    “哦？对我很看重？”

    楚桓闻言疑惑一声。

    如果说皇家守卫团队，她很看重的话，那他还能相信，可问题是，这个银辉团的高管，可是常年都不在王城。

    人都看不见，他又是怎么看重自己的？

    千里眼？

    还是天眼？

    “对的……之前我们上级回来的时候，正好听说了有关于你天赋测试的事情，二十多分……只要你肯加入我们，相信不管你提什么要求，我们上级都会考虑一下的。”

    男子继续劝说，像是真觉得楚桓是个人才一般，眼中透露着浓浓的认真与严肃。

    “唉……”楚桓摇了摇头，叹了口气：“是，可问题是你们还不是要商量一下，难不成我说什么你们就给我什么？”

    楚桓说完，露出了一抹勉强的笑容。

