    等周可温睡醒时，已是黄昏。

    他翻身看到趴在桌子上睡着的苏雅，有些无奈地悄悄起了身，没想到动静还是把苏雅给吵醒了。

    “你起来了！”

    “嗯，你……收拾一下，我带你出去吃饭。”

    “好。”

    苏雅听后开心地立马起身，到客厅包包里拿出一些化妆品开始上妆, 最后涂上了好看的口红。

    周可温洗了一把脸出来看见，恍惚了两秒。

    可是很快，董雨露的身影出现在他脑海里，他手上摩挲着红绳，暗暗低下了头没有再看苏雅。

    电动车上，苏雅抱住周可温的腰抱的很紧。

    周可温没有说话。

    他想，一会应该趁着吃饭的时候，把事情给讲明了！

    一家西餐厅。

    周可温点了份招牌牛排七分熟, 一份意面，一份橙汁。

    苏雅和服务生要了一份和周可温一样的。

    席间两人静静吃着饭，没有说话。

    看吃的差不多了，周可温放下餐具，沉默两秒朝苏雅说道：“你知道的，我有女朋友。”

    他不相信，苏雅没有看到自己朋友圈里元旦发的视频。

    苏雅听后定了两秒，继续吃着饭没有说话。

    周可温皱了皱眉头，继续说道：“我和她相识六年，她等了我六年。”

    苏雅还是依旧。

    “她是我的初恋，我相信也一定会是我未来的老婆。”

    “说完了吗？”

    苏雅擦了擦嘴总算是开了口。

    “说完了。”

    “你说完了那我来说。”

    她眼圈有些通红地看着周可温的眼睛。

    “那你，为什么要先招惹我？”

    “这……”

    周可温低头咬着嘴唇不敢说话。

    确实，一开始是周可温先招惹她的，加了微信后他便一直和苏雅寻着话题，找着借口邀她吃饭、唱歌、看电影。

    可是……他拙劣的不怀好意皆被苏雅发现后回拒了。

    后来~

    他也收住了心，遇到了真正爱的人。

    周可温笑了一下，说道：“我那时候不懂事。”

    “那你现在懂事了？”

    “周可温，我承认，我一开始看不上你。觉得你沉默寡言, 很是无趣，还胆小懦弱。可是……慢慢的接触下来，我也承认，我对你心动了。”

    “……”

    周可温听了有些烦躁，他起身去了前台将账结了。

    回到位置时，苏雅已经离开了。

    周可温松了口气，他实在不擅长和女人打交道。

    对于前面苏雅说的话，他自嘲着笑了一下。

    是呀~

    以前的自己就是一个很懦弱，很无趣的人……

    出了餐厅，周可温先去了新买的江景房一趟，卫生已经打扫完了，验收一遍感觉还算干净，便支付了钱。

    “这是我的名片，有其他保洁需要可以随时联系。”

    “好的。”

    接过家政公司的名片，周可温收了起来。

    来到门口，此时已经换了一个密码锁，这是周可温让家政公司帮忙联系安装的。

    花费了2000块钱。

    买二手房, 一定是要换锁的，不管是密码锁也罢钥匙锁也罢。

    如果不换锁，肯定是有风险。

    周可温早就和公司里的人打好了招呼, 以后不会有中介再联系这套房子，其他中介公司也知道了这个消息，不会再带客户看这套房。

    背地里，有几个“篮子”要找事，因为周可温挡了他们的财路，不过都被王凯出面解决了。

    因此，除了买购房资格的钱，周可温还单独给王凯一个6666的现金红包以示感谢。

    趴在在新家阳台的护栏上，看着外面的江景，周可温回想起那日在江边豪宅里参加晚宴时，朱广军说的话。

    朱广军：真羡慕你呀~二十多岁的年纪，就可以去拥有我三十多岁奋力才能拥有的人生！

    ~

    周可温叹了口气。

    “呵，别人的人生是自己奋斗才得来的。而自己，却只能靠运气！”

    有些唏嘘，但周可温却也没有emo太久。

    毕竟……运气也是人生的一种！

    ~

    来到健身房，周可温和邢飞说了一下明天去看健身房场地的事情，并且表示自己也有兴趣，想要合伙一起开健身房。

    “你准备投资多少？”

    邢飞对于合伙没有意见，毕竟他也是第一次做老板，以前都是替别人打工，所以还是害怕有些风险。

    “你做的健身房计划准备投入多少？”

    “预想的前期费用，大概200万左右。”

    周可温听后思考了一下，他不懂健身房的运营，所以想只入干股，对于其他决策什么的都不参与。

    他如果要加入，钱的比例和股份自然会有些许出入。

    “我追加66万，入股百分之二十五，不参与健身房运营和决策，只投资分红。你觉得怎么样？”

    “66万，百分之二十五……”邢飞思考一番，也不是不行，这样自己的风险也能减轻不少。

    “行，我没有问题。”邢飞答应了下来。

    周可温很开心地和他握了握手：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    ……

    第二天。

    上午周可温便开始尽然有序的搬家，请了家政公司和搬家公司。

    家政公司这边收拾周可温一屋子的杂物，搬家公司往楼下运送箱子。

    东西说多不多，说少也不少，一个依维柯箱货车也装的满了，主要是快递太多，还都没有拆封！

    家政公司收拾物品的人看着都看傻了，这业主小伙子是自己开淘宝卖货的，还是……家有个败家购物娘们？

    “……”

    因为没有大件物品，所以花了半个上午，基本上就搬完了东西，家政公司的人又开始在江景房里摆放起了物品。

    看到新家里，储物室被家政人员摆放整齐的上百件物品，周可温才知道自己这两个月购物有多疯狂……

    “不知道的，怕是以为我自己开了个菜鸟驿站！”

    拿出提前买好的一些饮料和芙蓉王烟，周可温谢过家政公司的人和搬家公司的师傅，让搬家公司的师傅顺便把自己带回了出租房。

    “谢谢师傅哈~”

    “小伙子客气了，下次需要搬家可以再找我。”

    “一定，一定。”

    回到出租房，房子里已经顺便让家政清理收拾了一遍，恢复到了初来时的干净整洁。

    看着这个自己住了整整两个月的地方，周可温有些留念。

    作为自己转折的落脚点，这里是他永远不会遗忘的地方。

    因为这里，他认识了陈可欣，认识了档案馆的众人，还认识了中介公司的同事朋友。

    再次来到阳台，周可温下了一下。

    “啊！！！！”

    一声大叫，让在这个周六休息的邻里邻居再次发出了友好问候。

    “真特么亲切，可惜以后听不见咯。”

    南山帝景邻居：我也是真的太特么欢迎你，谢谢你~

    隔壁。

    “老公，那傻子又开始发疯了~呜呜呜！好不容易睡个美容觉，我容易嘛。老公，你去收拾收拾他。”

    “这……老婆，和疯子打架出了事，他是没有责任的。犯不着，犯不着~”

    “呜呜呜~”

    ……

    房门口。

    周可温看着满满两大箱子的零食，这是他嘴馋，这两个月无聊买的一些吃的。

    贵的便宜的都有，不过主要是全都是热量比较高的，所以自从决心减肥后便一直放着。

    这次收拾出来本来想直接丢了，可是又觉得有些浪费，便先收拾了起来，他准备将这些赠送给邻里邻居，毕竟这俩月确实有些打扰他们了……

    看着门口的疯子邻居，小情侣开门后愣了愣。

    “你……有事？”

    男子有些小害怕，这人别是发疯了来找他们了吧~

    门口的自然是周可温，他友好地笑着和二人打着招呼：“两位，我是住在隔壁的，我姓周。这两个月多有打扰，今天我搬新家就走了，所以特意过来送点吃的，以示歉意。”

    “你要搬走？真的？太……那个，更新你乔迁之喜。”

    差点被高兴冲昏了头脑的小情侣及时收住了嘴，变换表情恭贺着周可温。

    “……”

    周可温尴尬笑了笑，没有纠结二人态度，将零食箱子拿了出来。

    “两位有喜欢的就挑一些，如果全都喜欢，就都留下。”

    小情侣摇头笑道：“不用了，不用了。谢谢你了，有心了。”

    “这……好吧！”

    周可温有些小失望地拿着箱子正准备走。

    “等等！”

    ？

    周可温回头看了看叫住自己的女生，问道：“怎么了？”

    “那个……你箱子里那个巧克力真的假的？”

    周可温愣了愣，看了看箱中，那是一盒金色包装的巧克力，外面英文包装他记忆还是有些深刻，好像是上次在某个网店花了500大洋买的进口巧克力，买了两盒，他吃了一盒，还剩下一盒放着没动过。

    “上次网上官网店买的，应该是真的。”

    女生听了抿了抿嘴，“那个……要不我还是挑一点？”

    周可温笑了笑，“行，你随意。”

    周可温将箱子放下，女生立马上前翻了起来。

    “我去……还真是那个死贵的巧克力，上次看到都心疼钱没有买。还有这个奶酪棒，也是好贵的……虾条、薯片、这个草莓饼干……”

    女生越看越兴奋，箱子里的零食全是她喜欢的，并且都是特别贵的那种，她平时想吃都不舍得买。

    没想到，这次却被疯子邻居给送了一箱……

    见一箱子零食女生都喜欢，周可温便大方的全给了他们，抱起另一箱去了其他邻居家。

    其他邻居倒是也客客气气地收下了周可温的小礼物。

    清完债，周可温前往了陈可欣家中。

    “姐。”

    “嗯，进来吧。坐，我先去弄点水。”陈可欣穿着一袭睡衣，懒散地让周可温进了家门。

    陈可欣已经恢复了活力，和往常一样接待着周可温。

    “姐，那个我搬到新家了。”

    “嗯。恭喜弟弟了。”

    “姐姐也准备了一个礼物送给你。”

    说着，陈可欣拿出一个大盒子。

    周可温打开看了看，里面是一套古色古香的茶具，看上去似是和电视里的紫砂壶很像。

    “谢谢姐！”

    “还有这个。”

    陈可欣又拿出一盒包装精美的茶叶说道：“这是我从我爸那里顺来的大红袍，你要是喜欢，平时可以喝一点茶。”

    周可温笑着接过。

    “姐，晚上要不要去我的新家看看，请您喝茶。”

    陈可欣听了点了点头：“可以，正有此意。中午你要不就在姐姐这吃饭吧，我亲自下厨。晚上我请你去外面吃好的，庆贺你乔迁之喜。”

    “好，中午就在姐姐这吃，尝尝可欣姐的手艺。不过……晚上就不去外面吃了，我下厨给姐姐做一顿饭如何。”

    陈可欣听后笑了笑，“行，晚上就尝尝你手艺。”

    中午。

    周可温便在陈可欣家吃了饭，陈可欣亲自下厨炒了两个地道湘菜，又拌了周可温最喜欢的拍黄瓜，味道颇为不错。

    饭后周可温便先走了，他先去南山帝景找了邢飞，坐上他的大狗到公司门店和范晶碰了个面。

    本来周可温打算和邢飞一起去看看场地，没想到却是被周福又给叫住了。

    “下午，那个张先生和刘富婆过来谈红房子的事情，你就先别去了，完成这一单再说。”

    “行。”

    周可温思考一番选择了留下，健身房那边的事情他又不懂，所以操心太多反而说不定会起坏结果，还不如放手让专业的邢飞自己去解决。

    他先去自己的小超市看了一圈，店长陈曦正在无聊的磕着瓜子看着电视剧。

    看到大老板周可温进来，她有些慌张地收拾起瓜子关了电视剧。

    周可温看到笑了一下，很是和颜悦色地说道：“陈姐，你不用这样，平时清闲着做自己的事情就行，我不管这些小事的。”

    陈曦听了尴尬地笑了笑，不过人也松了一口气，毕竟谁都喜欢这种不管事的老板。

    “虽然不管你休息，但是……”

    周可温顿了顿，他虽然咸鱼佛系，但是该说的话他还是要说清楚的。

    “这个超市还是要正常运营哈~别到时候月底了，我连工资都给你发不了就尴尬了！”

    “放心吧老板，我一定好好干。”

    “嗯。”

    周可温笑着点了点头，随手拿了一瓶果汁就走。

    这种不掏钱就在超市拿水喝的感觉，就是爽。

    记得上次还是在初中时候，那时母亲也开了一家小商店，自己每次都偷偷免费拿喝的……

    “等等，老板。你还没有扫码……付钱。”

    ？？？

    周可温回身愣了愣。

    “那个……店里东西都有备帐，要入数据，你要是就这么拿走了，月底会少钱……到时候我要补~”

    “……”

    听了陈熙的话，周可温拍了一下脑袋，他倒是也忘了。

    这毕竟不是家里人管理，月底账务那些还是要分清的！

    付了钱，周可温便回了旁边地产门店。

    周可温这几天虽然就准备辞职了，不过还是要再等等，因为还有和周福的这个单要完成。

    毕竟……900万的房子，中介费就是27万。可能到时候双方会谈一些中介费，但是不管怎么说，也应该会有个20万业绩。

    如果这单能成，周可温和周可温一人一半，10万业绩周可温也能拿到五六万，这钱不赚白不赚……

