    龙头战争74天，横滨市内，从那座连接着横滨市与外市的大桥开始，出现了不知名的红色雾气。

    雾气垄断了所有的电子设备信息，还有出路，踏入红雾中的人一个个都有去无回。

    恐慌在城市中蔓延开来，所有杀红了眼，互相碰瓷和阴谋的组织们这才发现，这个本该只属于他们各大势力进行厮杀的狩猎场中，不知道什么时候，已经被另一股来路不明的势力给入侵，甚至在他们反应过来的时候，情况已然失了控！

    首先开始失控的，是各个势力中的异能力者们。

    最初他们以为这片莫名其妙出现的红雾只是一个障眼法，然而当他们双方的势力进行火拼和厮杀时，被这片突兀的红雾笼罩进去，被自己人，又或者是对方势力的异能力者所属的异能力杀死时，他们才恍然这片红雾的诡异和可怕。

    它能够让异能力者的异能力失控！

    从死亡的经历中得到这一情报的组织成员已经无能为力将这一情报告诉其他同伴了，其他势力也对这突兀出现的红雾一无所知，让下属去雾气里试水的时候，发现根本没有什么，但当他们松懈的下一秒，他们自己组织里都感到熟悉的异能力就已经夺走了他们的生命。

    “为...什么...”心脏被冰系的异能力捅穿的组织头目不敢置信地瞪大眼睛，瞳孔里映射着他信赖的那名异能力者同样难以置信的表情。

    “不是我！”那名下属崩溃的大喊出声，随手想要召来冰异能保护自己的时候，却发现自己如论如何都使不出自己的异能力。

    “刺啦！”

    锐器刺入血肉的声音响起，那名异能力者僵硬地低下头，看到了那他无数次用来刺穿敌人胸膛的冰锥异能。

    “嘭！”

    他不甘地倒在血泊中，死不瞑目。

    而在他的生命反应停止后，那诡异的凭借自己悬浮在半空的巨大冰锥也在原地扭曲了一下，化为粒子消散在原地。

    “原来如此，原来是这么一回事。”

    一道轻喃声在空旷的天台上响起，旁观了下面从头到尾发生的事故的太宰治收起了自己的望远镜，将望远镜折叠，揣回自己的风衣衣兜，转身离开了这个天台。

    港口Mafia的大楼今天格外的空旷。

    曾经站在大楼之外重重把守主楼的港黑成员们此时一个都未曾看得见。只有寥寥近千人，将大楼的门关的严实极了，大气不敢喘地紧盯着门，生怕被外面的红雾涌进来沾上。

    最高层的总会议室中，森欧外一边接听着电话，一边面不改色地挥动手里的手术刀，用这原本应该用来救人，此刻却成为了杀人利器的手术刀结束了闯进总会议室来刺杀他的敌人的生命。

    殷红的血液从被手术刀割破的喉管中喷涌而出，甚至有几滴溅到了森欧外的脸上。

    森欧外甩了甩另一只手上的手术刀，上面沾染的鲜血被他粗鲁的甩在地面，弄脏了地板。

    “就是这样的，森先生。那个红雾，就是前几年也在陆陆续续被各国报告的，异能力者连续自杀事件的嫌疑犯——涩泽龙彦的异能力。他被人通称为‘收藏家’的原因也差不多清晰了。大概是那些在被他的异能力影响到，跟自身的异能力分离，然后被自己的异能力反杀的人。”

    “那些异能力者死去后，他们身上被分离出来的异能力就会通过涩泽龙彦的异能力，回到他身边的样子。”

    “目前能断定的是，涩泽龙彦的异能力能使所处的地点被浓雾笼罩，范围判断，保守估计为整个城市。针对Mafia那些消失的普通成员，他们在消失之前都被红雾碰瓷过，应该是跟横滨市里消失的普通人一样，不知道用什么手段被转移到了某个地方。”

    太宰治将自己分析得到的情报一五一十地说着，森欧外苦恼地叹了口气：“会让异能力者的异能分离，然后异能力会反杀主人吗？真是可怕的异能力呢，就没有什么好的解决办法吗？”

    “我们港口Mafia的异能力者本来就不到总人数的三分之一，这要是再损失下去，哪怕之后再站起来了，也不能很好地给其他势力立威啊。”

    “关于这一点，森先生，虽然还没有验证过，不过我观察到，每一个被分离出来的异能力身上都会有一个菱形的结晶。只要击碎了异能力身上的那个结晶，被分离出去的异能力应该就可以回去。”太宰治回道。

    森欧外对于这个好消息已经没什么感觉了，因为——“是吗？要是真的这么简单就好了。‘死屋之鼠’那边的动静呢？”

    太宰治不急不缓地下着灯光昏暗的楼梯，看着前方的目光深沉：“已经确定之前其他组织的自相残杀中，有魔人的手笔了。而且很大可能性，已经跟涩泽龙彦联手了。”

    森欧外听到这儿，又开始头痛了，“啊呀啊呀，这群脏老鼠真会给我这个发量可怜的打工人找事情。”

    太宰治停在那个揣着双手，戴着黑礼帽的人面前，对上他压抑着杀意和愤怒的钴蓝色眼瞳：“那么，再这样腹背受敌又没几个人能用的情况下，boss您准备怎么办？”

    “太宰你和中也应该在一块儿的吧，那么...”

    “让我去吧，林太郎。”

    森欧外的话还没说完，就被另一道脆生生的声音打断。

    太宰治死寂的眼神中汇入点点光芒，声音放轻了些：“小小姐？”

    中原中也眼底的愤怒和杀意也因为太宰治提起的那人而收敛了一分。

    但一直忠实陪伴着他的心腹死去的噩耗让他的杀意和愤怒实在难以抑制，能冷静到现在，已经是不容易了。

    森欧外转过头，看着从休息室中走出，穿着一身他喜欢的森系洛丽塔小裙子，抱着黑熊布偶站在门口的爱丽丝。

    “爱丽丝酱......”

    森欧外举着手机的手垂下，注视着爱丽丝，语气轻柔到近乎诡异：“你知道你想做的是什么吗？”

    “我知道哦，林太郎。”

    “所以我才要去呀。”

    ———题外话———

    文野线快结束了。然后是鬼灭！冲鸭！

    PS：居然有小可爱说今天才四更！这个“才”！！摸摸你们的良心，难道不应该心疼心疼这几天疯狂加更的墨鲤吗！

