    第四百九十二章我一眼就看出你不是人！

    然而。

    这一次三人注定是要失望了。

    却见胡一菲也是瞥了一眼曾小贤，后者微微点头，才是开口道。

    “小贤说得对，在楼上住了一晚上，实在太不习惯了，太冷清了！”

    “还是楼下好，跟大家一起打打闹闹的多开心啊！”

    “所以……”

    看了一眼三人，胡一菲也是歉意地宣布了结果：“我决定先不搬了，等小贤外派回来，我们一起搬上去！”

    “……”

    毫无疑问，听到这个结果，张伟、赵海棠、咖喱酱也是原地裂开。

    “哈哈哈哈！”

    至于其他人，则是忍不住笑出了声。

    看着众人欢声笑语的样子，赵海棠整个人都感觉不好了，幽幽道。

    “这结局，和我想象的不太一样啊！”

    “想开点！”

    张伟也是拍了拍他的肩膀。

    “等曾老师外派回来，我们可以再战！”

    看着二人这副样子，吕子乔也是忍不住吐槽道：“曾老师和一菲白头到老，你们可以battl到老！”

    “哈哈哈！”

    众人又是大笑。

    别的不说，反正自从赵海棠住进爱情公寓之后，便和张伟仿佛八字不合一样，动不动就喜欢较劲。

    还真有种，一生之敌的感觉。

    然后。

    二人也是当着众人的面，互飚了一段搞怪舞蹈，弄得众人开怀大笑。

    …………

    之后的一段时间。

    公寓再度陷入了宁静，而曾小贤的休假时间一到，又飞去了阿拉善那边继续工作。

    至于众人。

    也是忙着各自的事情。

    “呼！”

    “不知不觉，距离上次穿越，好像已经过去了一个多月？”

    不得不说，爱情公寓的生活实在是太安逸了，让人不知不觉就沉浸于其中。

    如果不是还记得自己还有个金手指，苏晨都要忘了穿越的事情。

    不过好在……

    他还是想起了穿越这回事。

    “系统，看看我现在能够前往的世界！”

    话音落下。

    一道光幕浮现，苏晨也是熟门熟路的开始在一大堆世界之中进行筛选。

    “嗯……仙剑一，不行！”

    “仙剑三，不行！”

    “古剑，嘶，算了算了……”

    “哎？这个世界，好像有点意思！”

    目光在一行信息上面略过，苏晨也是露出了一丝感兴趣之色。

    “进入《青蛇》世界，扭转白素贞、小青、许仙、法海等人的命运！”

    看着这条信息，苏晨也是陷入了沉思。

    毫无疑问。

    这个《青蛇》应该就是徐老怪导演，李碧华的同名小说，电影版的《青蛇》。

    而其中的法海。

    也是一改在其他系列的《白蛇传》之中那个老和尚的造型，而是由赵文卓主演。

    可以说是历代版本之中，最帅的法海！

    尤其是法海的那几句台词“大威天龙，”“妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    在苏晨所在的前世，更是被人做成了鬼畜视频疯传。

    所以。

    对于这部片子，他还是记忆犹新的。

    “不过改变许仙、白素贞等人的命运，似乎说的有些笼统啊……”

    “许仙还好说，被白素贞看上，设计与其结亲，又被法海抓去强行剃度成了和尚，最终被小青一剑捅死，只要许仙没死，应该就算改变了他的命运……”

    “法海，天生佛子，生来就是为了斩妖除魔，难道要法海还俗不成？”

    “还有小青和白素贞，难道要她们俩不碰到许仙？”

    出于对这部片子的喜爱，哪怕不太清楚任务提及的改变几人的命运，究竟指的是什么，但苏晨还是做出了决断。

    “系统，我要进入《青蛇》世界！”

    “正在为宿主传送！”

    话音落下，待苏晨也是感觉眼前一花。

    待他重新恢复视线的时候，周遭景象也是有了变化。

    “嗯？”

    经过几次穿越，苏晨也是摸清楚了规律。

    一般来说。

    除非他替换了剧情之中某个角色的身份，成为剧情人物。

    否则系统传送，都是自动将他送到剧情开始的所在地，或者附近的一些地方。

    “那我现在，应该是在什么地方？”

    就在苏晨沉思的时候，耳畔不远处，忽然传来了一道歌声。

    “郎里格郎，郎里格郎，艳阳天那么风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老，哈哈哈哈”

    只见青山绿水间，一个须发皆白，做和尚打扮的老者，正拄着禅杖向前飞奔。

    老者的每一步，都踏在离地三尺的半空之中，身形矫健，飘逸非凡，一看便不是普通人。

    这一幕，也是让苏晨有了计较，并未上前，而是静静等待了起来。

    “老方丈，风清气爽嘛！”

    果不其然，却见后方一个穿月白僧袍、手指白玉拂尘的年轻和尚追了上来。

    见到有人追了上来，还是个年轻和尚，老者也是哈哈笑道。

    “晨运对于修炼内丹是很有好处的！”

    “前辈鹤发童颜，健步如飞，但吐纳却依然气定神闲，修行可谓已登峰造极！”

    又是一声夸赞，年轻和尚似是带着几分好奇出声问道。

    “请问你修了多少年？”

    “岁月不留人，转眼都两百多年了。”

    老者也是笑着回应了一句，随即反问道：“你呢，年轻人？”

    “哎呀，惭愧啊！我才修了二十多年，不如方丈你，可以偷天换日，鱼目混珠！”

    年轻和尚语气骤然加重，言语之间，眉目凛然，宛若金刚降世、罗汉下凡，隐隐透发出一股强大威慑。

    “我一眼就看出你不是人！”

    “啊？”

    乍闻此言，老者不由得为之脸色大变。

    “大胆妖孽！我要你原形毕露！”

    一声爆喝，宛若惊雷炸响。

    顿时，一股威压也是自年轻和尚为中心，扩撒开来。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空，现形——！”

    年轻和尚抬手之间，也是一团金光浮现，笼罩在老者全身，一下子便将对方制住，动也动弹不得！

    老者见状，连忙伸手挡住脸，白色的妖气冲天而起，也是开口求饶道。

    “大师饶命啊，我在天台寺听讲百年，受过佛法点化，一直以来性情祥和，从来没有做过坏事，你不能收我啊！”

