 新年，新的开始。

戊寅年发生的一切不好的事情，在进入了乙卯年之后，似乎都像是书页一般，被翻了过去。

整个人间都从去年的喧嚣中沉寂了下来，就像是受伤的野兽，在舔着伤口。

寻找叶小川的行动，也在年后开始减弱了，不再像年前那么的疯狂。

叶小川冲击了半个多月的穴道，没有开穴成功，接下来的很长一段时间里，他都没有再冲击穴道。

每天吹吹箫，跟元小楼学习易容术，然后就是锻炼身体。

他从一代天骄，重新便会了未戒奶的娃，学习走路。

他丢掉了轮椅，丢掉了拐杖，一点一点的重新站了起来。

当正月的最后一天，叶小川已经完全不需要元小楼的搀扶，可以独自的行走，与正常人无异。

春天来了，万物复苏，朝廷征兵与服徭役的告示也张贴出来了。

每天清早，叶小川都能听到院子外很远处传来的跑步声。

那是蓝田县预备役往城北集合的声音。

参与春训的都是小娘子或者娃娃军。

朝廷已经在为持久战做准备。

训练从十二岁，已经降到了七岁。

去年还在街道上乱跑瞎逛的那些孩童，此刻都编入了春训队伍里。

早上出操训练，下午读书耕田。

这就是如今人间百姓的生活。

雪融化了，元小楼想继续打理她心爱的花圃。

说书老人却说：“丫头，不必折腾你的那些花花草草了，这地方我们要离开了。”

元小楼问道：“离开？

去哪里？

什么时候离开？”

说书老人没说。

元小楼这几天都很不开心，整个人也有些郁郁寡欢。

她不想走，她不想离开这个院子。

她已经将这里当做了自己的家。

二月的第一天，叶小川起了个大早，吃了早饭后，叶小川说想出去走走。

元小楼觉得，叶小川确实好久没有离开院子了，也确实该出去透透气，便满心欢喜的答应。

这一次叶小川是走着出来的，没有拐杖，也没人搀扶。

这一个多月的强身健体，起到了很好的作用，他现在走起路上，已经和普通人无异。

走出槐花巷，看着空荡荡的街道。

这里比几个月前还要冷清。

街道两侧的商铺大多数都是关闭着的。

叶小川与元小楼走在空旷旷的街道上，看着零星的行人，二人都感觉到心头有些压抑。

来到对面的杂货铺子，看到那个山羊胡子的掌柜的正在忙碌。

这个山羊胡子的老人，姓乔，偶尔元小楼也会在这里买点生活用品，一来二去也比较熟悉。

元小楼道：“乔掌柜，怎么就你一个人在啊，小乔姑娘呢？”

乔掌柜唉声叹气的道：“别提了，前不久衙门来人，让小乔每天上午去北面校场训练，中午才会回来。”

叶小川歪着头，看着乔掌柜，道：“你闺女也需要训练？”

乔掌柜眯着小眼睛，笑呵呵的道：“小乔已经年满十八岁啦，自然要参加训练的啊。

公子，许久不见，您的气色好多了啊。

上次还是年前，看着你拄着拐杖，现在连拐杖都不要了，恭喜恭喜啊！”

叶小川微微一笑，不再理会乔掌柜。

道：“小楼，我们去北城看看吧。”

蓝田县不算大，就位于长安城南面几十里处。

蓝田县境内是有修真势力。

蓝田县城的东面南方向，有一个玉山，属于秦岭山脉。

在玉山脚下还有一条东洋河。

在玉山内有一个非常有名的秦岭散修仙府，叫做蓝河仙府。

叶小川就认识一位蓝河仙府的得意女弟子，名唤楚渠儿。

去年叶小川与云乞幽订婚时，楚渠儿仗着与秦岚关系好，去蹭了顿喜酒。

后来叶小川暗中调派高手前去大雪山接应百里鸢等人，楚渠儿就是其中之一。

也是大雪山之战的幸存者之一。

除了蓝河仙府之外，蓝田县内还有一个很有名的修真世家，云家。

加之这里就在长安城外。

平时能看到许多拎着法宝仙剑的修真者路过。

不过叶小川与元小楼都不太担心。

元小楼是对自己的易容术有信心。

叶小川则是对蓝田县里的那些个神秘人有信心。

正是因为有这些神秘人的存在，说书老人才可以每天放心大胆的骑着饭桶去长安城卖艺耍把式。

不论叶小川走到哪里，黑暗中都会有至少三双眼睛盯着，保护他的周全。

二人沿着蓝田县的主街道往北走，不多时就到了城门口。

门口并没有士兵把守，叶小川也不想出城，就与元小楼通过阶梯走上了城墙。

一条宽阔笔直的驰道，向北延伸，北面数十里外，就是古城长安。

在驰道的东面有一个巨大的校场，早上正是练兵的时间，参与训练的人非常的多，十里八村的预备役，都在这里训练。

“杀！杀！杀！”

铿锵有力的喊杀声传来，校场上尘土飞扬。

上万名手持木刀的娘子军，组成攻坚队形，正在一步一杀的向前推进。

军人是最纯粹的一群人。

也是杀人效率最高的一群人。

军人的动作是没有任何花哨的，能一刀砍掉敌人的脑袋，就绝对不会浪费第二刀。

娘子军手中的木刀，每一刀都很简单，只有砍，劈，扫，挑，刺等几个动作。

但这些动作在大规模混战，是最有效果的。

娘子军是最多的，剩下就是一些娃娃军，他们这群孩子没有在砍杀，而是在沿着校场跑步。

一些年长的老兵，这是各个队形前不断的大声呵斥，讲解动作要领。

叶小川站在城墙上，静静的看着脚下的演练。

他的心，有些悸动。

似乎久违的热血，又回来了。

他忽然明白了自己为什么前段时间努力冲击穴道，却无法开穴。

他想恢复修为，完全是为了自己。

为了自己强大起来，为了能有足够的力量保命。

他这段时间，从没有想过其他人。

更没有想过天下芸芸众生。

轮回篇以身为宇宙，穴为星宿，包罗万象，宏大无穷。

如果心里只想着自己，任何事情只为了自己，是无法窥得轮回篇的奥秘的。

 