    

    大厅里，气氛突然沉寂下来。

    尴尬！

    无尽的尴尬！

    大约持续了五分钟后，一阵嘲笑声猛地从人群中传来。

    “啊哈哈哈……”

    那些个原本还讨好王慧的富太太看待她的眼神顿时变了。

    随即便又一个个嘲笑道。

    “原来这件礼服不是她的啊，笑死我了，别人的礼服还有脸穿在自己身上，真能装啊！”

    “我说呢！怎么感觉她穿这件礼服有些大了，感情不是她的尺码，现在好了，我倒不信她还有脸穿着不换下来！”

    “是啊……”

    “……”王慧瞪大眼睛，盯着徐燕，满是不可思议：“徐店长……你……你说……”

    “实在不好意思，王小姐，请您立刻马上把礼服换下来！”徐燕语气严肃，眼神也冰冷起来。

    相比于那位孙太子夫人，她可丝毫不关心一个刘家二少女朋友的想法。

    “换下来……”

    又是同样的要求。

    这一刻，无力感犹如潮水般涌进王慧的心中。

    拼命想要挤进上流圈子的她今天终于感受到，什么叫做残酷二字。

    只是……

    这件晚礼服她真的好喜欢，好喜欢……

    虚荣心在此刻开始疯狂作祟，忽然，她抬起头，喊道：“徐店长，我可以买，我可以买下来，我男朋友是刘二少，我给他打电话，让他下来买……”

    “来人！”

    “在。”

    十名来自库越总部的季家护卫挺直腰本。

    “把王小姐带进换衣间，给她换上带来的礼服，把天羽系列的衣服拿回来！”

    “是。”

    现在，不需要赵如雪派人动手，来自库越专卖店的徐店长亲自派人出手。

    该是你的，是你的！

    不是你的，永远都不会是你的。

    十名保镖直接扣住王慧的双肩，力气十足的手腕，宛如铁钳般让王慧动弹不得。

    很快，她便消失在大堂里。

    而这一幕幕落在杨黎如眼中，她丝毫不觉得可怜。

    “贪慕虚荣的人，总该得到自己的报应！”杨黎如心里呢喃一句，本身没有实力的人，就算头破血流挤进不属于自己的圈子里，也不会人所接受。

    用时下流行的一句话来说便是：不是你的圈子，别硬挤，你玩不起！

    至于曾经的大学情谊……

    早已随着董家宴会上发生的那件事情过后，烟消云散了。

    她只是轻微叹了口气，当作一场笑谈，接着转过身。

    而就在她准备倒一杯茶水时，手腕一晃，滚烫的茶水当即烫到她的手指。

    “嘶……”

    “砰！”

    手里的茶杯当场摔落在地上，发生声音。

    这一声，也引来不少人回头一看。

    其中就包括朝着更衣室边看边等待的徐燕，也正是这一看，徐燕——震惊在原地。

    “孙……孙太子夫人……”

    那如画般的眼角，微微上挑如柳叶的眉毛，还有那隐隐散在四周，不同于常人的气质……

    她记得没错！

    绝不会有错。

    那位连总部的主管都要毕恭毕敬对待的老管家指得监控里的人，正是眼前那位被茶水烫到的……杨黎如！

    孙太子夫人已经到了……

    完了！

    完了！

    这下怎么办。

    看到杨黎如就在这里，徐燕彻底懵了。

    她眼里的震惊，远远要比刚才王慧眼里的震惊来得更加浓郁。

    因为！

    这关系到她的前途。

    关系到，她是否还能在季氏集团旗下的库越专卖店里工作。

    关系到……她的命！

    而一旁依旧傲慢无比，高高在上的赵如雪则是在身旁几名富太太议论的时候，开口对徐燕说道：“徐店长，你做得很不错，以后类似的错误啊，就不要再犯了。”

    “另外呢！我刚才也说过了，这套白色的晚礼服我很喜欢，听你说，叫天羽系列是吧！等会你的人把衣服拿过来之后，你直接给我吧，钱呢，你事后报个数，我让人打过去。”

    “至于这套礼服原先的定制主人，麻烦徐店长告诉她一声，京城名流赵如雪要了，她要是觉得心里不舒服，大可来轩辕家门口讨要。”

    “徐店长，你听清楚了吗？”

    赵如雪自顾自说道，丝毫没有关注到徐燕此刻的表情。

    在她眼中，已然与轩辕廓订婚的她在不久的将来，就会成为轩辕家第三代的少奶奶。

    到那时，整个京城都找不出能与她地位相匹配的角色。

    她想要什么东西，还不是手到擒来的事？

    反正这套礼服都已经在这里了，再拿回去，拿回来，不麻烦吗？

    干脆自己直接带走了算了。

    没过一会儿，更衣室的门大开，十名保镖将天羽系列晚礼服折叠好，放在衣盒里，快步往朝徐燕走来。

    而更衣室里的王慧，则像是受到惊吓一般，面色发白。

    换上另外一套晚礼服的她，双目呆滞地坐在更衣室里，浑身无力，嘴角颤抖，头发蓬松杂乱。

    无神的眼睛，仿佛在诉说着后悔这两个字。

    “我……我的……”

    “我的衣服……”

    “我的衣服……”她不断呢喃着。

    很快，保镖来到徐燕面前：“这是折叠好的天羽系列衣服，还剩下一件西装，我们直接上去取！”

    “好。”徐燕从震惊中反应过来，连忙平复了一下情绪，点点头。

    说完，十名来自季家的保镖大步往二楼属于公子哥聚会的楼层走去。

    赵如雪眼神炽热地盯着她手里的衣盒，伸出手掌：“徐店长，刚才的话我说得已经很清楚了吧！”

    “就在这里把衣服交给我吧！也省得你再拿回去，还要给我送过来。”

    “是吧！”

    她想要这件衣服。

    可就在她话音一落，徐燕像是直接忽略了她的存在一般，抱着衣盒，转身朝另外一个方向走去。

    “……”赵如雪脸色微微一变。

    一个小小专卖店的店长！

    也敢忽视我？

    她握紧拳头，怒意油然心生，她立马转过身，刚要气急败坏地吼道时，更震惊的一幕……出现了。

    只见徐燕毫不犹豫地踩着高跟鞋跑起来，飞快地在十几步过后，来到位于茶桌旁的杨黎如面前。

    杨黎如心里一怔，有些没反应过来，张大眼睛看了徐燕一眼。

    “你……”她刚要开口，不料……

    徐燕双膝一弯，低下头，“噗通”一声，跪在地上。

    就见她双手捧着衣盒，递到杨黎如面前，用着卑微而颤抖的语气，说道！

    “杨小姐……对不起……实在对不起……”

    “小人有眼无珠的冒犯了您的大驾……绝对不是故意把您从店里赶出去的……求您大人有大量……就原谅我吧！”

    “这套礼服是我们专卖店专门为您和您先生准备的……真的对不起……杨小姐……对不起……”

    三句话……

    充满恐惧！

    而话里的内容，让所有人都为之——大惊。

    这套礼服……居然是……她的？

    “……”杨黎如！

    “……”赵如雪！

    “……”王慧！

    坐在更衣室里的王慧，全身犹如五雷轰顶……麻痹在当场！

    她——懵了！

    这套礼服……居然属于……她所瞧不起的……杨黎如！

    呵……

    呵……

    “老天……”

    “你是在耍我吗？”

    ……

    ……        

