    初夏就伸手将人扶了起来：“你生病了。”扫了一眼对方的全身，在对方的胃的部位，缭绕着一团灰气，显然是胃癌了，但是还没变黑，那就说明应该是初期。

    “对啊，没几天活头了。”白寡妇苦笑了一下。

    “兴许能医治呢？”初夏也不知道为什么，对这个放荡的女人竟然起了恻隐之心。

    “谁能治？而且我这样的病，估计药价不菲，我哪里承担的了？与其活着遭罪，不如该享受就享受，之后死了也无憾了。”白寡妇呼了一口气，显然刚才的那阵痛感过去了，脸色好了许多。

    初夏有些无语，难道就是因为知道自己命不久矣，所以才可劲的折腾？

    “你是不是很瞧不起我？”

    “破坏别人家庭的行为不好。”

    “呵呵。”白寡妇却冷笑了两声，“你以为我想啊？可是我一个寡妇，斗的过谁？我也反抗过，但是得来的毒打，然后是倒打一耙，是全村人的唾沫星子……”

    初夏沉默了。

    “好了，不说了，回去吧，谢谢你。”白寡妇摆摆手。

    “或许……”初夏斟酌了一下，“或许我能治你的病。”

    “你？”

    “嗯。”初夏点头，“想不想试试？”

    要是在现代，她可以很肯定的说早期的胃癌她能治疗，但是在这里，她就没把握了，毕竟这个时代没有仪器，没有无菌病房……总之，就算她能做手术帮她切除了，但是说不定就感染了然后死的更快。

    不过，她知道几个中医的偏方，对胃癌有一定的疗效，这样的药方在现代反而效果一般，因为那些草药都是养殖的，药效很差，但是这古代，最不缺的应该就是草药了。

    “我没钱。”

    “我也不一定能治好。”

    白寡妇一愣，随即看着看着初夏笑了起来，然后点头：“好，我试试。”

    “回去后好好休息，我准备好药物就去找你，治病我可以不要钱，但是药钱你得自己付。”

    “行，我走了。”白寡妇点头，然后掏出了一个荷包塞进了初夏的手里，“先预付药钱。”

    “这……”

    “拿着吧。”白寡妇却笑了一下，“起码你给了我活下去的信心。”

    “成。”初夏也就不矫情了，因为弄药的确需要钱，她可不会去山上采，毕竟不熟悉，万一出事儿呢？所以她要去镇上或者县城里去抓药，“不过我教给你个法子，再疼的话，你就掐这里，使劲的按住了，是可以止疼的。”

    白寡妇摆摆手走了。

    初夏看着那窈窕的身影消失了，微微的叹口气，看看，虽然换了个地方，换了个模样，但是她还是那个充满正能量，挨打抱不平的四有好青年啊。

    回到家的时候，宋子然兄弟俩已经将她买回来的东西都归类放好了。

    “大嫂。”宋兰兰将自己留下的两颗糖葫芦递过来，“给你留的。”

    “我家兰兰真懂事儿。”初夏摸了一下小丫头的脑袋，“大嫂不吃，你吃吧，晚上咱们包饺子吃。”

    宋兰兰就笑眯了眼睛。

    初夏进了屋子，看见自己的包袱放在桌子上，就将宋子然和宋子寒叫了过来：“你们也该回书院了，这是给你们买的夏衫，这是你的，这是你的，去试试看。”

