    “要不是担心你被李家瞧不起，你大哥也不会请七叔公和五叔公前来观礼吃酒，这两人，仗着一把年纪了，瞎唠叨。”柴娥英大嫂想到刚才的事，心中很是愤愤不平。

    柴娥英知道，她嫁去李家，除了她大哥大嫂，其他柴家人都不看好她的婚姻。

    有些人虽然说话好听，说在为她着想，其实是假意的好，是等着看她的笑话。

    看她如何后悔嫁入李家。

    但她做事向来不后悔。

    任凭别人怎么说，她只坚持自己的决定。

    “大嫂，随他们去说吧，他们是长辈，说几句后辈的话也没什么要紧的。”柴娥英在欣赏着自己的嫁妆首饰，不以为然说道。

    她大嫂依旧恼恨着，“平时说说就罢了，这会儿是什么时候？能这样说的？幸好李家二郎脾气好，换作我家那个二弟，可得将桌子都给掀了。”

    “大嫂，帮我试戴下发冠。”柴娥英捧着珍珠花冠，笑着喊她大嫂。

    “来了。”柴娥英见小姑子不生气，她也不说什么了，吐了口气，将那些怨气压在心里，走去帮柴娥英试戴头饰。

    今天晚上，柴娥英要做的最重要的事情便是，试穿礼服试戴首饰，以免明天出错来不及整改。

    柴娥英大嫂喊来姜嬷嬷，两人一起帮柴娥英试装试首饰。

    绣着五彩牡丹和飞凤的礼服，以及华美的珍珠头面，在灯光的照耀下，闪着夺目的光芒。

    姜嬷嬷直叹，“真好看，李家大娘子的眼光不错呢，这珍珠花冠十分衬姑娘的脸形。”

    柴娥英看着镜中的自己，满心都是喜悦的。

    嫁李家，她和大哥什么要求都没有提，但李家却处处都做到了最好。

    可见，他们家是重视这次婚姻的，李兴茂是在意她的。

    .

    李二公子吃了酒席后，带着世子的礼服，和里正折返回李家竹屋。

    里正是媒人，自然是跟了前去。

    到了李家，里正转述了柴大公子的话，“柴大公子连连说，你们家太仔细了，说好了不要聘礼的，怎么还送去？我说了好久，他才收下来。”

    庐陵王说道，“柴家要带一千两的嫁妆过来，我们一文聘礼都不出，那怎么说得过去？不管怎么着，都不能让柴家姑娘委屈，这是应该做的。”

    世子李兴茂，又送了两壶好酒给里正，以示感谢。

    里正很高兴，“时辰不早了，我就先回去了。”

    庐陵王笑着道，“里正明天早点来吃酒，去柴家迎亲，可少不了你。”

    “放心吧李员外，一定不会误时辰的。”里正抱着酒壶，笑呵呵朝李家人挥手，往宅子外走去。

    离村里还有三里地，天又黑了，庐陵王喊了世子相送。

    里正连连说不用送了，“走了几十年的路了，闭眼也不会走沟里。”

    但世子还是提了灯笼送他，“您可是贵人，不送可不合礼数。”

    .

    世子和里正离开李家竹屋后不久，一辆马车从远处疾驰而来，停在了李家宅子门口。

    这是李玉竹李兴安穆元修他们回来了。

    这时候，宅子门还没有关。

    屋檐下挂着的两只大红灯笼，将路口照亮着。

    也照着院门上的大红喜字。

    李兴安头一个跳下马车，站在院门口大声朝里喊着，“我回来了，有没有人来迎接？”

    李二公子听到声音，快步走来。

    他瞧着脸颊长圆了一圈的李兴安，眉头皱起，“你小子怎么这时候才回来？吃了些什么？脸都吃胖了三斤。”

    “不怪我。”李兴安一指身后跟着来的李立行，“都怪他。”

    他们离开县城时，才晌午后，按着时间算，能在傍晚前回到李宅，正好赶回来吃晚饭。

    可李立行玩性大，半路上非要骑穆元修的骡子玩。

    也不知他怎么搞的，将穆元修的骡子惊着了。

    骡子将他从背上甩下来，撒蹄跑走了。

    大家只好停了马车，一起去寻骡子。

    那个地方是荒郊野外，骡子跑进了山林里，他们寻了好久才寻到，这才耽误了不少时间。

    “我我我……我也不是故意的，是骡子不听话，你们不能怪我。”犯了错的李立行，耷拉着脑袋，咬着唇不服气说道。

    小少年一改当初的小叫花邋遢样，一身银白色的长衫，像粉雕玉琢似的。

    李二公子黑着脸看他，没好气说道，“李立行，你不是回家了吗？怎么又来了？你这般跑出来，你娘又得担心你了。”

    说到前来的目的，李立行就理直气壮了。

    他挺了挺脖子，大声嚷道，“是我爹叫我来的，说叫我代表他参加李大哥的婚宴。”

    李二公子瞪大双眼，“你……你代表你爹？”

    “对呀，我不能代表么？”李立行叉腰回瞪着李二公子。

    李二公子马上转为笑脸，拉着他往宅子里带，“当然欢迎了，走走走，进宅子说话。”

    开玩笑，当然欢迎了。这小子这回是以县令儿子的身份前来，他还是巴结一下吧。

    “我不住原来那屋，我要睡床。”李立行提着要求，“我现在是客人。”

    李二公子连连说道，“行行行，当然没问题。”

    “这还差不多。”李立行满意地点头。

    宅子门口的的李兴安瞪着眼，朝他们喊道，“你们就这样走了？是想累死我和三妹吗？”

    李立行回头，一拍脑门，“啊呀，差点忘记了还有东西没有搬下马车。李二哥，走走走，搬东西去。我爹我娘还叫我带了礼物来，可不能弄坏了。”

    李二公子跟着他回到宅子门口来。

    穆元修和李玉竹已走下了马车，大家都在搬东西。

    李二公子往马车里看，“怎么这么多东西？”

    半车物品堆在车里。

    “有些是我买的，有些是二哥买的，这一堆布是穆元修的。”李玉竹笑道。

    “这两样是我爹娘叫我带来的礼物。”李立行指着两个大物件说道。

    两个挂屏，用木板捆裹着，放在最角落。

    大家将其他一些物品搬下来后，最后一起来搬那两件挂屏。

    吃的东西，李二公子和李兴安搬去了厨房。

    用的东西暂时堆在门口的小库房里。

    县令夫妇送的礼，由李二公子和李兴安一起抬着，送往了北院正屋这里。

    穆元修和李玉竹也跟着去看。

    家里办喜事，庐陵王夫妇都没有睡，正坐在正屋里商议着明天的迎亲一事，听到外头说笑声一路走来，他们都抬头去看。

    “还担心你们赶不回来呢，这才回来？”庐陵王笑着朝李兴安和李玉竹点头。

    “大哥的婚期，怎么着也不能错过。”李玉竹笑道。

    李立行走上前，朝庐陵王夫妇认真行着大礼，“李员外，李夫人。”

    庐陵王笑着点头，“几日不见，你又懂事不少。”

    夸得李立行更是得意了。

    庐陵王妃笑着道，“一路赶路辛苦了，我给你们做夜宵去。”

    她提着灯笼，去了厨房，李玉竹也跟了过去。

    庐陵王妃却摆摆手，“你坐了半天的马车一定累坏了，就不要帮忙了，我就煮几个汤圆而已，很简单的事，你自己去休息着吧。”

    李玉竹笑着道，“那好吧，我去看他们拆礼物。”

    她又回到正屋来。

    李兴安和李二公子还有穆元修，已经将包装拆开了，露出了里面绚丽夺目的羽毛画来。

    画的内容是富贵牡丹吉祥图，却不是用颜料画的，而是用各色的孔雀羽毛拼起来的。

    近看是羽毛，远看则是闪闪发光的立体画作。

    对于这等装饰物件，庐陵王父子三人可是行家。

    “李县令的这副孔雀毛画作，价值不菲。”庐陵王赞道，“他倒是舍得。”

    这副画作，少说价值数百两了。

    李兴安小声对李玉竹说了羽毛画的价钱。

    李玉竹很惊讶，县令怎么这么大方？

    “咱们家救了他儿子嘛，他送钱送多了，咱们家受不起，送一副画，反正咱们也不可能卖掉不是？上面还盖着他的印章，写着他的大名，就跟那皇上送赏赐品奖励臣子差不多，一个恩赐而已，显出他父母官的博爱嘛。”

    李玉竹眨着眼，是这样吗？

    难道不是炫耀自己的题字？

    不过话说回来，这县令的礼物虽然不能换钱，但挂在家里能镇宅。

    这十里八乡的人再不敢小瞧他们家。

    欺负县令送过礼的人家，就是不将县令放在眼里的意思，没谁有那个胆子吧？

    接着，李立行又拿出了县令夫人的礼物，这是给柴娥英的。

    东西说不上特别昂贵，却相当有寓意，百年好合的小物品，代表着县令夫人的祝福。

