    “梅隆家族？没听说过。”

    这一句话就彻底撕破了法兰克的脸皮，瞬间让他自以为是笑容变得气急败坏起来。

    “给脸不要脸！把他们围起来！”

    虽然法兰克的命令显得有些过激，但是两个野蛮人，一个刺客，两个亚马逊还是掏出了自己的武器，分散站开将陆长歌一众包围了起来。

    “我觉得这不是一个好主意。”

    第一个提出反对的是那个身穿灰袍的魔法使，除了迪卡凯恩，陆长歌还没见过其他的男性魔法使，毕竟在游戏里都是女性法师角色。

    在这个世界，他是什么稀奇古怪的事儿都能见到了。

    “迪法，就凭你在家族里面的地位能获得什么资源，要不是我你能有现在的成就？那个小妞是和索菲娅一个家族的子弟，索菲娅你也见到过了，她身上有什么样吸引人的魔法使职业装备你不想知道吗？”

    虽然贝拉蒂亚套着法师长袍，但装备的光泽还是不时的可以从缝隙间透露出来，那暗金色的光泽可以迷乱任何人的心智。

    看了一眼贝拉蒂亚，那个叫做迪法的男法师似乎在内心中作着什么挣扎，不过却是没有再说话。

    “法兰克大人这是要对我们这些同一阵营的转职者出手了？”

    站起身来，陆长歌冷冷的扫视了一圈，这些人他根本不放在眼里，连普通状态下的血乌都对付不了，怎么可能是骷髅小队的对手？

    “你小子命是真大，上……上次在训练场放你一马，竟然还敢出现在我面前！你以为你这几只骷髅就可以保护的了你的安全？可笑至极！”

    对付死灵法师最好的办法是什么呢？

    陆长歌相信所有的转职者应该都清楚，就是直接攻击死灵法师本体。

    本体死亡，召唤物也将不复存在。

    所以作为死灵法师，一般情况下都会学习骨盾，骨墙，骨牢，衰老等一系列诅咒和技能来保护自己。

    “这小子主修召唤系，1-2级的骷髅最多也就60-70的血量，一会我们一起动手，一个死灵法师绝对挡不住我们的攻击！”

    原来法兰克打的是这种主意，库鲁吉亚死亡的消息不知道他知道与否？

    自己击杀血乌的事儿看来他也并不知道，艾莲跟随在自己身边他如果都不能看出点问题来，那这个对手也实在太蠢了点。

    “对转职者小队出手，可是会被直接划定为堕落者的，你们这么做就算事后被杀死，我们也不会承担任何的后果。”

    贝拉蒂亚没有取下法师长袍，因为她相信这几个人定然不敢对自己小队这几人出手，因为一旦成为堕落者，那可是要被整个大陆的转职者追杀的。

    “哼，你死了有谁会知道人是我杀的？一个魔法使，一个死灵法师，一个弓箭手，真以为这几个骷髅就可以当肉盾了？年轻！”

    法兰克忍不住就要上前出手，贝拉蒂亚见状也是收起了长袍，霎时一片暗金色的光华亮起，所有人的目光都是看向了她。

    陆长歌一把将她拦住，他早早的就隐藏起了自己所有装备的色泽，所以众人并没有发现他身上的装备也不差贝拉蒂亚太多。

    “有人来了……”

    小声的说了一句，听到陆长歌的话，贝拉蒂亚也顷刻间收了架势。

    没想到一个埋骨之地竟然吸引了三支小队前来，这是陆长歌也没有料到的。

    这只小队之中还有两个陆长歌认识的人，不过也仅限于他认识，他们不一定认识他。

    “咦，前面好多人影啊，不会又是一堆饥饿僵尸吧！”

    大声的抱怨着，数道人影就慢慢的从稀薄的雾气中走了过来。

    法兰克自然也没想到还有另外一只小队过来，早早的就在听到来人声音的时候将自己队伍的成员喊了过去，装作什么事情都没有发生的样子。

    贝拉蒂亚也将长袍再次穿起，和艾莲一起走到后面的帐篷那里去了。

    “卡登，刚刚那条金色腰带我觉得还是由我这个做哥哥的收着比较好，你年纪小，不适合穿戴这么花里胡哨的装备。”

    “你适合穿？你看看你的红帽子，绿鞋子，这黄腰带你也要，你想干啥，你想上天当彩虹啊？”

    “闭嘴！刚才那波饥饿僵尸要不是被你俩的大嗓门惊动，我们至于现在才到埋骨之地？”

    没想到还有一个女人，看来是两个野蛮人兄弟的队友了。

    没错，就是被陆长歌偷了柴刀的那两个奇葩野蛮人可汗和卡登，此外还有一个精壮的亚马逊。

    之所以说是精壮，与弓箭手不同，这个亚马逊一看就是力量型的转职者，背后的长枪武器表明她可不像看上去的那么好对付。

    罗格长矛手陆长歌也见过，但是用长枪的就只有卡夏和眼前的这个转职者。

    长矛和长枪虽然都属于长矛类武器，但区别还是挺大的。

    长枪的长度更长，需求更高，伤害虽然也随之提高，但需要的技巧也更难掌握。

    看着这三个奇怪的人，陆长歌发现他们竟然也是一个奇怪的三人组合。

    不是说没有合适的小队吗？

    果然被迪卡凯恩骗了！

    计划着下次回营地一定要老家伙补偿自己，这三个人就彻底进入了众人的眼前。

    一阵死寂，三个队伍谁都没有说话。

    “那边那个不就是被卡夏天天揍的死灵法师嘛！”

    陆长歌用手一捂脑门，关于自己的传说怎么都是这种的，这让他什么时候才能成为英雄式的人物登场？

    “卡登，闭上你的嘴。”

    “好的，卡莲娜大姐。”

    略带歉意的冲着陆长歌一笑，这个名为卡莲娜的亚马逊就带着两个比她都高的野蛮人在陆长歌这边开始支起了帐篷。

    法兰克见状也是一声令下开始让小队成员就地休息，今天看样子是谁都不会去血乌那里碰瓷了，雾气已经加重，这个时候过去只能是给自己找麻烦。

    一个亚马逊，两个野蛮人也能历练到埋骨之地吗？

    陆长歌对这个比自己小队还奇怪的组合有着很大的兴趣，其实主要还是可汗和卡登这两个野蛮人他之前就见过几次面了，有些熟悉。

    三方人马不约而同的都开始准备晚饭，法兰克的队伍在小道左侧，陆长歌和卡莲娜的队伍在小道右侧。

    法兰克那边成员最多，也是同时架起了三个黑色金属架子开始下锅生火，而卡莲娜这边只是随意的找了几块石头就架起了铁锅开始煮饭。

    陆长歌这边最简单，黏土石魔一挥手，地上就拱起了一个土灶，不一会变得坚硬可以使用了，艾莲就架起从陆长歌这边接过去的铁锅，三个队伍都开始经营晚饭。

    剑拔弩张的形势就好像从来没有发生过一样。

    不过最先飘出香味的还是法兰克那边，他们的法师拿出了一种利用冰冷系魔法冻结成块的东西，放到锅里加热就成了一道道美食，让陆长歌眼睛都移不开了。

    还能这么玩？

    他现在只学了一个冰冷系的冰封甲，还没有达到可以冻结食材和食物的程度。

    不过这也坚定了他以后要学习一个真正的冰系技能的念头，这么方便的方法以后不管去哪里都能吃上美味的饭菜了。

    不一会艾莲的肉汤泡饼也出锅了，粘稠的肉汤，大块鲜肉，绵软的饼块，新鲜的蔬菜，又是美味的一餐。

    旁边的卡莲娜小队看上去也是比较熟悉野外环境的队伍了，可汗支帐篷，卡登做饭。

    卡莲娜独自坐在一边，一边擦着手里的武器，一边观察着法兰克和陆长歌之间诡异的气氛。

    长矛已经换成了三叉戟，金黄色杆身，三只叉头冒着凛冽寒光，两根金色丝带连接了叉头和枪身，不像是战斗武器，倒像是一杆礼仪之枪。

    奇怪的外形让陆长歌一眼就认了出来，低级的长矛系暗金武器三叉戟只有一把。

    剃刀之叉（暗金）

    三叉戟（普通级）

    双手伤害：13-22

    需要等级：12

    需要力量：38

    需要敏捷：24

    长矛等级-极快的攻击速度

    +30%提升攻击速度

    +50%增强伤害

    -50%目标防御

    使目标减慢25%

    +15力量

    +8敏捷

    力量敏捷加成很多，30%攻击速度简直是锦上添花，攻击力超过20点，25%的击中减速，虽然没有黏土石魔的好用，但对于使用长矛的亚马逊来说可以称得上的一柄利器了。

    -50%防御，是每次攻击都使得敌人的防御值只有一半起作用，直接削弱。

    怪不得三个人就敢来埋骨之地，有了这把小减速叉，血乌最强的速度就要受到很大的限制了。

    可以很明确的说，如果法兰克小队有这把剃刀之叉，血乌早就不知道被他们杀了多少遍了。

    12级的枪系亚马逊，竟然会带两个野蛮人一起历练，当真是古怪之极，不过陆长歌也没有多想。

    组成小队也不一定就要职业均衡，关系好的说不定就有八个蛮子组成的队伍。

    如果死灵法师职业还盛行，一个圣骑士，七个死灵法师的队伍可以一边组两桌麻将一边横推地狱了。

    “各位，既然大家都在这里等待击杀血乌投影。不如直接三家各出三名成员，一同竞争，可好？”

    吃完饭三个队伍各自无语，却是卡莲娜率先说话了。

    她身上有一股上位风范，说起话来也是指点江山的感觉。

    三个队伍各出三个人一同击杀血乌，谁最后杀死血乌，掉落便归那个队伍。

    “办法不错，但是要加点东西。我们圣罗兰小队先来，自然应该归我们先去击杀，你们两个想要分一杯羹就要付出点代价。”

    法兰克似乎同意了这个提议，不过不知道他又有了什么坏点子。

    “我们每个小队各拿出一件暗金装备作为赌注，最后无论哪个小队获得最后胜利，除了掉落的物品，还可以获得三件赌斗的暗金装备，不知道你们意下如何？”

    听到法兰克的提议，陆长歌只想送他两个字：

    “无耻。”

    

