    此刻任平生和烟雨被困在绝杀大阵里面，现场气氛也愈加紧张了起来，除了天澜圣主，长生天，北辰大帝这三人，还有阳天仙尊，赤霄神君等诸多神界强者在场。

    “烟雨无尘，你今日走不掉的，说出天逆剑所在……另外，交出你身后那个禁忌之人，否则今日，这里就将是你的葬身之地。”

    就在这时，远处突然又走出来两尊高大的身影。这二人全身金芒笼罩，元神气息尤为强大，乃是钧天神帝与颢天帝君，皆是神霄天阙神帝级别的强者，身份仅次于四位天帝。

    说话的是颢天帝君，但见他神色冷厉，一股迫人的气势，令在场不少人都有种履冰临渊的胆寒。

    哪怕这些年神界灵气衰败，神霄天阙的实力，在整个鸿蒙神界，依然是无人能够撼动的。

    “卑鄙无耻……”

    通天剑主看着远处神霄天阙那些人，愤慨地道：“天逆剑乃我师父之物，你们为了拿到天逆剑，给我师父强行加上那些罪名，当真卑鄙！”

    此言一出，立刻吸引了不少人的注意，七音拼命向他递了递眼色：“师兄！”

    通天剑主却不管不顾，手指远处的钧天神帝和颢天帝君：“你们敢说，不是这样？”

    没有人敢如此质问神霄天阙的神帝，颢天帝君目光依然落在绝杀大阵里面，淡漠地道：“通天剑主如今已是一方神尊，说话还是要注意一些。”

    “若整个神界皆是如此虚伪，那这神尊，不做也罢！”通天剑主话音落下，忽然化出六丈神体，一剑向那绝杀大阵斩了去。

    “通天剑！”

    不少人皆是一惊，以通天剑主的神力，再加上那把通天剑，是有可能直接破去绝杀大阵的。

    “师父，你先走！”

    通天剑主不管神霄天阙的人，此时欲将绝杀大阵破开，助师父和师叔脱困，可在场的，且不说天澜圣主那些人，便是神霄天阙的两个神帝，焉能让他得手？

    只见颢天帝君手指一抬，一道神光猛地向通天剑主飞了去，任平生疾道：“小天当心！”

    通天剑主除非以通天神剑，否则绝难抵挡颢天帝君这一击，可他这一剑，并没有收回，仍是一剑向绝杀大阵斩了去。

    “轰——”

    一声巨响，那绝杀大阵立刻崩碎了，周围的布阵之人也被震得吐血倒飞了出去，可颢天帝君那一道神光，也结结实实打在了通天剑主的身上。

    “小天！”

    任平生立即从残阵中飞了过去，通天剑主被颢天帝君那一指重创，满身皆是鲜血，仍咬牙道：“师父，你与师叔先走，我和师妹随后便至。”言下之意，便是也要跟着一起反了这神界。

    “傻子，你和你师妹，挡不住这么多人的……退后吧，这是我和他们万年前的恩怨。”

    任平生一边说着，一边以内力，暂缓了通天剑主的伤势，随后看向远处的颢天帝君，道：“颢天，你我今日，来个了结。”

    颢天帝君抬着手，淡漠地道：“不要误会，我跟你可没有什么恩怨，我今日，只是来缉拿神界叛逆的。你毁神庭阵，复活禁忌，杀神界使者……任何一条，都是死罪。但你若肯道出天逆剑所在，今日可免你一死。”

    “好，那就不要废话了，动手吧。”

    任平生冷视着颢天帝君，右手一挥，逆天八脉在体内瞬间燃烧了起来，掌心之处一下凝聚起了一股金红色的内力。

    而此时，颢天帝君的眼神也变得格外冰冷起来，下一瞬间，不待众人看清，已向任平生发动攻势。

    乃是神霄十二式里的“灭绝神掌”，只见虚空中，一道玄黑色的掌印压来，凡掌力笼罩范围内的一切，皆在瞬间灰飞烟灭。

    任平生右手一抬，逆天八脉的力量呈现出一道金红色的掌印，与颢天帝君那灭绝神掌相撞，顿时山崩地裂，狂风四起，在场之人，皆为之一退。

    神帝间的较量，一交手便是风云涌动。

    在旁的钧天神帝见状，也一瞬间攻了上来，任平生左手挥出，同样是一道金红色的掌印发出，与钧天神帝那一掌相撞，再次震得众人气血翻涌。

    远处观战的神界修者都屏住了呼吸，一颗心扑扑直跳，只见他一人抗住两大神帝，竟丝毫也不呈现劣势。

    天澜圣主等人见状，欲要出手，可刚一行动，天上黑云沉沉，整片天空忽然暗了下来，紧接着，便是一股寒冷的气息，侵袭而来。

    “是禁忌之人，杀了她！”

    神界各方势力的人，忽然冲了上来。

    “就凭你们。”

    烟雨眼神冰冷，她答应过任平生，不再轻易取人性命，可此时看见这些人的面目，她体内的禁忌之力，就像是洪水一样，不受控制地涌了出来。

    “啊！”

    那些被黑雾侵蚀的人，立时捂住喉咙，紧接着眼耳口鼻皆是黑雾渗出，很快便被这禁忌腐蚀了。

    “杀！”

    突然间，杀声大作，四面八方皆是数不尽的神界修者涌出。

    任平生猛地一掌震退钧天神帝和颢天帝君二人，随后祭出天魔无赦，一刀斩出，顿时血雾翻滚，至少有近百人死在了他这一刀之下。

    “我说过，今日你们若杀不死我，这里将血流成河。”

    任平生挥动天魔无赦，整片天际，顿时黑云翻滚，血腥大作。加上那天魔葬地里不断涌出的魔气，一时间，这方圆数百里，仿佛成了魔域一样恐怖。

    双方这么斗了片刻，神界之人已是死的死伤的伤，天澜圣主等人完全低估了任平生的实力，他们并不知道，对方是传说中的逆天八脉。

    若非任平生的命数被一个幕后之人镇压着，以他的逆天八脉，今日要灭这里的人，可谓易如反掌。

    就在双方越战越激烈之时，天上忽然出现了一道道金光，从云层里穿透下来，充满了一股强大的禁锢气息。

    “小心。”

    任平生立刻拉着烟雨往后退去，他感受到了玄霄几人的气息，今日想要从这里突围，恐怕不是那么容易了。

    除非他不计后果地将逆天八脉催至极限，可那样一来，天降异象，如同那天在潜龙山脉，必会引起诸天之上的注意。

    很快，云天之上已现出三道金光身影，正是南方天帝玄霄、北方玄天帝、西方幽天帝，神霄天阙的四位天帝，除了东方仙界的云瑶，这三人均已现身。玄霄看着这附近狼藉一片，又看了看下方的任平生，目光里寒芒一现，手一指，诸天玄雷落下，同时还有一道道金色的禁锢。

    “当心。”

    任平生立即拉着烟雨躲避这诸天玄雷和金色禁锢，这一次不去硬抗了，因为他知道，这是神霄天阙的“伏天禁锢”。

    此禁锢乃是当年境天帝破碎虚空，去到诸天之上时所留下，如今威力虽大不如从前，可一旦被禁锢，也很难再脱身而出。

    三位天帝同时施法，整片虚空中，顿时电闪雷鸣，金光耀眼，众人皆往后退去，生怕殃及自身。

    七音正在远处替通天剑主疗伤，此时看见玄霄三人带了伏天禁锢来，也不由心中一颤，这下怎么办？

    就在这危急之时，远处忽然一阵大笑传来，只见北方天际，突然魔气滔天，而那大片魔气之上，竟有数不尽的人影，为首的，俨然便是天魔等人。

    “我佛慈悲……”

    一声响亮佛号传来，西方天际顿时血光冲天，只见一道千丈血手印打来，一下将数百个神界修者化为了齑粉。

    “天魔外道！”

    神界这边，众人陡然一惊，没想到天魔外道的人，竟在此时偷袭而来。

    那层层魔云之上，天魔气势汹汹，对着玄霄冷笑道：“玄霄，你信不信，本座今日要灭了你神霄天阙。”

    “魔头休要猖狂！”

    神霄天阙这边立刻剑指天魔，颢天帝君淡漠道：“我神霄天阙若让一个小小天魔灭了，那也不叫神霄天阙了。”

    “哈哈！那本座今日就灭定你神霄天阙了！”

    天魔大笑一声，手掌一抬，万丈魔气顿时覆天压地而来，众人一惊，他是借着天魔葬地的魔气！

    神界众人立刻反应过来，在此地与天魔外道交手，对他们这边尤为不利。

    就当众人打算往后撤离之时，一道如水般的剑光，突然自东方天际而来，一下竟将那万丈滔天魔气给震退了。

    “一剑退魔……是云瑶天帝来了！”

    人未至，剑光先至，众人立即反应过来，是云瑶天帝来了，除了她，没有谁还能发出如此厉害的剑气。

    就在众人惊疑之时，那一道绝美的身影，已经出现在天上，那风华绝世的仙姿，哪怕是在这恐怖魔地，依然显得出尘不染，一时间，令许多人都看得痴了。

    “云瑶……”

    天魔的双眼之中，立刻射出两道冷冽的血光。

    而云瑶凝立半空中，衣袂飘飘，冰清玉洁，她看向天魔外道那边，只冰冷地说出一句话：“现在走，还来得及。”

    仅仅只是这样一句话，便令天魔外道那边不少人如坠深渊，她的实力，是四个天帝里面最深不可测的。

    “嘿嘿嘿……”

    就在这时，一片魔云上面忽然传来个阴鸷的笑声：“云瑶，总有一天，我会将你扒光了，丢进我的六欲池里，然后让神界所有人亲眼看着，这么一位冰清玉洁的女帝，是如何化作欲.火焚身的魔女的……”

    听闻此声，众人无不脸色一变，十二天魔外道，欲界道的人也来了！今日恐怕免不了一场神帝大战了。

