    这天，棒梗放学回家。

    “哎哟，我的乖孙哎，快来奶奶这儿，奶奶给你留了好吃的！”

    贾张氏立刻把他叫到身边，掏出零嘴给他吃。

    一旁，小当、槐花也赶紧跑过来, 眼巴巴的瞅着贾张氏，偷偷吞咽口水。

    贾张氏看到两个孙女，立马换了一副面孔：“两个赔钱货，滚远点儿，别站这儿影响你们哥哥！”

    小当、槐花吓得后退几步。

    “奶，给我钱，我要买铁环！”

    棒梗一边嚼着糖果，一边伸手要钱。

    贾张氏为难：“乖孙, 奶奶哪儿有钱啊？奶奶的钱不都给你买糖买肉吃了嘛……”

    棒梗不依：“我不管！我不管！我就要钱！我要买铁环！”

    贾张氏：“那等你妈下班回来, 问你妈要！”

    棒梗：“不！我现在就要！你快给我钱！”

    贾张氏无奈，她的钱她是不想花的，那就只有另想办法了。

    她眼珠转了转，很快有了主意。

    “棒梗，把你妹妹卖了！”

    贾张氏突然说道。

    “啥？”

    棒梗吓了一跳，他虽然坏，可也要没到泯灭天良的地步，对两个妹妹还是有些感情的。

    贾张氏：“那两个赔钱货，养着有什么用？天天就知道白吃饭，以后还要送她们上学！卖了能给你买铁环，还能买好多好吃的！乖孙，你不想要钱吗？”

    一提到钱, 棒梗的眼睛顿时亮了。

    钱啊！

    有了钱他就能买铁环了，多好！

    见棒梗有些动心，贾张氏继续诱导：“有了钱，以后你就能娶媳妇了，不像傻柱那样, 打一辈子光棍！”

    棒梗的眼睛更亮了。

    妹妹重要，还是娶媳妇重要？

    当然是娶媳妇重要。

    棒梗：“可是……妈妈会揍我吧？”

    他怕卖了妹妹以后，妈妈不依。

    贾张氏：“怕什么！你妈那里有我呢，她翻不了天！”

    顿了顿，她又压低声音说：“到时候就说妹妹是自己走丢的，你妈也拿我们没办法！”

    棒梗点点头。

    他虽然觉得有些不妥，可他年龄毕竟小，被贾张氏一诱惑，满脑子都是钱和铁环，其他的根本考虑不了那么多。

    眼见棒梗同意了，贾张氏松了一口气。

    她想卖掉小当、槐花不是一天两天了。

    她一直都在等待机会。

    在她眼里，小当、槐花就是两个赔钱货、拖油瓶。

    当初要不是贾东旭执意留着她们，她早就把她们扔尿罐里淹死了！

    如今贾东旭不在了，秦淮茹一个人挣钱养活一家子，小当槐花就成了她的眼中钉、肉中刺。

    “养丫头片子有什么用！养大还不是给人陪嫁妆！一点儿都不划算！还不如趁早卖了，能捞一笔是一笔！”

    贾张氏拿定主意，就对小当、槐花招招手，让她们过来。

    小当年纪大些，已经听懂奶奶和哥哥在说什么了。

    她惊恐的摇摇头, 哭道：“奶奶，别卖我……不要卖我……呜呜……我以后少吃饭……我不上学……不花钱……呜呜，奶奶，别卖我……”

    槐花年纪小，不明白姐姐为什么哭。

    她咬着手指头，一脸好奇的看着姐姐，问道：“姐，卖是什么？能吃吗？我好饿啊，我想吃卖！”

    这俩丫头平时被贾张氏折磨得每天只能吃一顿熬红薯。

    她们只有趁着贾张氏不在家时，偷偷抱着生红薯啃几口，才能勉强保证自己不被饿死。

    “小当！槐花！过来！”

    贾张氏威严的喝道。

    小当依旧摇着头，哭着说：“奶奶别卖我！奶奶别卖我！”

    槐花不懂姐姐在害怕什么，一脸天真的说：“姐，奶奶在叫我们过去呢！奶奶是要给我们好吃的吧！走啊，快去啊！”

    说着，就拉着姐姐朝奶奶走去。

    小当赶紧拽住妹妹，哭着喊道：“奶奶要卖我们！奶奶要卖我们啊！别去！妹妹你别去！”

    槐花一脸不解的看着姐姐。

    贾张氏见小当不肯过来，冷笑道：“呵，这个赔钱货，倒还听懂人话了！”

    她知道小当不那么容易骗了，就掏出一个窝窝头，掰了一块，拿在手上，说道：“过来，给你们好吃的！”

    槐花见到窝窝头，顿时激动道：“姐，奶奶要给我们好吃的，我们快过去啊！快啊！”

    她挣扎着要去拿那块窝窝头。

    虽然是块窝窝头，可她已经很久没吃过了。

    现在真是馋的厉害！

    “妹妹别去！别去！”

    小当死命拽着妹妹，不让她过去。

    槐花“哇”一下子哭了：“姐，我要吃窝窝头，我都好长时间没吃过了！我饿啊！姐，你为什么不让我吃！”

    小当没法解释，她只能死死拽着妹妹，不想让妹妹被卖掉。

    贾张氏看到这一幕，怒道：“小当，你怎么能这样！有你这么做姐姐的吗？妹妹想吃窝头你都不让，你可真不是人！”

    小当依旧大哭：“奶奶别卖我们！奶奶别卖我们！我们以后不惹您生气了，您别卖我们！求求你了！”

    贾张氏抖了抖手里的窝头：“不惹我生气那就过来把窝头吃了！快点！”

    小当恐惧的摇着头：“不不……呜呜……奶奶你别卖我，别卖妹妹，求您了……”

    槐花盯着窝头直流口水：“姐，让我去吃窝头啊！我要吃窝头！你不是说不惹奶奶生气吗，奶奶让我们去吃窝头啊！”

    小当哭着拽住妹妹：“别去！别去……”

    贾张氏脸色变得很难看。

    卖个丫头片子，咋能这么难？

    两个赔钱货，还想翻天不成。

    她冷哼一声，把窝头收起来，阴冷道：“小当，你翅膀硬了啊，连奶奶的话都不听了！”

    小当依旧哭个不停：“奶奶别卖我们……”

    贾张氏不理她，对棒梗说：“去，把你妹妹拖过来！我还不信了，治不了她们！”

    棒梗有点犹豫。

    一方面妹妹哭得太伤心了，他于心不忍。

    另一方面他也隐约觉得奶奶做的不太对。

    可是面对奶奶的要求，他也不敢反抗。

    他走向小当和槐花。

    “哥，别卖我们！求求你了！”

    小当哭着喊道。

    棒梗为难的挠挠头：“可奶奶说……”

    “棒梗，快点！”

    贾张氏催促道。

    “哦。”

    棒梗点点头，伸手去抓妹妹。

    小当见哥哥伸手，转身就跑。

    “棒梗，快抓住她，别人她跑出去！让别人发现可就卖不成了！”

    贾张氏赶紧说道。

    “哦！”

    棒梗应了一声，飞快朝小当追去……

