    东边微微亮的时候，一群书生结队朝书店走来，领头的正是杜荷，房遗爱两人。

    杜荷对张明轩抱了抱拳，疑惑的看着风潇默姜锦夕二人问道：“这两位是？”

    张明轩哈哈大笑道：“他们是今天的主角，今天麻烦你找的人就是为了配合他们。”

    杜荷笑道：“今天就听从张公子的吩咐了。”

    张明轩诧异道：“你也要去？”

    杜荷点了点头道：“我和房兄也去玩一下。”

    “你们不需要上课吗？”

    房遗爱无所谓道：“不想去就不去了。”

    看着两人随意的样子，张明轩一阵羡慕，当初自己上学的时候也能这样就好了。

    张明轩扫视了一眼，又看到一个熟人，那不是张俊那货吗？怎么垂头丧气的！

    张明轩转头对风潇默道：“我们走吧！”

    风潇默点了点头，一股庞大的云团将众人携裹着升空而起。惊的众书生，呼叫连连，一个个互相扶持着脸色发白。

    李清漩抿了抿嘴道：“胆小鬼！”

    众书生看着面不改色的李清漩，突然感觉羞愧难当，她一个小女孩都不怕，自己三尺男儿吓的面色发白，真是羞愧啊！一个个连忙放开彼此，强打胆气四处游离。

    张明轩无语的看着李清漩，皮一下很开心吗？

    杜荷讶异的看着风潇默，抱拳道：“没想到阁下还是个修士，失敬！失敬！”风潇默点了点头。

    一路无话，祥云飞快的划过天际，落在山峰上。此时红日东升，第一缕晨曦照亮整个山峰，美轮美奂。

    张明轩深吸一口气道：“好舒服啊！”

    一众书生也好奇的四处看了看，到现在他们还不知道是来干什么，不远处的精美房屋是他们重点关注的对象。

    张明轩对风潇默道：“风兄，麻烦带他们去换上衣服吧！”

    杜荷诧异道：“做什么？还要换衣服！”

    张明轩笑道：“就是拍几个镜头，你如果不想换，可以不换的，人也差不多够了。”

    杜荷点了点头，站在原地不动，想也能想出来，他的家庭地位可不允许他在外面随便胡来，更别说是在一众人之前宽衣解带，房遗爱也脚下不动。

    张明轩也对姜锦夕道：“你也去换上服装。”

    姜锦夕不满道：“那些衣服可丑了，不换行不行，我在昆仑的时候就是这样穿的。”

    张明轩坚持道：“不行。”

    “哼！”姜锦夕化为一道清风，钻入一间房内。

    片刻之后，一身统一制服的人走了出来。紫色的道袍，袖缀金丝，腰挂玉坠，下摆绣着波浪一样的纹理。

    张明轩赞了一声：“帅气啊！”

    书生们，一个个好奇的打量着自己身上的服装，喜爱之情溢于言表。

    但就算是穿着同样的服装，风潇默姜锦夕二人，在其中也如鹤立鸡群一般醒目。超凡脱俗的气质是他们所没有的，男装的姜锦夕好像更漂亮了啊！多出了一分英气，引得张明轩都多看了几眼。

    张明轩拍了拍手道：“好了，现在开始拍摄。麻烦大家坐到屋里座位上，就像是你们平时上课一样。”

    一个书生哈哈笑道：“我可没进过书院。”

    不少人笑着应和道：“我也是。”

    “我也没进过书院。”

    张明轩皱眉喝到：“安静！让你们怎么做就怎么做，哪来的那么多废话？”

    所有人瞬间都安静了下来，皱眉不满的看着先前还一副好好先生的张明轩，似乎变化有点大啊！

    就连风潇默也诧异的看着张明轩，在他的记忆里张明轩一直都是嘻嘻哈哈，有时候还有点蠢萌蠢萌的，现在怎么这么霸道了？

    在杜荷的眼色下，所有人强压下心中的火气，愤愤然走进屋里。

    张明轩跟着走进去，安排道：“所有人都坐好，风潇默坐到姜锦夕后面，弯腰趴在桌上，要一副慵懒的样子。慵懒，慵懒懂吗？不是打瞌睡！张俊，你在搞什么？一副死了爹的样子是怎么回事？”半刻钟之后，所有人强压着火气，勉强达到张明轩的要求。

    张明轩拿出留影石拍摄，说道：“所有人现在开始背书，就背道德经，一，二，三，开始！风潇默，你给我爬好，你不用背！慵懒的看着窗外。好！外面应该出现鸟儿在唱歌。姜锦夕！”

    姜锦夕手下立即掐了个指诀，窗外树枝上出现几只漂亮的鸟儿在跳跃，欢快的鸣叫着。

    张明轩满意的收起留影石说道：“第一幕好了，我们去拍第二幕。”

    一群人来到一处悬崖边上，遥望去对面就是烟罩山头，绵延千万里，让人生出一股气吞山河，囊括寰宇的气魄。

    张明轩指着悬崖说道：“姜锦夕你去在哪里打坐修炼。”

    姜锦夕老老实实的跑过去，打坐了起来，霸道的张明轩看起来实在是有点怕怕啊！

    张明轩拍了一会，说道：“风潇默你去躺在那个松树下。”

    风潇默看了看人造溪流旁边的松树，躺了下去。忙活了大半天，不停的指导，重拍。最难的就是一场比武的镜头了，由于都是修士战斗在群山云海之中，张明轩还不会飞，需要让李清漩带着去拍，但是李清漩会好好听话？那是不可能的！重拍了太多次才成功，张明轩还不敢发脾气，没办法有求于人啊！

    日近正午才把一切需要的镜头都拍好，还需要录音。张明轩看了一眼打哈欠的众多书生，对风潇默说道：“你把他们先送回去吧！”

    风潇默也有点疲惫了，说道：“好的！我会给你们带点饭菜过来。”这次他没说要野餐了。

    李清漩不满道：“我们还不回去吗?”

    张明轩安慰道：“快了，快好了。”

    李清漩不满道：“一点也不好玩，你在骗我。”

    张明轩保证道：“等剪辑好了就好玩了我保证。”

    “信你才怪，我先走了。”李清漩脚下生云在张明轩懵逼的目光下，破空而去。

    张明轩转头看向姜锦夕问道：“她这就走了？”

    姜锦夕撇嘴道：“走了才好，一点也不可爱。”

    不一会，风潇默就提着一个饭盒回来了，饭盒内鸡鸭鱼肉俱全，非常丰盛，张明轩是吃的满嘴流油。