    第818章818心思

    人都是这样的，嫉妒一个人是正常的。但是如果这个人已经到了你仰望，高不可攀的位置，你都嫉妒不起来。

    苏媛媛就是这样的存在。让你都没有想要比较的心思了。

    鲁承民就是笑。他和大领导的关系特别的好，知道他的心思，想要让他接手经济部。

    可是他看着这个姑娘的行为，就知道老徐的想法不会成的。

    三人坐在了包间里。苏媛媛看着午饭，觉得自己今天一定吃不饱，她小时候就是吃这些粗粮，实在是吃够了。

    就是到了自己有能力的时候，专家说粗粮都对身体好，她都没有吃过。

    来到这里，只要是有机会那是绝对不会吃粗粮的。

    都是鲁承民说，两人人就负责听着。

    苏媛媛也明白人家这么大的领导，不可能全程跟着开会的，就是下达完指示，由他们两个负责。

    所以她非常用心的听着，有些模糊的问题，会直接的问出来，后来干脆就掏出了本子，记下来自己不确定的信息。

    这顿饭吃了一个半小时。“好了。你们两个晚上吃完晚饭来办公室找我。剩下的就交给你们两个。”

    苏媛媛收起自己的东西。“领导，其实我就是一个打酱油的，我只要不犯错就可以了吧？”

    鲁承民听了苏媛媛的话，哈哈大笑“小苏，我和志远才是打酱油的。”

    “领导那我可是不干了，我知道我没有那个能力，我政治敏感度不够，武力不行。更加的没有能力做决定。”

    鲁承民摇头。“不，你是最适合的。我对你有信心。”

    “领导，我没有自信，真的，我这个人就是一个扶不起的阿斗，我没有上进心。如果给我太大的压力，我一定会退缩的。”

    鲁承民还是笑。“小苏，不会给你太大的压力的。”

    苏媛媛对于这样的回答并不满意，她觉得要是当一个翻译什么还可以的。

    所以也就直接的说出来了。“领导，这副手我不当了，我给你当翻译吧。”

    鲁承民笑的更加的大声了，“那是绝对不行的，我可是用不起这么有能力的翻译。放心，一切都安排好了。”

    “领导，我没有你们这样平易近人的笑容，我这样容易让人家误会的。”

    “小苏，你这样刚刚好。”

    苏媛媛觉得自己说什么都没用。

    他们三个分开，两人都还有工作，一会儿开会的时候，鲁承民就不会参加了，不过秦志远一定会参加的。

    苏媛媛看了看时间，不知道自己过去大领导那里合不合适？

    “小苏，你还是去领导那里吧，领导中午不休息的。”

    徐国志看着进来的苏媛媛，吴秘书也送上来了茶水。

    “怎么样？”

    “不好，我不想有任何的工作，过去看看，玩玩还行。”

    徐国志摇头“那是不可能的，你也知道鲁承民非常的忙，秦志远虽然心思缜密，但是这样的人往往会畏首畏尾的。只有你最合适。”

    “领导，你不是要我过去打架吧？这次应该是去建交的，让我这样一个爱动手的人参加真的好吗？

    你就不怕我因为一两句话就和人家翻脸？”

    徐国志笑着摇头“你不会。”

    “领导你错了，我会的。”

    “那样也没有关系。”

    苏媛媛知道现在自己说什么都没用。“领导，我明白了，到时候我会尽量和两位领导商量的，但是我的脾气就在这里，我做不出来笑脸相迎。”

    “小苏，你这样已经非常的好了。这样才能体现出来咱们国内女性的气度来。”

    “领导既然你这样说了，我就知道了，要是真的因为我的关系没有建交，请要给我定罪。”

    徐国志哈哈大笑“不会的。”

    苏媛媛觉得自己在这里待着，也是被人牵着鼻子有，还是离开吧。

    吴秘书小声的和苏媛媛说已经给她安排了宿舍了。

    “谢谢了，我觉得我不需要，这都有开不完的会。不过谢谢吴秘书了。”

    “小苏你太客气了。”

    苏媛媛直接的去了会议室，就看到每个人的位置都有一份资料，她也悄声的坐在了自己的位置，翻开了文件。

    不到两点的时候，秦志远过来了，这是会议马上要开始的节奏。

    “交给你了。”

    秦志远笑着点头，其实领导们早就猜到了苏媛媛会这样，要不然也不会有自己来这里的机会。

    苏媛媛就坐在上面记录勾画一些东西，很少说话，一切都是秦志远的事情。

    心里也挺佩服秦志远的。这人估计真是有能力，将来这里一定有他一席之地。

    她的沉默让很多人心里都没底。主要是她的脸上没有表情，看着特别的严肃正经。

    虽然是一个漂亮的女人。但是这样也是让很多人都吃不消的。

    所以都小心谨慎的。再说他们的荣誉感，责任心也不允许他们分心。

    会议也有休息的时间。苏媛媛为了影响问题。还是规规矩矩的坐着，太累了。

    “累了吧？明天我给你换一把椅子？”

    苏媛媛摇头，“算了，就这样吧，晚上不知道还要多长时间呢？你自己去开会，等到你们开会说给我听就行了。”

    秦志远笑着摇头“肯定不行的，我没有你对问题的敏感。你提出来的问题我在你提出来后才反应过来。

    你说到时候除了我都会是麻烦。”

    “你可以让大家伙提出问题，毕竟人多力量大不是？到时候你自己再统计一下，去问就好了。我问的也不全面的。”

    “行，一会儿回来就让大家提出他们不懂的地方，咱们能够解释的就给答案，不行的就去问好了。”

    会议很快就开始了，一开始大家还有点拘谨，“你们不问，憋在心里，将来如果真的用上了，去外国问就太难看了，也是你们工作上的失职。”

    苏媛媛的话说出来后，所有人都重视起来了，问问题的就多了。两人给他们解释，解释不了的记下来，反正晚上也是要开会的。

    秦志远脸上一直带着笑容，其实他认为苏媛媛最适合的就是外交。

    (本章完)

