
　　“秦七又出去啦？”木屋外的地面，残留下一个个黑乎乎的烧焦痕迹，苏听鱼摸了下咕咕叫的空肚子，决定先去吃早餐。

　　面包才啃到一半，秦七就回来了。

　　苏听鱼把剩下的面包都塞进嘴里，腮帮子鼓鼓的，口齿不清地问：“秦七……腻曲呐鹅……”

　　“副本boss封印的位置有线索了。”秦七边拔起青铜古剑，边走进木屋内。

　　闻言，苏听鱼眼珠子瞪得圆溜溜的。

　　秦七背起登山包，又递一瓶未开封的矿泉水给苏听鱼。

　　苏听鱼接过，拧开瓶盖喝了几口水，脸上露出兴奋之色：“那我们现在去嘛？你昨晚都没睡，要不要先休息一下？”

　　“不用，走了。”

　　苏听鱼仔细地瞅了秦七一眼，确定后者不是在强撑，也去找自己的登山包：“好。”

　　离开木屋后，秦七似乎很明确的知道封印地点的方位，步伐没有一丝迟疑。

　　还没等苏听鱼问，秦七先开口解释：“支撑阵法的石碑大部分都没有了，封印副本boss的位置也因此无法隐藏，天刚亮的时候，就被青铜古剑感应到了。”

　　“原来是这样呀！”苏听鱼瞅了眼秦手中的青铜古剑，“你这古剑的功能蛮多哇。”

　　不仅能砍能打能辟邪能招小鬼，还能当探测器！

　　两人穿过一片树林，被一条山间溪流挡住了前路，四周的光线有些灰暗，被很多奇形怪状的绿植遮挡住阳光。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人顺着溪流的方向继续找，终于有了发现。

　　一个被绿植覆盖的隐蔽洞口。

　　如果不仔细看，很难发现。

　　秦七挥剑斩断一些绿植，显露出一小块的洞口，里面黑漆漆的，透着一丝终年不见天日的阴寒之气。

　　“看起来，不像天然形成的。”苏听鱼瞥见三米多高的洞口两旁开凿得很光滑平整，像是人力而为。

　　山洞上方，有个石匾，刻着一些奇特的符号。

　　苏听鱼拿出一块石碑，对比两者符号的字迹和风格，相似度很高。

　　“进去看看。”秦七左手打开手电筒的开关，光线照射进黑漆漆的洞内。

　　两人一走进去，就闻到空气中弥漫的一股泥腥味。

　　苏听鱼嗅了嗅洞里的气味：“好浓的泥腥味，之前傀儡身上也有……”

　　就像是死人骨混在沾满血腥泥地里的气味……

　　秦七右手一直握着青铜古剑，目光微微警惕着前方。

　　直到，两人一路抵达洞内深处。

　　各种神秘生涩的符号刻满在石壁上，几根粗长的铁链扣在石壁上，另一头孤零零掉落在圆形石台上，明显有损坏的痕迹。

　　很明显，妖怪已经破开封印逃走了。

　　石台边缘的角落，累累白骨堆砌着，混合进泥土里。

　　白骨上，还有那么几具“新鲜”的尸体，内里的骨肉像是被吞噬掉，只剩下薄薄的一副人皮。

　　苏听鱼认出了其中一副人皮。

　　是一个叫“小夏”的女学生NPC。

　　山洞里找不到有用的线索，两人很快就出来了。

　　“秦七，妖怪是昨晚破开封印的吧？”苏听鱼见秦七神色平静，似乎早就猜到妖怪已经不在这里了。

　　秦七点头：“嗯，昨晚傀儡的暴动，可能是在吸引我们的注意。”他一开始也没抱多大希望，只是来做个验证。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，眼神玩味。

　　这样也说得通。

　　可是……

　　“总感觉哪里怪怪的……”苏听鱼嘀咕着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第30章 黎明山29免费阅读。https://xs.23sk.com 