    “他们的整个王室，不是都已经被囚禁起来了吗，再过一段时间就会被秘密处决掉了，哪还会有什么王啊？”

    杨不悔此时带着一脸不解的问道。

    说话之余，更是已经同其他人一样，从各自的储物空间里拿出了一条，看着稍显有些臃肿的青黑色的机械护腿，慢慢地往自己的脚上穿。

    “所以，在解决完这里之后，我就打算去把他们的沙皇给救出来，然后交到那些旧贵族的手里，顺带着再跟他们要点条件。”

    说着，梁月同样也往自己脚上套上了这样一只护腿，完了之后，又取出了一条做工大同小异的机械腰带。

    抓着金属扣环往自己腰上一扣，轻轻一拍的功夫，位于腰带核心处的方舟反应堆，顿时开始发出莹莹的亮光。。

    随后，这腰带与机械护腿之间，便顿时连通在了一起，产生了某种共鸣反应。

    这么一套东西，正是梁月等人在过去的一段时间里，联手研发出来的飞行装置。

    嗯~毫无疑问，智脑小武才是这项研究成果的主力。

    但设计思路什么的，确实是他们提供的~

    其间灵感则是来源，后世的一部具有魔幻元素的战争题材动画作品。

    说的是一群天生具有魔力的人，在被政府选拔训练一段时间之后，就穿起飞行设备，扛着枪上天打仗的故事……

    不过，梁月等人身上的这套设备，却是要比那原作里的土质魔力飞行器，要先进的多了。

    单从外观上来看，其通体青黑，暗布玄文，每一处连接与缝隙中都有微光透出，乍一看，隐约间还带着些仙侠朋克的味道。

    与梁月等人的道袍搭在一起，竟也呈现出了一种异样的和谐之美。

    功能方面，他们的这套飞行装置更是完爆前者。

    自带电磁防护罩与魔力屏障功能，可进行热源屏蔽，电子隐身，超弹动瞬间连续加速，空中转向异常灵活，最高飞行速度可达三倍音速！

    另外值得一提的是，这两件配套装备采用的是魔、电双能源混搭动力设备！

    简单来说，就是既可以依靠设备自带的方舟反应堆进行供能，也能以穿戴者自身的魔力，内力，法力等神秘侧能量，进行输出供应。

    两种方式，在效果上大同小异，几乎没有什么差别。

    虽然，梁月等人其实完全有能力，再去设计出一款技术更先进，防备与攻击手段也更加全面的飞行装置

    但作为一款初代的试验品，拿它用来应对眼前一战战局，其实已经足够了~

    在武器方面，梁月等人倒是没有去花什么心思。

    像一些幻想作品里那样，一把步枪被魔力加持之后，就可以打出各种花样的弹药，甚至是核弹效果的情况，他们也更是没有去考虑过。

    毕竟，以众人目前所具备的实力水平来说，各种的输出性技能，魔法，外加繁杂的现代武器装备，已经足够他们去应对眼前的战局了。

    确切地说，以他们目前的装备水准而言，梁月已经觉得自己有点在欺负人了……

    ……

    很快，按照沙盘上的沙俄在海参崴城防分布情况，众人快速地分配好了任务。

    然后临出发前，梁月还特意嘱咐道，说自己在正式开战之前，要先搞一个战前宣言，她们也先别急着去进攻，等待自己的号令。

    结果，也自然引来了南里香等人的一阵白眼，似乎是嫌弃他在脱裤子放屁，多此一举。

    在一道道清爽的蓝白色尾焰的推进下，众人眨眼间便飞上了天空，并朝着四面八方分散而去。

    下一刻，更是将隐身术加身，身影直接消失在了这暗淡的星空之下。

    梁月则是在收起了全景沙盘之后，一个加速，便落在了这座城市的上空。

    不得不说，眼前的这座小城虽然规模不大，但麻雀虽小，五脏俱全，该有的东西几乎一样都不落。

    各种的食品加工厂，罐头厂，渔场，船厂，木材加工场，兵工厂，钢铁锻造厂等等，可谓是一应俱全。

    几乎都是在这个年代里，一个国家必不可少的产业。

    不过，作为沙俄设立在远东地区的中心城市，其本身距离本国在欧洲的核心区域，那是相当的遥远。

    如果只是依靠着，漫长的铁路干线进行物资输送，也确实是有些捉襟见肘，鞭长莫及，所以对于这样的城市布局设计，梁月倒也很是理解。

    虽然工厂里的那些个生产线，以及正在加班加点，运行不休的各种机械，看上去有些陈旧，型号上也早已落伍。

    但在极为注重产能与数量优势的沙俄国内，这样的产品已经足够了。

    自给自足之余，眼前的这座小城还能源源不断的生产出各种的战争物资，用于支援在遥远欧洲战场上作战的军队。

    基本上，每天都能有十几二十列的火车自这座城市中开进开出，将远东之地的物资东方送往前线。

    即便是在，他们的国家内部早已成了一团乱麻，各地武装起义冲突不断地今天，眼前的海参崴，也依旧是一座产能相当稳定的后方阵地！

    据悉，梁月他们家的兵工厂里出产的各种枪械与火炮，就是通过这样的方式送往俄国的欧战前线的。

    然而，这一切很快就要结束了~

    ……

    梁月此刻，就这么静静地漂浮在小城的上空，视线扫过下方，那依旧还处在忙碌与加班加点之中的工厂，很快便锁定了不远处的一座大型军营。

    在那里，大量的沙俄军人正在享用晚餐~

    举目四望，只见此时在这座城市的几个重要节点的上空，南里香，小昭等人已经集结完毕，正眼巴巴地望向了这边。

    就连一直老老实实，缩在他胸前衣襟里的小金刚，此时都在对他翘首以盼。

    看样子，都是在等着自己的进攻信号……

    “咳~小武。”

    “报告主人！信号连接已完成！请问是否还要继续接入沙俄国内其它城市的通讯传播电台？”

    “联上，不只是俄国全境，我们华夏内部的电台也得联。”

    “好的！”

    说完，梁月此时轻呼一口气，而后面容一整，对着身前由智脑小武以光幕模拟出来的虚拟话筒，便就操着一口流利的英文开口说道。

    “通知……通知……通知……”

    “近几个世纪以来，我华夏北方边境，屡遭列强侵蚀，前任鞑清政权无能，对外施绥靖之政策，对内残酷剥削，不思进取，枉顾全民利益。

    致使境内大量领土陆续被侵略者非法强占，其中诸列强国度者，以沙俄欺我华夏最甚，前后侵占我土，足有数百万平方公里。

    今~我辈已是忍无可忍，当持利器，剿灭仇寇，追亡逐北，杀尽蛮夷，以复我旧日之河山，扬我华夏之天威。

    敌若尚有自知之明，当尽早退去，否则，届时必定伤亡惨重，致使生灵涂炭，亡国灭种，只在旦夕之间！”

    “……勿谓言之不预也~”

    ……

