
　　八大长老也是愣住了，眼睛直勾勾的看着左灵儿，这女娃还真是不嫌事大啊，竟然要挑唆他们打一场。

　　“好，女娃符合老娘口味，风云七子，咱们来打一场，我看今日谁敢跟老娘抢徒弟。”

　　花谷一挽了挽衣袖，说动手就要动手。

　　“花谷一，你一个女流，能不能不要如此野蛮，动不动就打架，有损斯文，别忘了你自己什么的身份，这么多弟子看着呢。”

　　风云老三开口说道，江尘算是看出来了，这花谷一的确强势，蛮横霸道，即便是同为八大长老的风云七子，对她也是有几分忌惮，这还没有开打就直接认怂了。

　　“我斯文你妹，打不打，不打的话，这女娃老娘就带走了。”

　　花谷一是要蛮横到底了，演武场上这么多内门弟子也是大跌眼镜，他们早就听闻花谷一长老非常人，有女强盗之称号，蛮不讲理，星云宗内很多老牌长老看到她都离的远远的，畏惧三分。

　　话说闻名不如见面，今日一见，花谷一果然比传说更刁蛮，风云七子和她同为八大长老，恐怕平日里也没少受窝囊气啊。

　　“诸位长老，诸位长老！”

　　从中胜一脑门的海水，小心翼翼的出言打断了看起来剑拔弩张的八大长老。

　　“你干什么？也敢阻止老娘收徒，信不信老娘一巴掌拍的你半身不遂。”

　　花谷一眼睛一瞪，从中胜顿时吓的浑身一哆嗦，花谷一的话他可不敢当成玩笑，要是热恼了这母夜叉，真给自己一巴掌，恐怕就不是半身不遂那么简单了。

　　“不敢不敢，不过几位长老，考核还没有开始，是不是等考核结束了再收徒？毕竟他们没有走过光明镜，还不算是真正的星云宗弟子呢。”

　　从中胜说话小心翼翼，生怕自己声音大一点惹怒了这几位大爷，后果可不是自己能够承受的起的。

　　“原来考核还没开始啊，不过这女娃肯定不会有问题，当然了，星云宗的规矩不能破，每一个加入星云宗的弟子都要从光明镜下走过，都怪你们这七个老混蛋，差点让老娘破坏了宗门的规矩。”

　　花谷一对着风云七子瞪眼。

　　“花谷一，你蛮不讲理，胡搅蛮缠。”

　　风云七子鼻子都快气歪了，明明是你花谷一第一个出现的，现在却倒打一耙，把破坏规矩的责任推到了哥几个身上，哪有这样的人啊。

　　“干嘛，不服气啊，不服气来打一架。”天籁小说网

　　花谷一单手掐腰：“你们七个老混蛋给老娘过来，他们开始考核，咱们去决定谁收徒。”

　　花谷一和风云七子飞上了高空去吵闹了，不耽误光明镜的考核，八个老家伙叨叨不休，不过却没有真正打起来。

　　从中胜等人这才松了一口气，重新回到了战台之上，要是让八大长老一直闹下去，今日的考核野不用进行了，不过这个时候，这些内门长老看向江尘和左灵儿的目光都变的有些不同了，八大长老为了二人都要大打出手了，如果不出意外的话，二人都会成为八大长老的真传弟子，真传弟子的地位，还要在核心弟子之上，根本不是他们这些内门长老能够相比的。

　　即便是从中胜，心中也在思量，他本来是打算为难江尘为胡松报仇的，但现在看来，恐怕是没戏了，如果江尘真的被某一位长老收为真传弟子的话，他就只有巴结的份了。

　　“好了，考核现在开始进行，就从左灵儿开始吧。”

　　从中胜看向左灵儿，对着左灵儿笑了笑，这个女娃可是万万不能得罪的，今日如果不出意外的话，女娃肯定要被花谷一给收走，花谷一的徒弟，谁敢惹，简直不想混了。

　　左灵儿回头对着江尘笑了笑：“大哥哥，我去了。”

　　“灵儿加油。”

　　江尘给小丫头鼓了鼓劲。

　　左灵儿一蹦一跳的来到光明镜下，按照规定，每人要在光明镜下面站一分钟的时间，左灵儿气定神闲的站在光明镜下面，光明镜的镜面散发出耀眼的光芒，照射在左灵儿的身上，将左灵儿映射的犹如一个精灵，可爱到了极点，当然，见识过左灵儿野蛮手段的人，是绝对不会被她这种可爱的表象给迷惑的。

　　一分钟的时间很快过去，光明镜没有发生丝毫变化，左灵儿欢快的从光明镜下面走了出来，安全走过光明镜，代表左灵儿成为了真正的星云宗弟子了。

　　在左灵儿走出光明镜的那一刻，上空的八大长老体表之外突然出现一层金色的光幕，将八人全部笼罩了其中，从外面看去，根本不知道里面发生了什么，但江尘却看的一清二楚，看到了花谷一和风云七子的举动，江尘差点没有当场笑喷出来。

　　这八个老家伙竟然在剪刀石头布，八个九级战皇为了争夺弟子玩起如此弱智的游戏也真是够了，还好八人心里也知道此等做法的幼稚，才利用光幕将他们遮盖了起来。

　　从中胜刚要叫第二个考核的弟子，发现八大长老再一次从上空飞了下来，这八个家伙为了收徒弟也真是不遗余力了，花谷一哈哈大笑，来到左灵儿身旁。

　　“女娃，从现在开始，你就是我花谷一的徒弟了，还不快拜师。”

　　花谷一脸上是璀璨的笑容，心中一阵得意：“跟老娘玩剪刀石头布这种游戏，你们真是弱爆了。”

　　左灵儿没有丝毫犹豫，当即对着花谷一深深施了一礼，大声喊道：“师傅好。”

　　“真乖，走，师傅现在带你去谷一峰，以后你就是老娘……是师傅的真传弟子，谁要是敢欺负你，老娘活撕了他。”

　　花谷一无比霸气的说道，在场的人看着左灵儿，那叫一个羡慕啊，这女娃以后估计可以在星云宗内横着走了，花谷一的徒弟，谁敢得罪。

　　“师傅，大哥哥还没有考核呢，等大哥哥考核结束咱们再走吧。”

　　左灵儿说道。

　　“好，听你的。”

　　花谷一拉着左灵儿直接来到了一旁，故意站在风云七子身旁，看着风云七子一个个气的涨红的老脸，无比的得意。

　　“花谷一，先前说好了，你已经收了女娃，一会不许再和我们争抢江尘。”

　　风云老二无比气愤的说道，适才剪刀石头布，他第一轮就被刷了下来，实在是一件无比丢脸的事情。

　　“老娘说话，什么时候不算过。”

　　花谷一一副我很讲道理的样子。

　　“下一个，梁博。”

　　从中胜从手中随便取出一个身份玉牌，按照上面的名字叫道。

　　一个看起来二十多岁的男子走了出来，深吸一口气，走向了光明镜，没有丝毫意外，成功走过了光明镜，接下来，从中胜一连喊了七八个弟子，都是成功走过了光明镜，光明镜主要是为了考核弟子的忠诚度，看是不是别有用心而来，玄域五大势力之间关系并不好，星云宗也是担心其他势力中的人潜入进来。

　　“徐冒。”

　　从中胜又叫了一个人，此人身穿黑衣，给人一种极其阴森的感觉，他走到光明镜近前，神色有些不太自然，江尘的目光落在此人身上，以他的感知力，可以感受到此人心里并不安静，看来是和自己一样，别有目的而来。

　　黑衣人眼中流露出两道寒芒，大步走到了光明镜之下，他将自己所有的气息都收敛了起来，闭上眼睛，想让自己进入空明状态，可惜，光明镜太厉害了，在黑衣人走到光明镜下面的瞬间，光明镜便剧烈的颤抖起来，随后，一道璀璨的金芒从光明镜内激射而出，犹如利剑一样，噗嗤一声刺入黑衣人的体内。

　　啊！

　　那黑衣人发出一声凄厉惨叫，整个人的身体当场爆裂开来，化为一团血雾，惨死当场。

　　哗！

　　剩下的那些还没有考核的弟子顿时一片哗然，一个个吓的脸色难看到极点，这光明镜太恐怖了，区区一道投影，竟然有如此威力，一个九级战王，连半点反抗的机会都没有，当场就被灭杀的干净，更加让人恐怖的是，这光明镜可以检测心魔，一切不怀好意而来的人，都会被毁灭掉。

　　“哼！老夫之前已经给你们提过醒了，心怀不轨之辈要进星云宗，那是不可能的，这就是下场。”

　　从中胜冷哼一声，目光如刀子一样扫过江尘等人。

　　江尘微眯着双眼，脸色也变的有些难看起来，这光明镜乃特殊打造的圣兵，极其恐怖，他现在心里也开始打鼓了，不知道梦幻心经能不能干扰到光明镜，如果做不到的话，后果不堪设想，即便自己没有当场死在光明镜之下，也休想离开星云宗了。

　　“从中胜，别墨迹了，让江尘先考核，我们可没有时间在这里干耗着。”

　　风云七子中一人开口说道。

　　“是，长老。”

　　从中胜不敢怠慢，当即取出了江尘的身份玉牌，对着江尘说道：“江尘，下一个，你来吧，几位长老可都等着呢。”

　　江尘表面淡定，一步步向着光明镜走去。

　　【今日三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十三章 恐怖的光明镜免费阅读。https://xs.23sk.com 