    没有等到料理店关门，霜岛清美就先到店外的车中等候，她总不能如恶客般自己一个人就霸占着桌位。

    她到店中只是向水野释放信号以示尊重，对全世界排的上名号的超凡，这种对待规格并不过分夸张。

    今天先出店门的是佐田真依，店内前来的女警察并没有做出什么敌意举动，这让她很是松了一口气。

    最近全世界都不是很太平，虽然水野这大妖怪也不可能影响到全世界范围，但仅是东京周边的超凡事件就让人心惊胆战了。

    几分钟后水野也随之出门，两人一前一后间隔稍远，但目的地却是同一出租屋，行程充满了情报人员的紧张刺激感。

    看到水野走出店门，霜岛清美先是启动了汽车，接着慢慢跟在水野身后，光明正大的‘追踪’，反正以大妖怪的本事，肯定发现了自己在追踪。

    待到行驶至远离料理屋的地方，霜岛清美才缓缓从车中走下。

    “百合若大人。”她态度谦恭的低着头，即使没穿高跟鞋身高也隐隐赶上了水野，放在岛国来说可以算作女巨人了。

    听到百合若大人的称呼，水野稍稍有些不自在。

    繁多的马甲归马甲，但要是让人在现实中点出自己马甲的身份，颇有种被人用中二的网络昵称称呼的感觉。

    “嗯。”水野瞥了眼旁边的居民小公园，率先迈步走了过去。

    入夜的市民公园很是冷清，孩子们都各回各家，本来公园里还会有野宿者席地入眠，不过近来流浪汉的数量大大减少，想再在公园里发现流浪汉是殊为不易的事情。

    要是可以的话，霜岛清美自然想将水野请到大田区的超自然厅总部，用最高规格接待水野空，不过这个念头也就是在脑中转转而已，他们可请不动这样一尊神灵。

    恐怕东京中唯一能和百合若大臣面对面平等交谈的，也就只有代代木的神树了。

    两人择了公园中相对的固定椅子坐下，看上去就像是普通人，只是霜岛清美从着装上看起来年龄差距较大，像是老牛吃嫩草一般。

    “你前来是要询问关于秩父市的事情？”水野没有拿捏架子，上来便开门见山，“那一剑的确是我所为。”

    “询问？我们没有那份意思。”霜岛清美可不敢用询问这种命令式的话语，“我谨代表超自然厅向您表达谢意，若不是您出手的话，秩父市在妖怪的袭击下，不知会死伤多少人。”

    “呵。”水野轻轻笑了下，要不是他的话，秩父市根本不会倒霉的遇到这种事情，“我出手不光是为了秩父市的生灵，也有我的考虑，能将它提前解决对我来说也是省心省力，不然待到它积蓄力量后，怕是第一个就要来找我的麻烦。”

    这是老冤家了。

    霜岛清美心中了然，发挥除了超自然厅脑补的传统芸能，瞬间谱写出一曲百合若大臣和这妖怪的爱恨情仇。

    “那请问祂的真实身份是……”

    “是古往今来关东战乱丧生者的亡魂怨念。”水野漫无边际的扯着谎言，“在乱世中非正常死亡的兵卒、农民们死后虽大多数都归入冥土，但每道亡魂都或多或少的有一缕执念留了下来。就像炸天妇罗，准备工作再好技艺再高超，也会有些微残渣沉下去。”

    霜岛清美面色严肃，就算现在是在市民公园这种开放场所，也丝毫不影响她公事公办的肃穆。

    只是让普通人再怎么发挥想象力，也想不出超自然厅的官僚会和传说中的超凡在一座小公园里进行会谈。

    “这些残渣单个并不大，但日积月累下数量惊人，特别是在镰仓幕府出现后，关东到现代一直是战乱频仍，直到几百年前形成了这个妖物。”

    “嗯嗯。”霜岛清美不知道自己的老祖宗来自岛国哪个地方，但相比并不是关东土生土长的原住民。

    虽然现在的关东是岛国的心脏，但其实关东的开发历史也就是在八九百年前，可以说是非常靠后了，而历史上的两个长命幕府政权，也都是依托着肥沃的关东平原遥控着京阪的皇室。

    谁掌握有关东平原，就有傀儡皇室的权力。

    可以说岛国千年来的战争，都是由于自然地理上的京阪——关东平原的对抗，京阪的皇室想要跨越群山掌控关东，而关东的武家又依托着岛国罕见的大平原傀儡操控着京阪。直到工业时代后铁路的引进，才让两块平原地区联系在一起。

    千年的拉锯之下，关东地区不知有多少人丧生在战乱中，如果这便是百合若大臣所说的妖怪真相的话……

    的确是难以对付的敌人！

    就算这一次能消灭，难保下一次就不会出现，毕竟这已经是观念中、规则化的妖怪，并非是有实体就可以消灭，更像是佛经中的心魔，说起来百合若大臣在最后还将妖怪的魂魄抽走，不知这举动有什么用意。

    “在几百年前，我曾和祂交过手，后来则是当世的神官和阴阳师携手将其封印，此等级别的妖怪只能封印，而无法彻底杀死，但就算是封印也只是一时而已。”水野漫无边际的口嗨，“这次封印禁制似乎是被人从外破坏，不过以封印的老化松动程度，用不了半年时间也会自行脱落。”

    这话当然是说给刚获得怪力的克里斯汀，只是能否在独日两国的外交博弈中起到作用，水野也没有信心。

    “到时在灵力浓度更充足的情况下，就算是我也不方便解决掉它。”

    “祂残存的本体已经被我收起，我会再来为祂打上一道新的封印。”

    霜岛清美表面坚信的点了点头，其实内里还是将信将疑，她天生对一切东西怀揣着质疑的态度，不然也不会靠着直觉就派出我孙子亮调查水野。

    “嗡嗡。”

    水野口袋中的手机忽然响了起来，看到是佐田真依打来的电话，他对着霜岛清美点了点头：“霜岛小姐，我需要回去了。”

    “嗨依，我来送您吧。”

    摆了摆手，水野站起身来：“不必了。”

    目送着水野空远去，霜岛清美坐在车里惆怅的抽着烟，她的心中还是有一缕疑惑。