    杜鸿舟和刘晴回来了，买了很多菜。

    卫蓝也来了，和刘晴一起下厨做菜。

    杜鸿舟坐在客厅里和孩子们聊天，回答那些要么很单纯要么很好奇的问题。

    “杜叔，什么样的人更容易开公司成为大老板，是学习成绩好，学历高的人吗？”当陈雪丽看着杜鸿舟时，她的眼里有着崇拜，因为杜鸿舟是闻名景山区的企业家。

    “其实能不能开公司，能不能成为大老板，和学历没有必然联系，要看时代，要看机会，也要看胆量。”

    回答这样的问题，杜鸿舟最怕的就是误导了孩子们，因为人和人的情况不一样，一个人成功的路子放到另外一个人身上可能就行不通。

    杜鸿舟沉思之后，“当然了，有一点是肯定的，努力学习，争取高学历，一定是对的。等将来不一定要自己创业当老板，在集团公司工作，在不同的单位和部门工作，都可以有很好的前途。”

    叶子和陈雪丽都在点头。

    考虑未来的事业时，叶子一定是睿智的，因为她的智商奇高，卫蓝给她的家教也十分正确。

    “叶子从没想过当大老板，我希望自己将来是高级知识分子，能成为燕京大学的教授。你呢，少强。”

    陈雪丽都打算回答问题了，可叶子问的却是杜少强。

    陈雪丽微微嘟嘴，抱怨叶子眼里只有杜少强。

    杜少强不知道该怎么回答叶子的问题，如果说出了心里话，怕叶子会失望。

    可如果顺着叶子的意思去说，那就是误导了她，有关将来的话题，不能去误导。

    “不久以后，大舟公司就变成大舟集团了，旗下会有多家公司，涉及不同的产业。我打算在读书期间就参与大舟集团的产业规划，等本科毕业时，我就是大舟集团的高层管理者了。”

    杜少强的意思很明白，读完本科，他就不会继续读书了，但他的回答也让叶子很满意。

    叶子微笑看着自己最在乎的男孩：“也许少强读书不是最好的，但少强管理集团公司一定是最棒的，因为少强才是真正的奇才。如果和少强比起来，燕京的理科状元叶子也没什么了不起的。”

    杜少强对自己的发挥很满意，因为他看到的是叶子的微笑，而不是伤感。

    可张晓东却有不同的说法，撇嘴说道：“叶子，你就是太迷恋少强了，你真以为少强是万能的？其实少强吃多了也会上厕所，少强也有解决不了的问题。如果不是杜叔敢闯敢干，哪来的大舟公司？如果没有大舟公司，少强去管理个屁啊！”

    张晓东嘿嘿笑着看着杜少强，“哥们只是说了几句真话，你不会打我吧？”

    杜少强微笑着摇了摇头。

    张晓东似乎发现杜少强有点不开心，“少强，其实哥们也很崇拜你，遇到了事，你就是我的主心骨，如果被人包围了，只要身边有你，我就不怕挨揍。”

    “东子，你有什么好紧张的？你这番话我完全认可，我家里的好日子就是我爸奋斗来的，如果家里没有大舟公司，我甚至也不会想到去开大型超市。”

    刚才杜少强的脸色有点苍白是因为，他又想到了前世父亲和大舟公司的凄惨命运。可张晓东却吓坏了，还以为杜少强怒了要发飙。

    刚才张晓东那么说时，叶子气呼呼的，因为在她的心里，杜少强就是无所不能的。

    可听到了杜少强的话语，叶子的心情就好多了：“杜叔曾经是矿霸，现在是企业家，杜叔一直是我和我妈心里的大英雄。但是少强也非常的厉害，如果家里没公司，少强自己也能开公司。”

    叶子的内心世界有着璀璨的幻想，仿若漫天星辰，用最为甜美的声音说着，“大舟公司就在那里，即将变成大舟集团，就连八千多平米的大舟超市都要开业了呢。等将来，有少强参与，大舟集团甚至能出品彩电，电脑、手机、小轿车……”

    “航空母舰和原子弹。”

    “东子，你简直是胡说八道，少强才不会生产航空母舰和原子弹呢，那是国家利器，不属于个人。”

    叶子气呼呼瞪了张晓东一眼，然后笑嘻嘻看着杜少强，“刚才叶子没说错吧？”

    “叶子没说错，等将来大舟集团一定会涉足电子科技和IT，这个世上会有很多人使用大舟品牌的电脑和手机。”

    杜少强说的非常认真。

    大家能看出来，杜少强不是在逗叶子开心，杜少强就是这么计划的。

    “路还是要一步一步去走的。”

    杜鸿舟踌躇满志，却也需要提醒杜少强不能浮躁。

    厨房里。

    卫蓝感慨道：“我家叶子是不懂事的小女孩，可杜少强却是壮志凌云的男孩。有那么一天，少强会不会对叶子说，小女孩，你滚开？”

    “如果少强让叶子滚开了，我和大舟也该让少强滚蛋了，亲儿子也很可能被赶出家门。”刘晴说道。

    卫蓝释然的笑着，只当刘晴是说着玩的。

    “卫蓝，刚才他们外面聊天一直在假设，现在我也给你假设一下，如果我家里没有大舟公司，去比学业，比前途的话，我家少强根本不是叶子的对手。燕京大学校长说叶子是横空出世的奇才，却从没有这么说过少强。”

    “叶子的确擅长学习，将来读研读博留校任教都是有可能的。可是天有不测风云，人有祸福旦夕，谁也无法预料将来会遇到什么事，叶子离不开少强。我这寡妇女人，也离不开你和大舟的帮助。”

    “一家人不说两家话，安排一下，都给孩子们做什么好菜。”刘晴说道。

    客厅里。

    未来的叶教授，今年刚19岁的叶子想玩双升级。

    叶子和杜少强一伙，张晓东和陈雪丽一伙，杜鸿舟和马迎利坐一旁看着。

    “真奇怪，你和少强的牌面一般，怎么就打赢了？”陈雪丽好奇的看着叶子。

    “当然是因为少强是打双升级的高手。”叶子看了看杜少强。

    “这把牌能打赢，是你出牌太巧妙了，少强是跟着你出的，结果我和东子没法上手，要不然我这些主牌……”

    陈雪丽将手里的主牌扔了出来，“叶子，如果你出牌稍有差错，把牌送到了我手里，你和少强会被打得落花流水。”

    “嘻嘻，我早就算出你手里有这些好牌了，才不会把牌送你手里。”

    叶子看着杜少强，“真好，我和你该打9了，可丽丽和东子才打6呢。”

    杜少强的笑脸有点纨绔，很温柔的抚摸叶子的长发，然后开始洗牌。

    杜少强心里想的是，如果是打麻将，叶子更神，叶子不会出千，但她却有着赌神的水准，因为什么牌摆在什么位置，她都能记在心里，叶子也能以奇快的速度在心里模拟别人有可能的胡牌套路。

    “叶子，据说大学里的外语不太好学，四级和六级很有难度，你有压力吗？”陈雪丽说道。

    “目前看来也没什么难度，玛丽老师组织过两次小测试，我都是满分，寒假时我打算把大一下学期和大二的一些课本借来学习。”

    叶子说的不只是外语课本，而是所有科目的书籍。

    “叶子，你太厉害了，你这么奇才，让我辈情何以堪，不和你打扑克了。”

    陈雪丽手里的牌面不太好，料定又要输，扑克牌放那里就跑到院子里去了。

    “丽丽，你个坏蛋，我手里有两张大王呢，你回来。”

    叶子抓着扑克牌跑出去，又把陈雪丽拽了回来，“坐下来打扑克，要不然不许吃饭。”

    “好吧。”陈雪丽那真是一点办法都没有，“东子，你手里牌好吗？”

    “好个屁，这把牌咱俩打通牌也赢不了。”

    这把牌，张晓东和陈雪丽输得很惨烈。

    “好啦，不玩了，闻到菜香味了，等会儿该开饭了。”

    叶子说话时，也打开了牛仔挎包，“少强，这是叶子送你的礼物，枫叶山的枫叶，你要用心珍藏。”

    “好。”

    杜少强微笑接过了几片火红的枫叶。

    陈雪丽嘻哈说道：“叶子，你真逗，少强也去枫叶山了，还用你送他枫叶？”

    “少强带着叶子去了枫叶山，可摘下来的所有枫叶都在我手里。”

    叶子轻柔的说着，俏脸有着梦幻的红晕。

    去枫叶山的是两个人，而此刻枫叶是珍贵的礼物。

    一道道好菜端上了餐桌。

    杜少强要请马迎利吃好饭，所以才有了今天的聚会。

    餐厅里气氛很热闹，大家给了马迎利众星捧月的待遇。

    因为学习压力太大，成绩提升不明显而消沉的马迎利，心情大幅好转，忽然发现理想并不是那么遥不可及。

