    虽然还没有具体调查那个敢挖自己墙脚的野男人，不过李林对他的身份还是有所了解的。

    从佳禾发给自己的照片看，那家伙显然就是安迪的那个网友“奇点”——一个真名叫做“魏渭”的进出口贸易商人。

    关于这个魏渭，具体的情况李林也不是非常了解。大概知道的，也就是这家伙是个三十多岁快四十岁的老男人。

    长得其貌不扬，身材也干瘪瘦小，反正和自己比那是完全没有任何可比性的就是了。

    虽然按个叫魏渭的家伙个人资产确实非常丰厚，白手起家商海沉浮了十几年，从零开始攒下了诺大的身价。

    具体身价几何，这个上辈子电视剧《欢乐颂》里也没有说明。不过李林保守估计，大几千万应该是有的，不过超过九位数的可能不是很大就是了。

    当然，这种实力对于普通人而言，确实当得起“牛B轰轰”这四个字。但是对于目前霸道总裁的自己来说，那就远远不够看了。

    目前自己在北方顺天府有一家海王餐厅，每月的收入稳定在四五百万上下，纯利润能有二百来万。银行账户里还有两千多万的现金，在欢乐颂小区和君悦府还各有一套房产。

    特别是君悦府那套房子，绝对算得上是豪宅，市场价值大约在两三千万甚至更多。至于车子什么的易贬值财产，就略过不谈了。

    光是这些，自己的身价累计算下来就有个大几千万。更重要的是自己手中握有的晟煊集团百分之十的股份，那就更是一笔难以计数的巨大财富了。

    目前的晟煊集团三年前便已经在岗股上市，市值大约在一千两百亿岗币上下。换言之哪怕按照最最基础的计算题来计算，自己手中的股票价值也在一百二十亿以上！

    虽然由于条约限制，自己暂时不能随意买卖这笔财富，但是其完全属于自己这点，确实绝对无可争议的事实。

    换言之，自己也算的上是身价百亿的巨佬了。而魏渭那种小蝼蚁和自己相比，他也配？

    决定了！等自己回去就准备收拾那家伙的资料，然后将他彻底碾死！嗯，就这么办！

    李林在这边陷入了思考中，向着自己准备有什么方法以势压人，把魏渭那个妄想挖自己墙角的癞蛤蟆给碎尸万段。

    不过茶几的另一角，已经准备好简单早餐，正喂女儿吃饭的刘思慧以及萌萌母女两个，就不是这种感觉了。

    李林身上那种无意识散发的无言压力，让两女感觉大为紧张。刘思慧这个成年人还好，胆小内向的女儿萌萌的眼睛中甚至流露出了淡淡的恐惧与害怕。

    把杯中的热牛奶递给女儿，刘思慧决定硬着头皮问问看李林究竟有什么心事。

    “怎么了，在想什么事情呢？脸色那么严肃。”

    刘思慧的话打断了李林的沉思。看着眼前一脸小心意义看着自己的女人，李林笑了笑说道：“没什么，刚才收到一些消息，都是生意上的事情，都是些小事而已。”

    呼，心中长处一口气，刘思慧放下心来，笑笑说道：“是吗，没事就好。我刚才看你脸色那么严肃，还以为是什么让人为难的大事儿呢。”

    刘思慧就是随口这么一说，其实并没有深究的意思。当然李林对之前的事情也不以为意，直接就说了出来。当然，其中关于“癞蛤蟆挖自己墙角的事情，被李林可以隐匿掉”就是了。

    “有个不知道自己几斤几两的家伙，仗着自己有几千万的小资本，就敢跟我掰手腕儿，想要挖我的墙角。对于这种不知死活的家伙，我准备找时间把他碾死。否则，我真是出不了这口气。”

    “啊？几千万的资本？这么厉害啊！李先生你这样会不会有点儿……有点儿……”

    刘思慧说完，意识到自己话语中的担心可能有否定李林的意思，于是赶忙说道：“李先生，我不是那个意思。我只是担心你……”

    看着表情有些惶恐的刘思慧，李林心中不由得感慨，还是大姐姐的成熟、善解人意啊！

    看看北边的罗子君、童文洁还有甘虹，再看看现在的刘思慧，真是让人感觉暖心。

    当然，也不是所有大姐姐就成熟懂事的，比如唐晶那家伙，就给自己找了一大堆的麻烦。哼哼o(￣ヘ￣o＃)！

    “放心放心，我知道你的意思，没事的。”李林笑了笑安慰道。随即笑眯眯的看着刘思慧，语气略带调侃的说道：“你现在还不知道你男人我的实力吧。怎么样，要不要我给你简单说一下啊。”

    “啊？”

    刘思慧没想到李林会突然来这出，不过这也确实是刘思慧心中很想知道的事情。毕竟自己只知道李林是个大佬，但这个佬具体有多大，那就不得而知了。

    于是乎，刘思慧小心翼翼的问道：“可以吗？”

    李林耸了耸肩，无所谓的说道：“当然可以哦了！”随后，便把自己的情况简单给刘思慧说了一下。

    当然，其中最关键的女人部分，李林没有说，刘思慧也没有开口问。这方面两人心照不宣，都直接略过。

    毕竟刘思慧也不傻，知道自己虽然成熟性感有几分姿色，但毕竟是个带孩子的离异女人。而李林这种级别的霸道总裁垂青自己，愿意向自己递出橄榄枝是自己的造化，但得寸进尺有什么非分之想，那就真的是纯属妄想了。

    懂得分寸，点到为止，这就是刘思慧的生存之道。特别是刚刚从李林的口中知道了他百亿身家巨富的情况之后，刘思慧就更是坚定了自己的想法。

    自己和李林默默地在一起，不管是对于自己的女儿还是对于自己，都毫无疑问是最好的选择。

    一方面，女儿可以得到最好的医疗服务，每月数万元的昂贵医药费根本不是问题。光这一项，就足以让自己心甘情愿了。毕竟，这是救女儿的命啊！

    另一方面，对于刘思慧自己来说，成为李林的女人也好处多多。

    首先那份酒吧舞女的恶心工作自己就可以不再做了。其次，自己也有了更多的时间照顾女儿，这一点也非常的重要。最后，李林的“强大”对于自己来说o(*////▽////*)q……

    总之，高高兴兴做李林的女人，绝对是对刘思慧自己以及女儿，最好的出路了。甚至，说是无数种可能分支中最好最完美的那一条，也说不定呢？

    刘思慧心中想法的变化，李林自然不得而知。不过就算是用猜的，李林也能估计个八九不离十。

    既然现在刘思慧已经成了自己的女人，那么李林自然也会尽到一个男人应尽的义务。于是乎，李林看着眼前女人味儿满满的刘思慧，说道：“你接下来有什么打算吗？”

    李林当然清楚自己说的这是一句废话，不过废话也有废话存在的意义。毕竟如果没有自己这句话，刘思慧接下来就很难开口了。

    果不其然，刘思慧入李林所料的开口道：“这个，我也不知道。我和萌萌，都听你的安排。”

    李林赞同似的点了点头。很好，既然听我安排了，那我就好好安排安排你吧。

    李林看着刘思慧，又看了看正在小口小口喝着牛奶的刘萌萌。之前两人说话时，刘萌萌就一直小心翼翼的观察着李林。此时看到李林看向自己，立刻怕怕的低下头，“专心致志”的喝牛奶。

    被小丫头的可爱模样逗得一乐，李林向刘思慧问道：“之前你说女儿生了重病，需要大量的钱来治病。具体是什么情况，让我看看有什么能帮忙的吧。”

    虽然李林心里一清二楚，但有时候揣着明白还是要装糊涂。毕竟对于一个“先知”来说，该装不知道的时候，还是得装不知道啊。

    听到李林的话，刘思慧刚忙回答道：“是慢粒白血病，两年前确诊的。这病算是白血病的一种，是一种慢性白血病。”

    “和急性白血病不同，这种慢性白血病的发病周期比较长，一般自然发展可能需要两年到四年的时间才会……总之，在这期间如果积极治疗的话，还是很有希望控制病情的。”

    刘思慧这也算是女儿久病成医。本身只是个舞蹈教师出身的她，在女儿生病的这两年中，带着女儿求医问药，在微信群和网络论坛上与病人和病人家属们探讨交流各种心得体会，还在网络和书籍上查找资料。

    某种程度上说，刘思慧都算是小半个白血病方面的专家了。当然，这只是调侃儿的说法，而且觉不好笑。

    点了点头，李林表示自己明白刘思慧的意思，同时还轻声问道：“慢粒白血病，病情发展周期一般比较长，可以人为控制病情进展，治愈的效果很好，是这个意思吧？”

    “是的是的是的！”刘思慧赶忙点头道：“慢粒白血病现在已经不算是很严重的恶性肿瘤疾病了，目前有好多种治疗手段。”

    “萌萌的病早期的时候使用过化疗，虽然有一定作用，但是疗效还不是很理想，而且副作用很大。之后一直口服使用伊马替尼，哦，就是格列卫。那个药是治疗慢粒白血病的特效药，虽然有一些副作用，但是还能接受。只是……只是……”

    看着刘思慧难看的面色以及说不下去的话语，李林直接起身走到她身旁坐下，身手握住了她有些冰凉的小手，轻声说道：“只是那个药的价格，贵的很离谱，是吧。”

    这时候，刘思慧再也控制不住自己心中的情感，攥紧了李林握着自己左手的手掌，发泄似的带着哭腔说道：“是的！一盒进口的格列卫就要两万多块，而且省着吃还只能吃一个月左右。”

    “只要按时服用这种药，治疗效果就很好，萌萌的病情也能得到很好的控制。如果能够长期按时足量的用药的话，萌萌甚至能够像是正常孩子那样生活，上学，长大！可是、可是……”

    可是她根本不能按时足量的用药，是吧？当然这话李林并没有说出口，不过事情显然就是这样一个事情。

    看看萌萌明明到了该上小学的年纪但却一直待在家里，人也比同龄孩子更加瘦小且弱不禁风。

    虽然这其中或多或少也有刘思慧这个单亲妈妈忙于赚钱买药，不能很好地照顾她的缘故。不过不能按时足量的用药，绝对是最为主要的因素。

    “妈妈！不哭，呜呜~~”之前还在喝牛奶的萌萌早就已经放下了杯子，连嘴上沾染的奶渍都没有擦就直接扑到了刘思慧的怀中，接着母女二人直接抱在一起，似乎忘了李林在旁边“围观”一样，直接感情流露的哭了起来。

    好家伙，这母女两个一大一小哭的也实在是够震天动地，而且感染力还相当的强。李林是清楚这里面的大部分心酸，所以倒是还好。

    但住在这栋楼的其他邻居们可不太清楚这里面的具体情况啊！再加上这栋楼的隔音效果垃圾的基本不存在，谁知道他们会怎么胡猜乱想的。

    算了，自己还是先办正事吧。李林直接拿出手机，先是找到了邱冬娜的微信号，然后直接选择了转账，额度则是每日限额最大的二十万。

    转账过后，李林不待对面的邱冬娜反应过来，便直接拨通了对面的电话。

    电话刚一接通，没等对面说话李林就直接说道：“虽然是你上班以来的第一个休息日，不过还是要给你安排一个小任务。”

    “老大，您尽管吩咐，我保证一定办到！”

    电话对面的邱冬娜，答应的非常痛快。显然，李林的这个秘书很有干劲儿啊！

    嗯，有干劲儿就好啊！于是乎，李林直接吩咐道：“我刚刚给你微信上转账了二十万。你现在就去药店，给我买一种叫做格列卫的进口药。注意，必须是原厂生产的进口药。能买多少买多少吧。”

    “啊？老大，只是买个药而已，您不用给我转那么多钱的，真是不用的。二十万也太多了吧，只是一些药而已，二十万得买多少啊！我一个人怎么拿的回去。您不用……”

    邱冬娜的话没说完，就被李林直接打断了：“好了，你别说了。这二十万看起来不少，但是你买的这种药……总之你现在就去买吧，到时候你就知道了，反正您可定拿得动就是了。”

    “最后，完事后直接把药送到我住的地方吧，这个你那边应该知道吧，不需要我告诉你地址了吧。真要是不知道，就去公司问问，那边有资料的。”

    说完，李林没给邱冬娜继续说话的机会，直接挂断了电话。

    收回手机，李林看着脸带泪痕，愣愣看着自己的刘思慧，表情轻松的说道：“好了，药的事情马上就解决李林。总之思慧你……唔！”

    后面的话李林没能说出来，因为一双火红的柔软与湿润，已经完全以物理方式封堵住了李林想要说的话……

    嗯，一切尽在不言中。是的，就是如此啊。

