    执法堂成立数千年，审讯惩罚机制趋于完善，各司分管明确。

    根据被带进执法审讯惩罚之人的修为高低，执法堂关押嫌疑人的地方被分成了天字号，地字号，玄字号，黄字号四个区域。

    其中，黄字号区域关押审讯的犯人，修为多在炼气境，而玄字号区域关押的犯人，修为多在筑基前期，而地字号区域关押的犯人，修为多在筑基境后期，至于天字号中所关押的犯人，修为则达到了恐怖的化海境。

    庄九卿的修为境界只是炼气境，不管是经脉尽断之前，还是经脉尽断之后，所以，毫无疑问，庄九卿会被关在黄字号区域。

    只要叶熙白在外面的时候，稍加打听，便可知道庄九卿被关在什么区域，并且知道黄字号区域的具体范围，甚至可以知道庄九卿被关在黄字号区域具体的地方。

    可这样做太慢了，谁都不知道在打听的时候，庄九卿还会受到什么样的折磨，会不会激发主角光环，被带到什么其他地方，然后记恨自己……

    直接用圣子大人的身份直接进入执法堂，然后去寻找庄九卿的位置不是更好吗？

    想法是好的，可遗憾的是，执法堂的守卫仗着自己是执法堂的人，完全没了规矩，有恃无恐，竟然连熙白圣子都不认。

    守卫不让进，难道我就不进去吗？

    或者说，等查到庄九卿位置的时候再去吗？

    开玩笑，哪里来的那么多时间。

    于是，叶熙白直接闯了执法堂，至于后果……能有什么后果呢，错又不在自己。

    叶熙白刚刚走了不到小半盏茶的时间，一队手持长剑，却没有身披铠甲的青衣人快速向着叶熙白冲了过来。

    这些青衣人的年岁都在四十岁上下，身上散发着若有似无的强者气息，极其有压迫感，毫无疑问，这十多名青衣人的修为都已经达到了筑基境。

    执法堂，青衣守卫，每一个都拥有筑基境修为的修士。

    手持长剑的十几人和之前的执法堂守卫差不多，根本没有给叶熙白解释的时间，脚下轻点地面，快速向着叶熙白冲了过去。至于叶熙白犯了什么事，他们并不关心，他们的任务或者说是职责，便是擒拿闯入执法堂的贼人，若是贼人反抗，那便诛杀。

    叶熙白刚刚达到炼气境九重，还身受重伤，若是只与一名筑基境的修仙者对决，说不定还有一丝的胜算，可眼前这十几人……

    逃跑吗？

    这不是叶熙白的风格，再说了，不管是从能不能逃脱方面来看，还是从此行目的来看，叶熙白都不会选择逃跑。

    十几个筑基境的修仙者围攻一个可以越级挑战的炼气境九重修仙者，哪怕这个炼气境九重的修仙者再能打，也很难有胜算，若是有，只能说明这人太变态了。

    修行之路上，每隔一个小境界，便等于隔着一重山，而若是隔着一个大境界，那便等于隔着一片天。

    能够越级挑战比自己高上一个小境界的修仙者，其修行天赋已经可以算得上是上乘了，而若是可以隔着一个大境界战胜对方，那无异于隔着一座天下，与天上之人对战，逆天之姿无疑。

    筑基境的修仙者已经可以把灵气储存在气海丹田，为自己所用，所以，筑基境修仙者身体中的灵力，要比炼气境修仙者充裕千百倍。

    排除各种外在因素的影响，一个筑基境初期的修仙者，同时对付十几个炼气境九重的修仙者还是不成问题的，若是炼气境修仙者排好队，一个一个上，那筑基境修仙者可以解决的炼气境修仙者人数还会更多。

    在这十几个筑基境修为的青衣人眼中，一袭白衣的叶熙白结局已经注定，九死无生。

    登天而战，痴心妄想！

    怀揣着些许的轻视，十几个筑基境的青衣人一窝蜂的向着叶熙白冲了过去。

    叶熙白脸上没有露出丝毫畏惧的神色，身体灵力翻涌，手中锈剑微微一转，眼眸中更是闪过一抹寒光，膝盖微微弯曲，脚下轻点，整个人如同一支离弦的箭矢，急速向着前方的青衣人冲了过去。

    第一个向着叶熙白冲来的青衣人是一个身体瘦小，尖嘴猴腮的中年人，一双小眼神死死盯着叶熙白，一眨不眨，好似生怕叶熙白从自己眼底逃走了一般。

    他跨入筑基境已经数年，自然知道炼气境与筑基境，虽然是一境之隔，却是天壤之别，更何况，在他看来，眼前这名摇摇欲坠的白衣少年只有炼气境三重，解决对方，自己只需要一根手指。

    出于叶熙白可以闯到这里的能力，他还是决定全力出手，不给对方丝毫出手反击的机会。

    而他之所以冲在最前方，是有原因的，他想第一个把叶熙白擒拿，或者击杀。

    执法堂在内门的威名太大，几乎没有人敢去招惹，想要立功，实在太难了，而现在，竟然有人不要命，来闯执法堂，更重要的是，对方还是一个只有炼气境三重，看上去病恹恹的家伙。

    机会，千载难逢，若是现在不抓住，中年人发誓，自己肯定会后悔，后悔一辈子的那种。

    只要把这个白衣少年……

    心中想着事后将会受到什么样的奖励，尖嘴猴腮的中年人小眼微微一眯，抬手便向着叶熙白砍了过去。

    看着挥动长剑的中年人，叶熙白眸光微凛，抬手便向着对方迎了过去。

    不知是什么原因，叶熙白发现，中年人的动作好似被无限放缓，对方的意图全部落在了眼中，一清二楚。

    能够看透敌人下一步将要出什么招，这是件多么恐怖的事情！

    “锵……”

    长剑与锈剑相互碰撞，发出清脆的声响。

    “这怎么可能？？？”

    看着接住自己这一剑的白衣少年，尖嘴猴腮的中年人微微一愣，心中大骇，一个炼气境三重的修仙者，竟然可以接住自己这个筑基境初期修仙者的全力一击。

    这是什么原理？

    也正是在声响传出，中年人失神的一瞬间，叶熙白身体微微偏转，整个人向后退却了半个身体，抬起手中的锈剑向着对方砍了过去。

    在叶熙白挥剑砍下去的一刻，愣神中的中年人才反应了过来，连忙出剑抵在胸前。

    “锵……”

    又是一道清脆的金属碰撞声，长剑直接被砍断。

    若是任由锈剑向着对方砍去，青衣中年人直接会被劈成两半，必死无疑。

    一切都在都发生在电光石火间，后方刚刚冲来的众人想要施以援手都来不及。

    在尖嘴猴腮中年人的心如死灰中，叶熙白收了挥剑的手，抬脚运足灵力，向着对方的胸膛踢了过去。

    “碰……”

    一道闷响产生，中年人的身体好似一根废弃的木头，向着后方一众冲来的青衣人倒飞了出去。

    那群手持长剑的青衣守卫，看到向自己这边砸来的青色身影，没人去接，而是纷纷跳跃躲避。

    最后，尖嘴猴腮的中年人重重的落在了地上发出一道闷声，而其他的青衣人则是以不同的方式，向着叶熙白攻了过去，或劈，或砍，或刺……

    在他们的眼中，杀死叶熙白似乎更为重要。

    瞬间，叶熙白便被青衣人包围在其中。

    “锵锵锵……”

    剑光飞舞，锈剑与长剑不断交锋，发出清脆的声响。

    不得不说，与执法堂外，身穿玄黑铠甲守卫手中所持长枪相比，这些青衣守卫手上的长剑似乎更为坚固，在与锈剑碰撞的时候，竟然没有直接被砍断，只是在剑刃上留下了一道道细小的缺口。

    时间一分一秒的过去，战斗已经进入了白热化的状态，原先一袭白衣的叶熙白身上出现一块又一块的血迹，就好似寒冬腊月里的梅花，刺目无比，身体更是摇摇欲坠。

    反观那十几名身穿青衣的中年人，下场可比叶熙白惨多。

    十几个人横七竖八的倒在地上，或是面朝地面趴着，或是面朝晴天躺着，无一人站立在当场，更有一人直接挂在了一颗百年大树粗壮的枝丫上，双手双脚全部向着下方垂落，就好似一块腌制好久的老腊肉一般。

    “额……”

    放眼望去，四处都是哀嚎之声。

    他们打死也没有想明白，一个炼气境三重，看上去摇摇欲坠的少年竟然有这么高的战力，可以以一己之力打败他们十几个筑基境的高手。

    若说一个炼气境的修仙者可以打败一个筑基境的修仙者是逆天，那可以打败一群人呢？

    这已经超出正常人可以理解的范围了。

    当然，若是让众人相信这个无法理解的事实，不如说，眼前的叶熙白其实不是炼气境的修仙者，而是隐藏了修为的老怪物更让人信服。

    毕竟，这么解释，众人更容易接受些。

    一阵微风吹过，身上血迹点点的叶熙白，衣袂飘飘，犹如谪仙人。

    机会，千载难逢，可也要看自己有没有那个实力夺取机会。

    不得不说，刚刚的一场战斗，消耗了叶熙白身体中大部分的灵力，身上也受到了几处不是那么致命的伤，只是留下细小的伤痕。

    叶熙白知道自己现在的状态，更知道自己现在要做的，便是快点找到庄九卿。

    若是再遇上一队筑基境的修仙者，他可打不过了。

    然而，刚刚穿过东倒西歪的人群，走了没一会，担心的事情还是发生了。

