    赵玉香迟疑了一下，还是点点头，“行，明天我去找他。”

    顾乔乔眼睛眨了眨，心里思忖道，阿泽说明天下午才来呢，这样的话，她上午肯定是不能出去的，正好可以在家里见一见赵玉香姑奶奶所说的梁天柱是什么样。

    夜色已经很沉了，顾清风和玉娘相互搀扶着朝着他们自己的房间走去。

    连玉红没有管顾乔乔，她陪着赵玉香回院子，两个人转过了月亮门，一边走一边说着话。

    她们两个虽然差着一辈儿，但是年龄差的并不太多，所以有些事情还是能说到一起去的，顾乔乔站在月亮门处，看到两个人的背影消失在转角处，她勾起嘴角笑了笑，抱着小白猫回了自己的院子。

    顾乔乔其实已经做了最坏的打算，她想象中应该看到的是一个又老又瘸的老年人。

    可是没想到梁天柱真的让她出乎意外，个子挺高，大约有一米八那样，浓眉大眼，人有些瘦，但是腰板很直，眼神也很清澈，看起来很年轻，可惜的是走起路来一瘸一拐的。

    不过神情很局促，有一些不安，直到看到玉娘，好像才松了一口气。

    这样的梁天柱让人心里生出了很多的遗憾，尤其是赵玉香，心里是最内疚的，如果不是她，梁天柱怎么可能落到今天这样的地步，想当初在她们住的元宝屯，梁天柱也是一表人才的后生。

    接下来的事情其实也不大顺利，赵玉香想要梁天柱直接搬到顾园住，但是梁天柱拒绝了她。

    而作为女方，赵玉香也不可能直接开口说嫁给他，所以这事就有点僵持住了。

    顾乔乔觉得梁天柱是死要面子活受罪，但是，同时心里还是有点佩服的，对于梁天柱这样的人，已经生活在了最底层，活在尘埃里，如今有这样一个天大的好机会落在他头上，他竟然没有喜形于色，反而觉得受之有愧，这很可能是自卑心在作怪，但是这也许是他仅有的一点自尊心，所以这是很复杂的一件事情，作为顾乔乔当然不好说什么。

    这个时候，大家都坐在厅堂里，气氛有些沉闷，而梁天柱显然依然拘谨，毕竟这是他从来没有来过的奢华的地方，他不但没有来过，甚至想都没有想过。

    不过看到当年那对母女现在生活的这么好，让他那一颗一直在惦记她们的心也终于放了下来。

    心里唏嘘不已，却也没想到，当年那个有些痴傻的赵婶子，竟然是帝都人，他就觉得她的口音好听，人虽然痴傻，但是性子温柔，不糊涂的时候，还会跟他一起读诗词，笑的时候，眼睛里似乎都是阳光，他一直很尊重她。

    可惜，后来她们被迫离开了元宝屯。

    一别就是几十年的光景。

    梁天柱在心里叹了一口气。

    顾清风倒是对梁天柱很满意，一眼就可以看出这是一个淳朴厚道的人。

    他开口说道，“我已经听妞妞说了你们之间的事情，说到底是妞妞的娘拖累了你。”

    梁天柱连忙摆手，不知道该称呼顾清风，想到别人都称呼他为老当家的，于是忙开口道，“老当家的，您千万不要这么说，都是我自己愿意的，和妞妞一点关系都没有，赵婶子是妞妞的娘亲，照顾她也是应该的，只是我并没有做好，我心里一直很内疚，如今看到她们安好我也放心了。”

    顾乔乔诧异的扫视了一眼梁天柱，没想到这人说话知书达理，显然这是个读过书的。

    顾清风毕竟是长辈，也没有遮掩，而是直接问道，“你读过书？”

    “爹，梁大哥念到初二的时候家里人不让他读书了，我听村里的老人说，梁大哥当年在镇子里是总考第一名。”

    梁天柱的脸色有些胀红，喏喏道，“这都几十年前的事情了。”

    赵玉香没有再接着说下去，顾乔乔想，肯定是家里偏心或者实在太穷，爹娘不让他读了呗，这么简单的道理谁都知道。

    顾清风微微点头，虽然说妞妞都已经这个年龄了，未来也不过是两个人做个伴，但是他还是希望妞妞能嫁到良人，有一个幸福的晚年。

    他朗声说道，“梁天柱，我顾清风不是一个表里不一的人，我既然要你在这里住下，你就安心的住下，反正你现在也无牵无挂，将这里当成你的家不好吗？”

    梁天柱嘴唇动了动，犹豫了一瞬，不过却还是坚决的摇了摇头，“老当家的，真的对不起，辜负了您的一番好意，我现在挺好的，有吃有住的，我也很满意……”

    话都已经说到这份儿了，在勉强下去的确不好了。

    顾乔乔其实也差不多理解了他的心情，虽然说当年他对赵玉香有情，对太奶奶有恩，但是都过去这么多年了，有些东西他已经没有把握了，况且他也似乎并没将这些什么恩情放在眼里。

    平白无故的，他怎么可能住在赵玉香的家里呢？

    而且听到赵玉香的介绍，他才知道，赵婶子不是她的亲娘，自然老当家的也不是她的亲生父亲，所以他更不能住下了。

    赵玉香很失望，不过她的神色却并不难过，甚至还有一些轻松的样子。

    有的时候人性很复杂，比如赵玉香来说，她希望梁天柱住在这里，可是她内心里又希望梁天柱能拒绝。

    住不住是一回事，态度是很重要的，这也是一个人的风骨。

    反正她是想和他在一起，她就不可能让顾家人看轻了他。

    顾清风倒也没有再强求，不过，眼底闪过一抹赞许，心里也叹息道，如果早点找到玉娘该有多好。

    真是可惜啊，找到的太晚了……

    在这里坐了一会，梁天柱就告辞了，因为他中午回去还要给那些工人们做饭。

    赵玉香将梁天柱送出去，然后两个人在公园大门口的树下，低声说着话，毕竟两个人年轻的时候也是有情的，而且这么多年过去了，男未婚女未嫁，自然而然有很多话要说。

    顾乔乔朝着门外看了看，忽然开口说道，“姑奶奶，你等我一下，我进屋拿一样东西。”