    柳青河来到山谷外面，刚想要尝试打开结界，结果发现已经打不开了，说明里面的那个东西已经醒来了。

    风情也在这个时候走了过来，他虽然不知道这里面关着什么东西，不过能让这些人都这么记得肯定不是什么好对付的。

    对这些东西他本来不感兴趣，但是现在凤挽歌在里面很有可能死在里面出不来，他好不容易才把人找到的，绝对不允许发生这样的事情。

    “副院长现在该怎么办？”有人上来问。

    在上玉青学院的老师都知道，在这个山谷里关着一只极其凶恶的凶兽，平常不管是他们还是学员都是严厉禁止进入这里的，现在有人突然闯入这里，还把那只凶兽给闹醒了。

    柳青河现在也是骑虎难下。

    他们没有办法打开这个结界，也更加承担不起把里面那只凶兽放出来的后果，可是如果他们什么都不做，任由院长的徒弟死在里面，院长回来之后他们都没办法交代。

    风情看他们久久都没有行动，有些不耐烦，“既然你们知道里面危险，还不赶紧打开结界救人？难道等到人死了你们才动作吗？”

    风情不是学院的人，但是他所展现出来的实力让那些人都有所忌惮，所以他们没在第一时间冲出来反驳风情，而是把视线全都集中在身上。

    柳青河能感觉到眼前的这个男人很强很强，但是他现在也无能为力，他摇了摇头，“这个结界只有院长才能打开，任何外力的冲击都会让这个结界破损，一旦结界破损会把里面的生物全都绞杀殆尽。”

    原本正要动手的风情，不得不收回动作，“里面关着的是什么东西？”能够让这些人类如此不留余地的囚禁？

    柳青河沉默，这个人虽然现在没有对他们表现出恶意来，但是禁地的秘密不能让学院以外的人知道，这是规矩。

    “很好！”风情怒极反笑，他从来不会把表情如此明显的放在脸上，但是事情关乎到凤挽歌的安危，他在自己控制不住情况下失态了。

    “所以你的意思就是说只能在这里看着，他们死什么都做不到吗？”

    众位导师：“……”

    “有点儿意思，那就这样吧，如果凤挽歌死在里面，我就把你们整个学院的人送去陪葬。”风情突然邪肆的笑了。

    他本来就不是什么好人，不过是看在凤挽歌的面子上才给这些人几分薄面，但因为这些人的原因凤挽歌要死了，他唯一有趣的玩具没了，他要给玩具报仇。

    “你……啊啊……”

    其实这些导师们个个都被人捧在手上尊敬着，从来没有人当着他们的面如此下过他们的面子。

    风情这样说无疑就是在打他们的脸，他们何时受过这样的屈辱，当即就要反驳回去，结果都还没有把话说完，突然身体由内而外的燃烧起来了，不过是两个呼吸的时间，那么大个人直接被烧的连灰都没了。

    这一幕发生的太快，就连柳青河都没有反应过来。

    “阁下这是做什么？”柳青河质问风情。

    风情冷笑一声，以睥睨的姿态看着这些人，“我要做什么需要跟你们解释吗？若是她有什么事，到时候就不只是死一个人那么简单了。”

    “啪——”

    说完风情又打了一个手指，紫色的惊雷落下，又是一个人直接在原地消失，所有人都被风情的很厉害。

    “阁下虽然修为高深，但这样无缘无故的屠杀我们学院的人未免有些欺人太甚了吧！”柳青河也隐隐动怒了，这个人根本就没有把他们放在眼里。

    明明之前还很好说话，一转眼就完全便了一个模样，他现在总算理解为何凤挽歌会那么抗拒这个人了。

    从放逐之地出来的人根本就不会在乎什么人情世故，也更加不会在乎别人怎么看自己，更不用说风情这种在放逐之地也是一方霸主的人物。

    风情根本不管这些人是怎么想，转身消失在他们的视线以内，想去找找其他可以进入山谷的方式。

    山谷里面，凤挽歌和夏明泽正在躲避那只王级神兽的攻击，两个人互相帮忙，好几次才看看躲开攻击，不然他们两个已经不知道死了好几次了。

    “这只妖兽究竟是什么级别？攻击这么高。”夏明泽躲开朝着他飞过来的金属蜘蛛网，询问凤挽歌。

    听到他的问题，凤挽歌有些惊讶的看着夏明泽，她以为夏明泽知道。

    “你不知道这只妖兽是什么级别，你的灵兽没告诉你吗？”

    “我要是知道，我还问你做什么？”夏明泽几乎是怒吼出来的。

    这个时候凤挽歌也管不上他的态度问题，“这是一只王级神兽，你我就算实力全开也不是他的对手。”

    她如果实力全开的话，自己逃跑肯定没有问题，但是夏明泽一定会死在这里，这个人是被自己拉到这里来的，她不能把他一个人留在这里，而且他也不能在这个人面前暴露全部的实力。

    “那我们现在怎么办？”夏明泽倒是不知道神兽之中居然还分级别，不过眼下不是纠结这些的时候，他们现在需要思考的是怎么样离开这里。

    这只神兽到现在都还没有挪动过身子就把他们逼到了这种境地要是动不起来，他们根本就没有活路。

    凤挽歌看了一眼那只神兽，我自己就算在用雷也没有办法在他的眼皮子下面重新劈出一条裂缝来，眼下唯一能做的事情就是想办法在这只蜘蛛的手下活下来。

    “先坚持坚持吧，长时间的对战不止我们会累他也会累，等他露出了疲惫之态，我们就找机会开溜。”

    两个人陪着这只神兽玩着你追我赶的夺命游戏。

    夏明泽觉得凤挽歌的建议很不靠谱，只是当下又找不到其他的好办法，只能咬着牙跟着凤挽歌一起。

    双方僵持拉锯着，过了一个时辰，两个人气喘吁吁的躺在地上，实在没有力气再动一下了。

