    第535章 腰斩！他出手了！   

    那种与生俱来的直觉让萧桀在此时一眼便认出了眼前这个人的身份。

    

    即便眼前这个人和自己已经不是相似的一张脸。

    

    他也能把他认出来。

    

    而在认出他的真正身份之后，他血液里流动着杀意也变得越发滚烫炽热。

    

    两人迅速交手，从这两个人交手开始，其他搜有神庙弟子都仿佛成为了一圈摆设。

    

    即便他们也在发起攻击， 但有了那白衣尊主的入场，他们的攻击都显得那么可有可无。

    

    战斗很快进入了白热化。

    

    幽都王眼睫微抬，慵懒中带着一丝冷意。

    

    而此时，白三三也懒得再和齐瀛继续打下去了 。

    

    她手中紧握破天，长刃破空。

    

    带着她魂魄的灵质空间中所带出来的混沌之力！   

    一刀劈向了齐瀛的脑袋！   

    登时齐瀛和乾元镜都同时飞了出去！   

    空中血液泼溅。

    

    是齐衡脑袋所洒出的血珠！   

    齐瀛虽然真气护体，打这一刀下来，他的真气却已破！   

    如果白三三再劈下同等威力的一刀。

    

    他必将被大卸八块！   

    “你到底是什么境界！”

    齐衡冷声质问。

    

    骨龄堪堪只有十四岁。

    

    可她的实力却如此强横！   

    哪怕真的是白芷大神夺舍而生，区区十四岁的年龄，又怎么可能修炼到这地步！   

    而若真的是白芷大神的话……   

    他心中一紧。

    

    嚣张的气焰渐渐开始熄灭，心中也逐渐升起了一丝恐惧。

    

    他之所以认为自己有十足的把握，就是因为眼前看似小女孩少女模样的女娃， 着实一眼看上去就会给人一种她很弱的错觉。

    

    无害又单纯的模样，让人根本想象不到她竟如此彪悍！   

    哪怕知道她杀了很多同僚， 杀了不少神庙弟子，可却还是会很容易让人迷失在她的外表之下。

    

    白三三淡淡盯着他，已经下了杀心。

    

    “能杀你的境界。”

    

    说完这句话，她手中已经聚集起如一道漩涡般的混沌真气。

    

    感受到铺天盖地杀意的齐瀛仿佛已经知道了自己即将面对的是什么。

    

    顿时，他周身的力量暴涨！！   

    齐瀛身边的光芒大盛！   

    白三三淡淡拢了下眉毛：“焚寂术。”

    

    、焚寂术！   

    这是所有修行者不到万不得已根本不会用的一种术法。

    

    因为这种术法会耗尽自己的所有真元去短暂提升自己修为一炷香的时间！   

    唯一能够弥补自己真元的方法，就是打败对方吸收对方的真元。

    

    否则会废去所有的修为！   

    也就是说，这一次齐瀛如果杀不死白三三的话，那么他就会失去所有的修为！   

    “我要杀了你！”

    他怒吼了一声。

    

    将自己的真气注入乾元镜，顿时，乾元镜镜面金光大盛！   

    强大而磅礴的力量势如江海！化作一道剑芒刺向了白三三！   

    与此同时，齐瀛本人也向白三三飞扑了过去！   

    白三三唇角淡淡挽起：“ 还不是要死，多此一举。”

    

    然而还不等白三三动手。

    

    从幽都王的王座上已经率先飞出了一道气刃！！   

    悄无声息直劈向齐瀛的腰间！   

    一道气刃的威力！   

    齐瀛竟然直接被腰斩！   

    从他的腰部直接将他的人一分为二！   

    

