    “迪巴将军，你愿意帮我么？”就在迪巴感慨良多，又看不到未来走向的时候，年轻的勇者对迪巴将军发出了邀请。

    迪巴将军看着尤里乌斯幼稚又不幼稚的脸庞，一时间不知道说什么好，千言万语都堵在咽喉。他能看出尤里乌斯的野心，也能看到尤里乌斯对世界带来的改变，但面对一片迷雾，他真的不知道怎么选择。或许自己应该做个旁观者，看着未来的变化。

    “我是王国的将军，我只帮国王。”迪巴将军说道。

    “既然如此，我也不强求，希望你能看到这个世界的改变，见证勇士威慑的建立。”尤里乌斯说道：“将军回去尽管如实上报。”

    这根本就不是七岁的孩子，那种无畏，就是坚信自己走在正确的道路上啊。七岁的孩子就有这样的坚定，实在是太匪夷所思了。

    不过这种坚毅或许才是世界进步所需要的吧，他会去禀报的，或许在王都内也有一批人想要支持勇者也不一定。

    迪巴不知不觉就成为了宣传机，帮勇者到处传播理念。

    王国听完之后也是久久不语，一边是咄咄逼人的贵族，一边是亲生儿子，不知道如何取舍。迪巴说道：“我们不能攻击勇者，还是让贵族做出改变吧。勇者只是在做勇者该做的事情。”老将军还是站在尤里乌斯这边的。

    国王觉得有道理，就应该让贵族消停一点，如果不消停，就让他们自己去搞定勇者，反正国王不管。这些贵族税没交多少，事情却有一大堆，国王理他们就算输了。

    虽然贵族很不满，但也只能自己想办法，去找雇佣兵，去找盗贼工会，总得想办法干掉勇者。反正勇者的称号还可以继续传承，根本不会出问题。

    勇者这边暂时没有什么事情，大迷宫内蜘蛛子还在中层努力，她并不知道自己产的蜘蛛丝已经是昂贵的奢侈品。那些蜘蛛丝都是她为了锻炼技能熟练度而生产出来的，逃跑的时候留在了巢穴里。除了蜘蛛丝卷还有一个龙蛋，本来蜘蛛子想要吃掉龙蛋的，可是蛋壳太硬，龙蛋也被冒险者卖到了王宫，等过一段时间就会诞生。

    同时在妖精森林内，买来的转生者被隔离保护了起来，他们还是嗷嗷待哺的婴儿，由精灵照顾着。冈姐作为精灵虽然比较早熟，但其实现在也只是个小萝莉、小豆丁，但为了学生的安全，她必须把转生者全部找出来，所以不辞辛苦地奔波。

    只是并不顺利，除了花钱能买到的转生者之外，其他的转生者都因为各种原因搬家了，就好像冥冥之中有一双手在帮助他们躲避精灵组织的人口拐卖。

    连精灵族长都察觉到了异样，但越是这样越是激发他的斗志。转生者果然与众不同，是受到厚爱的，不然也不可能避开他的绑架。

    已经被找到的转生者都有一种奇怪的能力，那就是撸树，刚学会在地上爬就开始撸树。妖精森林里的苍天大树，几个孩子随便撸几下就碎成了一地的方块盒子，然后几个孩子可以用这些东西打造工作台，制造武器装备。

    “不可思议！”精灵族长也是知道真相的谜语人之一，但他对转生者这种不可思议的能力还是表达了震惊，这种能力早就已经超出他的理解能力。难道这就是‘保护盒子就是保护世界’的解释，用这种盒子打造武器战斗？

    不是很明白，但精灵族长知道这个世界正在变化，自己必须要做好准备才行。幸亏有个转生者转生到了妖精之里，不然他就不能第一时间掌握转生者的情报，就会错过变化的最佳时机了。

    而且花名册确实是个好用的技能，竟然能够监控所有的转生者，实在是太有趣了。

    不过对老师来说这就意味着责任，至少她是这么认为的。所以她全力地想要把学生都找回来，可是并不顺利，甚至出现了伤亡。

    现在老师可以确定死亡的有若叶姬色，她好像是出生不久就死掉了，花名册上没有死亡原因，但看到提示之后，她还是伤心了很久。也正因为若叶姬色的死亡让冈姐更决定自己应该把学生全聚集到妖精之里保护。

    为了得到精灵的支持，她把一切都告诉了自己的父亲，精灵的族长。族长得知之后就表示很乐意支持，并且派出了大量妖精和盗贼工会合作开启了大规模的人口绑架活动。

    当然老师并不知道这些，她只以为自己转生后有个好爸爸。

    “真的是善良，天真。”杜兰表示老师或许是一个不错的岛国教师，但她对转生穿越这种事情还没有学生了解的多。

    学生都知道转生之后绝对要保密，因为转生者很有可能会被当成怪物。可是冈姐却把一切都了说出来。

    也不怪她，她这个年纪和学生有代沟也是在正常的，不懂穿越也很正常，她也需要一个人教教她如何穿越。

    这天花名册上杜兰的名字在不断刷新，冈姐都愣住了，因为这种刷新速度是前所未有的，而且在位置一栏里，杜兰显示的是‘赶路’，显然杜兰是遇到了问题。

    但就在冈姐疑惑杜兰是在被追杀还是在干什么的时候，她的面前出现了一柄古朴的长剑。

    当长剑出现的时候，杜兰的刷新也停止了。

    “这不是老师么？”

    长剑竟然开口了？那种说话的怪异强调立刻让冈姐发现这柄剑就是迷之转校生杜兰：“杜兰，你是杜兰？你怎么变成了武器？”

    “穿越这种事情都发生了，变成武器又有什么奇怪的？”杜兰表示：“而且我不是一般的武器，我是驾驭智慧、拥有才能的智慧之剑。”杜兰之前是戒指里的老爷爷，现在又开始假装是武器了。

    “智慧之剑？”果然奇特，不过想到自己都成精灵了，那变成武器也没什么奇怪的：“你能来找老师，我真的是很高兴。”

    “老师，我来找你是因为你做了一个大错特错的事情，你是不是把转生者的情报告诉精灵了？”杜兰很严肃地说道。

    “是的，我需要他们帮我来找到大家，这样我才能保护同学们。”

    “愚蠢。”杜兰说道：“你做了穿越者最不应该做的事情，透露了最不应该透露的情报，你会害死所有人的。”

    老师懵逼，她完全是好心，怎么就害人了？

    “老师你对精灵了解多少？”

    “精灵是热爱自然，热爱和平的高傲种族，在这个世界很受欢迎。”老师说着一般人对精灵的认知。

    “大错特错，其他世界的精灵或许如此，但在这个世界的精灵是毁灭世界的罪魁祸首，老师啊，你太容易相信精灵了。现在一切都晚了，我们都死定了。”

    老师惊呆了，不过她还是相信杜兰的，毕竟杜兰是她的学生，没理由欺骗自己：“精灵真的是坏人？”这个信息足够震惊她一整年了。

