    伴随着屏幕渐渐变得漆黑，无数的弹幕疯狂划过。

    “呜呜呜……看个节目，劳资要哭死！！”

    “哭哭哭，大家一起哭！”

    “明王朝覆灭，崇祯难辞其咎，但是这短短的瞬间却让我无法恨崇祯。”

    “朱元璋都原谅崇祯了，难道我们还不能原谅他？”

    “都说崇祯刚愎自用，都说崇祯无帝君之才，或许以他的才能确实担不起这样的灭国的重任，可我只想说一句，崇祯尽力了！”

    看着那斜阳之下歪脖树上晃晃悠悠的两具尸体，观众忍不住再次泪崩。

    自古君王本无心。

    可短短的瞬间，他们看到了崇祯心怀百姓之心，却无能无力之举。

    明朝灭亡，崇祯固然有错。

    但。

    绝非崇祯一人之错！

    而既要看大明，又怎只能看大明初始，看大明覆灭。

    更该看看大明风华！

    屏幕中。

    林毅跟朱元璋的身影浮现出来。

    而后便听得林毅说道：“太祖，可愿随我看看大明风华。”

    “大明风华？”朱元璋微微一怔。

    旋即。

    便见林毅再度抬手，猛然间挥动。

    刹那间。

    “哗啦啦！”

    狂风大作，四周人、物全部如同扭曲了一般。

    “咔！”

    伴随着一声轻响，所有的画面如同镜面般支离破碎。

    紧接着。

    “砰砰砰！”

    枪声于耳边呼啸而过。

    辽阔的草原之上，一排排身穿着红黑军甲，手持火铳的士兵端坐于马上，填充、发射，动作统一而迅速。

    最前方。

    更是齐齐放着一排红夷大炮。

    “这……”

    “这是神机营！！”

    “草原……这……这是远征之战！”

    无数人瞬间亢奋起来，刚刚经历过崇祯惨烈的一幕，他们看见这一幕都为之亢奋，因为这是大明最为鼎盛的时期----永乐大帝的时期！

    神机营，乃明成祖朱棣于永乐八年创建，随后朱棣五次远征与北元交战。

    神机营都功不可没。

    它的出现，让人几乎可以肯定，这必然是远征之战。

    唯一不清楚的是第几次远征！

    目光所过之处，皆是身穿军甲的士兵，密密麻麻的身影，让所有人头皮发麻，也让他们心潮澎湃。

    这是大明的神机营，远比佛郎机的火枪兵更早创建。

    也为大明朝局安定立下了汗马功劳！

    忽然间。

    朱元璋浑身一震，他看向远处。

    那里出现了一位身穿着黑红色铠甲的男子，男子戴黑着色头盔，右手紧握在唐刀的当兵之上，浑身杀伐之气四散而出，眼神凌厉地扫向远方。

    男子的模样和先祖朱元璋竟有七分相似，必然是明成祖无疑！

    而他身侧，一名少年手持长枪，略显稚嫩的脸上，和朱棣眉宇间十分相似。

    却带着一股英气。

    此人乃是明宣宗！

    明宣宗朱瞻基屡次跟着明成祖亲征北元。

    虽在位只有十年，却是战功赫赫！

    朱棣的出现，也让不少观众都激动了起来：

    “我去，朱棣好帅！”

    “妈呀，这神机营也太威风了吧？这么多火炮、火铳！”

    “那可不是，神机营可以说是开创了世界火器部队的先河杀伤力远非普通不对可以抵抗！”

    “靖难登基势顺天，迁都跋涉扭坤乾，五征北漠黄尘定，七下西洋碧浪掀！明成祖朱棣牛逼！”

    “没想到还能可看到朱瞻基年幼之时，朱瞻基也是个不服就干的硬皇帝啊！”

    “三帝同框，这样的场景简直是太梦幻了！”

    “我去，央台这是将能演皇帝的素人都挖完了吧？”

    在观众的一片讨论声中，朱棣霍然拔刀。

    “唰！”

    寒气逼人的刀刃，如同军令。

    下一秒。

    “轰轰轰！”

    一门门大炮接连发射，直接轰向草原，鞑靼兵马溃不成军，仓惶逃蹿。

    四周的景象并未停在一处。

    而是快速地变换着，从草原到紫禁城，再到朝堂。

    朱棣身穿龙袍立于大殿之上。

    霸气浑然。

    一双眼眸凌厉地扫向大殿中的文武百官，皇子皇孙：“民者，国之根本也。根本欲其安固，不可使之凋蔽。是故，圣王于百姓也，恒保之如赤子，未食则先思其饥也，未衣则先思其寒也。民心欲生也，我则有以道之，民情恶劳也，我则有以逸之。”

    朱棣的郎朗之声，让赵廷元忍不住再次泪奔。

    有人说朱棣心狠手辣，手段残忍。

    也有人说，朱棣五次北伐漠北三犁虏庭，毫无功劳建树，耗费大量财力无力。

    皆因好大喜功。

    其实不然。

    若非朱棣数次北伐致使北元势力进一步削弱，北元依旧是华夏之后患，而明朝成了瓦剌和鞑靼的宗主国，从此，明朝不再承认北元政权，具有重要转折意义。

    永乐年间，也是鞑靼寇掠率也降到了最低！

    明成祖命人编写《永乐大典》，郑和下西洋，惩治吏治，驱北元。

    国家强盛，心怀百姓。

    又岂是残暴之人？

    央台会议室中。

    所有台长全都傻眼了。

    “这……”

    刘副导长着嘴巴，好半天却是一句话都说不出来。

    虽然屏幕上的每一个画面都跳跃的很快，有的，仅仅只有几秒，最长的也不过才十秒左右，可问题是，每一个画面制作之精良。

    之震撼，绝对不下于之前的任何一幕！

    孙台长也是怔怔地看着屏幕，眼中充斥着茫然。

    特效，他还是有一些了解的。

    建模需要根据人物的不同、场景的不同不断变化，纵然是一个再高效的特效团队，在这么短的时间内，也根本制作不出这么多场景，人物。

    否则。

    特效，也不会成为著名的烧钱了！

    可如果这些不是特效，而是演员，林毅从哪找来这么多演员？

    何况。

    还要在这么短的时间内布置出这么多场景。

    这可能吗？

    绝对不可能！！

    忽然。

    “砰！”

    会议室的门再次被撞开了，急匆匆跑进来的不是后台主管，而是特效组的负责人。

    特效组负责人几个跨步冲到了台长的面前，带着激动，又带着一些小心翼翼：“台长，那个……那个《典藏华夏》的特效团队是从哪找的？能不能给我介绍一下！这样的特效，咱们央台的制作水平绝对达不到，要是能跟这样的团队长期合作，在大型的节目特效也根本不用愁啊！”

    孙台长还没来得及开口，刘副台长的手机铃声就再次炸响。

    刘副台长刚刚接通电话。

    手机中就传来了震耳欲聋的大吼声：“刘副台长，你们过份了吧？一个综艺制作成这样的水平，还让我们电视剧怎么拍啊？”

    “你这不是成心扎我这心窝子吗？”

    “不过话说回来，这特效团队能不能引荐一下？”

    即便刘副台长没开免提，但王导带着激动的吼声，场中的所有人都听得一清二楚。

    众人不由得呼吸一滞。

    王导可是赫赫有名的大导演，接触过的特效团队少说也有上百。

    竟然让他们引荐？

    这……

    这不是变向认可了《典藏华夏》的制作水准吗？

    孙台长敷衍地大发走了特效组的负责人，又敷衍地打发了王导。

    止不住地嘴角上扬。

    大家的激动他能理解，王导的激动更是进一步证明了《典藏华夏》的成功。

    不过。

    现在一切都以《典藏华夏》为主。

    想从他这里撬人？

    没门！

    ……

