    第699章野人的真相

    已经追来了！

    听到徐老二的话，耿大力等人全都精神高度戒备，连弩在手，努力瞪大眼，试图发现已经追上来的野人。

    然而，没有任何发现。

    倒是徐老二忽然从马上将长弓取在手上，一次搭了三根箭矢在弓弦上，弦开满月，猛地将三根箭矢一次性射了出去。

    三根箭矢闪电般射出去。

    然后，风雪之中就传出了三声连贯的惨叫声。

    听到惨叫声，耿大力等人都是直接傻眼，野人居然真的追上来了，可他们刚才是真的什么都没看到。

    “伯爷，您咋发现的？”

    “感觉！”

    徐老二抬手揉了揉鼻子，他自然是不会告诉身边人，他先是嗅到了空气中的那股子特别的味道，然后才感觉到了这些野人的存在。

    这种感觉，是修炼胎息法后产生的。

    很诡异，说不清楚，但它就是存在，而且十分的灵异。

    “伯爷，就只有三个野人么？”

    “对，暂时只有三个！”

    徐老二笑了笑，“看起来，野人也没有咱们想象的那么厉害嘛！”

    干掉这三个野人，让徐老二明白，野人在风雪中的本事，并没有想象中的那么强大。

    他们五千人马从风雪中走过，风雪掩盖了他们走过的痕迹，野人也没有能一下就找准他们离开的方向，所以，才会派出人手追查。

    刚才的三人，就是来追寻他们的踪迹的。

    只是，徐老三射杀了这三人，也就意味着，到了一定的时间，野人大军应该就能通过三人的没有返回，锁定他们的方向。

    “兄弟们，敢不敢跟我玩一把大的？”

    徐老二意识到这三名野人的身份后，便明白，他们必须想办法把野人大军的追击方向给引开。

    “伯爷，您就说，要做什么吧？”

    “弃马！”

    徐老二嘿嘿一笑，“野人的追踪，靠的是痕迹，那么，咱们就给他们制造点儿痕迹出来！”

    “伯爷，咱们就这么几匹马，能制造出什么痕迹？”

    “对啊，咱们的马匹数量太少了！”

    “少，没关系！”

    “咱们可以变啊！”

    徐老二冲着几人勾了勾手，“等我一会儿！”

    说着话，徐老二就骑着马向着后方跑去，没多一会儿就将被他射杀的野人尸体带了回来。

    “把这仨野人的尸体绑上，拖着他们在雪地里跑起来，你们说，这痕迹算不算足够大？”

    “应该，算吧！”

    “可是，这跟战马跑过的痕迹并不像啊！”

    “笨蛋，这叫计中计。”

    “对啊，咱们发现了野人的追兵，所以，将战马走过的痕迹都给抹了去。”

    “伯爷，是不是这个意思啊？”

    几个人你一言我一语，分析得那叫一个头头是道。

    徐老二没回答，因为，他自己也没有答案。

    刚才，他只是想要留下比较容易找寻的痕迹，所以才会这么整。至于更深的意思，抱歉，他是真的没有想过这个。

    但是，随着三人的你一言我一语，就给徐老二提供了十分充分的理由。

    于是，几人快速下马，将三个野人的尸体用绳子绑了，用战马拖了，向着往龙城方向偏东北的方向快速而去。

    而在途中，一行人用短刀捅在马背上，看着战马在风雪中跑的不见踪影，这才顶风冒雪，向着龙城方向追去。

    风雪之中，没有了战马代步，徐老二一行人在雪地里走，深一脚，走得慢如蜗牛。

    万幸，徐老二一行人的身体素质都是很好的那种，倒也不至于出现体力不支的状态。

    只是，他们到底是没有追上福宝随着一同离开的大部队。

    徐老二一行人在雪地里折腾了一天一夜，才算是在风雪减弱的时候，看看抵达龙城。

    而就在一行人进入龙城没多久，风雪停歇。

    雪地上，野人大军也跟着出现在了地平线上。

    被徐老二他们误导了追击路线的雪人大军，成功地走错了道路，等他们发现被骗，已经来不及追上徐老二他们。

    “不错，长进了！”

    在知道徐老二用疑兵之计转移了野人大军的追击后，徐老爷子是相当的满意。

    一如徐老二所想，徐老爷子也认为野人大军是想打一场报复性的反击之战。

    本来呢，徐老二的这五千人注定要全军覆灭，可经过徐老二的这一番操作，五千人毫无损失地到达了龙城。

    龙城外，野人大军没有退去，而是驻扎了下来。

    然后，通过望远镜，徐老爷子骇然地发现，这所谓的野人大军居然完全不是他们想象中的那种野蛮部落。

    确切的说，这并不是野人，他们有自己的文明。

    而之前出现在他们视线中的野人，则是战兵。

    所谓的野人吃人，还真的是一种威慑战略。

    “爹，这帮人，也太恶心了吧？”

    徐老二也在用望远镜观察野人大军的情况。

    野人大军的营帐，密密麻麻，其中不少的人穿着特别的服装，而且，这些野人竟然在组装攻城器械。

    本以为是野蛮未开化的野人，居然是拥有其独特文明的文明种族，这真的是让所有人都始料未及。

    “恶心倒没什么！”

    徐老爷子轻叹一声，“如果只是恶心，杀了就是了。可现在，他们表现出来的不是单纯的恶心，而是狡诈，狠辣，凶残！”

    “咱们，麻烦大了！”

    “对了，老二，你不能继续留在城里了，你得赶紧去冰河府，去告诉你大舅公他们，告诉他们北地野人背后另有势力，让他们务必小心！”

    北地野人，跟这些野人乃是同源。

    而现在，这些野人表现出来的文明程度，绝对是经过岁月积淀的。也就是说，北地野人只是假装出来的野人，他们从一开始的目的可能就是大唐。

    若是老赵家的人没有任何的防备，只是将北地野人当成手里可以随意利用的一把刀，那么，一旦这把刀真正的主人出现，等待赵家众人的，将是灭顶之灾。

    “爹，我这就出发！”

    “那啥，我的汗血宝马不在身边，爹，能把你的黄骠马借我么？”

    “借你了！”

    “快去快回，路上，多加小心！”

    徐老爷子抬手在徐老二的肩膀上拍了拍，表情前所未有的凝重。

    (本章完)

