    “你等不及了？”

    灵诡侧身，坐在宫司屿的腿上，一只细胳膊搭在他后颈处，小脸亲昵的贴着他的脸颊，美眸妖娆勾人，嗓音磁性空灵。

    宫司屿勾唇，轻笑冷哼，故作深沉，捏住灵诡精致的下颚，啄了口她的唇，“你说呢？”不是等不及，而是迫不及待。

    “嗯……”灵诡灵动狡黠的美眸转了转，似另有打算，坏笑着揪住宫司屿的衣领，逼近，眸光漆黑如一道漩涡，仿佛能将人吸入，“血契只不过是共生契约中的小门道，算不上什么，敢不敢跟我结更狠更可怕更玄奥的共生咒？那种一旦违背契约，一旦背叛另一半，就生不如死，痛苦千倍万倍，死也不得安宁的？”

    灵诡是咒术领域的奇才，她自创的古怪咒术便不计其数，所以知道一些玄奥高深，且危险至极的共生咒，这并不奇怪，血契的确只是共生咒中比较普通的，而比血契更高深的共生咒，大多失传，或是无人敢用的禁术。

    “正合我意。”宫司屿邪笑，凤眸浸满情深，“怎么做？”

    “这就答应了？也不考虑？回不了头的。”

    “呵，我巴不得和你结成共生关系，这样，任何觊觎你的人就不会有机会，你遭遇的困境和痛苦，我也可以替你一起分担，你我共进退，共生携手，不离不弃，这一直以来就是我所希望的。”

    “过程会很痛苦，这你也受的住？”灵诡迟疑。

    “再痛苦，也不会有我失去你时经历的折磨来的煎熬。”那等同凌迟处死，宣判死亡。

    “嗯……那好吧，不过，在这可不行，我所说的那种共生咒，必须要去……”边说着，灵诡边指了指湛蓝的天空，“上头的一处特定之地才能完成，你还没去过呢吧？正好，我要带殇殇一起回去一趟，顺便解决一些陈年旧怨，你陪不陪我一起？”

    就算是数千年前，在帝司还贵为人皇的时候，纵使拥有三界闻风丧胆的力量，他都未能够彻底登上过九重天，一睹神族风采，如今来了机会，还是陪自己最心爱的人一道，必然是不会错过的。

    “妇唱夫随。”宫司屿邪魅淡笑，“回去解决恩怨？还要做什么？”

    “抹去我在封神榜上的名号，我已经和冥帝谈好交易，我继续做他的阴阳官，算是回去彻底和过去做一个了断吧。”说着，灵诡灿然一笑，亲昵的拥住了宫司屿的脖子，“然后和你好好过日子，顺带着就当找了个工作，那阴阳官也就是处理处理棘手事件的闲差事儿，让我做，简直就是……”

    “大材小用。”

    宫司屿接着灵诡的话往下说道。

    “嗯，但是无所谓，我开心。不过……在去神界之前，我会顺道去三界总局一趟，将东皇无极如约交给那些人，在此之前，为了提防他们再耍阴招，用那什么封灵圈对付我们，我们应该尽快研究出克灵石的用法，确保万无一失。”

    望着满庭院中堆满的克灵石，灵诡似乎心中已经有了细致周密的应对计划，也有了接下来的所有行程，去三界总局，去神界，去做个了断。

    下午三点，外出采购，添置家用的大伙纷纷归来，除了还在替宫司屿加班工作的白斐然还没回来，没多久，一群人就围在大型四合院的中央园林中，望着一堆克灵石，各执一词。

    “找个雕刻手艺好的师傅，把克灵石做成不同的小物件佩带在身上，不就成了？”

    姬如尘坐在凉亭的长椅上，正盘着他的宝贝菩提珠。

    “现在的问题是，这东西，一旦碎裂成小块，就会丧失克封灵石的能力。”

    灵诡眉头紧皱，愁眉不展道。

    “你怎么知道？”流云酷酷的靠在石亭圆柱旁，冷问。

    “拿我弟弟做过实验了。”

    灵诡蹲在一块巨大的克灵石边，手里攥着一只打开的封灵圈，这封灵圈，是还在人皇墓中时，她从三界总局那偷偷摸摸顺来的，一直藏着，这会儿才拿出来。

    她身边，灵殇也蹲在那，左手被灵诡的右手握着。

    在这块巨大的克灵石前，就算将封灵圈锁在灵殇的手腕上，封灵圈也会暂时失效。

    但在这之后，灵诡又做了一次实验，让宫司屿捡了块巨型克灵石，在莫约距离四合院100米以外的无人小巷中放置。

    然后带着被封灵圈禁锢的灵殇，去了小巷子里，将克灵石用灵力击碎后，封灵圈瞬间恢复封印灵力的能力。

    这也就意味着，巨大的克灵石，才有克制封灵圈的力量，而碎裂，小块的，是无效的。

    “这克灵石，有效距离是50米以内，必须完整，且大块才能克封灵圈，小了，或是碎裂，则无效。目前大体情况就是这样的。”灵诡冷静的分析道，“现在我们面临的问题是，体积太大，我们不可能每次出门都背着这么大块千斤重的石头，得想法子让它缩小便于携带。”

    “可以用缩小术。”灵殇举手，答道。

    灵诡斜睨自己弟弟一眼，反驳：“任何咒术都有时间限制，只能维持一定的时间，这虽不失一个法子，但不是绝佳的办法。”

    “那么，有没有一种灵器，或是宝物，能够将这克灵石收纳其中，转大变小，便于携带，可随身挂在身上？”宫司屿若有所思抚着下巴，正寻思着自己的记忆中，有没有遇见过类似的东西。

    “就算有，也是稀有之物，家里这么多人，不可能人手一件，不过……”灵诡忽然灵机一动，似乎有了绝佳的解决办法，“找不到这种宝物，我们可以自己动手做啊！”

    一时间，所有人纷纷震惊的看向灵诡。

    动手做？

    做什么？

    做能装下这么大块克灵石，随身佩戴的物件？

    她脑子没问题吗？

    灵诡就是如此，总能想到别人想不到的主意，且办法刁钻，常人根本无法参透。

    这说是风就是雨，想到了绝妙的主意，她立刻就招呼宫司屿等人充当跑腿的。跑去古董市场，重金购回了二十多只样式不一的古董西洋怀表。

    