
　　不过三四秒后。

　　两人便来到了云朵之中。

　　入眼所见，到处都是白花花的一片。

　　云层的密度，可谓是极大的了。

　　大国重工和化学家两人，都面露严肃之色，开始勤勤恳恳的做起调查研究起来。

　　他俩一边调查研究，一边时不时的当场下线，去查阅一些相关资料，同时询问一下其他的一些同事或者学生。

　　如是这般十几分钟后。

　　化学家点头，说道：“我研究完了！这一云层，我的观点是，可以进行人工降雨！而且，撒食盐同时进行降温即可！”

　　大国重工同时也点头，说道：“我的想法也是如此！”

　　看到两人得出的结果一样，萧烈也不禁面露喜色。

　　好啊。

　　两人结果一样，肯定有没有什么问题了！

　　而且，这里所采用的催化剂，也只用盐粉！这种东西，简直太容易得到了！

　　而接着，萧烈便带着两人重新回到了地面上。

　　“好！”萧烈含笑，对两人说道：“多谢两位弟子！等到任务完成之后，本宗主自然有赏赐！”

　　化学家和大国重工自然面露喜色，对萧烈所说的“赏赐”自然是十分期待。

　　等到萧烈走后。

　　化学家的脸上，不禁露出了慨叹的神色。

　　“这游戏做的实在是太真实了！”化学家感慨，“真的让人忍不住觉得，这个世界完全就是一个真实世界！”

　　“是啊。”大国重工也十分惊叹，“没有想到，就连云彩这种东西，做了也好似是现实世界中的云彩一样！”

　　接下来要做的事情，自然就是等待北石城副城主送来消息。等到北石城老百姓准备好了之后，便可以开始准备降雨了。23sK.com

　　盐粉自然十分容易获得。而降温这件事也不难。

　　北石城副城主就是擅长冰冻的修士。

　　降温这件事情，由他来做就可以了。

　　就在这等待的一个两个小时内，众玩家们自然是该炼制底蕴丹的炼制底蕴丹，炼制六味地黄板蓝根的，则继续去炼制六味地黄板蓝根。

　　一切都十分祥和。

　　而萧烈则待在自己的房间内，开始尝试冲击筑基九重。

　　他身体周围，形成了一圈灵力漩涡。

　　看起来极为不凡。

　　这海量的灵力，不断改造着萧烈的身体。

　　最终。

　　到达了某个节点之后。

　　萧烈忽然感觉，自己仿佛破茧成蝶一般。

　　感觉整个人都焕然一新。

　　介于筑基八重巅峰与筑基九重之间的壁垒，已然被冲破。

　　萧烈正式达到了筑基九重！

　　再进一步，达到筑基九重巅峰之后，他便将吞噬灵果，成就虚丹！

　　现在，万事俱备，只要继续吸收灵力，便可以一帆风顺地成为虚丹期强者了！

　　萧烈心中，也不由得高兴起来。

　　接着，他坐在蒲团上，稍加休息之后，便走了出去。

　　弟子们仍然在十分兴奋的炼制极品底蕴丹。

　　这就很非凡。

　　因为在现实世界中，让所有人都保持高效率的辛勤工作，几乎是一件不可能的事情。

　　即便工资很高，也难免会让员工心生懈怠之心。

　　甚至会导致效率低下。

　　哪怕勉强工作，员工事后，心里面也总会想着去哪里放松一下。

　　但是现在。

　　这些弟子们炼制极品底蕴丹，前前后后算起来，已经有一天多的时间了。

　　然而这些弟子却丝毫没有疲倦的神色。

　　也没有丝毫不耐烦的神色。

　　他们脸上都挂着笑意。

　　脸上都挂着爽到的感觉。

　　一副即便是在这里打工，也极为快乐的样子。

　　萧烈不禁满意地点头。

　　很好！

　　这都是一群完美的打工人啊！

　　“各位弟子，现在还有多少枚极品底蕴丹尚未炼制成功？”

　　萧烈有些好奇地问道。

　　而听到萧烈发问，一些玩家的脸上，顿时就露出了羞愧的神色。

　　他们刚才炼制极品底蕴丹，炼制的实在是太开心了。

　　因为，每一枚极品底蕴丹炼制成功之后，参加炼制的每一个人，都能够获得几十到几百不等的贡献点。

　　这简直太爽了。

　　他们都觉得，这世界上，没有比这更好的搬砖游戏了。

　　所以他们干的都十分兴奋。

　　十分专注。

　　以至于，他们甚至都没有注意到萧烈正在靠近。

　　“抱歉……烈哥！”有玩家泪眼婆娑，“我……我实在是……”

　　萧烈感到有些莫名其妙，同时感到有些恶心。但是他也没有表现出来什么，只是含笑一点头，说道：“各位弟子！你们炼制极品底蕴丹，看起来真的十分努力！很好！”

　　萧烈把他们表扬了一番。

　　这些玩家听到了表扬的话语，一个个也无不是面露喜色，觉得很高兴。

　　而接着。

　　北石城副城主驾驭着一柄仙剑，来了。

　　萧烈吩咐众弟子们，让他们停止炼制。而他本人则出了房间，前去迎接。

　　“炎盟副盟主，这边已经差不多协调好了。”北石城副城主有些焦急地说道，“您看，您这里什么时候可以……”

　　萧烈说道，“好！那我们正式开始！等会儿，还要劳动副城主您一下！”

　　“没问题！”副城主点头。

　　在差不多几十分钟之前，萧烈就已经派人前去副城主那里，让他自己把消息送过来。

　　毕竟，还需要用他的术法。

　　“那下面我们怎么做？”北石城副城主问道，“这……副盟主大人，您等会儿到底是要建坛祈雨，还是要通过祭祀的方式？”

　　副城主说着说着，声音不禁有些颤抖，“所谓的要我来助一臂之力，不会是要拿我当祭品吧？”

　　副城主如此说道，这就显得他很没有想象力。

　　萧烈有些无语。

　　难道说，求雨的方式，就只有通过向上天祈祷吗？

　　“副城主，您以后会渐渐明白的。”萧烈说道，“人的真正力量，不在于向自然祈求，而在于控制自然。”

　　北石城副城主听得懵懵懂懂。

　　而接着，萧烈登上了北石城副城主的宝剑。

　　这仙剑长约一丈，宽约半米。

　　还是很长的。

　　足够搭载两三个人。

　　萧烈像北石城副城主解释了一下，请他再搭载三个人。

　　他，化学家，大国重工。

　　北石城副城主自然答应。

　　反正，虽然说有些坐不下……有些站不下，但是挤一挤就好了。

　　其实。

　　萧烈上去，对于人工降雨这件事本身，是没什么帮助的。

　　毕竟。

　　下面要做的事情，无非也就是撒盐粉，同时不断进行降温。

　　这件事情，让他们三个人来做就可以了。

　　但是萧烈心中有些担心。

　　他怕，既然他不在的话，那么为了防止气氛尴尬，北石城副城主肯定会和化学家以及大国重工闲聊两句。

　　万一要是说道诸如红木黄花梨木之类的问题，那他萧烈感觉自己就可能要凉凉了。

　　而若是讨论到诸如酒水啊月光石啊等等这些萧烈打算马上推出来的奢侈品，萧烈感觉自己也会亏了一个亿。所以还是上吧。

　　就算人比较多。

　　而且比较紧。

　　很快。

　　四人就上了副城主的仙剑。

　　随着副城主一声轻喝，四人直接上天!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，368 进行检测；四人上天！免费阅读。https://www.23sk.com 