    ps：感谢梦之殇恋同学的1888慷慨打赏！

    感谢糖饼的微笑同学给予的宝贵月票和评价票，第二更送到，奥斯卡应该还有一章左右就能结束了，接下来就是新电影的策划了。

    连续三个奖项，连续三座奖杯，同一个人获得。

    这在奥斯卡几乎没有出现过，叶苏芒的全才在这一刻忽然被所有人所了解，编剧，剪辑，配乐无所不能，如此天才，当真令人侧目不已。

    马丁自己调侃完这一句话后都禁不住顿了一下，把目光移向叶苏芒，这名混迹好莱坞数十年的老人用他那已经浑浊的眼眸却精准的看得出这个男孩身上那仿佛黑洞深部可见底的才运，这样的家伙，只要运气不差，未来必有一番大成就。

    事实上，这个男孩此时的成就就已经大的吓人了。

    而此时此刻的奥斯卡颁奖典礼，叶苏芒无疑也成为了最瞩目的哪一个，哪怕是大导演卡梅隆都无法掩盖他的光芒。

    随后的竞争中，叶苏芒输掉了最佳摄影这一奖项，不过不少人还是觉得有些惋惜，叶苏芒因为影片中的摄影这一块，有一些特别出色的亮点，而印证流传的消息，相信那些也正是这位大导演亲手执掌的镜头，如果全程都是由叶苏芒拍摄的话，或许这个奖项也会落在男孩的手中。

    不过对此叶苏芒却很洒脱，人的精力有限，哪怕聪明成诸葛亮那样，最后还不因为事事亲力亲为把自己给累死了，叶苏芒很清楚，一个剧组不可能总让自己一个人处处担着，而且如果每一件事都要自己去做的话，显然周边的人也得不到锻炼，那么自己就永远都得不到合适的帮手。

    杰姆做的还不赖。他能入围也是一种肯定了，叶苏芒相信未来的他终究会拿下这个奖项。

    而在随后的最佳艺术指导上，叶苏芒则是输给了宿命的对手《阿凡达》。

    这一次《阿凡达》终究是赢回了一城，事实上这个奖项简直就是为《阿凡达》量身打造的，潘多拉星球的各种奇观景象着实亮人眼球，悬浮的哈利路亚山，天空悬挂的三轮明月。还有那瑰丽壮美的森林，绚丽多彩的天空，这样的画面呈现出来就是让人体验视觉上最强烈的享受的，最佳艺术指导在这其中的贡献功不可没。

    站姿奖台上，获奖的瑞克甚至流下了眼泪，他所讲述奋斗的故事也感动了不少人。

    颁奖到这里暂时告一段落。或许是为了改变一下现场因为刚才颁奖而产生的沉闷气氛，奥斯卡在这段安排一段十分有意思的脱口秀表演。

    尤其这段脱口秀还不忘记点名现场的明星，介绍他们入围的作品和角色，这也让这段脱口秀更加的贴金颁奖典礼的风格。

    “哇哦，斯特里普女士看上去真是光彩照人，一点也看不出她今年已经快要6o岁了…”斯特里普本来还在笑，可是最后一句话顿时让这位德高望重的女演员顿时黑脸。

    “凯瑟琳。你是在和导演叶谈恋爱么？闲聊如此之欢，笑容如此之灿烂，不由得不让我怀疑，不过我支持你们，说不定你们的宝宝会是一位级大导演呢。”

    这句话让叶苏芒的脸也跟着黑了，这家伙，真是为了搞笑不择手段，要知道自己可是有老婆的人。而且也有孩子来着……

    到是一旁的凯瑟琳笑的花枝烂颤，很给这名说脱口秀的家伙捧场。

    好在这个讨人厌的家伙没有在舞台上待多久，毕竟颁奖典礼还是要以颁奖作为主要工作，而现在明显又要回到正题上了。

    至于脱口秀，那只不过是为了增加颁奖典礼的可看性罢了。

    如果说前半段是叶苏芒的个人秀，那么后半段则成为了《阿凡达》的闪耀时刻。

    从最佳艺术指导开始，随后颁最佳视觉效果也被《阿凡达》拿下。在这一个奖项上《2o12》果然是惜败给了这部电影，当真有种既生瑜何生亮的感觉，哪怕换做任何一年，怕是《2o12》都会稳稳的拿下这座奖杯。谁曾想会半路蹦出一个《阿凡达》。

    而且算上之前的最佳摄影，《阿凡达》这部影片也同样拿下了三座奖杯，和叶苏芒手中握着的奖杯持平。

    当然，情况也就到此为止了，随后在最佳音效上，《拆弹部队》异军突起，斩获一奖，美女导演凯瑟琳对此显得十分开心，叶苏芒也给予了对方一个友善的拥抱，祝贺她的剧组有所收获。

    伴随着最佳音效的办法完毕，真正的大奖也要到来了。

    最开始颁的还是最佳男主角，不出意外的，凭借《疯狂的心》入围的杰夫.布里吉斯获得了这座奖杯。

    看着虽然在一旁拍手但却掩藏不住失落的约翰.库萨克，叶苏芒安慰的拍了拍他的肩膀。

    “还有机会！”叶苏芒轻声说道。

    “嗯。”库萨克朝着叶苏芒笑了笑。

    其实这一次能够入围已经是历史性的突破了，库萨克这个可怜的家伙甚至在此之前连入围都没有过，不过也正是因为入围所以才有了希望，库萨克显然对这个奖项十分的期待所以才会如此的失落。

    不过正如叶苏芒说的，机会还有，那就不用怕，再努力就好，而且……想到这里，库萨克禁不住望向了叶苏芒，这个厉害的家伙，似乎一直和大奖都很有缘分呢……

    男主角的不出意外，但是女主角的竞争无疑更加精彩。

    梅丽尔.斯特里普自从1983年获得奥斯卡影后之后就再没有夺得过这座奖杯，但是惊人的是，这些年间她足足入围了1o次奥斯卡，算上今年那就是第11次，在主持人介绍这一数据的时候叶苏芒也禁不住惊讶的张大了嘴。

    怪不得开场的时候马丁会那么说，原来一切果真是有原因的。

    作为大热门的还有海伦.米伦，凭借在《最后一站》中成功的诠释了托尔斯泰妻子的一角，她也是这届奥斯卡影后最有力的竞争者之一，而且往往这种纯粹的艺术片也很占据优势。

    除了这两位老前辈，入围的桑德拉.布洛克同样也是一位很有力的竞争者，更关键的是她所主演的《弱点》影响力更大。

    上面的三位无疑是被媒体最看好的，至于玛德琳还有级黑胖妞加布雷.斯蒂贝则是被媒体认为的陪衬，尤其是年纪轻轻的玛德琳。

    不过哪怕再没有希望，玛德琳心中仍然抱着期待，看着颁奖嘉宾打开名单后，一双小手也禁不住下意识的用力握紧，然后缓缓闭上双眸，等待着结果的公布……