    上台前。

    “准备好了吗？”

    李想低头看着缩在校服里的谢米，后者通过拉开衣领露出露出半张战战兢兢的面孔，听到他的话疯狂摇头。

    『没有，没有准备好的说！咪咪今天肚子痛不太想打了的说！』

    可怜巴巴的小眼神凝望着对方，对萌物爱好者的杀伤力十足。

    正常情况下训练家听到宝可梦这么说，看到这种眼神，但凡有点良心都会临时改变计划，但……谢米比较特殊。

    别看它现在像过年时要被杀掉的猪一样，可真正请战的还是它“自己”，认为大家都能上场凭什么它不行，它也一定要上！

    当时的天空谢米态度很坚决。

    所以。

    李想就答应下来了。

    其实本身他也有公开谢米的想法，虽然让别人知道他有一只幻之宝可梦很麻烦，但藏是藏不了一辈子的。只要谢米坚持在他身边摸鱼当米虫，早晚有天会被人察觉——

    能藏到现在也算某种奇迹了，蛇纹熊睡衣不过是暂且的“

    掩耳盗铃”，或许不久之后就会有那么一两个“列文虎克”发现端倪从而将其曝光出来。

    既然如此，他干脆趁公开纸御剑的机会把谢米也弄进去。有过前者的洗礼想必旁人也不会太过惊讶。

    人的情绪毕竟是有限的。

    综上所述。

    “深呼吸完了吗？装哮喘也是没用的，决定好的事情不能改变。”

    李想再次说道，并从口袋里掏出一个香囊，“不过看在你情况特殊，这次就稍微放宽一点吧。”

    『讨厌的说——』

    谢米瘪起嘴。

    尽管天空形态和陆上形态性格相差巨大，仿佛体内存在着两个人格似的，但实际上二者都是谢米自己。因此它完全不觉得变成天空形态去对战有多值得高兴。

    哪怕天空形态能带来无所畏惧的意志和坚韧不拔的勇气，那也和现在的它无关！

    冬天那么冷鬼才要对战啊！

    ——没错，谢米就是一个充分贯彻我思故我在，且从不会抵抗身体任何自然反应的家伙，包括嘴硬。

    而刚刚好。

    李想也是个认定计划就不会轻易改变的性格，所以肥刺猬是绝对逃不掉今天这场战斗的。

    对面。

    被派出来的又是副队长，这个职位好像跟他杠上了，团体单打就那么几轮，偏偏总能遇见。

    当然天使城队肯定也不想出现这种情况，他们没理由把第二强的选手浪费在一场必输的对战里。奈何就是这么巧遇上了有什么办法。

    “哔！”

    随着哨声响起，比赛开始！

    天使城副队神色一紧，迈步前冲的同时释放出自己的宝可梦。

    砰！

    “没嗒！”

    沉重的低吼好似闷雷，青铜色的普通巨金怪从白光中浮现，落地却未能发出与其重量相匹配的声音，甚至像溜冰一般向前疾驰而去！

    毫无疑问，这是巨金怪在使用操纵磁场的能力，不把四条腿折叠起来也能以极快的速度前冲。

    但令天使城副队不解的是，远处李想迟迟没有掏出精灵球，而是把一个香囊塞进了怀里？

    说起来，从上场开始他衣服里面就鼓鼓囊囊的，不知道塞了什么东西。

    是他的宝可梦么？

    藏起来的话，万一被招式波及到裁判也不会判我犯规的啊！

    明明处于有利地位，天使城副队心中却洋溢着不满，就算自己肯定敌不过李想，可对方的做法也未免太不把人放在眼里了。

    场外。

    观众们同样一脸茫然，为什么不释放宝可梦？这是在做啥，故意防水吗？

    但很快，他们的种种疑问便在解说中得到了回答。

    『大家快看！李想的怀里有颗光团冲出来了！这是进化的光辉！？等等——』

    广播里说什么已经没谁在乎了，观众的视线牢牢地锁定在了天空之上，连疾驰的巨金怪也不自禁放缓了动作。

    绚烂的蓝色光团！

    『哟！咱原来那么有人气的么？一个两个眼珠子都快掉出来了哈哈！』

    音随身现。

    当光芒退去，宛若小犬般的可爱身影凭借头上的翅膀飘浮在空中，鲜红的花瓣领巾在风中抖动，并使它骄傲地俯瞰着下方呆愣的所有人。

    但从那张嘴里说出来的话绝对算不上悦耳。

    『都给我支棱起来啊kora！』

    天空谢米嚣张霸道地向整个场地发出怒吼，宣扬其自身的存在感！

    解说激动的声音紧跟其后。

    『是谢米！观众朋友们！出现在场中的是幻之宝可梦谢米！古老童话里的运花使者！』

    幻之宝可梦！

    观众席瞬间沸腾！

    无数人站起身，更有甚者直接脱离座位跑到最前一排去了，为的就是亲眼看一看小巧玲珑的可爱身姿，哪怕小到几乎看不清。

    “居然是谢米！怎么会是谢米！？”

    “他连幻之宝可梦都能收服？这家伙开挂的吧！”

    “谢米不是巡护员联盟明令禁止收服的宝可梦么？是不是犯法了？”

    “瞎讲！我隔壁邻居的表哥就是巡护员，他们从来没禁止过！再说非保护区内的野生宝可梦只要有本事，无论谁都能收服的好不好！”

    “李想绝对有个联盟高管爹！又是异界宝可梦又是幻之宝可梦，普通人怎么可能有机会接触到！”

    “谢米好可爱！”

    “它刚才好像说话了？听不太清！”

    “那是【心灵感应】，绝大部分幻之宝可梦都能做到。普通宝可梦里超能力属性强大起来后也行，别的我就不清楚了。”

    议论声比起纸御剑登场时还要热烈。

    假如说来自异界的新种宝可梦令他们感到兴奋，那么面对幻之宝可梦就是狂热、暴动。

    因为谢米唤醒了他们童年时候的梦想！

    在场的观众里，有哪个人没幻想过自己未来能收服传说中的宝可梦或幻之宝可梦？哪怕现实扇了他们一巴掌，但幻之宝可梦在其心中仍旧占据着相当高的地位！

    夸张一点讲，谢米对诸夏人的意义等同于哪吒对中国人、圣诞老人对外国人，毕竟运花使者可是他们小时候百听不厌的童话故事！

    而眼下。

    童话变成了现实，感谢宝可梦谢米真的出现了！

    有谁能按捺地住呢？

    甚至别说观众，天使城副队那边也有点受到影响，呆愣愣的看着天空，连巨金怪给他的小暗号都没能察觉。

    青铜色的铁憨憨顿时露出被猪队友坑了的表情，随即吼叫着向天空中的谢米冲过去，幻之宝可梦又怎么样？

    真正的强大可不是靠虚无缥缈的头衔就能获得的！

    重锤般的拳头宛若流星，由下至上似火箭般隆隆作响，拉出美丽的深蓝色焰尾！

    “没嗒！”

    【彗星拳】！

    巨金怪大声咆哮。

    “——哼，垂死挣扎。”

    天空谢米漠然，丝毫没有顾忌距离自己已然不到两米的硕大巨爪。

    因为和家里某张饭桌的高速列车比起来，你实在是太慢了！

    嗖！

    谢米化作一道白光消失在原地，瞬息之间竟出现在巨金怪的身后。

    好快的速度！

    天使城副队瞳孔微缩，仅电光一闪就能到达这种程度，它的基础速度是有多快！

    “转身拳！”

    他大喊着试图提醒巨金怪，但着实是有点晚了，来到其身后的天空谢米经过瞬息的间隔，已然使出了第二招——

    “天使之吻。”

    『啾！』

    天空谢米在巨金怪的后脑勺猛地亲了一下，粉色的光芒瞬间笼罩住这个因彗星拳打空正要转身的大家伙。

    随即。

    庞大的身躯开始摇晃，赤铜般的眼睛逐渐迷瞪。

    “没——嗒！”

    它发出喝醉酒似的声音，再也无法控制令自己悬浮起来的磁力，从高空中坠落下去。

    谢米冷眼以对，鲜红的领巾在接近午后的骄阳下发出美丽的光泽——【生长】，冬日的阳光一如既往地温暖，哪怕没有大晴天的汇聚，依旧给它来带了极其可观的增幅。

    这样一来，哪怕是钢属性也能轻松打动了！

    下方。

    天使城副队果断选择交换宝可梦，巨金怪作为他的王牌体力还十分健康，陷入混乱状态没必要和实力未知的谢米正面敌对。

    对方躲过彗星拳后却没有进攻，而是用了变化招式限制，肯定也是因为招式威力尚不足以瞬秒巨金怪。

    他记得自己曾在某本书上看到过，谢米是草加飞行属性，属于巨金怪全都抵抗的属性搭配，招式力度不行的话的确拿它没办法。

    说不定有机会！

    砰！

    白光一闪。

    浑身亮银色的盔甲鸟出现在场地中，发出嘶哑的啸叫。

    “唉唲！”

    双倍抗飞行四倍抗草，特防也不算低到离谱，天使城副队很想知道谢米拿盔甲鸟有没有办法——

    等等！

    他看着远处李想脸上的笑容，下意识觉得有哪里出了问题。

    只可惜热浪先指令一步出现在了场地之中。

    烘！

    火焰如幕布一般熊熊燃烧，转而又好似一头火龙咆哮着从天而降！

    视线向上挪移，其源头赫然是谢米，它的身边有一圈闪耀的绿色光环，烈焰正从其中滔滔不绝地涌现，而它本身则在咀嚼着什么。

    攻击十分迅速。

    以至于刚现身的盔甲鸟根本来不及躲闪，强行扭转之下翅膀也被火龙正面击中，产生了剧烈的爆炸！

    轰！

    弥漫开来的浓烟里，它如同断了线的风筝一样向下坠去，扑通一声砸落地面不吭气了。

    “哔！”

    裁判的哨子又快又急，观众们无比热烈地响应着。

    “自然之恩！”

    天使城副队瞪大了眼睛，那圈光环并不是多么难认的事物，他震惊的点在于自己如此轻松地便踏入了李想和谢米设好的陷阱。

    特意准备的樱子果让【自然之恩】变成了火属性，而有【生长】作为增幅哪怕不是本系伤害也已然十分可观。

    至少能瞬秒盔甲鸟。

    如此简单的道理自己居然没第一时间观察到，甚至还要犹豫一下才想明白。

    因为谢米没能一招拿下巨金怪而沾沾自喜了么？

    看遍了李想用纸御剑从头秒到尾，心理防线越来越低的他连没被及时干掉都开始喜悦起来了。明明对方是为了增幅的机会才那么做的。

    何等荒谬。

    可这的确是他此刻在经历的现实。

    天使城副队仰望天空，那只会说话的谢米除了开始的时候说了一些怪话外，后面就始终闭着嘴，但那张脸上轻蔑加鄙夷的表情却是实打实的。

    似乎对他不屑一顾了。

    莫名的羞耻感让天使城副队仓皇地派出下一只宝可梦。

    “吟啵！”

    是有着黄金三叉戟王冠的帝王拿波，天使城副队最初的伙伴，也是他最信赖的一个家伙。

    “啄钻！”

    反击！一定要反击！

    天使城副队无比渴望发起一次正面进攻，却不得不眼睁睁看着帝王拿波在旋转升天之前，被身体下方闪亮的土黄色光芒笼罩。

    轰！

    大地震颤！

    澎湃的地面属性能量好似喷泉一样，推着帝王拿波冲向天空！

    毫不留情的【大地之力】，双倍克制下哪怕其拥有不错的特耐也无法抵挡，充沛的体力像是丢进火堆里的雪糕，瞬间融化。

    “啵呜……”

    帝王拿波咽呜着翻了白眼，彻底昏厥过去。

    使用生长后的谢米已然具备秒人条件，天使城副队已经拿到它没办法了。

    后者看到【大地之力】也越发肯定其放过巨金怪是为了满足推队条件，但只剩下一只巨金怪的他哪里还有翻盘的可能性。

    除非他交换的速度能比谢米招式使用的间隔更短，才有可能让巨金怪用【电磁飘浮】躲掉【大地之力】，可概率是多少？

    裁判吹哨的那一刻。

    天使城副队下意识开始了交换，理智告诉他现在的行为没有任何作用，但他依旧想拼一下。

    谢米总不可能还有樱子果吧？就算樱子果很小毛发里放个一颗也是极限了。

    从混乱状态中脱离的巨金怪第二次现身，以最快速度脱离地面的同时，吼叫着扑向空中的谢米。

    或许是反应足够及时，还真被它飞起来了，地面没有任何反应。

    天使城副队正要高兴一下，却猛然发现谢米的“领巾”似乎在吸收什么，空气中不断有黑气和灰烟被汲取进去——是刚才火烧盔甲鸟和喷涌能量制造出来的气体！

    不对劲！

    “守住！”

    他奋力大喊，巨金怪也很听话举起双爪准备开盾。

    奈何被冷笑着的谢米抢先一步。

    然后。

    无比耀眼的闪光伴随着恐怖的大爆炸一同降临。

    ——轰！！

    恍若天翻地覆。

    整个世界都瞬间颠倒过来一样。

    耳朵像是被重锤轰击，炽白的光芒里冲击波形成实质化的白色气浪将天使城副队掀飞了出去，七十多公斤的身躯像个布娃娃一样不受控制，漫天的尘烟化作蘑菇云涌向天空和四面八方。

    赛场边缘，防护壁垒全开，心灵脆弱的侧过头捂住眼发出尖叫，哪怕有紫色的光幕阻挡在前也害怕到不行。

    两只校队所在的区域则彻底被场地中扩散出来的烟尘覆盖，变得模糊不清。

    多么可怕的威力！

    无数人心头颤抖，忽然明白了童话中记载的【毁灭的白炽光】到底是什么，一些知道运花使者内幕的人，也懂得了那句【不可随意招惹】提醒所代表的含义。

    单只谢米都有如此威能，或许还是限制过的，万一那些喜欢抱团集合的谢米聚在一起用这个招式——

    他们几乎不敢想象。

    但其实他们也没能想象出谢米的“极限”，唯独李想知道曾有那么一只谢米情急之下炸穿了一个世界！

    足以匹配核爆刺猬之名！

