    凌天阁，一件休息室，斩空等人都在这。

    “老艾，在战斗的时候，我留意了一下，那股冲天的气息就在博城，这也说明了他很有困难就在博城，你就不打算去看看？莫凡看着坐在首位的艾江图，有点疑惑的说道。

    艾江图听到了这话愣了一下，但还是摇了摇头，苦笑说道：“算了，要是老师不想见我，就算我去到了哪里，他也不会见我的。”

    “呃～”

    众人见此都是一脸怪异，但还是深表赞同的点了点头。

    “算了，不管他了。最近不是刚好又到学府大赛了吗？夺得名额的都有谁？”艾江图看着在一旁的牧奴娇，问道。

    牧奴娇见此不由微愣，因为她怎么也没有想到艾江图会问起学府的事情，但是还说道：“我们凌天学院里占据了六个名额，他们分别是穆青，姜雪，陈荟宇，李伟，江枫和黄宇，其他的都有各大学府和势力推荐进来的。”

    牧奴娇说完，一脸疑惑的看着艾江图。其他人也感受到了艾江图的怪异，所以也都纷纷的看着他。

    “咳咳咳，老师不是最看好年轻一代吗？那就问问他这次的秀学府大赛他有没有兴趣去看看！”艾江图干咳了几声，说道。

    “这…”

    众人见到艾江图竟会用这样的方式把他引出来，不过这还是一个不错的办法呢！

    “嘿嘿～我的阁主大人你怎么学会阴人了？”在一旁赵满延坏笑道。

    “我这怎么叫阴人？这叫讨其所好罢了！”

    就这样，你一言我一语的，就把莫天陵算计得死死的。

    ……

    此刻在博城的莫天陵，还在修炼室里修炼着呢，对于凌天阁里要发生的事情一无所知。

    另一边，凌天学院。

    “队长，你说这次的学府大赛我们能不能拿到第一？”

    一处修炼室里，之前的穆青小队都在这里修炼着呢。刚结束修炼的穆青，就听到了陈荟宇对着自己说的话。

    穆青想了一会，就对着刚刚结束修炼的小队众人说道：“按照往年的学府修为来说的话，能在出发之前就突破高阶的，就已经属于天赋极佳的了，加上我们现在有着凌天学院的资源提供，那么我们在最后决赛的时候，说不一定个别还能突破到超阶！”

    “队长，我听说之前的学府大赛，阁主他们大部分的人都突破到了超阶，你说这是不是真的？”在一旁的姜雪，就有点好奇的问道。

    “藏书阁里不是有记载吗？你还来问我？”穆青没好气的看着姜雪，嗔道。

    “嘻嘻嘻～”

    “好了，我们出去吧。”陈荟宇看着修炼室里已经所剩不多的魔能，就对着众人说道。

    凌天学院的修炼室，都是要用学分来换取修炼机会的，不同的修炼室，所学要的积分还不同。

    在场地其他人都点了点头，就走了出去。

    刚一打开特级修炼室的大门，穆青小队五人就齐齐的愣住了，也在门外已经站着一个人。

    穆青等人只见那人身穿淡粉凌天制服，一脸笑吟吟的看着自己。

    “院…院长好，你来找我们有什么事吗？”穆青满脸都写着疑惑，他有点不解的说道。

    “没什么，我只是来看看为我们华夏争夺荣誉的人！”牧奴娇见此还是笑吟吟的看着。

    众人见到牧奴娇这样，就把脖子缩了缩。而胆子比较小的姜雪已经躲到了穆青的身后，不敢看她。

    “唉～你别吓坏他们了！”就在这时，一道痞气之中带上了些许沉稳的声音响起。

    姜雪的小脑袋探出了穆青身后，就发现了来人赫然是莫副院长，而他的身边还跟着一个人。

    “院长好～”穆青对着莫凡叫了一声。

    正所谓叫人不带全名，叫副领导不带副字，这是一个“生存”的基本之道。

    莫凡见到他们这样，就摆了摆手说道：“我们这次来找呢！是有一个机缘给你们，看看你们能不能抓住了！”

    穆青小队五人加上刚刚跟在了莫凡身后的黄宇，听到了这话都是一脸疑惑。

    牧奴娇也看出来了他们都疑惑，就对着他们说道：“在博城有这一个可以给你们大机缘的人，要是你们能见到他，要是见到并且邀请他担任这次修学府大赛的导师的话，我可以保证那么在决赛时，你们六人的修为都能突破到超阶！”

    再次的众人见此都有点惊讶，但也只有猜到大概事情的穆青陷入了思考。

    “好了，事情我就告诉你们那么多了，就看你们能不能抓住这次的机缘！”牧奴娇说完，转身就走了。

    刚刚跟在莫凡身边来的黄宇，见到了在不断思考的穆青，就说道：“你是不是知道了我们要找的人？”

    “嗯？”其他人闻言都是一脸惊讶的看着穆青。

    “我知道一点，要是我们可以邀请到他担任我们这次的领队，说不一定还真的能在学府大赛上大方异彩！”穆青深呼吸了一口气，说道。

    众人听到了这话，脸上的疑惑之色就更加浓郁了，满脸不解的说道：“谁啊？”

    穆青见到他们这样，就没好气的说道：“莫阁主！”

    此刻穆青的看着眼前这群傻里傻气的人，就有着一种恨铁不成钢的情绪浮现。

    能带领学府大赛的导师，那么必定之前就有带过；能给机缘的？要知道他们现在可是凌天学院的高材生，比凌天阁的机缘还丰富的还有谁？；住在寸土寸金的博城的，还能有谁？

    这一切都指向了一个神秘且传奇的人物，这要是还想不起来，那岂不是木鱼脑袋？

    “什么？不会吧？”众人见穆青那满脸都是肯定的样子，就很是吃惊。

    他们之前也没有怀疑过是莫天陵，但是他隐居之前可是说：金耀结界不破，他就不出山的。

    穆青见到他们那一脸惊讶的样子，淡淡的说道：“现在据说莫阁主就隐居在博城，所以这是很大可能的。”

    “那还等什么？我们现在就去博城吧！”最为激动的黄宇，就坐不住了。

    穆青看了他一下，又看了满脸都是激动的四人，穆青叹了一口气说道：“走吧！”

    就这样，新一代的学府成员就去博城寻找莫天陵了。

    一处顶层阳台上，牧奴娇和莫凡都站着这里，他们看着离去的六人，满脸都是笑意。

