    第592章 拜错庙

    张文华震惊了，这种小镇居然还有此等人物？

    据他所知，王鑫做的一个公司，已经快要上市了，估值非常牛逼！

    绝逼是百元富！

    以王鑫这么尊贵身份，居然春节前大老远开车过来，只为拜见某个大佬？在这里，还有此等大佬？

    我也要好好拜见才行！

    张文华赶快微笑道。

    “王哥！我能不能跟你一起去拜见这位大佬啊？说来惭愧，我是地头蛇，都不知道某位大佬隐藏这么深！”

    王鑫笑了笑。

    “行！不过我也是第一次见夏先生。”

    “夏，夏先生？”

    张文华心中一动。

    我的妈啊？

    难道，这夏先生，就是夏天南？

    虽然不太敢相信，夏天南这么有本事，但夏家只能是他啊！

    此时，夏兴昌屁颠屁颠跑过来。

    “王董事长！我来接您了。”

    王鑫摇摇头。

    “以后别叫我董事长了，夏先生就是我们公司新任董事长！我让你办的事，你办好了吗？”

    “办妥了！”

    夏兴昌谄媚道。

    “我自作主张，3块买了一尊金佛，替您送给了夏先生！还借花献佛给了大伯，他很满意！”

    “3块？金佛？嗯，办得不错，你小子很会办事！”

    王鑫严肃的脸上，露出了一丝满意笑容。

    “3块？金佛？”

    张文华吓了一跳！

    魂飞魄散啊。

    这夏先生，太牛逼了吧？

    王鑫这么大佬，居然要3块重礼献给人家？

    还说夏先生就是新任董事长了？收购了他的公司？

    你品，你细品！

    张文华冷汗都滴下来了。

    这夏天南怎么这么牛逼？

    他低头一看，自己随便拎的东西，顿时瑟瑟发抖。

    麻蛋！

    跟王哥那3块的金佛重礼相比，这破玩意，怎么拿得出手？

    他顺手丢掉了！

    急中生智。

    麻蛋！

    直接给钱吧！

    张文华拿出一张银行卡，里面装着2块。

    按照规矩，他地位没有王鑫高，礼物不能比王哥多，但也不能少太多不是？

    张文华心中暗暗嘀咕~

    麻蛋！

    夏天南什么时候，变得这么牛逼？之前我都不知道！

    诚惶诚恐！

    细思恐极啊。

    夏兴昌和王鑫拎着礼物，走的慢。

    张文华多了个心眼，抢先上楼！

    先跟夏天南打好招呼，先给夏天南送礼！

    老远，就听到夏天南吹牛逼的声音！

    整个楼道都听得清清楚楚。

    “夏凉！跟你四叔一比，你小子算个屁！？待会让你看看，什么是场面！什么是场面人？”

    张文华觉得身为地头蛇，不能落在王鑫的后面，抢先一步推门而入，满脸堆笑。

    “哈哈。天南啊！给你拜个早年啦！哈哈哈~~”

    他进门就一把抓住了夏天南。

    夏天南正在吹牛逼，一见张文华这么客气上门，立即腰杆挺得更直！

    战术后仰！

    “张总来了，怎么样？跟你们说什么？我一个电话，张总就上门啦。”

    夏天南越发得意。

    张文华嘴角狠狠抽搐两下。

    丢人！

    但转念一想，夏天南，夏大佬，香啊！

    “无论随时随地，只要夏先生你一句话，我马上过来！”

    张文华一脸谄媚，从兜里掏出来一张银行卡！

    “这张卡上，2块！算是一点小小的过年礼，不成敬意！”

    夏天南难以置信！

    我，我擦！~

    这天降横财，他都不敢相信了！

    我，原来这么牛逼的吗？

    我自己都害怕！

    夏天南突然觉得——这一刻，他走上了人生巅峰！一个电话就赶来，还送他2块！

    夏天南都快激动昏过去了！

    疯狂装逼！

    “哈哈，看到没有？夏凉！你看到了吗？”

    夏天南对夏凉挥舞2块银行卡。

    “你四叔，一次收礼2块！”

    看到有人送夏天南2块，全家一片寂静。

    四婶一阵狂喜。

    “这怎么好意思呢？真是~”

    张文华开始恭维夏天南。

    “天南啊，你说咱俩这么好兄弟，你发大财怎么不叫我一声啊？”

    夏天南还以为张文华是随口一说，继续装逼。

    “发什么财啊？我哪有你有钱？”

    张文华笑了笑。

    “切~~！你楼下就停着几块的辉腾装？还跟我装？”

    夏天南笑容渐渐凝固。

    “辉腾？”

    我擦？什么玩意？

    张文华继续滔滔不绝道。

    “人家都说了，老夏家的！不是你的是谁的？你不够兄弟啊，明明认识王哥那么大佬，还不跟我介绍一下？”

    夏天南脸上的笑容，已经彻底凝固了！

    ？？？

    黑人问号脸！

    夏凉肚皮都要笑破了。

    他可以肯定，张文华是搞错了送礼的对象。

    此时，王鑫拎着礼物，才走进来。

    礼物沉，走得慢。

    张文华自来熟站起来，自豪地一指夏天南。

    “王哥！我来给你介绍一下，这位是夏天南，也就是你要拜访的夏先生！”

    “夏先生？”

    王鑫愣住了，直翻白眼。

    这张文华什么眼神啊？

    还地头蛇呢？

    夏天南装逼习惯了，上来大包大揽。

    “王总？哈哈，我就是你要找的夏先生！”

    夏天南看张文华对王鑫态度恭敬，知道是个更牛逼大佬，窃喜~~

    今天，我装逼要装破天际！

    谁知~~

    王鑫却根本不搭理他！

    径直绕过他，快步走向了夏凉！

    夏天南伸出手，僵直在半空，握了个寂寞！

    王鑫第一眼看到夏凉，就跟照片里对上了！

    “夏先生！幸会幸会！”

    王鑫一脸热情，上去紧紧握手。

    “我昨天就出发了，过节高速堵车啊！今天才到！我来迟了！”

    全家，都看到了王鑫对夏凉的热情、恭敬，惊呆了！

    虽然不知道王鑫的真实身份，但跟班，就知道是个大佬。

    夏凉淡淡微笑。

    “王总好。抱歉今天小年，我们家庭聚会，只叙亲情，不谈生意。”

    “那是当然！”

    王鑫聪明人，对夏凉眨眨眼，表示收到。

    其实在路上，他已经从夏兴昌处知道了夏凉喜欢低调，不事张扬，看破不说破。

    看着王鑫直奔夏凉去了，张文华却懵逼了！

    我￥￥％％……*！

    我草草草~~

    感情，王大佬要拜见的夏先生，不是夏天南？而是夏南天的侄子？夏凉？

    我TM一口老血喷出来！

    这就非常尴尬了！

    (本章完)

