    “你怎么能这么想呢？”吴凡安慰道：“你在我心里，一直都是一个女强人，要是你没用，我能放心地将这里完全交给你管理？你要是都没用了，你让其他女人怎么活？”

    “可我并没有做好，一直都是你在帮我善后。”赵亚楠语气低沉地说道。

    吴凡看得出来，今天的赵亚楠明显没有了往日里的那股自信，全身上下都弥漫着一种颓废、缺乏自信的气息。

    “别胡思乱想，你做得已经足够好了。”吴凡说道：“再说了，这家具厂本来就是我占大头，我来处理麻烦，不是应该的嘛，我要真完全地置身事外，那才有问题呢。”

    看得出来，这次的事情不小，将赵亚楠打击得不轻，否则，一向自信的她，也不会是如今这个情况，吴凡可不希望我赵亚楠就此颓废下去，这么好的一个帮手，若是颓废了，那可是一大损失，而且，他自己也会因此而更为忙碌。

    “和我说说，究竟是怎么回事。”吴凡一边引着赵亚楠朝着办公室走去，一边开口问道。

    赵亚楠在吴凡的安慰下，情绪稳定了不少，用有些沉重的语气，向吴凡讲述了全部事情。

    在吴凡的教导下，家具厂几位大师傅，在榫卯家具打造方面，水平提升得很快，这打造家具的速度，自然越是越来越快，前不久，便完成了长洋贸易的第一批货。

    顾明对此自然很满意，这批货海外那边要得很急，吴凡的家具厂这边能够这么快地打造出来，给他节省了不少的时间，当下，也不等剩下的家具打完，便让赵亚楠将这批货先给他送过去。

    赵亚楠自然没有什么意见，立即安排人将这第一批家具给送了过去，顾明得到货物之后，简单地检查了一下，便准备发往海外。

    因为这批货物很重要，顾明便询问赵亚楠，是否可以派家具厂的大师傅和普通学徒，一起随着货物出海，有他们跟着，若是家具有什么问题，或者客户那边有什么要求，他们都可以帮忙解决，当然，长洋贸易的人也会跟着一起去，并且负责货物的交接，让家具厂的人跟着一起去，也是顾明以防万一的想法而已。

    对于顾明的这个要求，赵亚楠想了想，也没有拒绝。

    一来，长洋贸易现在是她们家具厂最大的客户，对于大客户的要求，她们自然不能忽视，赵亚楠自己对于这批货物也同样很重视，也同样是不希望货物出现任何的问题，这对她们后面和长洋贸易继续交易往来很关键。

    二来，赵亚楠也想要趁着这个机会，去看看海外的家具市场，在赵亚楠的心里，不管是为了自己，还是为了自己父亲，又或者是为了吴凡，她都是想要将这家具厂发展壮大的，而现在，她们家具厂技术有了，欠缺的就是订单，有长洋贸易这么一个大客户固然好，但若是想要将家具厂发展壮大，光靠这么一个客户，显然是不够的。

    而通过顾明之口，赵亚楠也知道，榫卯家具在海外拥有广阔的市场，赵亚楠自然也对此心动不已，这次正好有机会，便想着让家具厂内的人，去试着开拓一下海外的市场，若是能够拉到几个大客户，那自然最好，就算是拉不到，熟悉一下市场环境，那对她们也是有利的。

    正是因为这两个原因，赵亚楠同意了顾明的建议，而且，她不但派了家具厂的大师傅和普通学徒随着货物一起出海，还派出了家具厂内不少业务员，跟着一起去。

    本来，这也不是什么坏事，甚至，对她们家具厂的发展大有好处，可谁知道，货物在海上发生了意外。

    “你是说，货物连同随行人员，全部都消失不见了？”吴凡坐在沙发上，看向赵亚楠道。

    “嗯。”赵亚楠点点头，说道：“还是顾明告诉我的这个消息，长洋贸易跟着去的人更多，本来一直保持着联系的，谁知道，昨天突然就失去了联系，长洋贸易的人也急得很，多方打听，也还是没有打听到那些人和货物的消息。”

    “那顾明有没有提供什么有用的消息？”吴凡问道。

    若只是货物失踪，吴凡不会太过放在心上，顶多是赔些钱，而且，还是长洋贸易的人赔钱，和他们家具厂无关，但现在，家具厂的员工也在那艘船上，也跟着一起失踪了，吴凡就不能不操心了。

    “有。”赵亚楠道：“顾明说，那些船员在失去联系之前，好像有说，看到了海盗船在附近活动。”

    “海盗船？”吴凡微微皱眉道。

    “嗯。”赵亚楠点头道：“长洋贸易所经过的路线中，有一片海域，是经常有海盗出没的，他们每次货物出海，会随着其他船只一起，而且，他们还会请安保护航，一直以来也都没出什么事，只是，这次不知道怎么的，就遇到了意外。”

    “这么看来，船上的货物和人的失踪，应该是和海盗有关了。”吴凡说道。

    若是在游戏世界中发生这样的事情，吴凡的第一反应是，他们可能遭遇到了什么厉害的怪物，大海本来就一直都是一个神秘的存在，不管是在现实中，还是在游戏世界里，都是如此，游戏世界中海里有厉害怪物，并不是什么值得奇怪的事情。

    但这里是现实世界，而且，船只失踪的那片海域，还有海盗经常出没，吴凡很难不将船只的失踪和海盗联系到一起。

    “顾明也是这么说的。”赵亚楠道：“不过，他说他还是有些想不通。”

    “什么？”

    “他说，那片海域经常有海盗出没不假，但以往，只要遇到大型船队经过，或者，船队还有安保护航的话，那些海盗是不会动手的，他们只会对那些落单的船只动手，所以，这次的事情若真是那些海盗所为的话，显得有些不同寻常。”赵亚楠道。

    吴凡的眉头再次皱起。

    难道这次的事情，真的另有玄机？

