    大西葵岛屿在深海之中也是鼎鼎大名。

    跟刹斯曼海沟一般，也是修士少有深入的海域之一。

    整个大西葵岛域由很多群岛组成，群岛又有很多岛屿组成，构成一个十分复杂的岛屿群落。

    岛屿岛屿之间相距并不遥远，实际上很多岛屿本体相连，不过是岛屿部分沉入海水之中而已。

    连绵不绝的岛屿之中，生活中千奇百怪的海洋兽类。

    大西葵岛域幅员辽阔，海域面积更是百倍于刹斯曼海沟。

    多年来，修士的足迹遍布南洋，逐渐向大西葵岛域之内探索，岛域外围岛群逐步被开出来。

    但是开的过程无不充满了危险，不少修士都长眠于海域之中，成为海中海兽的果腹之物。

    目前来说，大西葵岛域外围倒是相对安全，一些特殊的资源集聚地也被修士逐渐开出来，常年有修士活跃其间。

    但是，庞大的大西葵岛域依然有六成以上的岛域属于危险区域，少有修士深入，哪怕是顶级海船，也不敢随意进去。

    孙豪前往大西葵岛域的目的很明确，就是从青蚨鸟身上获取地底火砂。

    大西葵岛域乃是火山岛屿群，岛域深处据说还有活火山。

    青蚨鸟就是生活在岛屿深处的，以火山岛内海兽海鱼为食的一种强悍鸟类，捕猎之后，青蚨鸟会有一定机缘在体内诞生火砂。

    拿海玄石洗炼火砂，会得到孙豪炼制须弥凝空塔所需的地底火砂。

    青蚨鸟常常在高悬的海岛壁上做巢，群体活动，击杀难度不小。

    好在青蚨鸟极喜海玄石，或可用海玄石勾引。

    当然，自然造物自有其神奇之处。

    青蚨鸟活动的海域外围，就常有海狸出没，海狸数量更胜小草海。

    所以，风云号下一站的目的地，就是大西葵岛域的海狸出没岛屿。

    金李两位真人按照孙豪的吩咐。在风云号上公布了下一个海域目的地，同时宣布了一项资源收集任务。

    沉香真人拿灵丹或者是灵石换取海玄石。

    沉香真人公布的资源交换条件相当优惠，可以说是良心价，尤其是其中居然还出现了很多筑基修士梦寐以求。一丹难得的“结金丹”，更是让整个风云号上欢腾起来。

    当然，结金丹的兑换价格也很高很高，达到了千枚海玄石一颗的高价。

    但是，风云号上的筑基修士们依然是士气大涨起来。各个摩拳擦掌，势要在大西葵岛域大干一番，收获海玄石，换取自己看中的资源或者是灵丹。

    比如喻不欲，他年纪依然不小，修为卡在筑基大圆满也是多年，可以说，孙豪亮出的“结金丹”差点亮瞎了他的双眼。

    几乎在金李两位真人公布任务的同时，他就将目标瞄准了结金丹，并马上利用自己的人脉关系。从不少熟识修士的手中开始换取海玄石。

    风云号多年混迹南洋，船上不少修士都有不错的积累，有海玄石在身的修士还真是不在少数。

    结果就是金李两位真人公布任务的第一天，喻不欲就东拼西凑，硬给拼凑出来千颗海玄石。

    心怀忐忑，把海玄石交给熟识的金真人，喻不欲心中充满了紧张。

    也不知沉香大人说出的结金丹换海玄石是真是假，海玄石虽然难得，但也是筑基修士可以获取的，但结金丹不同。对混迹风云号上的散修来说，哪怕就是有灵石，也很难有渠道购得结金丹。

    每隔几十年，青云港才会拍出一两颗结金丹。其拍卖价之高，骇人听闻。

    远远不是海玄石能换来的。

    结果，没用多久，金三峥笑容满面回来了，大手一扬，抛给喻不欲一个玉瓶。玉瓶之中，躺着一颗溜圆的金灿灿的灵丹。

    喻不欲手拿玉瓶，感觉如坠梦中，日思夜想，渴望已久的结金丹居然就如此到手了？

    心中有惊喜，更多的则是不敢置信。

    金三峥伸出大手，很理解的拍拍他的肩膀，开口说道：“老欲，沉香大人言出必行，此是结金丹无疑，好福缘啊，老欲。”

    金三峥和喻不欲原本就是老朋友，不过是金三峥侥幸结丹，而喻不欲蹉跎多年，此时，自然也为自己的老友高兴。

    喻不欲右手紧紧握住玉瓶，双眼之中，热泪滚滚流出，扑通一声，朝孙豪的船舱跪了下去，三扣九拜，口中高声呼喊：“谢谢沉香大人，谢谢沉香大人……”

    喻不欲居然真的换得了结金丹一颗。

    原本还在观望的筑基修士们登时士气大振，纷纷结伴勾连，组成不同战斗小队，准备到了大西葵海域之后一同猎杀海狸兽，获取海玄石，获取结金丹。

    沉香大人有言在先，此次大西葵海域之行，兑换原则生效，出了大西葵海域，自动作废。

    机缘难得，错过不再。

    不容错过啊。

    体会到筑基修士被自己调动的积极性，孙豪脸上浮现出了淡淡笑容。

    孙豪一路走来，对自己的修炼有了一个深刻的领会。

    那就是不管是任何资源，任何修炼，到了孙豪这儿，都会成倍增加。

    地底火砂看似得来简单，相比万年阴铁好像简单了许多，但孙豪心中却不得不做好十二万分的打算和准备。

    按照孙豪的预计，类似地底火砂一样看似得来容易的资源，到时候需要的数量一定就少不了。

    未雨绸缪，孙豪得提前做好打算，要不然，到时候海玄石不足，可就是个遗憾。

    孙豪保守的估计是预备万枚以上海玄石备用。

    海玄石产出本身就少，万枚海玄石可不是一个小数目。

    但是有了整个风云号的修士帮忙收集，相信会减轻孙豪不少压力。

    至于结金丹，孙豪的手头也并没有那么多，但是，孙豪还列出了一个资源兑换列表，其中就有不少“结金丹”的炼材。

    风云号修士混迹南洋，手头都积攒了很多资源，其中不少是孙豪炼制结金丹的炼材。

    孙豪掌握了两种结金丹的炼制办法，尤其是魂岛的结金丹跟南大6的炼材有较大区别，孙豪无意之间，倒是收集到了几幅。

    炼炼丹，换取海玄石的结金丹就出来，甚至是还有多余，孙豪倒是毫无压力。

    如此做法，当年在甘谷岭值守之时，孙豪就操作了一回，现在熟门熟路，不仅不会亏，甚至是还有得赚，还能赢得整个风云号筑基修士的好感和向心力，何乐不为呢？

    风云号在茫茫无际的大海之中急航行三个多月，前方海面上出现重重岛屿虚影。

    孙豪和金李两位真人飘立桅杆之上，风云号度慢慢降了下来。

    前方，风云号切入大西葵岛域的方向是为海玄列岛。

    大西葵岛域海域辽阔，包含了不下二十多个岛屿群。

    列岛乃是群岛的一种，专指排列成线或者是弧形的群岛。

    海玄列岛由大屿山岛、大奎他岛、小奎他岛等八个岛屿弧形排列组合而成，算是大西葵岛域外围。

    海玄列岛的主要特色就是出产海玄石，列岛周围海域之中，生活为数不少的海狸兽，只要专心在此经营一段时间，海玄石收获当不在话下。

    海玄列岛也正是因此而成名。

    在孙豪的指挥下，风云号昂挺进了海玄列岛的弧形正中，缓缓停泊在海面之上。

    桅杆上，孙豪脚下青光闪烁，向风云号各个方向投入几十颗上品灵石。

    灵石入位，风云号上大阵开启。

    风帆降落下来，桅杆上，冒出阵阵烟雾，浓浓的雾气不一会就将风云号完全笼罩起来。

    就连甲板上的孙豪，也隐没在浓雾之中，身影若隐若现。

    不知道孙豪意欲为何，甲板上的修士们都凝神以待，安静地等待孙豪号施令。

    浓雾越来越密，逐渐延展开来，不一会，风云号周围几丈方圆的海域都纳入到了浓雾之中，浓雾弥漫开来，雾锁长空，让整个海玄列岛都虚无缥缈起来，宛若仙境。

    浓雾挡不住筑基修士的神识，视线虽然不好，但并不影响修士们的行动。

    桅杆上，孙豪清朗地声音传了出来：“各位道友，孙豪会施展秘术招来海狸兽，却是希望各位道友击杀海狸之后，收集海玄石，前来孙豪这里兑换资源。”

    沉香真人有办法引来海狸兽？

    修士们不由大喜过望。

    喻不欲带头大声说道：“沉香大人放心，我等必全力以赴，不辜负沉香大人厚望。”

    已经换得一颗结金丹，但是一颗结金丹并不能保证会十成结丹成功率，如果有机会，喻不欲还希望能换得第二颗结金丹，此时自然会尽力施为。

    他身边，汇聚了不下三十名实力较强的修士，却是准备全力帮他击杀海狸，把他推到金丹去。

    甲板上，修士齐齐高声表示，一定不辜负孙豪的期望，愿意为孙豪效劳尽力，让沉香大人尽管放心。

    孙豪朗声说了句：“那就拜托各位道友了。”

    说完，孙豪在身边布设了一个小阵法，然后，手腕一振，拿出一物，秘术催动，阵阵幽香从风云号上传了出去。(未完待续。)