    见他还在黑着脸，我无奈叹气道，“我知道这件事是我不对，我不应该骗你的，你就别生气了，傅慎言，我们现在不应该为了这些小事情闹不愉快，我怀疑穆深在做一些黑色交易，他可能手里有无数条人命，这一次四季的手术，我都不确定能不能做，我们现在能不能不要吵架，先把重要的事情解决了。”

    他微微潋眉，目光落在我身上，抿唇道，“黑色交易？”

    我点头，“我从联系人那里知道，他们有专门的手术室和器械，还有一声，你还记得之前我们在绿洲酒店招标的时候见过的那个叫黄文惜的女孩子吗？她患有心脏病，她父亲为了给她找到合适的心脏，和穆深暗下勾结害死了一条活生生的性命，后来因为公司出事，他非法挪用资金，进监狱了。”

    他想了一下，开口道，“有点印象，但你怎么和她联系上的？”

    “是她找上我的，也算不上找上，几次相处之后认识的，我现在担心的是四季，一旦她做了手术，小幺的肾脏被移植后，穆深会不会给我背后捅一刀，到时候牵扯出来的，不仅仅是我们，还有我爸妈，他们这一辈子好不容易安稳下来了，要是因为四季这事闹大了，只怕我会拖累他们。”

    虽然四季的情况没有那么严重，不像黄文惜那样会害死一条命，但是谁也不知道穆深后面会怎么做，他聊到了我们找不到合适正规的移植手术，所以给了我一条绝经，让我走，一旦手术之后，他就可以用小幺来要挟我们，到时候他和媒体联系胡编乱造，傅家和莫家就是有百张嘴都说不清了。

    看着傅慎言，他抿唇，似乎在想什么，沉默了一会，他看着我道，“四季的手术，我们暂时不能做，移植的事情，我们现在只能以正规的方式走，那孩子不能轻易动，想办法稳住你父母那边，我会尽快找到合适的移植体，只能让四季再等了。”

    我抿唇，心里虽然有百般不愿意，但是还是点头了，我不能因为自己让两个家族都陷入绝境。

    “这件事就暂时按照原本定好的方向走，你暂时不要透露过多的信息。”他说完后，拿出手机给陈毅打过去电话。

    似乎是交代澳门那边的事情，我现在没有心情操心那些事情，所以脑子里想的是明天去和王宝根看医院的事情。

    ……

    次日。

    傅慎言因为公司的事情，去了澳门，是急急忙忙赶过去的，说是澳门的几个港口傅氏刚接手就出事了，傅慎言得过去处理。

    我留在A市，继续处理四季的事情。

    王宝根给我发来的信息里有医院地址和见面时间，出门前，我给林宛打了电话，听着声音，她似乎一晚上都没睡着，所以接通电话后，她声音有些沙哑道，“沈姝，怎么了？”

    “妈，小幺的身体检测结果出来了吗？医生有说什么时候安排手术吗？”

    “还没，估计要到中午，我们等中午看，不过医生昨天来问了，说这孩子身上什么信息都没有，到时候需要做手术的时候需要录入医院系统，她的信息没有，医生没办法手术，你联系这孩子的父母，让他们把孩子的身份信息发给我们，如果可以的话，我们打发人过去把他们接过来，让他们给手术签一下字。”林宛开口，声音有些疲惫。

    我顿了一下，开口道，“妈，小幺没有户口，他父母生了七八个孩子，落户的只有一个，这是如果办理下来需要的时间挺长的，而且一旦要落户，四季的手术要继续往后拖了，这事是我一开始没有考虑到，所以这段时间要麻烦你们了。”

    她明显是愣住了，“怎么会没有户口啊？这什么父母，怎么生七八个都不给落户？这孩子以后怎么办啊？你快想想办法，实在不行，你让林申带着这孩子回去一趟，给她家点钱，把这孩子的户口落了。”

    我点头，嗯了一声便挂了。

    小幺的事情，不是仅仅落户口的事，我现在没办法和林宛细说，所以就只能暂时用这事拖一下，我得先把穆深这档子事情查清楚。

    即便四季要做手术，这些所有的手续和过程都要走正当的，如果这么不明不白的做了手术，以后我们有嘴也没办法说清楚了。

    挂了电话，我打车去了王宝根发给我地址的地方，是在郊区外面，车子在郊区的一栋工厂大楼下停了下来。

    我看着这荒凉的地方，让我愣住了，这地方看着根本就不像是一家医院，更像是一家已经废弃多年的工厂！

    工厂大门口的站岗亭里有位上年纪的大爷，我走上前刚准备确认地址，手机就响了，是王宝根打来的。

    电话一通，他什么都没说，只是开口道，“进来吧，别问大爷，他老年痴呆了，什么都不知道。”

    我愣了一下，见大爷看着我笑，我回了一个笑后便进了工厂，按照王宝根在电话里讲的，我走了一圈之后便找到了一栋两层的楼房，王宝根让我在楼下等他。

    五分钟之后他就下楼了，打开楼房的铁门，他穿着一件花衬衫外面套了一件皮衣，如同孕妇一般的肚子把他那件花衬衫撑出来了一大截，见到我，他看了一圈，见确实只有我一个人，他微微挑眉，倒是显得有些意外道，“我以为沈小姐至少会带一个人来，没想到自己一个人来。”

    我笑笑，“不过就是看看医院和器械，带着人来做什么？砸场子吗？”

    他笑笑，随后开口道，“走吧，医生和器械都在上面，你去看看，也让你安心，你们这些有钱人啊，就是做事谨慎，爱惜命。”

    跟在他身后，我浅笑，抿唇，“没办法，毕竟是我自己的女儿，我要救她，总不至于讲她至于危险的地方。”

    楼梯里传来他的笑声，他没开口了，上了楼梯，到了二楼，跟着他进了一扇铁门，门里是一件五十平米大的办公室，里面站着几个穿着白衣大褂的医生，我仔细数了数，五个医生。

