    族长摇头：“并不是，但她的阿姆是一位巫弟子，知道她认识草药后，我曾让族人去了小部落一趟。

    小部落族长说雌性的阿父阿姆都是从森林外来的，只知道她的阿姆是巫弟子，其他的就不是很清楚了。”

    “巫弟子啊！”巫叹了口气，眉宇间染上一抹惆怅。

    他的声音有些低沉：“我们部落真的就要在这一代消亡了么？”

    雪虎部落至今都没有一个纯人体内有巫力波动，也就是说偌大的雪虎部落竟然连一个巫弟子都没有，这是一个十分可怕的事情。

    “巫，您的寿命还很悠长，我们还需要您的指引。”族长蹲下身来，眼神坚定的看向巫。

    巫站起身来，走到一个刻有抽象白色巨虎图案的石壁前：“觉醒巫力的巫弟子和强大的兽人战士才是一个部落的未来。”

    他转过身来，目光凝重：“你要知道，狂狮部落、飞鹰部落和黑狼部落都已经有巫弟子了，只要他们成年时成功觉醒巫力，便会有新的巫诞生，部落传承便能够继续下去。

    极地森林四大部落一直以来都十分的和平，就是因为我们四部落之间的实力相差不大。

    若是哪个部落有了第二位巫诞生，那么...这平静怕是就没有了...”

    族长沉默了，这样的事情他又何尝不知道呢，但拥有巫力波动的纯人真的太稀少了。

    “下一次的图腾祭祀，所有未成年的纯人全部进行检测。”巫声音坚定道。

    族长大惊：“您的巫力...”

    部落中未成年的纯人那样多，巫的身体能够坚持那样长时间的巫力祭祀么？

    巫看向墙壁上的白色巨虎喃喃道：“雪虎部落的传承绝对不可以在我这里消失。”

    这些部落中的秘辛，伍月自然是不知道的。

    再一次睁眼的时候，天已经蒙蒙亮了，地面上传来族人们来回走动的声音，形成了天然的闹铃声。

    将草编衣裳穿好，扒了扒自己毛躁的头发，伍月暗道：“这头发该收拾收拾了，真是碍事。”

    她尝试过用草绳绑起来，但总是没多久便再次散开了，索性便这样一直披散着。

    “月，你起来了么？”刚收拾好没多久，青草的声音便在外面响起。

    伍月应声：“起来了，稍等。”

    “阿姐，月怎么不喜欢光着屁屁呢，套着一层干草不热么？”

    “月的身体比我们弱，可能是怕冷吧。”

    伍月：“...”

    光屁屁这样的事情，你们讨论的声音可以小声一点么？

    光屁屁满地跑，采集的时候动不动走光什么的，身为一个现代灵魂的我真的接受不来。

    抹了把脸，这没节操的社会啊，真是太苦逼了。

    三人一路来到空地，伍月便和两人告别了。

    她一眼便注意到了那便霸气十足的花树阿嬷，她的身边站着许多雌性，大家都时不时低声说笑着。

    仿佛是看到了伍月，花树阿嬷冲她招了招手：“月，这里。”

    她的声音很响亮，空地上的族人都听到了。

