
　　“这股窒息般的压迫感是怎么回事？”

　　“我的身体居然无法动弹了。”

　　“我也是……”

　　“砰，砰……”

　　如海啸般的压力滚滚而来，让大半个浩然剑宫的弟子们，都是受到可怕的冲击，一些修为较弱的门人，甚至不受控制般跪倒在地。

　　转眼之间，就有上百位剑宫弟子瘫软，就连一些实力强大的长老，也是受到了剧烈的影响。

　　“究竟是怎么回事？”

　　“似乎有仙道强者降临剑宫。”

　　“快开启护宗大阵。”

　　……

　　一时间，剑宫内手忙脚乱起来。

　　“哼。”

　　“腐朽没落的剑道势力，果然是不堪入目。”

　　罗平傲立长空，轻哼一声，目露出不屑之色。

　　他迈出一步，震得天地轰鸣，玄仙威压纵横九天十地，犹如滔滔不绝的洪流，朝着浩然剑宫呼啸而去。

　　“我是青旋圣地使者，罗平。”

　　“奉命带来邀请帖一封，让剑宫之主出来接帖。”

　　声如惊雷，回荡天地。

　　“青旋圣地使者？”

　　剑宫大殿，正在饮酒的林岳，一个机灵瞬间醒酒。

　　他没有丝毫的迟疑，几步迈出就来到剑宫大门。这里已经聚满了人影，关山等其他长老们看到林岳后，纷纷犹如有了主心骨般。

　　“我出去看看。”

　　林岳对着关山打了个眼神，旋即缓缓走了出去。

　　失去剑宫大阵庇护，林岳顿时脸色微变，感受到一股扑面而来的可怕压迫感，就像是蝼蚁面对巨龙，有股发自灵魂般的颤栗感。

　　而一切的压力，都来自不远处，那名傲立长空的中年男子，青旋圣地使者罗平。

　　“这位使者好，我是剑宫大长老，林岳。”

　　“敢问这是何帖？”

　　林岳没有失去礼数，作揖行礼后问道。

　　他老脸满是笑容，但是内心却有些不安和警惕。之前青旋圣地刚刚释放几头可怕荒兽作乱青州意图覆灭剑宫，这下子又派使者前来送邀请帖，鬼知道打得是什么坏主意。

　　“浩然剑宫大长老？”

　　罗平打量着林岳，发现后者只有三四品上仙的境界，顿时目露不屑之色，哼道：“这邀请帖是要剑宫之主才能接，你区区一个大长老没有资格和本座对话。”

　　随着话音落下，一道恐怖罕见的仙道气机，如海啸狂潮般碾压而来。

　　砰！

　　只是一道气机，林岳的面色却是勃然大变，苍老的身体更是不受控制般踉跄而退，足足退出十几米才勉强停下。

　　“好可怕的气机！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林岳脸色有些发白，看向罗平的目光，充满了深深地惊惧之色。

　　面前这个青旋圣地的使者，非常的强大，绝对是超越罗天上仙的存在。

　　“过分！”

　　“简直太过分了！”

　　“他居然敢瞧不起大长老，这是赤裸裸对我们剑宫的羞辱。”

　　看到罗平没有将林岳放在眼里，剑宫的长老们都是气愤难耐！

　　“吼！”

　　“吼！”

　　“吼！”

　　就在气氛有些紧张的时候，剑宫当中突然有低沉的嘶吼声响起。

　　还没有等到众人反应过来，三头如山岭般巨大的荒兽王者，自剑宫冲了出来。

　　速度最快的，是那头巨猿形态的荒兽，体型虽说巨大，但速度敏捷好似一道黑色的闪电，几乎在转眼即逝间，就冲到了罗平的面前，拎起硕大的拳头迎面轰下。

　　“大胆。”

　　“何方孽畜，敢对青旋圣地使者动手？”

　　罗平面色微沉，抬手就是一掌拍出，仙光绽放夺目璀璨。

　　玄仙强者，举手投足间，都足以轻易引动天地之力，看似轻描淡写的一掌，足以击碎山川大岳。

　　区区一头畜生，罗平没有放在眼里，以为自己抬手可灭。

　　砰！

　　但下一秒，罗平浑身剧颤，手掌如拍在神金仙铁之上。

　　吼！

　　巨猿荒兽双目赤红，如钢针般的毛发倒竖，拳头势大力沉震碎了罗平的掌中的仙光。

　　同时，一个阴影凭空而现，是那头背生双翅的黑鸟荒兽，它如利箭般破空而至，抬起锐利的爪子，宛若天刀对准罗平胸口劈落。

　　“这些究竟是什么怪物？”

　　罗平神色微变，手掌接连拍出，仙光冲霄而起，化为铿锵有力的神剑，朝着两头荒兽爆射而去。

　　吼……

　　但这时，罗平身后又有炸雷般的吼声响起，一只更加巨大的爪子，捏爆了虚空，排山倒海般击碎了他的护体仙光，将罗平打得如炮弹般爆射而出。

　　砰，砰……

　　罗平横飞而出，撞碎了一棵棵参天大树，最后在千米外稳住了身形。

　　“混账！”

　　“你们浩然剑宫是要宣战不成？”

　　“故意释放出这几头畜生挑衅我？”

　　众目睽睽之下，被荒兽打得横飞而出千米，虽然没有受到伤势，但传扬出去，岂不是丢人现眼。

　　罗平又惊又怒，横眉竖眼，呵斥着。

　　吼……

　　他的呵斥，对于三头荒兽可没有丝毫的作用，在默契配合下又朝着罗平杀来。

　　这三头荒兽王者，各自都有着媲美下品玄仙的战力，再加上皮糙肉厚，就算是人族玄仙强者，在正面对抗之下都无法讨得什么便宜。

　　也就是当初遇到变态的赵凡，否则还真没有几个人可以镇压它们。

　　“林师兄，这究竟是怎么回事？”

　　关山来到林岳面前，轻声问道。

　　“这三头可怕的荒兽王者，平时不会随意出手，应该是得到了宫主的授意。”

　　“咱们好好看着就是，不用担心什么。”

　　看到三头荒兽王者围攻罗平，林岳老眼闪烁，沉声说道。

　　“有道理，肯定是宫主看不下这罗平刚刚那般的姿态。”

　　“所以要给他一个教训。”

　　关山恍然大悟，露出了笑容。

　　“打得好。”

　　“几位荒兽前辈，别给他喘息的机会，尽力揍死他。”

　　“荒兽前辈威武，给我们剑宫出气。”

　　“这龟孙子刚刚可嚣张了。”

　　……

　　看到在三头荒兽围攻下狼狈不堪的罗平，剑宫众人们都是拍手称快。

　　“这几头畜生，怎么会有那么强的实力。”

　　“我在来之前，可是没有听说剑宫有玄仙级的荒兽坐镇啊。”

　　罗平脸色有些发白，虽然他是玄仙级强者，但也不过是下品玄仙而已，单独对上一头荒兽王者还可以应付。

　　现在被三头荒兽王者围攻，很快就被当场压制，原本身上整洁的仙袍被利爪撕的破破烂烂，胸口和腹部更是出现好几道伤口。

　　再这样下去，真有可能惨死在这里。

　　这一刻，罗平突然有些后悔了，刚刚就不该那么盛气凌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第406章 三打一免费阅读。https://xs.23sk.com 