    海圆历1516年，草长莺飞的夏日里，可可西亚村，正是橘子成熟的好时节。

    季风带来丰沛的降水，村里的农田和果园长势喜人。如果是前几年，贝尔梅尔一定会为此发愁，因为所有地方的橘子都丰收的话, 她们家的橘子一定卖不出好价格或者干脆没人买。不过因为末吉与她签过长期有效的橘子收购合同，贝尔梅尔的橘子从来不愁销路。而且东海有很多水果园农场主找她合作，想要用她的渠道把水果卖到伟大航路和新世界去，每年光是渠道费就让她赚了一大笔钱。

    今天她又在两个女儿的陪伴下，去沙滩上玩了。

    东海是海贼王罗杰的故乡，可惜除了罗杰以外, 东海再没有出现过名震天下的大海贼，只有野心勃勃的坏蛋并不比其他地方少。

    这些坏蛋当海贼就是为了抢劫财宝, 他们残忍夺走弱者的生命, 从不懂得自我反省。有些更过分的连财宝都不要，他们只是为了享受支配弱者的快感而屠杀平民。

    末吉身后站着小南和鬼鲛，乘坐一艘小船在东海游玩。他不喜欢和之国的封建氛围，经常找理由去其他世界或者别的海域旅行。自从他与凯多联盟的消息不胫而走后，海军对和之国的两股势力更加警惕。尤其是海军少将祗园已经失踪三年，所有人都知道她是被谁俘虏的，这笔账海军早晚要讨回来。所以他很少大张旗鼓的离开和之国，大部分时候都像这次一样，只带三两个人轻装出行。

    “一个合格的海贼团，至少要有一个安全的老巢，里面有充足的物资和后勤人员。可是这个世界的海贼大部分都只有一条船，他们走到哪里就把灾祸带到哪里，烧杀抢掠无恶不作。所以遇到海贼就杀掉，这是一个应该发扬光大的好习惯。”从新世界到东海，末吉一路上干掉不少为祸一方的海贼团。不过这种行为在小南和鬼鲛看来，多少有点多管闲事的嫌疑。

    “是的，消灭海贼是每个人的责任。”小南跟在末吉身后, 保持着两步距离。自从加入云隐村阵营, 雨之国生存环境得到明显改善，再也没有大国敢把雨之国当做战场，或是随意屠戮雨之国平民，这种改变让小南成为末吉最坚定的支持者之一。

    无论末吉说什么，她都会持肯定态度。无论从自身着想，还是为了忍界的和平，和末吉保持良好关系是她最重要的使命。在小南看来，末吉就是一个传奇，许多人在末吉这个年纪获得类似的成就以后，不是想着掠夺财富就是怎么获得更多的女人。

    末吉将云隐管理的铁板一块，数万忍者各司其职，还有从其他世界掠夺的物资，以云隐的底蕴，要想尽善尽美的完成这些任务，其难度远不是统治一个忍界那么简单。

    鬼鲛的鲨鱼脸上看不出表情变化，他对末吉和小南的关系不感兴趣。在发现自己一直被宇智波带土欺骗后，他一度消沉了很长一段时间。直到小南找到他, 说要带他见识一下“外面的世界”，他才答应加入末吉麾下，从加入到现在已经过了三年。他确实见识到了过去不曾想象的风光, 也产生过迷茫，和他有限的人生相比，外面无限多的世界实在太广大了，让他对自己的渺小感到无所适从。在寻找到新的人生意义之前，他决定待在末吉麾下，至少在这里可以不断领略异世界风景。

    末吉和小南、鬼鲛谈论着辨别海贼的方法，哪些海贼一看就是杀人如麻无恶不作的坏蛋，哪些海贼是把海贼当成游戏的笨蛋，又有哪些是被海军冤枉成海贼的可怜虫。

    在广阔大海上漂浮的，是一艘只比舢板像样一点的小木船。东海海贼最弱，所以海运比其他海域发达一些，来往船只很多，经常有游轮和货船沿着航线在附近经过。末吉看着游轮上扶着栏杆依偎在一起的男女，还有大胆的女子隔着海面向他抛媚眼。碍于有小南在场，末吉颇为遗憾的没有登上别人的游轮。

    鬼鲛一直在用水遁创造的水鲛弹拉船，从伟大航路到东海，没有过嫌累的时候，他正要和末吉说点什么，比如讨论一下杀人手法之类的，突然发觉海水一阵异样的波动。

    砰——！

    炮弹在距离他们二十多米处炸开，一艘招摇的风帆战列舰撞入他们的视野，气势嚣张的冲了过来。刚才的炮击只是一个警告，目的是要把末吉他们吓得跳进海里。

    战列舰上传来欢快的笑声，然而笑声在看到末吉等人稳稳站在小船上后戛然而止，准备嘲笑的目标没有按照剧本跳海，这很让人很扫兴。

    “撞过去！压碎他们！”

    一名茶色长发挽成冲天髻，长着棱角分明的瓜子脸的女人，气急败坏的吼叫着，她虽然很漂亮，但是眼神中的恶毒让人望而却步。在她旁边还有一个绿色头发做成五角星形状的年轻男子。两人都穿着像太空服一样厚重的白色外套，在这炎热的夏日，让人看到都替他们觉得热。

    相对于承载着三人的小木船来说，这艘战列舰有着绝对的破坏力，真要被他碾过来，光是挂在船身上的装甲就能轻易将小船撞碎。

    船上的三人都是见识过大场面的强者，面对碾压到面前的大船，仍旧保持着从容淡定的态度。

    末吉通过战舰上两名男女的装束和这艘战舰的型号，已经把他们的身份猜个八九不离十。

    根据暗部忍者搜集到的情报，海军的军舰有多种型号，其中最大的就是面前这种三桅战舰，在海贼最弱的东海，有什么能值得海军派遣一艘风帆战列舰护送呢？

    “小心点，一会儿别弄伤了我们的客人。”末吉对小南和鬼鲛吩咐道。

    战列舰上男人和女人扶着栏杆，兴奋的指指点点。这种野蛮粗暴的行为，引起还没走远的游轮上一片惊呼，许多太太小姐捂住了眼睛，只敢在指缝间偷偷瞧着即将发生的惨剧。

    “上！”

    末吉一声令下，三人同时消失在小船上。

    轰——咔嚓——

    一阵刺耳的摩擦声和木板折断声过后，小船彻底变成一片一片的小舢板，但是战列舰上却没人能发出开心的笑声。

