    而在剑芒击破那只魔物的瞬间，领域内也随之响起一片类似剑气呼啸的声音。

    无数道黑色瞬影纵横交错，在密密麻麻的魔物群中掠过，伴随着无数魔物的惨叫声。

    虽然之前已经见过许氏一族众人的杀伐暗域，但自己亲自使用之后，还是被震撼的不轻。

    没办法，这场面实在太炫酷、太畅快了！

    若是放在地球那边的电脑游戏里, 绝对属于显卡毁灭者级别的技能特效。

    当然，因为瞬影只能继承剑芒一半伤害的原因，所以领域内被瞬影击中的魔物们并没有死，但是由魔气凝结的灵体明显黯淡了许多。

    “乖乖，这也太爽了吧？！”

    什么叫做爽快的战斗体验？

    这特么就是。

    “来来来，有多少来多少，小爷今天非得杀个痛快不行。”高晋大笑一声，紧跟着又是一发蓄力剑芒射出。

    虽然没有保底增伤加持, 伤害比上一发差了很多, 但并不影响杀伐暗域的触发。

    欻！欻！欻！

    就这样，无数纵横交错的黑色瞬影开始不断在领域内飞掠，如同一台巨大的绞肉机，疯狂绞杀着四周的魔物群。

    而这也是【杀伐暗域】最强大的地方。

    它强就强在没有冷却，可以不停的触发。

    两发普通蓄力剑芒过后，半径十七米内的魔物群直接被清了个干净，虽然很快便有新的魔物群补充了上来，但高晋丝毫不虚。

    有【血-杀伐暗域】这个对群外挂在，魔物来多少他就能杀多少。

    至于法力和气血的消耗，对他来说根本不算什么。

    紧接着，六阶段保底到来，一发蓄力剑芒下去，再次清场！

    ……

    就这样，高晋凭借血-杀伐暗域的强大效果，硬生生在魔气云团中杀出一条血路。

    此时的高晋已经记不清自己杀了多少魔物了, 整个人渐渐陷入到一种体力不支的状态。

    没办法，频繁的蓄力攻击，对体力的消耗极大，即便他有20%的爆发减耗，也扛不住这样长时间的作战。

    值得庆幸的是，周围的魔气浓度正在慢慢降低，不出意外的话，应该很快就能脱离魔气云团范围。

    “特奶奶的，这团魔气的范围究竟是有多大？”

    高晋无语吐槽的同时，随手叠出一发六阶段保底，并撤掉了血-杀伐暗域。

    接着，暗影流束爆射而出。

    直径六米的超大号光束横冲直撞，所照之处，大片魔物顷刻间土崩瓦解，轻轻松松在前方清出一条六米宽的安全通道。

    飞行中的大白再没有半点阻碍，速度不断加快。

    终于，经过一段漫长的厮杀与飞行过后，大白成功飞出了魔气云团的范围，四周的一切瞬间豁然开朗。

    “呼~总算是逃出来了！”高晋轻舒一口气的同时，回头看了眼庞大无边的魔气云团，“也不知道许姑娘他们怎么样了？”

    感慨间，高晋忽然察觉到一丝不对劲，不由得爆出一声粗口。

    “卧槽！”

    只见后方的魔气云团正以一种不紧不慢的速度，向他蔓延过来。

    “怪不得这么长时间才逃出来，原来这团魔气一直在向外膨胀。”

    再看前方陌生的遗迹虚空，早已找不到方向。

    眼看魔气云团还在不断蔓延，高晋哪儿敢多待，立马让大白加快速度，逃离这个是非之地。

    谷無

    一直到跟魔气云团拉开很远的距离后，高晋才稍微松了口气。

    随后就近找到一块大地碎片着落，准备好好休整恢复一番。

    “话说那大坑下面究竟有什么东西？竟能让许家主几人那样惊恐？”

    休息的过程中，高晋仔细回想着崩塌前的画面，心中疑惑万分。

    要知道，许家主和那几位百级长老可是六品强者，很难想象什么东西能让他们如此恐惧。

    还有那不断向外膨胀的魔气云团，一切的一切都在诉说着那口大坑下面的诡异。

    “算了，这事儿估计也不是咱现在能操心的。”高晋忽然间自嘲一笑，“还是多捡点破**较重要。”

    状态恢复大半后，高晋便不再胡思乱想，开始在这块大地碎片上进行搜寻和探索。

    沿途遇到几波小型魔物群，都被他轻松解决。

    可惜，这块大地碎片就是一块单纯的荒地，鸟不拉屎的那种，一番搜寻下来，屁都没有。

    无奈之下，高晋只好就近前往下一块大地碎片。

    “就这种效率，一个月的时间哪儿够？”

    高晋一边骂骂咧咧的吐槽，一边向下一块大地碎片进发。

    然而，就在他快要靠近那块大地碎片之时，却隐约看到不远处的虚空中飘荡着一个黑点。

    “那是什么？太空垃圾吗？”

    疑惑之余，示意大白拉近点距离，这才稍微看清了一些。

    “我去，不会是个人吧？”

    从那黑点的轮廓来看，隐约能看出是一个人的形状。

    不过那人就跟个“浮尸”一样，就那样静静的漂浮在虚空之中。

    “走，过去看看！”

    因为之前的崩塌事件，高晋担心有可能是许氏一族的人，所以便决定过去看看。

    随着距离的不断拉近，高晋明锐的察觉到一丝若有若无的生命波动。

    “还有气儿？！”

    高晋又惊又喜，赶忙催促大白加快速度。

    然而，当他靠近那具“浮尸”之后，却被吓了一跳。

    只见那“浮尸”全身布满了被黑色粘液腐蚀的伤口，坑坑洼洼的伤口上还散发出黑色的魔气，整张脸也已经被黑色粘液腐蚀的面目全非。

    不过从穿着和气息波动来看，应该不是许氏一族的修士，也不是葬魂海其他古氏族的修士。

    “还有一丝微弱的生命波动，救还是不救呢？”高晋不禁陷入了纠结。

    一番挣扎过后，高晋还是决定救他一命。

    于是便将“浮尸”拉到了大白背上，并示意大白向下方的大地碎片飞去。

    “嘶~话说这哥们儿究竟经历什么？竟能伤到这种程度？”

    高晋一边给“浮尸”输送法力，一边用神念探查他的情况。

    从某种角度来讲，这哥们儿基本已经死透了，全身上下从筋骨到血肉，再到每一个细胞都已经严重坏死。

    可奇怪的是，在这种情况下，这哥们儿竟然还有一缕生命气息苟延残喘，简直就是生命的奇迹。

    这让高晋第一次感受到到了生命的伟大与顽强。

    “对不住了哥们儿，你这情况肯定是就不活了。”高晋哀叹道：“至于能不能吊住这最后一口气，留点遗言啥的，就看你自己的造化了。”

