    把红豆用热水泡好，拿了肉放到案板上，先把肥肉隔开，剩下的一半切片另一半剁成肉沫。

    这刀用着有些不顺手，宋叶箐无比怀念空间里那整套的厨房刀具。

    不过最后还是顺顺利利的把肉处理好了。然后用早上打上来静置着的水洗完菜，又切好菜。

    都准备好后，才把小块小块的肥肉放到锅里熬油，捞出来时香得她忍不住伸出罪恶的小手拈了一块带皮油渣。

    油渣里连盐都没放，一口咬下去却有着让人说不出话来的香酥美味。而皮子部分很有韧性，越嚼越香。

    赞！这是她第一次觉得油渣能有这么好吃。

    想想曾经的自己还真是身在福中不知福，要不是有空间在，说不定刚穿越就维持不住那张冷漠无情脸了。

    不说别的，单上厕所这一关就很难。古代农村的生活真的考验人。

    虽然那些油渣还在极力勾引她，但宋叶箐忍住了诱惑。将猪油打到罐子里，锅底剩了一些开始做肉末茄子煲。

    把蒜苗挨近根部的那段先放进去煸炒，又下肉沫炒至微微变色捞出来。

    茄子已经用盐腌过，挤出水分放进油锅煸炒。

    接着放酱油，少许盐和刚刚在柜子里找到一块老姜切成的姜末。再打了点清水进去，香味就出来了。

    此时饭也熟了，把饭锅从炉子上移开，给装好茄子的陶罐让位置。

    肉沫放进去，盖上盖子，炖个五分钟这菜就大功告成了。

    只可惜自己的辣椒被装好收在箱子里，目标太大不好拿出来翻找。不然她说什么也要“偷渡”点，放进去。

    没辣椒这些菜真的少了很多风味。尤其是干辣椒炒出来的肉，一绝。

    让菜炖着吧，她回灶台，做别的去了。

    忙活了一个多小时，才把饭做好。没办法，这些落后的厨房用具太拖后腿了。

    做红豆酸汤需要的时间也偏长，而且因为烧火还得不停地添柴。

    好在有被油渣香味吸引进来的何言信，带着孩子吃了点后主动揽过了烧火的工作，让她不用时常关注着火势。

    菜上桌，肉末茄子煲鲜咸下饭，红豆酸汤沙糯开胃，小炒肉更不用说。

    最后四人团团坐在桌子前，嘴上不停，风云残卷的吃光了桌上的菜。

    就连之前自己吃饭还不太熟练的老二都稳了很多，小手扶着碗一口一口的将白菜肉汤泡饭往嘴里扒拉。

    何言信打了个饱嗝，有些不好意思地坐直身体。

    “做得太好吃了，你可真厉害！”说完给她比了个大拇指。

    何承则虽然不明白他爹的动作是什么意思，但不影响他学，还用起了双手竖大拇指。

    宋承思就更不懂了，只举起一只手比了个大概动作，另一只手还在吃肉丸。

    宋叶箐虽然没打饱嗝，但吃的也有点撑。前两天都在喝粥煮汤养胃，今天是她穿越后第一次做像样的饭菜吃。

    好吃就行，其实她还挺担心翻车的。

    在宋家，随便拎出个厨师都比她厉害几倍，于是平时她就不去献丑了。

    而家宴时有长辈在厨房操持，轮不到宋叶箐去做，只不过打打下手。所以还真没什么人吃过她做的饭菜。

    这下得到三人的肯定，宋叶箐心里有些开心，同时又略有几分得意。抿着嘴露出一个含蓄的浅笑。

    这个笑不是平日里学着宋娘子哄孩子的那种，而是真真切切的属于宋叶箐的笑容。

    虽然这笑转瞬而逝，但还是看得对面的何言信愣了愣。慌忙垂头去收桌上碗筷，留下一句我洗碗就跑了出去。洗碗这种操作他还是会的。

    自己这是怎么了？心脏居然跳的有点快。

    就算宋叶箐用的是原主媳妇的身体，那也不至于啊。

    见色起意？可如今宋叶箐面黄肌瘦的，虽然底子不错，但他还真不能违心的说对方美极了。

    可能是今天吃多了吧。

    何言信把这些思绪从自己脑子里赶出去，一边洗碗一边忍不住吐槽别的。

    在没有洗洁精的古代，碗居然是用草木灰洗的。厨房屋檐下，专门放好了一袋筛过的干净草木灰。

    不过草木灰是碱性，洗出来的碗的确挺干净，天然洁净无残留，还真是劳动人民的智慧。

    吃完饭宋叶箐在院子里带着两兄弟做了段简单不剧烈的热身活动，消消食。

    何言信没加入，一直在院子里转来转去，这边看看那边碰碰，离宋叶箐远远地。

    中午实在吃的有点多，只得让孩子强忍着睡意待到半个小时后才领他们进去睡午觉。

    宋叶箐在柜子里找东西，没注意老大从枕头下拿了什么东西跑出了门。

    “小宝，你哥哥呢？”问一旁乖巧等她抱上床的老二。

    宋承思用手指指门外。“粗去啦。”

    是去上厕所了吗？宋叶箐把老二安置好，老大还是没回。

    她得出去看看。

    而西厢房里一大一小正大眼瞪小眼呢。

    “哪来的？”何言信忍不住问。

    “娘给的，甜，爹你吃。”老大笑的软软的，控制自己的眼睛不去挽留那颗糖。

    娘每天只给自己两颗，说吃多了牙齿会坏掉，弟弟因为年纪小都没有得吃呢，只能吃水果。

    他第一次吃到这么美味的糖，就偷偷藏了一颗，想着留到第二天不就能吃三颗了么。既然爹爹回来了，那就给爹吃吧。

    捏着手上现代出产的经典包装椰子糖。

    何言信：……

    好吧，至少这证明他看到对方凭空拿出东西的那一幕，不是因为濒临死亡才出现的幻觉了。

    随身空间吗？这也太不科学了吧。

    不过，他们能穿越就是最大的不科学了。何言信如今已经熟练且麻木的接受这一连串的不可思议。

    宋叶箐找了一圈没找到人，见西厢房开着门，她顿了顿还是走进去。

    进去后看到何言信半蹲在地上，老大挡在他面前，也不知两人在做什么。

    何承则发现了她，跑过去牵起宋叶箐的手准备跟他娘睡午觉去。他一走就露出身后的何言信，以及手上的东西。

    宋叶箐：……

    大意了，这个糖的包装是咖啡色的纸，她想着就算有人看到了也不会觉得不对劲，顶多觉得上面的图案花了些心思。

    可她没算到的是何言信身体里也换了个现代的灵魂，这一看不就明白了么。

    本来自己是想再多观察对方一段时间再透露自己有空间的。

    不过既然都这样了，那就摊开说吧，自己也不是那种遮遮掩掩的性子。

    用眼神示意对方等会，先把不好好睡觉瞬间把她“卖了”的小萝卜头提回房间。

    也没对这个“小叛徒”做什么，毕竟不是啥大事。

    不过对于他这种拿着她给的东西去讨好别人的行为，宋叶箐酸了，酸成柠檬精。

    给老大脱了外衣，还是忍不住轻轻拍了拍他的屁股，一解郁闷之气。

    随后又觉得自己幼稚，怎么跟何言信吃起醋来了。

    仔细盯着床上睡姿乖巧的两个孩子。他们是有什么魔力吗？怎么自己都变得不像自己了呢。

    思考无果后，宋叶箐才起身轻轻关上门朝外边走去。

