    坐在后面的李思则拿出来自己放在书包里面的《海子诗全集》，平铺在课桌上，看了一眼唐梦然之后便看了起来。

    李思则挑选了一首以梦为马看了起来，这也是他最喜欢的一首诗，他深爱着海子手里的那匹白马。充满了诗的理性和光辉。

    【哎，对了，那首诗我写的是啥来着？】

    忽然李思则想起来之前自己就是在这里写给唐梦然的诗来，想拿出来改改，因为那次不知道是唐梦然，有些东西没有写到位。

    正当李思则低着头在书包里面翻找着自己的笔记本的时候，坐在前面的唐梦然忽然转了过来。

    此刻的唐梦然也是比较觉得不可思议的，因为她之前是看到这间教室空无一人，于是进来上自习了，之前虽然也听到后面有人来，但是没有理会对方。

    但是就在刚刚她就听到了李思则的心声，于是转过来确认一下。结果还真的是李思则，要不是自己能够听到李思则的心声，还真不知道两人就在同一个教室。

    【找到了，赶紧趁着记忆写下来，不然忘掉了，穿越回来什么都没有带，我写的那么多的好东西和编程都没有了。】

    听到李思则找到了自己要找的东西，唐梦然也是立马转了回去。

    “写一写吧，反正现在也都是从头开始。”李思则想到，于是拿起笔写了起来。

    虽然唐梦然不知道李思则在写什么东西，但是还是忍不住好奇，她之前对李思则好奇，现在更加好奇了，因为她发现原来李思则很有才华。

    【我记得第一句是写给大叔的，对，题目就是下雨。】

    “下雨。”唐梦然也听到了李思则的话，默默的在纸上写下这个题目。

    此刻的李思则还不知道唐梦然早就知道了一切，于是在笔记本上写下：

    《下雨》

    “今天下雨，晚上喝酒

    我答应了陌生人

    世界空的不像样

    我一个人，她一个人

    彼此安静，不曾说话

    听得见，她的呼吸

    和我的呼吸被灯光打乱

    回去告诉陌生人

    去雨里喝酒，带上所有的她”

    【这也太俗了。我当时怎么写成这个样子了。】

    看着眼前笔记本上的内容，李思则皱起眉头有些嫌弃。

    【改一改吧，嗯，前面和后面的都不要了。】

    李思则像是下定了决心，在心里默念起来。

    【《下雨》，世界空的不像样，我一个人，他一个人，彼此安静，不曾说话，听得见，她的呼吸，和我的呼吸被灯光打乱。对，就是这样了。】

    李思则拿起笔记本看着自己刚刚改完的内容，越觉得现在的短小精悍才是下雨的最好诠释。

    【窗外下着雨，写下这一首小诗，送给住在心里的梦然同学。】

    唐梦然听着李思则的自言自语，有些脸红，没想到这首诗李思则竟然这么直白的说出来，是送给自己。

    当唐梦然再次低头看向自己眼前的纸张的时候，有些不好意思。

    原来刚刚李思则在心里默念的时候，唐梦然就跟着李思则将它写了下来，正端正的放在眼前的白纸上。

    看着眼前的小诗，唐梦然试着读了两遍，觉得意境还是很好的。

    【怎么送给她呢，算了，自己珍藏吧，以后有机会再说吧。嘿，我亦思君君不知啊。】

    李思则黯然的收起桌子上的笔记本，不再去理会。

    而他不知道的是，这首小诗早就被唐梦然写到了纸上。

    唐梦然平复了一下心情，默默的将纸张收了起来，然后夹在了眼前的课本当中。

    两人再次陷入了安静的沉默当中，一时间教室里面静的可怕，只能听到窗外淅淅沥沥的雨滴声。

    又过了一会，窗外的雨下的更大了，而时间也不早了，于是李思则开始准备收起东西回去。

    正在收拾东西的李思则转念一想，为什么自己要错过这么好的机会呢。

    【哎，对，一会出去教室外面等着，假装偶遇，嘿嘿。】

    某人兴高采烈的拿起东西向着外面走去，走的时候还不忘回头看看，只是唐梦然根本没有理会。

    “假装偶遇？这么俗套，算了，我就等到迟一点回。”虽然唐梦然不知道李思则知道自己就在这个教室，也只是以为李思则就是花心而已，等的就是教室里面的人。

    心想要不是自己的话，是不是李思则就等着别人了，想想还是觉得心里有些不舒服，虽然两人并没有什么关系，但是女生的小心思来说，都会有一点的不开心。

    说着唐梦然刚准备走的心思沉了下去，继续看起了书。

    而门外的李思则就比较可怜了，还不知道唐梦然已经知道自己的心思了，还在外面等着呢。

    李思则出来之后站在了走廊角落的位置，这里属于最好的位置，李思则这么认为。

    因为在这个地方他能够看见唐梦然所在的教室，另一边也能够看见老丁所在的教室，而且自己也不会暴露在两人面前。

    “万事俱备，只欠东风。”李思则暗喜。

    但是接下来，李思则就很郁闷了，因为等了半天，都不见两人出来。

    就在李思则心急如风的时候，忽然看见老丁走了出来，身边还带着郭小花。

    “来了。”李思则刚想追上去，但是发现唐梦然还没有出来。

    “等还是不等？”一边是兄弟，一边是唐梦然，李思则开始思考了起来。

    “唉，老丁啊，你不能怨哥，哥是能为兄弟两肋插刀的人，所以我决定，还是选唐梦然好了。”过了一会，李思则终于下定了决心。

    而就在这时，唐梦然也是走到了李思则身边，因为李思则躲在角落，两人都没有看见对方。

    “李思则？你怎么在这？”唐梦然看到角落的李思则有些吃惊。

    【完了，忘了她是从前门出来的。】

    “呃……哈哈……嗯，我顺路，顺路……”一时间，李思则都不知道怎么说了，好不容易偷偷藏了起来，还被发现了。

    【不过好像不是坏事啊，我可以光明正大的一起回去了。】

    忽然，聪明的李思则像是找到了关键。

