
　　火钳还给了摊主，给了点“使用费”，然后请他转告有人找来的话，告诉别人自己去了哪。

　　陶知命就近找了个有店面的店，走了进去。

　　“梁哥，里面请，里面请……”

　　梁龙的面子在这里比陶知命大，毕竟也曾是红极一时的陈真扮演者。

　　陶知命坐下之后，就笑呵呵地看着他。

　　梁龙此人，是有真功夫的，出道之前就在搏击大赛上夺魁过。

　　他出道的原因，也是因为在酒吧看到外国大兵调戏华人女孩路见不平出手，被大佬看中引入演艺圈的。其时外国人欺负华人是家常便饭，而且如果还击很可能带来巨大麻烦。他能出手，足见他的品性。

　　梁龙出道之后小有名气，和程龙等一起被称为香岛四小龙，也娶了娇妻。随后，却因为妻子被泼硫酸毁容，选择了倾家荡产一般为她做手术，满足妻子对容貌的执着。最后终究由于妻子过分敏感选择了跟他离婚，而梁龙就被大肆批驳过负心。至于他为此花了多少钱、内情究竟如何，哪里有影星抛弃毁容妻子来得有话题性？

　　此后梁龙出演陈真一角，非常红火，甚至被邀到了内地做宣传。

　　此时的香岛影视行业，极其依赖湾岛市场。一部好电影，湾岛的票房往往是香岛本地的一两倍以上，甚至影视剧的投资方也越来越多的依赖湾岛资金。梁龙只不过因为在内地接受采访时候说了一句：“这是我人生中第一次踏上自己的祖国……作为一名夏国人，我默默的祝福祖国经济的腾飞！”就被湾岛那边要求写悔过书。

　　梁龙拒绝了，因此也就被市场和资方抛弃，不接受他出演的作品。这样一来，他也就被香岛的圈子抛弃了，毕竟所谓明星，其实也就像韭菜一样，一茬接一茬。缺了谁，这个圈子玩不转？

　　他就这样一直被雪藏了二十年，直到新世纪才以“火云邪神”的面目出现在众人面前。

　　陶知命认出他之后有些热情，一是因为他有真功夫，二是因为他的品性。对待前妻，可谓有情有义了；对待大是大非，有他的执着和傲骨。更何况，陶知命想在香岛搞影视音像公司，缺圈内人。

　　上田夏纳坐在他旁边有些担心，不知道陶知命为什么请这个面相有些凶狠的落魄男人过来。

　　梁龙这时候因为满肚子疑问，脸上的表情自然不是那么和善。

　　陶知命说道：“我知道梁哥你是因为在内地说了那些话，才引起湾岛那边不满，被行业的潜规则给雪藏了。但我觉得你是很有实力的，对圈子也熟。梁哥，来不要来为我做事？”

　　“我已经不想在这圈里混了。”梁龙意兴阑珊的样子。

　　“我说了，那点小问题，我能帮着解决的。”

　　梁龙凝视着他：“如果你真的像你说的那么厉害，香岛的俊男靓女那么多，谁比不上我一个过气的老家伙？我现在出来演，肯定害你赔钱。除了会点拳脚功夫，我也不会别的。你要是以为我能做好幕后的工作，就想岔了。我的脾气很一般，不太会说话，人缘也不算好。”

　　陶知命呆了呆，随后无奈地笑道：“哪有这样堵自己路的。”

　　“实话实说。”梁龙难得地笑了笑，然后说道，“以前我红的时候，也见过一些大老板。你的心意我领了，总不能因为你高看我，就让你赔钱。”

　　“怎么会赔钱呢？”陶知命信心十足，“看到你，我就更有把握，不会赔钱了。湾岛多大一块地方，能有多少市场？就不说内地了，东南亚、霓虹、米国、欧洲，市场大着呢！”

　　梁龙无语地看着他，心里冒出两个字：痴线。

　　“真的。你反正现在没戏拍，收入不高吧？”陶知命直接开始扎心，“我这影视音像公司，明年计划投5部电影，代理20部电影的音像制品版权。你至少了解拍摄过程吧？来帮我做事，薪水的话，以香岛现在的水平，固定有1万5的底薪，怎么样？”

　　“……”梁龙果然沉默了。

　　1万5不少了。现在香岛收入能超过1万港币的，只是少数人。虽然以前红的时候，赚的比这个多多了，但现在他没戏拍的日子里，哪有这样的稳定收入？

　　梁龙不是已经走投无路了，现在还是能生活的，而且在计划着做点什么小生意比较好。但这个年轻人，听上去口气不小。

　　拍一部电影，怎么也得几百万了。就算不是一家单独投钱，5部电影，一年也得花千把万。

　　正在思量间，有人赶到了这家小店，进门就开始张望，然后看见了比较显眼的俊男靓女。

　　他走过来就很恭敬地说道：“是陶生吧？我是霍爷派来的。”

　　“是我。这位大哥贵姓？”

　　“陶生叫我小罗就行……情况已经解决了吧？这是……”他看了看梁龙，诧异了一下才不确定地问，“梁哥？”

　　“多亏梁哥路见不平，拔刀相助啊！”陶知命乐呵呵地说。

　　梁龙脸上挂不住，讪讪地说：“人是你打跑的，我说了，我就是看看热闹。”

　　陶知命见到人来了，就说道：“点了些吃的，压压惊，聊一会再回去。梁哥，明天还是去一趟我的公司吧，你听听我的想法。”

　　梁龙点了点头，陶知命就对他说了公司的地址，随后和这个小罗说起来：“那四个人我制住之后，梁哥凭他的威望把人吼走了。惊动霍伯伯，主要是担心他们犯浑喊人来。劳烦了。”

　　“哪里的话，这是我的荣幸！就是小崽子们不长眼……这件事，陶生准备怎么追究？”

　　“有什么好追究的？我没吃亏。”陶知命顿了顿，“只不过，以后还是不想来了香岛再碰上这种事。要是可以的话，劳烦帮我约一约这边道上的大佬们，大家认识一下。以后我在这边的生意，还想好好做下去。”

　　“我懂了！”小罗就怕他有点不依不饶。那些家伙，最重的就是脸面。发起狠来，管你是不是富豪。

　　两人就此开始闲谈，梁龙这下也彻底确认了，他与霍英冬确实认识，晚上还在一起吃饭。

　　说实在的他有点无语，这样的人物，跑去吃大排档，有毛病吗？

　　……

　　香岛弹丸之地，汇聚了这么多三教九流，它的高大上底下，自然也有诸多浊流。

　　这个年代，就是七门八路的人十分活跃的时期。

　　睡了一觉起来，陶知命现在觉得遇到这样的事挺正常了。大概还是自己昨天晚上吃饭时候就喝了点酒，考虑不够周到。

　　在东京时候，他能背靠稻川会的威慑，身边人也多。霓虹人表面客气盛行，暴力团伙虽然也有市井气息，还是比此时的香岛更为有秩序一点。

　　最主要的还是举止和口音问题吧，一看就是外乡人。而他在香岛这边之前纯粹只有赵元曦打下一点很浅的基础，陶知命过来是搭上一些高端资源兼度假的。要是搞得保镖随行排面很阔，其实反而让真正厉害的人小看。

　　夜市里发生的事，跟头一天狗仔们挖出来的消息，第二天就上了小报。

　　陶知命和上田夏纳一直睡到了中午，根本没有注意这些，随后就坐了赵元曦安排的游艇，欣赏了一番香岛海湾的美景。

　　梁龙是下午到的他们公司，被田金博认出来之后不免一阵惊叹，听说来意就先吹嘘了公司一顿。老板说影视音像公司的负责人他来找，没想到这么快就找到了懂行的人。田金博怕他就是以后集团的高级管理人员之一，着力攀着交情，毕竟人家以前就是红过的人。

　　陶知命回来后把上田夏纳送回了酒店，这次和梁龙就只谈工作和待遇了。

　　不管如何，陶知命是正儿八经想成立一个影视音像公司，也有钱有资源。有这样的人诚心提携，梁龙也找不出拒绝的理由。

　　何况他说，功夫是一个让华夏文化走向世界很好的切入点。

　　生意还被赋予了使命，因为关于“祖国”的一番话落到如此境地的梁龙也憋着一口气想证明自己。

　　因为昨天谈得很愉快。陶知命看上去“交浅言深”，实则知道霍英冬和董华的为人和立场，知道什么话容易得到他们认可。因此，接到陶知命的请托，他们也很乐意做个中间人，帮着张罗陶知命在香岛的亮相。

　　晚上在一个隐秘的某处，香岛道上混的一些大佬，应约见到了这个大家在纷纷猜测来历的新富豪。

　　陶知命再怎么说也是和稻川和司这样的霓虹极道大佬谈笑风生过的人物，应对自如，不卑不亢。

　　这顿晚餐过后，消息来源比较广的人，终于对陶知命的信息知道得多了一点。

　　在霓虹东京白手起家的东大高材生，如今东京炙手可热的新贵。霓虹三井和住友财团联合设立的投资银行社长，霓虹三大极道势力之一稻川会设立的集团顾问。

　　最主要的是，才22岁，年轻帅气，器宇轩昂。不知具体数目的财产，尽由一人掌握。

　　除了购入董家的宅子，也已经确定投资一大笔钱，帮助董家度过难关。

　　“至少也是几个亿港币吧？”

　　“听说身手也不错，前天晚上，一个人制服了四个小马仔。”

　　“你们猜，哪个女仔会最先跟他传出绯闻？”

　　梅芳华今天已经开工开始做事了，听着他们议论，已经完全确定是陶知命了。

　　但这些与她无关。

　　她找到了老板说道：“这本小说，我觉得拍成电影，一定会大卖的！”

　　“《胭脂扣》？”嘉禾的老板邹怀文接了她递过来的小说，看了看就先放在一旁，“回头我先读一读。阿梅，今天晚上有个晚宴，到时候你一起去。”

　　“晚宴？”梅芳华心里有点打鼓，“什么晚宴啊？”

　　邹怀文笑了笑：“还不是大家这两天议论纷纷的那个人，从东京来的，姓陶的富豪。他成了东方海外的股东，帖子是霍老爷子和董家一起发的，大概是想将他介绍给香岛的各界名流。场面应该不小，很多人都会去的。”

　　“……我不去行不行？”梅芳华有点怵那个年轻人。

　　“既然准备明年让你做女主角，趁此机会多露露脸，有什么行不行？”邹怀文斩钉截铁地说道，“必须去！”

　　“……”梅芳华无奈地离开，但估计如果是这样的场合，朋友应该不少吧。

　　章国荣肯定也得去。

　　此时的陶知命，又带着上田夏纳去玩了一天，才回到了酒店里。

　　“晚上的晚宴，真的不去吗？”陶知命其实是准备带她去的。

　　上田夏纳摇了摇头：“你们说话我也听不懂，而且要结交这里有名的人吧？我在的话，你要分心顾虑我的存在。”

　　陶知命看着她，笑了笑说道：“看来只带你一个人来，也不好。下次的话，干脆把留奈也带来了，反正你们都搞同盟什么的。”

　　上田夏纳鼓了鼓嘴，才倔强地说道：“只带我一个人来才好。”

　　陶知命搂住了她的腰，表情很无奈：“是开学之后和你相处得多了，才越来越觉得你可爱的。可在那之前，尽管那个时候有放纵自己的成分，但毕竟和她已经有了关系。我是接受不了自己已经动了心的女人又放手掉，让她和别的男人在一起的。你懂我，所以才对她说结成同盟什么的吧。”

　　上田夏纳看着外面的海湾喃喃说道：“以后呢？还会有更多吗？”

　　“你看，以我现在的地位，那么多女人会喜欢我，但我现在有到处乱留情吗？”陶知命振振有词的模样，“你这么可爱，这么善解人意，我哪里舍得让你不断伤心呢？”

　　上田夏纳心里有点开心又有点愤愤不平，就只是哼了一声。

　　没有正面回答，就是还在保留。

　　“到了香岛，我也准备带着你去啊。今天肯定也有很多人带着女孩去，我这是想让别人知道，我已经有未婚妻啦，别像北川会长那样打着把家里的女孩嫁给我的主意！”陶知命恬不知耻地叹道，“像我这样洁身自好的有钱人，不多了。”

　　上田夏纳听得牙痒痒，他最厚的就是脸皮。

　　然而残酷一点去想，很多像他这样有钱的人，还真的是并不怎么理会女人的感受。何况，他还这么年轻，正是精力旺盛的年纪。

　　上田夏纳晚上不肯去，除了一个人在那里会呆呆的像木头，也确实因为现在觉得有点累。

　　这家伙，除了晚上睡觉的时候，在游艇上也是。还振振有词，说爸爸妈妈都在期待呢，要抓紧完成任务。

　　上田夏纳觉得在游艇上的时候，晃晃荡荡地还生怕舱外的人听到，又紧张又刺激，心理和生理上都很累了。

　　“反正你自己说了，喜欢的是那种全心全意的感觉！你这么聪明，也该知道我们总会伤心难过的。如果心里少了那种感觉，就是你自己带来的后果！”上田夏纳忽然有点理解陶大郎当年面对川岛姿子时候的心态了，很喜欢一个人的话，就会慢慢变得这么卑微吗？

　　“我当然明白！”陶知命点着头，“好好休息，等我晚上回来，决战到天亮！”

　　上田夏纳只感觉腿一软。

　　为什么到了香岛，他的情绪和念头也变得炽热了不少？

　　还是说，因为自己在这里也放得开了一些，让他觉得更加兴奋和留恋了？

　　上田夏纳觉得，尽管在这里谁也不认识，但在这里多呆一段时日也好。

　　黄昏时分，还逗留在香岛的童延枫，心情莫名地出发了。

　　接到邀请时候，他是很意外的。没想到是借助陶知命，他才有了一口气和很多香岛名流直接认识的机会。

　　不过，这也说明了陶知命嘴里的话不虚。

　　车子往太平山上开去，香岛各界的名流在汇聚。

　　尽管天还没有完全黑，但半山腰的一处大宅子已经灯火通明。

　　梅芳华和另一个嘉禾的艺人，随着邹怀文夫妇到了宅子前下了车。

　　才一进门，就看到了很多眼熟的大人物。

　　她也看到了那边布置起来的小舞台，心里有点发懵。

　　这样的场合，按照过去的经验，可能还会让自己这些演艺界的红人，表演表演节目吧？

　　梅芳华心里忽然没来由地想到，他在东京的那个舞厅，每个歌手唱的歌都那么强，不知道对香岛的明星们会作何评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第291章、名传香岛免费阅读。https://xs.23sk.com 