    叶安当然不知道，她回星洛这件事是的确没有人知道的，但是她一醒来，就全世界都知道了。

    叶安的状况是受到军部的关注的，所以她醒来，沈翰那边必然会接到消息。

    而沈翰觉得既然都醒过来了，那就顺便通知一下家长吧。

    叶安家里的情况他也是知道的，所以就有了现在的情况。

    爷爷和外公来了之后，又是一阵嘘寒问暖，叶辰也乖巧的不哭不闹。

    但那巴巴看着叶安的小表情已经很明显的出卖了他的想法。

    叶安笑了一下，抱了一下叶辰，他那小表情才展露出笑颜。

    虽然有点意外，不过对于家里人的关心，叶安并不排斥。

    而且，本身，爷爷和外公她和叶飞都没有时间去照料，也知道他们一直都在担心自己。

    对于这两个老者，她一直都是心怀感恩。

    不过叶安比较好奇，“你们……是约好的？”

    爷爷跟外公不是总互相呛的么？难道俩人关系变好了？

    温振“切”了一声，“谁跟他约好了。”

    叶建国不乐意了，“亲家，我倒是想跟你约，可你不愿意啊。”

    对温振，叶建国还是比较温和的，毕竟怀有歉意。

    无论是对于叶安姐弟，还是对于温黛。

    宏叔连忙把话题接了过来，“小姐，我和辰少爷，以及温老爷，叶老爷，都是恰好在医院门口遇上的。所以就一起上来了。”

    叶安这下明白了，原来他们三个人是三条路线，只是恰好一起遇上了。

    两个老爷子，在叶安这里呆了半个小时的时间才离开，只是离开之前，俩老爷子又吵起来了。

    “卫国啊，记得出院以后回来坐坐，看看爷爷，啊。”叶建国叮嘱。

    温振也跟着说：“安安，出院后来外公家住几天啊，外公一个人，也没有人陪，好不容易你这次回来了，就回来陪外公住个几天吧。”

    “亲家，你这是道德绑架，卫国可是随时有任务的，你不能让她耽误正事儿！”

    “叶老，你这话就不对了，我怎么就道德绑架了，我让我外孙女去我家陪我住几天，怎么就道德绑架了？你把话给我说明白了。”

    “那这也是我孙女啊，要住也是我先说的，卫国要住也应该先回叶家。”

    “我不同意！”

    “那我还不同意呢！”

    叶安一脸懵，这到底是怎么吵起来的。

    她难道错过了什么吗？

    宏叔抱着叶辰也很是尴尬，他也没遇到过这种场面啊。

    只能说：“两位老爷，小姐大病初愈，还需要休息呢……”

    叶建国和温振这才停了下来。

    “安安啊，记住外公的话啊，外公就不打扰你休息了。”温振慈爱的对叶安说，说完转身对叶建国冷哼了一声，才走了出去。

    叶建国也叮嘱了叶安一句，“卫国，也别忘了爷爷的话。爷爷也不打扰你了，康复出院之后，记得通知爷爷。”

    两老爷子的态度转变之快，就好像刚刚俩人吵起来是幻觉似的。

    对待叶安的态度截然不同。

    说完之后，叶建国也转身离开了。

    叶安挠了挠头，会不会有一天她还能看到爷爷和外公俩老头打起来？

    不过按照俩人的体质的话，爷爷的身体素质可能要比外公好一点……外公应该打不过爷爷……

    “小姐，那我也带叶辰先回去了，嘿嘿，我回去收拾收拾，等着小姐回来！”宏叔别提多高兴了，整个人跟打了鸡血似的，干劲儿十足，恨不得马上跑回家去把家里打扫的干干净净，等叶安回去。

    叶安点头，“恩，去吧。”

    “大姐姐再见。”叶辰朝叶安挥挥手，“大姐姐快回家。”

    叶安扬唇，“好。”

    打完招呼，宏叔才带着叶辰离开。

    “爷爷！”出去之后，就听到叶辰叫爷爷的声音。

    叶安知道，估计爷爷也在外面等，想跟叶辰也亲近亲近。

    有时候，年纪越大，就越是喜欢小孩子。

    因为经历了一切之后，才会更加觉得小孩子的童真弥足珍贵。

    等到所有人都离开了之后，叶安才看向了隔壁的方向，然后也走出了自己的病房。

    傅云深的病房说是在她病房的隔壁，实际上还要走一段距离。

    因为这一层楼，只有两间病房，所以间隔也很远。

    她走到了病房前，推开门，就看见坐在病床前的林忆雪和傅城。

    “安安？”林忆雪看到叶安，脸上立刻浮现出慈爱和欣喜。

    傅城看到叶安进来，也微微对她点了一下头。

    傅城本身就属于话不多的人，尤其是跟女人。即便是自己的儿媳妇儿。

    而且每一次见到叶安，林忆雪都十分热情，话就会变得特别多，在这样的衬托之下，就会更显得傅城话少了。

    看到这两个人，叶安倒也不意外，礼貌的打了下招呼。

    “林阿姨，傅叔叔。”

    林忆雪站了起来，直接把叶安牵了过来，然后好好打量了一下她的身子。

    “安安现在还有没有感觉哪里不舒服？身体好些了吗？”也不等叶安回答，她又自顾自的说道：“本来我和你傅叔叔也想去看看你的，不过见你那边人多，而且又怕打搅你休息，所以就没过去。”

    “恩。”叶安点了点头，只是目光一直都没有离开过病床上的傅云深。

    “我没事。”她说：“只是容医生说我需要再留院观察两天。”

    林忆雪不放心，还是自己再检查了一下叶安的身子，看到确实没什么事才放心，长舒了一口气，“我的宝贝安安啊，还好你没事，可担心死我了。”

    傅城觉得，在林忆雪的心里，好像叶安才是她亲生的，这个儿子反而像是捡来的……

    见叶安一直看着傅云深，林忆雪笑了一下，“你也不要太担心，玥玥说了，云深是没有生命危险的，只是因为精神和大脑

    受损，所以还没有醒过来。”

    说完之后，林忆雪看了傅城一眼，然后跟叶安说：“我和他爸爸就先出去了，这里就交给你了。”

    叶安点了点头，“嗯。”

    说完，林忆雪就牵着傅城离开了，明显是想要把这里留给叶安。

    他们俩人走后，整个病房就只剩下了叶安和躺在病床上的傅云深。

    （本章完）