        “霍……霍殿主他出事了！”何白水哭丧一般的双膝一跪，嚎啕大叫道。

        张长老眉头一挑，这何白水真是能演啊，泪水都挂到嘴角了！

        嘭！

        他也赶忙跪下，努力挤眼水。

        虽然霍东出事，是擎天宗的巨大损失，但二人只是执事长老，与霍东极少有机会亲近，其实并没有多深厚的感情。

        庞悍听到这话，眼前顿时一黑，差点背过气去。

        果然，心中那丝不详的感觉，变成了事实……

        “你们如何知道的？”庞悍咬牙怒问道。

        张长老连忙抢先道：“有人送了五口棺材，摆在了我宗山门处，方才我们打开了棺材，便见到了霍殿主以及与他随行而去的四位长老尸体……”

        庞悍脸色铁青，双拳紧紧一握。

        嘭！

        他抬手一拳轰出，将宗主殿的殿堂地面，生生砸出一个巨坑来！、

        这一拳不打出去，他感觉自己一定会被气出内伤！

        杀了他擎天宗的一位殿主，还敢将殿主的尸首送回来！

        这是羞辱！是挑衅！

        “尸体呢？”庞悍咬牙，声音从齿缝之中，冷硬的蹦出来。

        何白水道：“已经命人抬进来了，很快就到。”

        庞悍深吸一口气，冷沉着脸色道：“立即召集其他两位殿主以及全宗长老过来议事！”

        “是！”

        很快，五口棺材，停落在擎天殿前。

        棺材板已经重新虚盖上，庞悍并未前去打开。

        他不忍心去看。

        很快，一道道暴怒的人影，从多个方向飞速涌来，汇集在擎天殿前。

        “宗主，霍殿主怎么可能陨落！那小小云州城，他覆手之间就能屠灭一城，谁能杀得了他！老夫不信！”强武殿殿主隗冬悠寒着苍老口音，大步走来。

        斩心殿殿主章源一脸寒霜，透着冷厉杀气，但并未发话。

        五口棺材都抬到擎天殿前了，哪怕他不愿意相信，但这一切只怕是假不了了！

        “我也不愿相信，所以就请诸位过来看看。若是真的，此仇我们如何去报！”庞悍目无表情，冰冷说道。

        “何长老、张长老，将这五口棺材里的尸体，抬出来！”

        随着庞悍一声喝令，何白水、张长老便去重新打开棺盖，将里面的尸体往外搬。

        因为尸体一直被存放在元戒里，所以倒是还未腐化。

        曹飞的尸体……

        秦毅的尸体……

        这两张熟悉的面孔，让擎天宗众人脸皮忍不住颤抖起来。

        他们可都是地元境五重以上的长老啊，就这么陨落了！

        当何白水、张长老将霍东尸体取出时，二人的脸色变得极度难看起来。

        这是一具被拼起来的尸体……

        霍东的肉身，被人劈分成了两半！

        死状，极其凄惨！

        庞悍不忍视之，却不得不看！

        当他看到霍东被劈分两半的尸体时，整个人气息爆冲体外，一身凶悍的气势，震得风云彷如都为之变色！

        “狗贼！竟敢如此折辱我擎天宗殿主！我庞悍在此发誓，不斩此人，誓不为人！”

        庞悍再也控制不住心中的怒火，仰天一顿咆哮怒吼！

        斩心殿殿主章源大步冲过去，验看霍东的尸身，愤怒之中的他，目光豁然紧缩起来。

        “这贼人好强的实力，竟然是一招劈分了霍殿主的肉身……霍殿主周身其他处，并没有什么伤势呈现。难道……难道霍殿主是被那人一招斩杀？如此，其人的修为恐怕我宗之众，无人能及……”

        章源的话，犹如一记重锤敲击在所有人的心上！

        贼人一招杀了霍殿主？那得多强的修为？

        天元境五重？

        还是更强？

        毕竟，身为天元境五重的庞悍，也未必能够一招斩了天元境二重的强者。

        “章源，你岂可涨那仇人气焰！宗主，老朽请命，即可奔赴云州城，手刃那贼人回来，以祭霍殿主在天之灵！”强武殿殿主隗冬悠怒声道。

        他与霍东私交甚深，如今霍东被杀，他岂能不愤！

        庞悍狰狞着脸色，虽然也很想立即报仇，可章源的话，还是让他心中生出了一丝忌惮。

        霍东被人一招斩杀，隗冬悠去了，又能抵挡几招？

        隗冬悠也只比霍东高一重修为而已！

        四大殿主，除了身兼宗主的庞悍是天元境五重，隗冬悠、章源都是天元境三重。

        霍东修为最低，但也是天元境二重修为了。

        正常情况下，他这般修为，在云州城绝对横着走，谁想，那边竟出了一个妖孽人物萧魔神……

        “霍殿主之仇，不可不报！但我们已经连番吃了不知仇人底细的亏，这次动手，必须要先细查那人究竟是何来路！”庞悍压住怒气，冷沉说道，随即眼眸在人群之中一扫，最后落在何白水、张长老二人身上。

        这二人心里一咯噔，难道宗主要让他们去云州城打探贼人的消息？

        “何长老、张长老！”庞悍冷声点名道。

        二人心头一苦，但面上不敢有所显示，纷纷躬身行礼道：“属下在——”

        嘭——

        嘭嘭嘭嘭——

        正当二人应声时，豁然一道巨响先行，四道巨响紧随其后……

        血肉纷飞，一股股恐怖的气息，飞速弥漫在擎天殿殿前！

        擎天宗的人，齐齐骇然的望着那忽然炸裂的五道尸体！

        “有毒！”

        “快散开！”

        庞悍、隗冬悠大怒之中，率先回神过来，齐齐大喝，提醒众人！

        可是，尸体爆炸的瞬间，毒力已经蔓延开来，在场众人或多或少已经被毒力浸染！

        唰唰唰！

        一时间，擎天宗的众人，犹如避瘟神一般，齐齐后退，惊怒的盘膝坐地，查验自身！

        “我中毒了！”

        “我也中毒了！”

        “这毒，好生霸道！我只闻了一口，竟然已觉头重眼花……”

        “快快驱毒，莫再说话！”

        原本愤怒不已的擎天宗众强者，此刻俱都黑着脸，心惊胆战的开始盘膝驱毒……

        任谁也没想到，他们正盯着尸体愤怒至极的时候，尸体会忽然爆炸……

        而站在五具尸体中央的何白水、张长老此刻已压制不住毒性，齐齐倒地抽搐，腿脚蹬了几下，便没了气息……

        他们二人中毒最深！

        二人一死，其他人心里既惊且凉，被一股恐惧感笼上心头！

        与此同时，正在万解堂收割毒力的萧易，豁然眼神一亮，嘴角勾起一抹笑意来：“你的解毒费用免了，出去吧！”

        萧易面前的女子一愣，萧魔神为何忽然给她免费？莫非，是看上了她？

        她不由羞声道：“公子，我……我已有夫君了。”

        萧易脸上笑容一僵，没好气的摆手道：“有夫君了就赶紧回家陪你夫君去，废什么话。”

        女子连忙道：“若……若公子看上了奴家，奴家也可背着夫君，与公子相好的……”

        “你信不信我一掌拍死你？”萧易狠狠瞪了女人一眼，吓的对方赶忙起身溜了。

