    “西伯侯素有贤名，乃是心怀大志之辈，礼贤下士爱戴百姓，在西岐中颇有贤名，尤其是其一手先天数术，更是百占百灵，从未算错过一次，号称是：西岐圣人！”

    “其品德之高，名声之贤，在大商中亦是天下闻名！哄传天下！此人有雄才大略，必然有惊世谋划，否则又为何苦心经营自己的名声！”

    “秋风未动蝉先觉，西伯侯的数术，独步天下。当世若说第二，无人敢称之为第一！”

    “武胜关的宝幢天王武靖虽然不错，麾下有雄兵数十万，坐镇大商边关，镇压武胜关，更是顶着四大武王的名号，但若论布局、算计，比之西伯侯相差甚远！”

    “不错，李靖不过是一武夫罢了，虽然对龙脉有想法，但心中却对大商王朝死忠，和咱们绝不是一路人。甚至于这次翼洲有龙脉出世，那武德持震天弓、乾坤箭来，也是有朝廷的影子。一条真龙出世，朝廷绝不会不闻不问，此时朝廷必然已经盯上了翼洲。甚至于，鹿台中的那些老怪物，也已经盯上了翼洲！”

    “不错，朝廷之所以没有反应，怕是因为龙脉一分两段，对于大商来说并无用处！但是，朝廷里绝对有人在盯着！”

    大堂中众人七嘴八舌，翼洲侯背负双手，眸子里露出一抹凝重，双拳缓缓攥住，却是忽然心头有了算计。

    “既然如此，那便选西伯侯！不过，此事还需抻着，不可操之过急，要暗中进行，瞒过朝廷耳目。尤其是武胜关哪里，更不可教宝幢天王发现动静！武靖这莽夫虽然脑子不太好用，但是武力却高的吓人，若被其察觉端倪，此事必然会捅破天！”翼洲侯低声道了句。

    “事情既然已经定下基调，那便皆散去吧！”翼洲侯看了众人一眼，然后心事重重的向后院走去。

    后院一处占地五亩的竹林内，一座精致的竹林小筑坐落在竹林内，在竹林四面八方，皆有铁卫镇守，安静的潜伏在竹林内。

    李老伯此时一身朴素衣衫，身前摆放着一只大鼎，鼎中牛羊肉不断翻滚。

    此时李老伯不紧不慢的吃着涮肉，喝着烧酒，端坐在竹林中看着风景，默然不语。

    “大师！”翼洲侯走来，对着李老伯起手一礼。

    “原来是侯爷来了，请坐吧！”李老伯对着翼洲侯伸出手，做出一个请坐的姿势。

    本来一开始进入翼洲侯府，李老伯还小心翼翼，可是三年下来翼洲侯府整日里好吃好喝的供着，府中之人对其毕恭毕敬有求必应，就算是翼洲侯对其都不敢有半分脸色，李老伯反倒是逐渐习惯了下来。

    除了失去自由，整日里大鱼大肉，吃什么都好！

    对于活着便胜于一切的人来说，自由有什么用？

    活着才是主要的！也是最重要的！否则他也绝不会去深夜吃人肉。

    “侯爷愁眉不展，似乎有心事？”李老伯看着眉头紧锁的翼洲侯，慢慢悠悠的问了一声。

    翼洲侯苦笑：“确实如此！”

    然后便将眼下翼洲侯府的情况说了一遍，双眸静静的看着李老伯：“却不知先生何以教我？”

    李老伯闻言低下头，故作沉思之状，心头却是一惊：“该死的，早知就不这般多嘴了。他哪里知道什么天下大势？这问题若答得一个不好漏了馅，只怕会叫人心中起疑，自己的身份被揭破。”

    虽然一开始他就说，自己并不是什么高德大才，但是三年过去了，这般好吃好喝的伺候着，不是也是了！

    若被翼洲侯府看破虚实，自己死期不远矣！

    “是是非非，侯爷心中必然早有明断，又何须我说？”李老伯心头念动，一双眼睛静静的看着翼洲侯：“在大人心中迟疑之际，便已经有了答案，不是吗？况且，此事事关小姐，侯爷何不问问小姐的想法？”

    “不错，你倒是点醒了我！我儿天资聪慧，此事她必然拎得清轻重！”翼洲侯猛然一拍大腿，站起身看向李老伯，眼睛里满是希翼、渴望：“先生大才，一眼看破本质。可惜，却不能为我所用，不肯指点与我。”

    李老伯低下头，默然不语，只是静静的喝着烧酒。

    “不过，在下等得起！三年不行就十年，十年不行就二十年，先生终有对本侯心悦诚服的一天！”翼洲侯摇了摇头，然后转身离去。

    “你要是能养我二十年，便是给我养老送终了，老夫巴不得呢！”李老伯轻轻一笑，声音里满是怪异。

    西楼

    周姒静静的站在楼阁中，一眼望去整个翼洲侯府一览无余，甚至于临头街道看的清清楚楚。

    一株株挺拔的竹子，却将周姒的身形遮掩，外面的人看不到其分毫。不得不说，翼洲侯府不愧是侯府，有大做匠出手，布局绝非寻常。整个侯府，多了一股幽静，似乎与外面热闹的大街是两个世界。

    “我儿！”翼洲侯走上楼阁，站在了周姒身边：“为何在此发呆？”

    周姒闻言叹息一声：“大雨连绵三年，我翼洲地界不知多少百姓惨遭牵连，不知多少百姓流离失所，饿死荒野。长此以往，真龙业力不消，我翼洲的实力便不断被削弱下去，终有一日会沦为八百诸侯中垫底的存在。”

    “那可是真龙业力，想要消解何其之难？又谈何容易？”翼洲侯摇了摇头，眸子里露出一抹凝重。

    “无非是联姻而已，合则两利，没有什么好犹豫的。牺牲我一人，成全整个翼洲大局，父王早就该在三年前下了这个决定！”周姒慢慢转过身，看着翼洲侯，眸子里露出一抹神光：“舍我一人，成全了万民，值得！”

    “你知道，为父素有雄心壮志，却绝不屑于靠儿女去算计！”翼洲侯摇了摇头：“但这一回，却是难了！真龙啊，已经超出了为父的能力范畴。”

    “还有机会的，只要能找到那条祖龙，一切皆可逆转！”周姒幽幽一叹。

    “所有人都知道，那条祖龙就在翼洲大地，可是谁能找得到？”翼洲侯苦笑：“那山间的一块青石，河水中的一条鱼虾，皆可能是其所化，想要找到比大海捞针也容易不了多少。”

    “五年！”周姒缓缓伸出白嫩手指：“再给女儿五年时间，五年后若找寻不到祖龙，女儿甘愿嫁出去。”

    翼洲侯闻言点点头：“五年，我翼洲撑得住！”

    “那真龙之首融入女儿体内，女儿对于冥冥中气机自有感应，翼洲的劫数，或许可以尝试压制一下！最多，五年！只能压制五年！”周姒低声道。

    “三年前，武胜关与西岐一同前来提亲，女儿中意那家公子？”翼洲侯看向周姒：“不论武胜关的震天弓乾坤箭也好，还是紫薇的真龙之气也罢，皆可化解了那怨气。”

    “武胜关得真龙之头，当百尺竿头再进一步，裂土封王，可惜却依旧难逃大商桎梏。西伯侯我倒是看不清！真龙相合，足以对抗大商龙气，到时候要么变革，要么真龙任凭大商吞了，补全大商龙脉！”周姒看向翼洲侯：“父王觉得如何？”

    “西伯侯得了真龙，绝不是甘于被吞的主，如今大商强盛，但西岐也有些东西，大商真龙老迈，西岐未必没有机会！”翼洲侯低声道。

    “那便西岐吧！父亲且去回了西伯侯书信，就说同意了婚约，不过需五年后成亲。这五年内，若能找寻到真龙，那婚事自然作罢，若找不到……呵呵，嫁入西岐，我乃是龙头，那紫薇也要被我压一头，为我摆弄！到时候女儿暗中谋划一番，未必不能叫西岐为我翼洲所吞。”

    “哈哈哈，好！你我便父女合力，在战五年！”翼洲侯大笑。

    “对了，李先生还是不肯松口吗？”周姒忽然问了句。

    “这等高人，想要叫其投靠，将身家性命压在我翼洲，哪里有如此容易？天下大势未明之前，只怕他都不会轻易开口！”翼洲侯叹息一声。

    “将其困住，一年不行就十年，十年不行就一百年，不能为我翼洲所用，也绝不能为敌人所用。任凭其年华虚度，我就不信他还能空耗多久！能忍受多久！”周姒低声道：“将弟弟送过去，看看能否获得青睐，传授一些本事。”

    翼洲侯闻言点点头，然后道：“此事交给我吧。”

    “你也莫要太过于劳神，所有的事情，皆有为父顶着，大不了放弃那真龙，请朝廷出手就是了，此事没什么好纠结的！”翼洲侯摇了摇头。

    “西伯侯乃天下四大诸侯之一，纵使是父王想善罢甘休，只怕对方也不肯啊！大商如今忙着延续龙脉，哪里有心思管天下各大诸侯的事情。非动摇大商根本的大事，只怕朝廷中那群人不会将目光挪过来。”

    “那真龙之气，怕是早就被朝廷盯上了，难办啊！”翼洲侯摇了摇头：“三年时间，为父虽然精心抹平所有痕迹，但未必能瞒得过鹿台中的老家伙。”

