
两个小孩被教育的很好，既然姐姐拒绝了，他们也就没有再纠缠，乖乖地离开了。

留下柳宁有陪着小姑娘玩了会儿球，见小姑娘扔不动了，就体贴地叼着毯子，盖在她的腿上。

小姑娘摸了摸他的毛，自言自语道：“好想出去看看啊，听说城南的花都开了，可好看了。”

可惜她的身体状况不允许她去那么远的地方，小姑娘只听过别人将那百花盛开的美景，从来没有亲眼看过，心中很是遗憾。

——城南吗？

柳宁默默地将这个地点记在了心里，当晚，等小姑娘睡熟之后，柳宁悄悄从窗子的缝隙中钻了出去，等离开家门之后，立即朝着城南狂奔。

终于到了城南，柳宁也终于看到了小姑娘所说的花朵。只是在夜里，花朵全都闭合了。

柳宁也没有介意，化成人形来到百花之中，每个种类的花朵，他认真地挑了最大的那一支折下。花了半个多小时，柳宁终于挑完了最后一朵花，而他的手中也多了一大把花朵。

柳宁用妖力包裹住它们，放在自己的背上，伏地化为原形，又狂奔回到小姑娘的家中，将百花放在了她床边的桌子上。

*****

第二日清晨，小姑娘是被一阵浓烈的花香味从梦中惊醒的，她迷迷糊糊地睁开眼睛往前一看，霎时就被惊得彻底清醒了过来。

只见她的房间里，开满了姹紫嫣红，争奇斗艳的花朵，每一种花朵的种类都不同，它们开得十分热烈，充满了勃勃生机，在清晨阳光的照耀下显得美不胜收。沁人心脾的香味充斥了整个房间，叫人神清气爽。

巨大的惊喜攫柱了小姑娘的心神，等她回过神之后，立马看向趴在猫窝里也看着她的柳宁，惊喜得问他，“小猫，这些是不是你送给我的？”

这本是一件不可能的事，但是小姑娘头一个想到的就是柳宁，因为她只跟柳宁说过她想看百花的事情。小姑娘并不在意柳宁为何能听懂人话，她的整颗心都被喜悦和温暖占满了。

柳宁看到小姑娘开心的样子也很满足，他叫了一声，表示这是他送给小姑娘的礼物。柳宁用妖力温养了花朵一夜，又让它们在清晨的绽放，为的便是小姑娘这个笑容。

他愿意把最好的一切献给她，只希望她能永远这样幸福下去。

小姑娘下了床，将柳宁抱进了怀中，用力地用自己的脸颊蹭蹭他的，“谢谢你。”

*****

一段时间后，小姑娘全家都接受了柳宁的存在，也接受了柳宁过于聪明的事实。尤其是在柳宁的整日陪伴（以及妖力的温养）下，小姑娘的身体一天好过一天，所吃的药也减少了很多。小姑娘的父母知道这都是柳宁的功劳，对他便更好了。

柳宁在小姑娘家中，陪伴了小姑娘整整两年。小姑娘的身体状况已经足够支撑他出门了，每次出门的时候，柳宁都会紧紧地跟在小

姑娘的身边，保证她不受到一点伤害。

但即使有柳宁的保护，外面的世界终究还是不太平的。战争的阴影不仅没有随着时间的流逝而消失，反倒是愈演愈烈，炮火又重新在这满目疮痍的土地上出现。

人人自危，人人又难以自保，恐慌的气氛已经蔓延到小姑娘家所在的区域，小姑娘则不被家里人允许出门了。

小姑娘的父亲开始早出晚归，甚至一件几日没有回家，小姑娘的母亲也纵使愁容满面，脸上不见了笑容。

两个孩子也被家庭氛围影响得乖了很多，不再整日闹着要出去玩了。

全家上下，似乎只有小姑娘是最冷静的那个。她表现得若无其事，安抚母亲，照顾两个弟妹的饮食起居，将家中的一切安排得井井有条。但是柳宁却知道，小姑娘每日晚上，总会担忧得睡不着觉。她被称为才女，不仅仅只是在才情上，也在于政治上。小姑娘没有怎么接触过政/坛，但是凭借阅读以及自己长时间以来的观察和了解，小姑娘已经看出了时/局动/荡的问题。

但是她人微言轻，根本就什么都做不了。

而这个时候，陪在小姑娘身边的柳宁，或许就是她唯一的慰藉了。

*****

无论心中如何抗拒，那一天终究还是到来了。

这一日，已经离家好几日的父亲匆匆回到了家中，面上带着可见的焦急与沉郁。他一回家，就立刻叮嘱妻子，立即收拾用品，他们要逃难，逃亡另外一个城市。

原来父亲因为留洋的缘故，被指控为外国派来的间/谍。无论父亲如何辩解，对方都不肯罢休。无奈之下，父亲匆匆逃了出来，准备带一家人离开这里，避避风头。

父亲没有详说，但是母亲从丈夫的脸色中知道了事情的严重性，二话不说，立即回房收拾东西。

拿了一些生活必需品和一部分钱财之后，母亲又叫来小姑娘，让她带上两个弟妹，立即赶到大厅集合。

汽车已经在他们家院子后面等着了，只等着一家五口人上车，就立即带着他们离开。柳宁紧紧跟在小姑娘的身边，背上挂着小姑娘的包裹。

就在父亲俩带着三个孩子走到院子中的时候，柳宁忽然感觉到了不妙，大叫一声，一阵风般地蹿上去，挡在了众人的面前。

大家脚步一顿，紧接着便看到大门被人从外面砸开。抓捕他们的人拿着枪闯了进来，枪口对准了小姑娘一家人。

父亲脸色难看得厉害——这群人这么快来到这里，必定是有人通风报信，到底是谁想害他们一家？！

为首之人从一众手下中走了出来，眼神不屑地看着父亲，阴阳怪气道：“呦，你们这是要去哪啊？走这么急，要不要我送你们一程？”

父亲面色铁青，瞪着他沉默不语。

为首之人冷笑一声，目光又转到了小姑娘的身上，表情立即变成了不怀好意。他走

到小姑娘面前，伸手想要去捏她的下巴，“这就是你那大女儿，长得还真不错？不过听说贵千金身体不好，你们就不担心跟着你们，她会死在路上？”

眼看着那只恶心的手就要摸到小姑娘的脸了，一道棕黄色的身影猛地从旁边蹿了出来。为首那人眼前一花，然后手上就感到一种难以忍受的苦痛，不由地发出了一声惨叫。

他的那只手↑掉了一大块肉，隐约可以看到下面的白骨，鲜血不要钱似的往外流。为首那人捂着伤口，脚步踉跄地后退，不一会儿的功夫，他就疼得出了一身冷汗。

柳宁护在小姑娘的面前，一双兽瞳饱含杀意地看着那人，直看得他从骨子里渗出冷意来。

意识到自己竟然被一只畜牲伤到还威胁了，为首之人，也就是小队长恼羞成怒，懒得再废话，手一挥就怕让属下来抓人。

他亲自走到父亲面前，抬手狠狠给了他两个耳光，只接导致父亲吐了一口血。母亲见状，脑中本就紧绷的一根弦直接断了，冲上去就开始推搡小队长，想要救下自己的丈夫。小队长气得热血上头，手上一挥，一枪托打在了小姑娘母亲的头上，母亲立马头破血流，身体软软地倒了下去。

小姑娘见状，惊叫一声，连忙扑上去，“妈你没事吧？”

小队长怒道：“把他们全都给我带我！”

柳宁怎么可能放任这样的事情发生？他闪电般扑上去，一脚瞪在了小队长的脸上，将其踹倒在地。然后又在四周蹿了一圈，将周围围上来的士兵全都击倒在地。它的攻击之中蕴含着妖力，并没有打死人，但却能够让他们暂时倒地不起。

场面顿时陷入了混乱，士兵们顾不得小姑娘一家人，决定先去抓猫。而小姑娘则费力地扶着昏迷的母亲来到了一边。

柳宁身手灵活矫健，这群人根本就抓不住他，反而造成了更大的混乱。混乱之中，谁也没看到，小队长隐匿在人群之中，目中露出狠戾之意。他将黑洞洞的枪口对准了柳宁，扣动扳机。

只听得一声枪响，正在制造混乱的柳宁身形一顿，后腿上赫然出现了一个巨大的伤口，往外潺潺流着血。

见他失去行动能力，小队长得意大笑：“给我打死那只猫！”

小姑娘闻言立刻大叫不要，小队长看向他，笑容狰狞：“不用着急，很快就轮到你们了！”

柳宁听到这话，心中大急。他不是不知道枪这玩意儿威力有多大，但是没想到子弹的速度会这样快，一不小心就中了招。柳宁虽然没有完全失去行动能力，可速度也大大降低。柳宁犹豫着要不要变成妖怪，先救下小姑娘一群人。

为了小姑娘的安全，他到底是下定了决心——哪怕被人知晓自己的身份，哪怕被小姑娘家里的人当成怪物。

他凝聚妖力，准备反击，却没有注意到，在某个隐秘的角落，一只枪口缓缓对准了小姑娘的妹妹，那个无辜的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="63184554"  chaptername="1191  危机与混乱">加入书签</a>
</div>
