    一整天的忙碌，也没好好吃饭，秦笑颜的确觉得有些发晕，便顺着许廉的话说：“有点，我去找点东西吃，可能有点低血糖。”

    “行，我陪你？”

    “不用，我一会就回来。”

    秦笑颜婉拒，许廉却还是跟着起身，说：“我带你去二楼餐厅，我抽支烟。”

    “老烟鬼。”

    “现在比以前抽得少多了，你这骂得我可冤了。”

    许廉把秦笑颜带到了二楼餐厅，吩咐厨房做了两个菜，他自己也并未逗留，去了趟洗手间就回到了现场。

    等许廉在位置上坐下之后，陆淮安就问他：“笑笑怎么了？”

    “饿了，去吃点东西。”

    陆淮安笑了笑说：“你俩感情这么好了？”

    “那必须。”

    “发展到哪一步了？”

    许廉一愣，笑着睨了陆淮安一眼：“你想什么呢？”

    “你对她没想法？”

    许廉突然有些不好意思起来，傻笑着回答道：“想法是有，只是……”许廉顿了顿，看着陆淮安犹犹豫豫的问，“她说起来还是你手里的人，你们俩搭档都这么多年了，你对她有没有意思啊？若是你的人，我这个做兄弟的可不敢动。”

    陆淮安笑了笑说：“你追不到她的。”

    “怎么说？”

    “不信试试。”

    “那可未必，我要是追到手了你可别后悔。”

    陆淮安只是胸有成竹的笑了笑，让许廉心里很不服气。

    不一会，秦笑颜就回到了现场，坐在了原来的位置。

    许廉侧头看了她一眼，什么也没说。

    只是心里或多或少有些明白陆淮安那么笃定的理由了。

    他发现自己根本不敢去跟秦笑颜提关于交往的事，明明他自身的条件足够的优秀，可是他却没有办法开口。

    因为他真的，秦笑颜对他并没有男女之情，顶多算个关系不错的朋友。

    他若是往前一步，以秦笑颜的性子，往后恐怕连朋友都做不成。

    她这也独立又有主见的女孩，想要打动她也不是那么容易的，况且她还经历过一段失败的婚姻，看得出来她现在已经把她所有的重心都放在了孩子身上，他若是这时候跟她告白，怕会逼得她离开。

    看来这事不能操之过急，是见挺漫长的事。

    不过许廉并没有失去信心，毕竟近水楼台先得月，他就等秦笑颜什么时候找个男人依靠了，他再提出这些不就正和她的意了吗？

    现在先搞好关系，再说了，日久生情什么的也不是没可能的。

    这样想着，许廉脸上的表情就好看多了。

    后台的化妆间，刚才还忙得热火朝天，这会冷清了下来。

    叶欣宜心事重重的整理着乱糟糟的衣物，转过身把手里的衣服往一旁的架子上挂时，余光才注意到门口的人影，定睛一看整个人顿时就愣住了，张了张嘴却不知道该说什么，一时间对于顾今岑的出现有些惊讶。

    “……顾先生，您怎么过来了？”

    顾今岑显然在门口站了有一会了，等叶欣宜察觉到他之后，他才抬脚走进了房间：“怎么就你一个人？”

    “哦，他们都在前面帮忙，我闲着也是闲着，就过来收拾一下。”

    “这就是你每天的工作？”

    叶欣宜愣了愣，看了一眼顾今岑，也不知道他这话是什么意思。

    只是单纯的询问还是有些瞧不起她这份工作？

    她点了点头，并未过多的解释，转过身继续收拾衣服。

    “其实你只需要把我照顾好，你用不着这么辛苦。”

    叶欣宜手里的动作止住，扭头看着顾今岑，说：“照顾你只是一时的，这才是我以后长久的工作，这也是我一直以来坚持的事。”

    “有决心是件好事。”

    从顾今岑的神情之中，叶欣宜看不出来他到底是真的在鼓励她还是在挖苦她，闷声说：“您吩咐的事我有好好完成就行，其余的您不必操心。”

    “行，你继续忙。”

    叶欣宜还以为他这样说是准备走了，可回头看他不但没走，还在化妆台边的椅子上坐了下来。

    她也没理会他，默默的收拾自己的。

    两个人都没在意，门口一位男子路过的时候，脚步稍有停顿在门口多看了两眼，随后才走开。

    男子走后不久，叶欣宜的手机就发来了一条信息：出来，左手边楼梯口。

    叶欣宜不知道郭驰又有什么事，却很清楚如今的他早已和以往不同了，经历了上回的事，她心里也有了戒备。

    转头看了一眼坐在椅子上的顾今岑，或许是有些累了，慵懒的靠在椅子上，似乎睡着了。

    她轻轻的放下手里的东西，放轻了脚步，走出房间的时候，还小心翼翼的把房门替他掩上，然后才朝着郭驰说的地方走去。

    到了楼梯口，就看见他手里夹着一支烟，一向注重自身形象的他，嘴边的胡子却都没刮，一副颓废的模样。

    叶欣宜站在距离他足够安全的一个位置，转身就可以逃走的方向，看着郭驰，淡淡问他：“有什么事吗？”

    “那个男人是谁？”

    叶欣宜愣住，想必他刚才过来的时候就已经看到了她和顾今岑在房间里吧，况且上回在学校顾今岑去接她那次，他也看见了。

    她并没有急于解释，或许根本没想要解释，敛眸轻声说：“那是我自己的事。”

    郭驰嘲弄的笑了笑：“什么时候勾搭上的？孔灵灵说你早就和男人不清不楚了，我还一直不信，现在看来咱们谁也没比谁好到哪去。”

    叶欣宜跟着笑了笑，说：“你就当是这样吧。”

    “这么多年，我在你身上付出了多少你自己心里也清楚，我承认我有错，但你也没好到哪去，这段感情会走到这一步，咱们都有责任。”

    懒得再去纠正什么，她是真没想到，孔灵灵能有这么大本事，把一个男人从内到外彻头彻尾的变了样：“就算是吧，希望你幸福。”

    郭驰哼笑一声：“我听说那男的挺有来头，不然你也不会爬上他的床了，我也不说多了，就把你妈妈生病时花的那些钱还给我吧，其余花在你身上的就算了，你没意见吧？”

