
　　“见到你真是太好了，我可是非常崇拜你的。”随后小摊饭便开始向楚阳介绍起自己有多崇拜他。

　　楚阳听到小摊贩的这句话心里面更加稳了，随后又露出无奈的样子：“没想到在这里也能见到我的粉丝，我只是太高兴了，可是我现在没有带笔和纸，也就没办法帮你签名了……”

　　“这个不要紧。”小摊贩叫来服务人员，从他们手中接过了笔和纸。

　　等楚阳签过字之后，小摊贩赶紧的把带有楚阳签名的纸给收好。

　　在这个时候，楚阳出现脑海中又升起一个计划：“不过话说回来，你现在从事什么工作，我觉得我可以把你安排到我的公司，毕竟你可是我的粉丝。”

　　“只是在一个人的公司当业务员。”小摊贩说到这里，看了一下周围，“只拿钱不工作的那种……”

　　说到这里，连小摊贩自己都哈哈大笑起来。

　　楚阳也在笑，内心深处却有点同情秦非的——没有人会喜欢只拿钱不工作的员工，尤其还是这样一个员工。

　　“在一个小公司当业务员多没前途，你可以来我这，我照样也可以让你光拿钱不工作。”这么说着，楚阳也开始对小摊贩画饼。

　　小摊贩自然是掉进了楚阳所说的语言圈套里面，听得有些心动，脸上又露出为难的表情：“可是我现在还在人家公司呢，总不可能就这样辞职了吧，我还干了几天活呢。”

　　“说的也是。”楚阳叹了一口气，又从口袋里面拿出一个名片交给小摊贩，“这样，这是我的名片，你先拿着，以后有任何事情可以来找我。”

　　小摊贩拿到名片之后也非常的高兴。

　　随后楚阳给小摊贩讨论起了一些别的事情。

　　楚阳也告诉小摊贩不要太得意了，要懂得多少收敛一些，不然搞不好秦非可能会把他给踢出去。

　　对于这一点小摊贩自然也听在心里面，不过脸上也是笑嘻嘻的说：“他要真的把我踢出去了，我可以来你这不是吗。”

　　你要是等到那时候来我这里，你就已经没有价值了。

　　楚阳在心里面这么想的一句，却并没有把话说出来，只是脸上带着虚假的笑容表示确实是这样。

　　楚阳和小摊贩谈的热火朝天。

　　随后楚阳看了一下时间，觉得时间不早了便准备离开，同时也结账。并且多付了一些钱，还告诉小摊贩如果还想吃的话可以继续点。

　　小摊饭自然对楚阳又是感谢。

　　楚阳离开饭店，准备往回走却看到一个行踪诡异的人，不过也没有放在心上，只是大大咧咧的往自己公司方向回。

　　那个行踪诡异的人却站在树的旁边拿起电话给秦非打电话：“我刚刚看到楚阳有跟咱们公司那个人，他们……”

　　电话那头的秦非却似乎并不相信他所说的，还要他拿出证据来。

　　在这个时候他才想起来应该拍照，可是人都已经走了，再拍照就没有任何用了。

　　他也开始后悔自己那个时候为什么没有直接拍。

　　电话那头的秦非听到跟自己对话的那个人没有任何证据，只是苦笑着告诉他以后不要再闹这样的乌龙了。

　　那个人无奈的挂断了电话，看着远处在餐厅里面大吃大喝的小摊贩却开始为公司而担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　小摊贩回到了公司。

　　秦非找到小摊贩，不过询问的话题是他为什么旷工，而不是询问他旷工的时候跟谁在一起。

　　“抱歉，我以后再也不会了。”小摊贩拿出以往求可怜的样子，用更加诚恳的目光看着秦非。

　　楚晨看到小摊贩的表情又看到他似乎真的知道错了，便只是无奈的叹口气，同时也告诉他以后不要再做这样的事情。

　　小摊贩也拍着心口做出保证，表示自己以后不会旷工，更不会做其他的一些不好的事。

　　几天过去了，小摊贩似乎真的做到了这一点。

　　这也让秦非感到高兴，看着公司里面的员工并没有像之前那样非常频繁的来找小摊贩的问题。

　　秦非也松了口气，开始专心忙自己文件。

　　然而又没过了几天，小摊贩突然找到秦非，还是在上班的时候……

　　秦非以为小摊贩是遇到了问题，于是也非常认真地对待他所说的话。

　　可谁知小摊贩进了办公室之后开口的第一句话却是：“不如让我干个主管什么的？”

　　小摊贩的这句话是用疑问形式问出的，目光也时不时的打量着秦非，心里面也在猜测他的底线到底是在哪里。

　　“为什么突然想起来要当公司主管了？”秦非声音平和的问一句。

　　“实际上是这样的，我也知道你是为我好才让我在这里工作，可是我什么事都不做事白白拿钱有多少有些不好，所以我想做点事情。”

　　听到小摊贩这么说，秦非也表示明白了，一时半会也没有给他答复，只是让他回到位置上的消息。

　　小摊贩也果真非常老实的回到了位置上，满心激动的等着秦非来宣布自己成为公司主管的事情。

　　秦非实际上也真的如小摊贩所说的那样，真的告诉了其他员工小摊贩成为主管的事情。

　　并且还给小摊贩分布了几个被管理人员。

　　那几个被管理人员当然是不服的，可是这里是储藏公司，他们就算不服也没有别的办法。

　　有员工提出要辞职，秦非只是大概的看了一眼表示自己知道了。

　　也许放在公司最困难的时候，有人辞职是对公司的雪上加霜。

　　可现在公司已经不再是那种状态了，还有人辞职，那么对公司来说反而是一种好事。

　　辞职的员工看到自己辞职也不能够让秦非回心转意。更加觉得公司未来前途迷茫。

　　被小摊贩管制的那几个员工也只能对小摊贩睁只眼闭一只。

　　小摊贩却并不满足于这些，还有更大的追求。

　　看到秦舞来到公司的时候，小摊贩心里面有些痒痒，想要凑上前跟她打招呼。

　　秦舞只是面无表情的瞪了他一眼。

　　小摊贩自然也把这个目光记在心里，想要去找楚晨。

　　他可是不知怎么又想起了秦舞是秦非女朋友的这件事，却觉得如果真把这件事告诉他了，说不定倒霉的是自己。

　　小摊贩也就强行把自己心中的想法给压了下去。

　　每次他看到秦舞来公司，心里面总会一颤动，同时也引起一次难以抑制的情绪。

　　终于他再也控制不住自己来到了秦舞的公司，看了一眼已经完全黑下来的天，他觉得现在是行动的最好时候。

　　小摊贩把手中的酒瓶随手一扔，跌跌撞撞来到了秦武的公司门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第644章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 