    自古以来，盟友都是拿来卖的，近代尤甚。孙氏政权能够立足于江东，在这方面也没少下功夫，吴侯见识得多了。

    然则他这回倒是真的误解了益州局势。

    益州军的大规模集结虽然缓慢，但对于汉中的行动，其实正在有条不紊的推进之中。其中最关键的一环，甚至早在半年前就已经埋下了伏笔。

    就在孙权和诸葛瑾在江上对谈的时候，身为大司马刘备麾下两位军师将军之一的庞统，带着几名随从，正在山道旁边一处空阔台地休息。

    此时天色方黯，坐在山间仰望天空，只觉薄云如轻纱摇摆，带动星光闪烁，苍茫群山间，有烧牛马粪的浓烈黑烟蒸腾而起。山风吹不散黑烟，落在被汗水洇湿的衣袍上，却让人立刻赶到寒冷。

    庞统忍不住连打了几个惊天动地的喷嚏，随即身边的低矮树丛里，有两只野兔被吓得奔跳逃走。而远处夜色中一对对幽暗的绿色眼睛随即被野兔吸引，向着那方向快速移动过去。那些应该是豺狼或狐狸吧，或许庞统等人恰巧在它们觅食的猎场落脚了。

    庞统又注意到，在道路对面，原本应该是一片麦田，但现在已经完全荒废了，只留下高低的田埂隐约可辨，而田间全是荆棘。他不禁轻叹一声：“此地离开关城才两百里，周围就荒凉到了这等地步。”

    “去岁以来，武都太守苏则招抚流民百姓数千家，聚于下辨。而下辨周围的土地，或者抛荒，或者归属羌胡渠帅了。”一名英气勃勃的铁甲将军站在庞统身边，向他解释道：“此举实属无奈。我们的老朋友最近不断聚集武都阴平等地的羌胡部落，他们又时常去掳掠百姓，盗割良田，百姓惟有聚集自保。”

    庞统微微颔首。

    他和魏延都明白，为什么羌胡部落会不断聚集。某种角度来说，武都和阴平两地的乱局，正是庞统、魏延两人参与缔造的。

    只不过，羌胡实在野性难驯，明明玄德公已经给付了足额的粮秣，他们对汉家百姓的侵夺却仍不停止……此等作为，迟早有加以惩戒的时候。

    大半年前，玄德公由涪城向南，攻略益州，留霍峻在涪城。霍峻随即向北不断拓展，随后得到黄忠和魏延的加入，兵力渐渐雄厚。

    在张鲁遭马超劫持入蜀以后，汉中陷入混乱，其间黄忠和魏延二将曾经藉此良机越过阳平关，延展兵力至褒中一线。可惜曹操对关中的经营甚是迅速，夏侯渊和路昭很快率领大股曹军进驻陈仓，几度挥军南下，威胁沮县，并试图截断金牛道。

    当时玄德公忙于整顿蜀中，遂急令汉中的荆州军收缩，重新退回关头和剑阁沿线。如此一来，三将坐拥上万兵力，却只能据守。

    但在这一进一退的过程中，还额外发生了一件事。

    此前玄德公在荆州高举讨曹灭贼、归复汉家秩序的旗帜时，曾经多次派遣使者前往关中，联络当时盘踞在关中的马超、韩遂等十将，并以重金厚利相诱，希望能使关中十将加入到讨曹灭贼的大联盟中。

    因为曹公更有力的劝诱，关中十将发生了分裂，以韩遂为首的诸将攻杀马超所部，迎接曹军入关中。而马超在侥幸逃走以后，不思退返凉州，反倒亡入汉中，纠合了张鲁的汉中之兵南下，试图在益州乱局中分一杯羹。

    此举还没开始，就遭到雷远的当头一击。马超本已不多的本部彻底溃败，他本人再度逃亡汉中。时人都以为，此人随后身陷汉中乱局，在曹刘两军和汉中军民的挟击中不知所踪。

    其实并非如此。

    此前魏延进军至褒中时，接应了驻扎在南郑的庞德所部，使之安然西撤。按照玄德公的意思，不过是想试着收编这支西凉骑兵，作为日后向关中发展的依仗而已。谁知这支骑队退出阳平关以后，竟然拒绝再往蜀中，某日乘着魏延所部无备，忽然脱离掌控，直接转向武都方向去了。

    明明是一支走投无路的孤穷之军，兵不过数百，安敢如此桀骜？当时黄忠、魏延等将无不恼怒，打算动用重兵追剿，必要使之为后来者戒。然而正当众将整军的时候，庞德单骑折返，带来了他主君的信件。

    众人见信大惊失色，这才知道马超竟然装作一个小卒混在骑队之中离开汉中，此时已经抵达武都郡境内了。

    都说马超是狡虏，可谁也没想到此人竟然狡诈到这种程度。以其智勇、威望，一旦进入羌胡部落的势力范围，那真如龙游大海，再也无法控制。

    众将俱都沮丧，回营书写军报，诚惶诚恐地向玄德公请罪。

    出乎意料的是，玄德公居然并不责罚，反而安慰诸将说，这是有心算无心的局面，吃亏实在难免。他又另外遣使者随庞德深入武都，向马超致书慰问，大谈你我都是汉家臣子，正该齐心协力，以前的小小抵捂，千万不要放在心上。

    在益州局面底定之后，玄德公更前后数次遣使至武都，向马超馈赠了大量军械和粮秣。其中一次，甚至还有军师将军庞统本人亲自出面，与之结下一个密约。

    时隔数月，庞统以军师将军的身份亲临武都，便是为了提醒马超，两家履约的时候到了。

    “怎么还没来？”魏延有些急躁：“这厮根本就是条仰人鼻息的狗，还敢如此托大？”

    庞统觉得魏延似乎有点紧张。他笑了笑，没有接话，转而向扈从们道：“再加些柴薪，莫要让狼烟熄灭。”

    话音未落，道路前方有闷雷般的蹄声响起。群山间的飞鸟被啼声惊动，惊恐地扑闪翅膀飞入深黯的天空中。原先追逐野兔的狼群也发出慌乱的悲鸣，从庞统等人身前奔过，往另一个方向去了。

    “来了！来了！”魏延反手按住刀柄，向左右喝道：“将士们戒备！”

    片刻之后，数十名骑兵出现在魏延的眼前。

    为首一名骑士身材高大，面容英俊，然而眼神冷得像是寒冰，似乎完全没有将玄德公麾下的重臣放在眼里。他看看庞统，再看看如临大敌的魏延，从鼻子里轻蔑地哼了一声。

    而庞统洒然往前几步，向那骑士微微颔首：“数月不见，马将军风采依旧。”

