    吞钦那里的事情秦扬天除了提供了物资和装备之外，到也并没有再过多的去管他们，回到了农场之后，秦扬天还有着许多的事情要做。

    一下子来了那么多的人，吃住的问题就是一个很大的问题。

    反正这个地方完全交给自己了，秦扬天就重新进行了规划。

    首先就是解决建设的问题，所以，秦扬天组建了水泥厂、砖厂、石材厂、钢铁厂、建筑队、砂厂、石灰厂……

    反正送来的人很多，每一个人在某一方面都是有着技术的，秦扬天在了解到了他们的一些情况之后，就把他们都放到了各个厂里面。

    除了这些之外，后勤方面也是组建了一些相应的部门，就连托儿所、学校、医院什么的都进行了组建。

    李云成的话还是有些道理的，这个地方尽可能的不要让人发现有那么大的改变，所以，秦扬天把整个的区域划成了两个部份，一个部份属于很原始落后的农场对外区域，这个区域的建设就是很一般了，只是一些简陋的住房和办公点，如果有外面的人参观时，秦扬天会把他们带到这个艰苦的地方。

    当然了，还有一个内部的区域，这个区域就是大家真正居住和生活的区域了，进入这个区域需要的就是各种的检查，一般人根本就无法进入。

    反正红星农场一直都是军事化的管理，大家也都习惯了这里的这种管理方式，所以，到也并没有人提出疑问。

    负责整个建设的是一个叫詹明成的老专家，他现在也是有些懵逼的，从牛棚中到了这里，本来以为是更加艰苦的地方，让他完全没有想到的是竟然来到了一个世外桃源似的地方，居住的条件很是不错之外，吃的是顿顿都有着肉食，更是被任命为负责这里建设的总工。

    现在的詹明成心情是真的不错，干劲十足的指挥着。

    “老詹，这里的发展太快了啊！”说话的也是同样从牛棚中送来的老专家，叫崔大同。

    “是啊，我也没有见过那么快发展的地方，就说那水泥厂吧，那么快就投入生产了，生产出来的水泥更是那么的好！”

    几个老同志站在这里看着建设的工地，一个个都有一种不真实感。

    “我发现这里的施工机械更是先进，你们看到没有，真的没有想到我们才不在那些岗位一段时间，整个的研制工作就发展成这样了！”

    詹明成摇了摇头道：“我看那些国内的厂家还真的并没有那么先进的技术，不要说是国内的，就算是国外的，估计也没有这种挖掘机的机术吧？”

    大家再次看向那大量使用的机械时，那种不真实感进一步的加深了。

    “这些设备我知道，都是我们农场自己搞出来的，老江他们的研发部很是厉害的，许多东西都弄出来了，据说秦厂长更是不断的往研发部地里送人才，许多老同志都进入到了那个部里面了，只有我们这些不太懂技术的人才派来负责管理的工作，哈哈。”

    不管怎么说，现在的生活情况是他们做梦都想的。

    “老周，你爱人他们也到了吧？”

    一谈起这事，大家又是兴奋，厂里面把他们的家人都尽可能的要到了这里，现在一个个的家庭都在一起了。

    “大家都加把劲吧，现在建盖的是生活区，到时我们都是要住进去的。”

    一想到那设计的每一户居住的房屋图纸时，大家的心中再次激动起来。

    “听说是秦厂长亲自设计的，每一套房子都很大的，里面有卫生间、厨房、几个卧室，前方还有一个小院，以前的地主老财都没有住过这样的房子吧？”

    “听说那个石材厂生产的是装修的石材，还要进行什么装修的事情，对了，还搞了一个灯具厂和玻璃厂，要生产灯具和大块的玻璃，全都是要用来装修的。”

    大家议论着秦扬天的一些操作时，对于这个年轻的厂长也是感叹不已。

    詹明成又说道：“水库的修建完成之后，这里的吃水问题就完全的解决了，到时家家都是自来水，唉，我真的没有想到这个偏僻的地方竟然有这么大的发展！”

    “是啊，我们从国外回来时，国外的建设情况也没这样的好吧。”

    对于秦扬天，大家更多了一些好奇。

    自从来到了这里之后，他们没少听到一些有关秦扬天的传说，年轻人短短的时间就做出了太多的事情。

    “秦厂长对我们是真的不错，不仅是安排了我们的工作，更是把我们的家人都弄来了，好好的做事吧！”

    他们并不知道的是秦扬天现在多少也是有些放飞自我了，反正知道情况的也只有几个人，他无论怎么样做都不会有人来说事，如果真的有人来说事时，他完全可以推到研发部那里，反正对外就说是研发室搞出来的。

    那么多专家到来，秦扬天每天都抽时间去与他们交流，更是在交流的时候不时的拿出一些新的技术出来。

    专家们都有一个感觉，就是秦厂长是懂行的人，在与他们交流的时候，秦扬天都能够灵光一闪说出一些有用的东西。

    开始时有些人对于秦扬天所说的技术方案还没有那么重视，但是，后来无意间按照秦扬天所说的那些办法去做时，大家突然发现真的是可行的。

    有了秦扬天的引导，研发部那里每天都有着一些新的东西研发了出来。

    液压技术、挖掘机技术……

    随着每一个技术的突破时，一种新型的机械设备都能够弄出来。

    看着一车车的物品被斧头分公司的人从对面运过来时，大家也不太清楚对方到底是一种什么样的事情，只认为斧头分公司在那边发展得很好。

    其实，现在的对面打得正是热闹，这些物资全都是秦扬天找了斧头分公司这个借口，从空间里面拿出来的。

    正是有了这样的一些物资的运入，红星农场的建设速度才会那么快。

