    “哈哈哈...”

    李泽中听到这里仰头大笑了起来：“杜Sir说的可真有意思，你不说我还真的没想到。”

    顿了顿。

    他脸上的笑容收敛了起来：“不过，这件事他要做就让他去做吧，怪罪不到我身上来，我没所谓。”

    “好的。”

    杜天泽捕捉到李泽中脸上的表情变化，点了点头便没有再继续往下说了：

    “既然李总这么说，那就当我没说咯。”

    两人各自端着酒杯喝起酒来，各有心思了。

    李泽中如何听不出来杜天泽这一语双关的意思，他说的确实不错：

    李泽恩没做成功还好，但如果他做成功了，集团里肯定会对李泽恩再度重新审核，地位自然就高了。

    再反观自己。

    虽然拥有比李泽恩更多的家族资源，但是最近这小半年里，没有什么新的业务拓展。

    总体来说中规中矩吧。

    而李泽恩的表现，明显要比自己出彩很多了，家族里已经有不少高层对他另眼相看，态度也暧昧了起来。

    李泽中自己对目前的这种现状肯定非常不满意，但是他又没有什么办法。

    李泽恩有钟文泽的帮助，自从上次在与钟文泽的对拼中一个回合直接就杀下马了，李泽中就怕了，他又能怎么办呢？

    而且。

    钟文泽这个人性格古怪，完全捉摸不透的存在，可谓是亦正亦邪的性格。

    他是差人，但他做起事情来，有时候却又一点都不像个差人。

    所以。

    李泽中并不是说不想对李泽恩压制，而是他不敢去压制。

    盛世集团背后站的是钟文泽，他不敢伸手。

    当然。

    他自然是不会说出来的。

    但你要说李泽中服么？

    他不服。

    港岛可是讲究法律的一个地方，钟文泽他披着差人的皮，凭什么就能两道纵横，玩野路子。

    “杜Sir...”

    李泽中思考了良久，摇晃着手里的高脚杯，目光闪烁的看着杜天泽：

    “我发现，杜Sir好像对我那个弟弟的事情挺感兴趣的啊？”

    李泽中知道，杜天泽无缘无故的跟自己说这些，他肯定是有什么想法的。

    “呵呵。”

    杜天泽拉了拉凳子，拉近两人之间的距离，小声的说到：“我对你弟弟的事情能有什么兴趣呐。”

    顿了顿。

    他眼睛微眯，闪烁出一抹子冷意，无比直白的说到：“我这是对钟文泽很有兴趣。”

    “哦？”

    李泽中眼睛跟着眯了起来，目光与之对视：“钟文泽？杜Sir你这是...”

    “你忘记啦，我是ICAC专员呐。”

    杜天泽没有把自己的弟弟杜文泽的死与钟文泽之间的猫腻说出来：

    “我一直都在调查钟文泽，他这个人肯定是有很大的问题的，但是我一直没有发现什么马脚。”

    事实上。

    杜天泽从第一次跟钟文泽打交道以后，就一直在盯着钟文泽，可惜硬是一点毛病都没有找出来。

    不仅如此。

    钟文泽的在警队的表现非常的出彩，哪哪都是他的新闻，弄的杜天泽想找机会恶心钟文泽的机会都没有。

    所以。

    这么久以来，他心里憋着的这股子恶气难以发泄，很明显，这次他们弄的什么直播带货，机会来了。

    杜天泽的语气重了几分，咬牙道：“我觉得，这次或许是一个不错的机会，抓住他的马脚一次就把他草翻！”

    杜天泽说到这里，伸手拍了拍李泽中的肩膀：“不知道李总有没有兴趣呐，咱们合作一手？”

    “你好好的监督监督你弟弟，及时制止他的这种打水漂的投资，我呢，就帮警队揪出钟文泽这条蛀虫！”

    “嘶...”

    李泽中听到这里，不由吸了口凉气，盯着杜天泽看了好久。

    听他的这些话的意思，摆明着跟钟文泽有很大的仇恨呐，恨不得剥皮抽筋。

    机会来了。

    杜天泽来对付钟文泽，自己对付那个扑街弟弟，不就跟玩一样的么。

    李泽中把手中的红酒杯往前一推，跟他碰了一下后仰头喝空：“说说看，怎么个操作法。”

    大家都是聪明人。

    话都已经摆在明面上来说了，如果李泽中再磨磨唧唧，那就显得非常没意思了。

    “很简单。”

    杜天泽早就有了自己的想法，嘴角微挑露出一丝冷笑来：“他们不是要做什么电视购物么？”

    “咱们联手打个招呼，让港岛的那些电视台不要跟他们合作就行了。”

    “直接把他们扼杀在摇篮中！”

    这一招，无异于釜底抽薪，直接明了的冲击了他们的要害。

    电视购物电视购物。

    连个跟你合作的电视台都没有，你他妈的怎么做生意？

    牛逼你就去找报社，让报社印报纸跟你合作。

    “嗯。”

    李泽中听完眼前一亮，深以为然的点了点头，非常肯定他的这个做法。

    直接明了，直击要害。

    而且要操作起来，也没有什么太大的难度。

    一个是李氏集团的大公子，首要执行人，一个是ICAC的首要专员。

    一个是李氏集团的二公子，一个是西贡警署的见习督察而已。

    两方的地位高下立显。

    电视台这些老油条，知道该怎么做。

    “好想法。”

    李泽中先是夸了一句以后，继而话锋一转：“只是我有点好奇了。”

    鼻梁上的眼镜镜片后，李泽中的目光聚焦在杜天泽的身上：“杜Sir说的这个做法，对我而言是极为有利的，但是这对你而言，好像有害而无利啊？”

    确实。

    杜天泽要想找钟文泽的把柄，那么肯定得在这个电视购物上做文章，抓他个现行。

    但是呢。

    他们现在从源头上把电视购物给堵住了，那他还怎么去找钟文泽的纰漏？

    对自己有利。

    对他却毫无利益啊！

    “呵呵。”

    杜天泽冷笑一声，眯眼盯着眼前的烟灰缸：“李总在这一块还是差点意思啊。”

    不等李泽中回答，他继续说到：“电视台的事情先不要着急给他拍死。”

    “等他们把所有的准备工作全部做好以后，准备录制的时候，电视台忽然拒绝了他们的合作。”

    “这个时候他们是不是很着急？没有了电视台的支持，他们拿什么开？”

    杜天泽的语气很快，声音中隐隐带着点点颤音，沉迷在自己的意淫想象当中：

    “他们前期已经投入了这么多资金进去了，但是关键接点上电视台掉链子了，让他们放弃你说可能吗？”

    “肯定不可能的呀，这个时候，他们是不是得想办法了？”

    “要想让电视台跟自己合作，最好的办法是什么？贿赂，拿钱打开门路啊，这个时候，我的机会不就来了么。”

    说到这里。

    他大手一挥，打了个响指无比自信的说到：“也就是这个时候，就是我出马的时候了。”

    “当场按住行贿的钟文泽，证据确凿直接拿下，一次就草翻他！”

    “钟文泽一倒，他们的这个什么电视购物，还有什么继续下去的必要么？”

    “到那个时候，小李总这里亏了这么多钱，他又要怎么跟家里交代呢？所有人都会质疑他的能力，李总的身份地位不就又回来了么？”

    随着他的最后一句话说完。

    李泽中无比满意的点了点头。

    不得不说。

    杜天泽说的这个计划简直就是完美，太完美了。

    打蛇打七寸。

    等他们把所有投资都放出去的时候再放出电视台这个杀招，确实致命。

    “来，杜Sir！”

    李泽中拉过面前的两个高脚杯，往里面倒上红酒：“那咱们就这么愉快的决定了。”

    “我出钞票你出关系，一起把这个事情给办的漂漂亮亮的好吧！”

    “李总果然是敞亮人！”

    杜天泽满意的点了点头，端起酒杯与之碰了一下。

    “叮...”

    ····

    接下来的近半个月的时间里。

    盛世集团内部一直都是在分工明细的进行着洽谈，一切工作都在按照人手分配，有条不紊的进行。

    除此带货的清单上的东西也越发的丰满了起来，种类也越来越多。

    于此同时。

    同步的宣传工作也在持续进行当中。

    报社、影院、酒吧的各种定做的海报也都已经张贴悬挂了出去。

    海报上。

    李芸欣占据着C位，长相漂亮、气质不俗的她也完全能够占据这个位置。

    海报的左边，是钟文泽。

    右边，是阿祖。

    不知道的，还以为他们是三人组合的什么明星哩。

    电视购物的名头算是打出去了，很多人都不知道这电视购物到底是什么一个路数，也多了几分好奇。

    先期的预热工作做的差不多的时候，就在大家准备去电视台进行录制工作的时候，梅姐这里传来不好的消息了。

    “阿泽！”

    梅姐的脸色很不好看，黛眉微皱、冷若寒霜：“与咱们越好的电视台临时反悔了。”

    “根据合同上相关的赔偿金额，电视台也已经打给咱们了。”

    “反悔了？！”

    李泽恩的声音瞬间高了几分：“不可能吧？电视台还临时反悔？赔偿金已经给了？”

    这个举措也就太反常了。

    正常来说，只要是个有常识的台长就不会选择在这个节骨眼上反悔。

    又赔钱又赔名声的。

    “是的。”

    梅姐重重的喘息了一声，看着没有说话的钟文泽，语气顿了顿，犹豫道：

    “不止是如此，而且，我又去联系了前期洽谈的几个电视台，但是他们的说法口径都很统一，拒绝合作。”

    “拒绝合作？！”

    李泽恩拍桌而起，直接咆哮了起来：“就他们那破电视台，连个收视率都没有的，还拒绝合作？”

    “淡定！”

    钟文泽捏了捏眉心，示意李泽恩坐下：“年轻人，火气不要这么大嘛。”

    “这很明显，有高人在背后指点，有人摆明着要跟咱们过不去呢。”

    反悔的同时，赔偿金就已经到位了，摆明了后面站了人。

    “那咱们现在怎么办？”

    李泽恩咬了咬牙，脸上铁青的看着钟文泽：“泽哥，咱们这个电视购物，电视台不跟咱们合作，咱们上哪里去播？玩完了呀。”

    “问题不大。”

    钟文泽淡淡一笑，伸手把李泽恩拉拽下来在凳子上坐下：“我早就考虑到这种因素的可能了。”

    这种情况钟文泽还真有所预料，一点也不意外。

    在后世。

    这种同行捣乱的事情多了去了，他也早就预料事情不可能一帆风顺的，早就留了一手。

    “啊？”

    李泽恩一愣，怔怔的看着钟文泽。

    “既然电视台拒绝跟咱们合作，那咱们就改一改吧，直接把这个首次亮相从电视台录播改为线下发布会！”

    钟文泽打了个响指，语速极快的说到：“线下发布会其实更具备优势，能让大家亲自参与，体会到直播购物的魅力。”

    “至于这个场地嘛，就选在元朗商业中心的盛世酒吧吧。”

    元朗商业中心的盛世酒吧，本来就是盛世集团旗下面积最大的酒吧。

    把大厅舞池的位置腾空做成发布会现场的样子。

    最上面的舞台正好可以用来做发布会的舞台。

    直接就解决了场地的问题。

    “那人气呢？”

    李泽恩听到这里，语气缓和了一些：“人气怎么办？”

    “你忘记了？”

    钟文泽打了个响指，看向梅姐：“咱们手里还有一张王牌啊，发哥、哥哥不是答应帮咱们做一回代言人么？”

    “咱们还没有开始宣传，他们就按捺不住要动手了，正好。”

    说到这里。

    钟文泽再度发号施令：“梅姐，你去跟发哥、哥哥谈谈，把咱们的合作形式再改改，让他们帮忙拍一段VCR，资金不是问题。”

    “好的。”

    梅姐听完似乎是猜到了钟文泽的用意，立刻下去办了。

    ...

    这边。

    李泽中办公室。

    “嗯，好，干的不错。”

    李泽中挂断电话，看着坐在对面的杜天泽：

    “杜Sir，还真如你的预料一样，钟文泽他们那边已经慌了手脚了，被电视台拒绝以后，又联系了其他电视台。”

    “现在，有他们绝望的。”

    “呵呵。”

    杜天泽淡淡一笑，一副运筹帷幄的样子：“等着吧，这一步，他们该在电视台台长身上起心思了。”

    正说着呢。

    李泽中的秘书快速走了进来，在他的耳边语速飞快的说了一句。

    李泽中的脸色直接冷了下来。

