    孙静姝和何宽这才回过神，赶紧过去打扫战场。

    他们飞快地将那些中了大剂量麻醉剂、已经意识不清歪在地上的刀魔一个个砍死，取出刀魔之种，再将那些仅剩下半个身子的刀魔也处理掉。

    而后直接将预先准备好的酒精倒在这些刀魔和“诱饵”的尸体上，一把火将它们通通烧掉。

    等他们处理完毕准备返回时，许霆早已拿着两只灰甲猎魔的臂刀，回到了楼内。

    来到一间病房，许霆脱下上衣，找出手术器械、酒精和纱布，开始处理自己的伤口。

    胸口的一刀还好，只是伤到了皮肉，并没有伤及胸骨和心肺，这是许霆极限闪避的结果。

    但腹部的一刀就比较严重了，不但划开了长长一道口子，连一截肠子也被划伤了。

    许霆用酒精给自己消好毒，取出针线，开始缝合自己的肠子。

    其实就算许霆什么都不做，以他的体质，这些伤口不出一周也会自己愈合。

    但之前遇到的灰甲猎魔令许霆有了危机感，他一分钟都不想耽误！必须尽快找到品质更高的特殊孢子变异体，完成第二次进化！

    如果一周之内还没有更好的收获，那就只能用这枚灰甲猎魔的晶种作为核心先完成进化，再尽快地换个地方去寻找更强的怪物，尽量弥补第二次进化的不足。

    本来搜寻这家医院可能需要很久，但现在有了何宽的特殊能力，搜寻变得异常简单。

    只要医院里有特殊孢子变异体，何宽肯定能看出一些端倪。

    但愿在这个出现特殊孢子变异体概率最大的地方能有所收获。

    许霆想着，缝合伤口的手没有慢上一分。

    给伤口消毒和缝合，可以更快地令自己的伤口愈合，大大缩短恢复到最佳状态的时间。

    何宽和孙静姝在旁边静静地看着。

    老大果然是个狠人，对别人狠，对自己也狠！

    孙静姝一边看着许霆缝合自己的肠子，一边想着。

    不过老大的体型真好，多了这两道伤口，反倒更显出一种野性的美。

    孙静姝想着想着就想到了别的地方。

    老大真的只是大学生吗？这手法，绝对不是一天两天能练出来的。

    何宽盯着许霆极其稳定的双手和仿佛感觉不到疼痛一般的平静表情，暗叹着。

    “一会回到一楼休息一晚。明天开始清理三楼，两天之内必须将这栋楼清理完毕，将这里作为据点，而后开始着手清理其他的楼。”

    许霆一边给自己做手术，一边平静地说着。

    “两……两天……”

    孙静姝倒吸了一口冷气。

    这栋楼足足有九层，两天清理完毕就意味着一天要清理三层而一天要清理四层！

    想到要面对那么多的丧尸，孙静姝打了一个寒颤。

    何宽却点了点头，“至少三楼的丧尸很少，只有三十多只，可能是特护病房病人少的原因。”

    许霆此时刚好将肠子缝好。放下手里的器械，对两人说道：“何宽明天上午就不要参与猎杀了，随我出去一趟，我有事需要你的眼睛。三楼交给孙静姝一个人。”

    “是。”孙静姝和何宽答应着。

    一想到只有三十几只丧尸，而自己足足有一上午的时间，完全可以在杀完丧尸后再回去饱饱地睡个回笼觉，孙静姝很开心。

    “中午回来时，你需要上交十枚希望之种。”

    许霆对孙静姝说道。

    “啊？！”

    孙静姝傻眼了。

    整个三楼只有三十几只丧尸，能得到五枚希望之种就已经运气很好了。许霆却要足足十枚！

    看来这就是想让自己一个人去四楼接着杀丧尸。

    “是。”孙静姝心里一百个不愿意，脸上却不敢露出分毫，恭敬地答应着。

    “这把刀先借你用，比你的狗腿刀要锋利些。等我中午回来时还我。”许霆说着指了指放在身旁的一把灰甲猎魔的青锋臂刀。

    第二天一早，孙静姝看着许霆和何宽浑身涂满了丧尸的污血走出住院楼，叹了口气，拿着灰甲猎魔的青锋臂刀，向楼上走去。

    她对手中的这把青锋臂刀极为喜欢，弯弯的刀身，极其锋利的刃口和刀尖，比许霆给自己的那把样子怪怪的狗腿刀漂亮多了。

    可惜，这把刀只是许霆暂时借给自己的。

    许霆和何宽走出住院楼，昨晚这里的丧尸都被刀魔惊跑了，如今只有几只零星的丧尸在附近，漫无目的地游荡着。

    许霆之前已经给何宽交代了，让他从各个角度去看医院其他的楼，看看楼内是否有除了丧尸以外的怪物。重点关注急诊楼和门诊楼。

    何宽先是远远地看向门诊楼，半晌，摇了摇头，低声说道：“不少房间并不能看穿，我的能力有限。能看到的并没有异常。”

    许霆点了点头，继续向前走着。

    再转过一个弯，换了一个角度，许霆驻足。

    何宽只看了一眼，立刻说道：“门诊楼里有古怪！”

    “哦？”许霆眼睛一亮。

    “二楼的药房，确切地说是毒麻药房。”

    “那里并没有丧尸，但是却有八只刀魔在附近，似乎是在守护着药房里的什么东西。”

    “刀魔？你确定？”许霆的喘息声变得剧烈起来。

    何宽点了点头，“毒麻药房内部完全看不透，不是因为墙的问题，好像里面有其他的一层东西格挡了视线。里面肯定有问题！”

    “好，你回去陪孙静姝继续清理住院楼，我去去就回。”许霆说着已经冲了出去。

    何宽一呆。

    他从未见老大如此激动。

    即便昨天面对灰甲猎魔，老大也没有刚才那般失态。

    药房里到底有什么？竟然对老大有如此之大的吸引力！

    令老大直接冲向满是丧尸的门诊楼。

    要知道，门诊楼的一楼可是足足有几千只丧尸啊！

    并且老大昨晚刚刚受了那么重的伤！

    他隐隐觉得，老大之所以来到医院，可能就是因为毒麻药房里的这个东西！

    虽然他对毒麻药房里的东西也极其好奇，但他可不敢像许霆一样疯狂，陪着许霆就这样冲出去。

    再者何宽也不敢违背许霆的命令。他收起好奇心，转身慢慢向住院楼走去。

    许霆向着门诊楼一路飞奔，似乎完全不在意已经被惊动的一大群丧尸。

    刀魔畏惧阳光，阳光会对它们造成极大地伤害，所以它们只会在夜晚出没。

    但这八只刀魔不但白天出现了，还在守护着毒麻药房！

    药房里到底有什么？竟然能够指挥刀魔，还能阻挡住何宽的视线。

    答案呼之欲出，一定是特殊孢子变异体！

    不知道有没有可能是达到传说级别的紫色晶种孢子体。

    许霆暗想着，脚步又加快了几分。

