    前文说到过，嘉靖八才子也是分了三个档次的，任瀚是第二档次的，吕高是第三档次的。

    在凉棚外湖边上，王希文王拾遗看到任瀚走人，无法分身二用，便只能扔下吕高，去追赶和劝阻任瀚了。

    凉棚里的秦德威观察到这一幕，更加可以确定，这位黑瘦著主持人绝对是带着任务来的，只是不清楚他是谁的人。

    这次聚会，八成就是黑瘦主持人打着同年聚会踏青的名义，搞政治串联，拉拢嘉靖八才子。

    至于嘉靖八才子们看出来没有，或者说其他参会人看出来没有，对秦德威来说无关紧要。

    刚才秦德威的出格言行，都是对聚会的试探。现在弄清楚了这次聚会的性质，试探也就到此完毕了。

    于是秦德威无心在“敌区”久留，正所谓夜路走多了总会挨打的。

    他只需要将今天观察到的情况禀报给夏师傅，夏师傅自然会处理。

    秦德威刚要转身迈出凉棚，忽然嘉靖八才子排名第二的唐顺之开口道：“秦德威休走！”

    秦德威回头望去，神色十分诧异，他心情确实挺惊奇的，听对方这口气似乎挺不服气啊？

    现在秦德威的心态就是：我不找你们麻烦就不错了，你们居然还敢主动来喊住我？

    虽然说你唐顺之再发育一二十年后，是个文武全才，传说中的江南第一枪王，还是戚继光的老师云云。

    但现在的你也就是个二十多岁的毛头小伙子，远远没发育到完全体啊。

    “阁下有何见教？”秦德威给了一个进可攻退可守的回应。

    唐顺之又道：“秦德威你只理睬吕江峰、任忠斋，却不肯理我，这是看不起我唐某？“

    秦德威：“？？？”

    以秦德威之机智，死活没理解唐顺之这到底是什么意思？

    唐顺之好整以暇地说：“听说你诗词自称江南第一，将昔年复古派与吴中派融会贯通，我武进唐顺之不服。”

    武进县属于常州府，就是最发达的“苏松常”里的常州府，也在江南腹地。

    秦德威一脸懵逼，你唐顺之说的这些，他秦德威本人怎么不知道？

    吴中派就是江南四大才子那一拨了，与复古派相比，属于地方文学势力。

    什么将复古派与吴中派融会贯通，这是谁编的？

    “文衡山先生在常州作客时说的。”唐顺之提示了一下。

    雾草！秦德威吃了一惊，文征明背着自己还干过这事儿？

    自己什么时候跟吴中派扯上关系了？就因为拿了唐伯虎那块“江南第一风流才子”的印章？

    唐顺之没管秦德威怎么想的，掷地有声的说：“一直到今日才见到你，敢否较量一番诗词！”

    想起唐顺之在历史传说中的枪法宗师隐藏身份，秦德威下意识回了一句：“咱们这是君子之争，输了不许打人啊。”

    唐顺之：“......”

    看不起谁呢？堂堂嘉靖八年的会元，至于打你一个十五岁小儿？

    说实话，这种被人挑战诗词的情况，秦德威近两年遇到的很少，也就聊城码头遇到李攀龙那回算一次了。

    总是单方面强力输出，就缺少了反弹打脸的体验，秦德威也是苦恼很久了。

    唐顺之气定神闲的说：“既然是踏青，就以春日为题好了，让你先来！”

    秦德威有点犯嘀咕，唐顺之应该是个很有智慧的人，看他这么有底气的样子，莫非是有什么秘密武器？还是提前准备了什么大作？

    不过秦德威决定给唐顺之一点面子，不要像上次对待王慎中那样太过于虐人。

    不为别的，就怕一代枪王输急眼了打人，唐顺之跟别的文人不一样，可能真有武力的。

    于是秦德威便随手发表了一首《水调歌头·与唐勋部春日感怀》：

    “今日非昨日，明日复何如？朅来真悔何事，不读十年书。为问东风吹老，几度枫江兰径，千里转平芜。

    寂寞斜阳外，渺渺正愁予！千古意，君知否？只斯须。名山料理身後，也算古人愚。

    一夜庭前绿遍，三月雨中红透，天地入吾庐。容易众芳歇，莫听子规呼。”

    然后秦德威就谨慎的后退两步，对唐顺之示意道：“该着阁下了。”

    唐顺之眨了眨眼，干脆利落的对着秦德威拱拱手：“江南第一名不虚传，我技不如人，甘拜下风！”

    秦德威：“？？？”

    你唐顺之前面装了半天逼，铺垫了那么多，最后就这？

    唐顺之又对着凉棚里众人做了个罗圈揖，无能狂怒道：

    “气煞我也！不想我今日诗词败于秦德威之手，未能帮王遵岩挽回颜面，实在没脸留下，先告辞了！”

    随即唐顺之对秦德威点点头，振振衣袖，从容的迈步离开了凉棚。

    秦德威无语，他已经醒悟到什么了。

    唐顺之就是想找个借口溜号，离开这场已经不纯粹的同年聚会，然后就拿自己当了这个借口！

    在湖边，王拾遗正对着任瀚正又拉又劝，眼角又瞥见唐顺之往外走。

    雾草！怎么走人的档次越来越高了？唐顺之可以嘉靖八才子中公认第二的人物，比任瀚还要高一个档次！

    “荆川贤弟请留步！”王拾遗慌里慌张的扔下了任瀚，转身又去追唐顺之。

    但不知为何，唐顺之脚步如飞，转了个弯闪进游人里就不见了。

    一个也没追回来的王拾遗怒气冲冲，走回了凉棚，双目如电，盯住了秦德威。

    虽然刚才他没在凉棚里，但有人出走必定跟秦德威有关！

    秦德威万分无奈，无辜的说：“我想说，唐荆川他走人，真的不怪我。”

    王拾遗沉着脸说：“若不是你的缘故，又能怪谁？”

    秦德威抬手指向严世蕃：“都怪他！”

    严世蕃：“......”

    “本来尔等人多势众，在下手无缚鸡之力，已经心生畏惧要离去了。”秦德威解释说：“但这位严监生一心挑拨在下与你们乙丑科同年的关系，造成如此后果。”

    王拾遗怀疑的看向严世蕃，莫非真有此事？难道这姓严的就是故意捣乱来的？

    严世蕃一肚子气，但又不敢发，本来就不想呆着了，也开口道：“既然信不过在下，就此告辞！”

    见严世蕃走人，秦德威也对王拾遗道：“多有打扰，也告辞了。”

    “慢着！”王拾遗熟练的拦住了秦德威。

    秦德威不知是第几次听到这两个字了，他真的不想留在这四面环敌之处，但怎么每次都有人不让他走？

