    南郡郡城。

    郊外破庙。

    夜。

    山雨欲来，乌云压顶。

    一只信蜂跌跌撞撞飞入破庙，落在黑衣老者手中。

    黑衣老者乃是玄冥宗长老邬天成。

    待他读取完信蜂所见所闻，便看到手中的信蜂肚子一仰，腿一蹬，当场殒命了。

    信蜂乃是魔门万毒教所培育，用作探听情报之用。

    此蜂一生只能记录一段情报，亦只能被读取一次，读取过后便会殒命。

    邬天成嫌弃地一挥手，法力将手中信蜂震得灰飞烟灭。

    片刻过后。

    又有两道身影神不知鬼不觉潜入破庙。

    看身形是一男一女。

    “没有被人盯上吧？”

    “自然！”

    “怎么只有你们两个前来？”邬天成点点头，而后皱着眉头问道。

    后进来的女修解释道：

    “魏鹏那厮说有要事，让我们行动当天再叫他；至于不快山的许不快，再一次拒绝了我们的邀请。”

    男修紧接着说了一句：

    “这许不快三番两次拒绝为魔门办事，不会是要叛出魔门，与正道为伍了吧？”

    “呸！哪怕你韩彪背叛魔门，也轮不到许不快，欢喜禅一旦修习，终身不能摆脱，几日不用炉鼎便浑身敲骨吸髓般疼痛，正道那帮人能容得了他？”

    叫韩彪的男修讨了个没趣，不再多嘴。

    “邬长老叫我们前来，可是已经查探到近些年大量出现在市面上的筑基丹，是何人手笔？”

    “确实是为了此事。”

    “是何人？”

    “烈阳宗。”

    “烈阳宗？”石妙意在记忆中寻找关于这个宗门的信息，“淮宁府烈阳宗，太上长老泰合真君元婴中期修为，于多年前被我魔门元婴后期高手重伤，自此苟延残喘，再也不能动用元婴期的修为，如今烈阳宗元婴只有掌门皓玉真君一人，是元婴初期的修为。”

    “小门小派，我一人带队便可将他们拿下！”韩彪不屑说道。

    “此言差矣，我等在正道眼皮子底下办事，务求速战速决，狮子搏兔亦用全力！”

    邬天成看向二人。

    “原本让你们联系许不快，也是为了保险起见，毕竟那时还不知道此番要对付的是哪个势力，如今已经确定是烈阳宗，我等四名元婴已经绰绰有余了。”

    邬天成嘱咐二人在行动之前务必对手下魔修保守秘密。

    魏鹏那边也让他们去叮嘱。

    夜色中。

    三人分别朝着不同方向遁去。

    飞行中的邬天成面色凝重中带着一丝喜色。

    魔门当中多是好勇斗狠，心狠手辣之辈。

    极少有炼丹师与炼器师存在。

    导致他们想要丹药与灵器，往往只能在正道地域收购，或者干脆用抢的。

    收购往往会被狠宰一笔，用抢的也经常需要付出惨重的代价。

    邬天成数年前便发现有人正在大量倾销筑基丹。

    甚至影响到了整个大夏仙朝的筑基丹市价。

    那时候他便想，这么多的筑基丹，若是长期稳定提供给魔门，会让多少魔门儿郎踏入筑基期！

    百年，乃至数百年后。

    这些人当中又会有多少突破到金丹，乃至元婴？

    功夫不负有心人。

    如今他已经找到这些筑基丹的出处。

    他不知道这烈阳宗到底拥有何种手段，竟然能炼制出如此多的筑基丹。

    而且成本明显不高。

    不然也不会有降价的空间。

    邬天成不着急。

    待他攻破烈阳宗，便能知道答案。

    “就是不知道那帮丹师肯不肯为我魔门所用。”

    哼！

    若是事不可为。

    就别怪他心狠手辣了。

    他们魔门得不到的，正道也别想拥有！

    否则对魔门来说贻害无穷！

    ……

    烈阳宗内。

    一派祥和。

    筑基丹的生意有条不紊。

    烈阳宗弟子都明显感觉到近些年宗门的日子好起来了。

    他们分配到的修炼资源也变多了，手头上逐渐宽裕了起来。

    特别是紫剑峰弟子。

    当年同乡皆嘲笑他们选错了宗门，选错了山峰。

    现在一个个都是后悔不已。

    背井离乡加入其它府县的宗门，被本地人抱团打压。

    结果还不如自己当初嘲笑的紫剑峰弟子。

    主峰。

    大殿。

    鸿云真人闭关中，继续缺席。

    如今紫剑峰的发展已经步上正轨，他这个首座也打破了多年的桎梏。

    可谓是双喜临门。

    “裴大将军亲自前来招兵？”

    “裴大将军出自南郡裴家，这次回来探亲，返回时顺便带上各家新兵。”

    南郡位于大夏仙朝南部边陲，因此得名。

    是大夏仙朝对抗妖魔联军的第一线。

    南郡各大家族、宗门都会定期抽调一批筑基弟子前往战场。

    既为对抗妖魔，对这些弟子来说也是积累战功，平步青云的好机会。

    “各峰近日便要确定好名单，紫剑峰那边就劳烦大长老跑一趟了。”

    各峰首座与大长老领命。

    几道流光飞向各座山峰。

    ……

    ……

    今天就一章

