    远离尘嚣、大气磅礴的新索邦大学像是一块翡冷翠，艺术和宗教在这里撞击出火花。梧桐树上深浅不同的黄色，随风飘落一地。暖暖的阳光将微凉的空气加热，拨开淡淡的晨雾洒在洁白的石壁上。

    高梓淇刚入学，读的是艺术造型专业，林白杨修的是语言专业，今年刚升大三。约好午餐后两人便分开去上课。

    林白杨幼年丧父，母亲改嫁，她跟着一块来到法国。初来乍到人生地不熟，母亲和继父又都忙着工作，把她一个人丢在郊区的庄园，不到五岁的她就跟在庄园里的孩子们的身后，一起去小学的教室里坐着，林白杨一坐就是一整天，读完高中申请大学时也才15岁。今年十七岁了，是全校大三年级中年龄最小的一个。裴奕比她小一岁多，从小就没把心思花在读书上，吃喝玩乐还不够他一个心装的，所以现在还在高三混。

    安卉和韩若诗刚巧和高梓淇一个班，下课后她们走过来坐在高梓淇旁边和她搭讪。

    高梓淇和韩若诗在饭桌上见过几次面，知道她是王公子爷的现任女朋友。因此见她们过来搭讪，礼貌上也陪着聊了几句，哪知她们句句除了名牌包就是豪华车，还非要装出一幅行家的摸样，真真让人倒胃口。

    安卉的目标是林白杨，她问高梓淇是怎么认识林白杨的。

    高梓淇也是豪门大院里出来的人精，话说得是滴水不漏，只说是饭桌上认识的，再问是和谁吃饭的时候认识的，高梓淇只往那饭店的饭菜和装修上扯。

    说了半天，安卉口干舌燥也没有问出个所以然来，心里还不甘心，要约她吃午饭，想在饭桌上继续套话。

    高梓淇早就约好了林白杨，心想和小白吃饭说笑那比和这几个女人打嘴仗有趣多了，找了个理由就推脱了。

    可韩若诗心眼多，知道高梓淇是高大少的妹妹，也是高氏家族大房唯一的女儿，能和她套上近乎、攀上关系是件百利而无一害的事。中午放学后，她就偷偷跟在高梓淇身后，想假装和她在同一家饭店偶遇。

    巴黎午后的阳光是泛着油彩画色调的金黄，林白杨和高梓淇坐在餐厅的落地窗旁，享受着微暖的阳光，伴着天使爱美丽式的手风琴华尔兹，吃着美味可口的烧奶油，品尝着馥郁香淳的红酒。

    韩若诗带着安卉和郑允美进来，就看到这一幕带着欧式风格演绎着经典小资情调。心想高梓淇推掉自己的邀请，原来是跑来和林白杨这丫头吃饭。可转眼还是摆出个笑脸装出很惊讶的样子，嘴里说着真巧啊，在这偶遇。也没问高梓淇的意见，带着姐妹淘就坐下来凑成一大桌了。

    高梓淇看在王子聪的面子上也不好让韩若诗难看，大家坐成一桌，互相介绍认识，聊起天来。

    安卉心中有气，看着林白杨也是百般不顺眼，坐在桌前只端着咖啡喝，摆着一副冰山美人的样子生人勿进。

    韩若诗问林白杨早上开的车是谁的。

    林白杨只说不是自己买的。

    韩若诗再问，林白杨就开始抱怨起这款车的缺点，夸奖这款车的优点，只决口不提车主是谁。和高梓淇是一个套路，看起来回答了很多，其实一句她想打探的消息也没有。

    韩若诗暗骂，果然能和高梓淇走到一块，原来是一路货色。

    郑允美也看出林白杨不是个好惹的货，单说把裴二少迷得神魂颠倒的功力就让人佩服，更别提又拉拢到了高家大小姐。她有心讨好林白杨，说话语气也刻意温柔几分，只可惜聊的话题都不是林白杨和高梓淇感兴趣的。

    聊到某巴黎时尚品牌推出了今年秋季主打款，韩若诗约她们周末去参加发布会，高梓淇学的是艺术专业，韩若诗这招算是投其所好了。高梓淇接过邀请卡，问林白杨，“小白，你周末怎么过？”林白杨想我宁可窝在家里陪夏洛克颠来倒去看那部二战片，也不想去和那帮女人虚而委蛇，更何况自己对时尚是一窍不通，不感兴趣地答道，“略过。”高梓淇一听，自作主张地替她接了邀请卡。

    裴奕发来短信，“在做什么？”

    林白杨劈里啪啦按键盘，“吃饭”。

    裴奕这下嫌又林白杨发来内容太简短了，他又发，“吃什么好吃的？”

    林白杨皱着眉想他是不是最近太无聊了，“吃糕点品红酒”。

    裴奕一收到短信，差点跳起来，心想臭丫头大中午的居然在和别人喝红酒，赶紧急匆匆地拨个电话。

    林白杨这手机刚搁在桌上，电话就追着过来了。“裴二色”三字大字在屏幕上冲着一桌的女人在闪着光。高梓淇调笑她，“哎，爱情呀爱情，记得那美妙的一瞬，在我的面前出现了你，有如纯洁之美的天仙……”

    得了吧，林白杨觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    安卉在一旁气得脑门冒烟，听林白杨在那腻腻歪歪的和裴二少说着吃了什么，做了什么，妒忌地恨不得撕碎了她，心里yy着裴二少若不是被这个女人迷惑了，一定能看到自己的优点；如果没有林白杨，自己肯定是裴奕的女朋友，这林白杨到底使了什么妖招？

    安卉人长得漂亮，又聪明，学习成绩也优秀，在国内读书时风头无人能敌，身后跟着的追求者众多，慢慢就养成了一个清高自负的性子。可家境一般，父母都是电厂的普通职工，这几年父亲当上了个小部门经理，捞了点钱，把她送到国外来读书。安卉在感情路上顺风顺水，遇到裴奕才算栽个大跟头，可把这一腔的怨气都怪到林白杨头上去了。

    你说女人何苦为难女人，这得不到男人的心，不是因为他身边有别的女人，而是因为他的心在别的女人那。

    安卉也是个沉不住火气的人，也不顾韩若诗的警告，当着高梓淇的面就对着林白杨刺起话来了，“男人对女人有*，那叫喜欢，男人为女人能忍住*，那才叫爱。”

    高梓淇和林白杨都是人精，一听就知道她在刺啥，一桌子的人都坐着装傻，不搭她话。结果她见大家没有反映，放下咖啡杯继续说，“男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。特别是优秀的男人，身边的女人像衣服似的换，可就有一些不知自己几斤几两重的女人，非要死缠着不放，可下场还不是都一样。哼……”

    林白杨倒吸一口气，暗骂，他妈的戳到老娘痛处了。老娘现在只要一想到裴奕明年去英国念书后，会招惹女主角，心里就揪着痛。今天被安卉阴阳怪调的一刺激，林白杨当场就拉下了脸。

    爱情总是患得患失的时候最美好，如果不去开始，也永远不会消逝。可是，林白杨又怎能按捺得住当初相会时心头的悸动。开始对于她来说就是置死地而后生的结束。

    高梓淇一看林白杨的脸色，就知道这几个麻烦的女人得罪了林白杨，她不怕林白杨发火，她怕的裴奕发飙，高梓淇赶紧在中间充当和事老，心想赶紧让林白杨消消气，千万别让裴奕知道，不然自己是吃不了兜着走。

    高梓淇在这搅稀泥，那厢安卉还越发认为她们怕了自己，冷哼一声，“其实男人都喜欢、尊重自尊自爱的女人，轻易得到的，永远都不会去好好珍惜。”

    高梓淇冷笑，“原来安小姐是这么纯洁、高尚、清高自爱的女孩子，看来和我们是格格不入了。”高梓淇冷眼看着韩若诗，心想，今天带着人是来砸场子的吗？

    韩若诗这头也是急得满头汗，心想若不是安卉一张脸可以给自己长点面子，自己当初也不会拉她进小团体里，早就知道她脾气任性好强，哪料到她在高大小姐面前就敢发疯，丢尽了自己的脸。郑允美在桌子底下也不停地扯安卉的衣服，示意她少说几句，没看到高家大小姐面露不喜了吗！

    林白杨拉着脸，手指不耐烦地点着手机屏幕，低声怒道，“既然安小姐有自己的一套价值观，看不惯我们不自尊不自爱的做法，那不防麻烦你移架到旁边桌上。坐在这里，我怕我就着你那套白莲花的理论，吃不下东西！”

    “高小姐请我们坐的，你凭什么赶我们走？！”安卉提声道。

    韩若诗也觉得林白杨在打肿脸充胖子，明明是和自己一样在刻意讨好拉拢高梓淇，居然还敢充大头，在高大小姐面前发火赶人，简直是不给她面子。于是便坐着不动，等着高梓淇给她个教训。

    高梓淇在心里把面前这三个女人骂了个臭头，争风吃醋居然把自己拉下了水，若是林白杨迁怒到裴奕，那自己是惹了无妄之灾了。她赶紧站好队形摆正姿势，表示和林白杨是一伙，皱着眉对韩若诗她们说，“既然双方话不投机半句多，那请你们还是另起一桌吧。请……”

    高梓淇伸出手做出请的姿势，只把面前这三人看得目瞪口呆，弄不清楚状况。韩若诗想林白杨充其量就和自己一样，是那圈子里贵公子的女伴而已，何至于要高梓淇这么相待？无奈，只好找个借口领着两人灰溜溜地走了。

    林白杨的好心情被一扫而空，正巧老天爷变天，整个空天渐渐阴霾，一幅山雨欲来风满楼的灰暗色基调，正好应景着她此刻的心情，脸上一点笑容也不见。

    高梓淇看着林白杨的手机来电的屏幕一直闪烁，到最后林白杨不仅不接，还把电池给取下来了。高梓淇暗呼，小白生气了，裴二少的电话都敢不接了，这熊胆真肥儿！