    “这已经是你第二次头疼了。”乔诗蔓严肃道：“以防万一，今晚回去我给你做个详细的检查吧。”

    秦煜城没有异议，治疗方面，他一向配合乔诗蔓。

    这时，又有一群人簇拥着进了酒吧，而这群人里有一个人，恰好大家都认识。

    “卧槽，那不是战绝迹吗？”迈尔斯惊道：“他怎么来了？”

    听到“战绝迹”这三个字，乔诗蔓瞬间来了兴趣。

    正想挖他墙角呢，他就来了！

    乔诗蔓瞥了战寒爵一眼，别有深意道：“你弟来了。”

    战寒爵看都懒得看战绝迹一眼，只冷冰冰的“哦”了一声，就不再说话了，态度冷漠的，就跟进来的不是他亲弟弟，而是一个彻头彻尾的陌生人一样。

    这对兄弟，也是很有意思！

    “你不请他过来坐坐？”乔诗蔓又道。

    “请他干什么？”战寒爵不屑道：“我跟他又不熟。”

    乔诗蔓：“？？？”

    大哥，这可是你亲弟弟！

    你用“不熟”这个词儿，是不是有点儿过分了？

    战寒爵完全没有跟战绝迹搭话的想法，可乔诗蔓想让战绝迹过来，战绝迹过来了，她才方便给战绝迹下套嘛！

    “不熟啊？那真是太遗憾了。”乔诗蔓装出一副很失望的模样：“我其实对赛车很感兴趣的，难得看到活的赛车王，好想跟他聊两句啊。”

    这下，换成迈尔斯满头问号了。

    狐狐，你在说什么？

    对赛车很感兴趣？

    你那叫感兴趣吗？你明明是赛车王本王啊！

    “真的那么想跟战绝迹聊赛车？”战寒爵似笑非笑的问。

    乔诗蔓点头，满脸期待的回答：“特别想。”

    “那你亲我一下。”战寒爵坏笑着：“你亲我一下，我就帮你把他叫过来。”

    乔诗蔓：“滚！”

    秦煜城和厉霆深也一边一个，分别给了战寒爵一个肘击。

    敢调戏他老婆|师妹，找死！

    身为亚斯伯格综合症患者，战寒爵其实连痛觉都没有。

    但他还是装模作样的捂住了腹部，并顺势做出了痛苦的表情。

    除了乔诗蔓，外界没有人知道他患有亚斯伯格综合症。

    所以他要小心伪装，不能显出任何破绽。

    你瞧，向秦煜城那样的疯子，都在假装自己是个正常人一样的活着。

    他自然也要装到底。

    “战绝迹！”听乔诗蔓说她想跟战绝迹聊聊，迈尔斯直接冲战绝迹招了招手，把他喊过来了。

    他们都是混赛车圈的，虽然乔诗蔓归隐后，迈尔斯也不再做领航员了，但他仍旧和赛车圈的人有来往，所以他也认识战绝迹，只是没那么熟。

    听到有人喊自己，战绝迹扭了下头，当他发现喊他的人是迈尔斯后，他先是沉默了下，但最终，他还是向迈尔斯这边走了过来。

    “迈尔斯先生。”战绝迹弯腰向迈尔斯行了个礼。

    他对迈尔斯还是很尊敬的。

    毕竟迈尔斯曾是隐狐的领航员，和隐狐一起夺下过四次全球赛车锦标赛的冠军。

    行礼的同时，战绝迹看到了坐在迈尔斯对面的战寒爵。

    但他只是瞥了战寒爵一眼，就快速收回目光，理都不带战寒爵一声的。

    “迈尔斯先生，我听说隐狐会参加这次的锦标赛。”战绝迹沉声问道：“这是真的吗？”

    “当然。”迈尔斯勾唇，他扭头看向乔诗蔓，打算隆重介绍一下乔诗蔓的真实身份：“实际上隐狐……”

    话还没说完，就被乔诗蔓打断了：“战先生，我是乔诗蔓，很高兴认识你。”

    “我也会参加今年的全球赛车锦标赛，我很期待，和您交手。”

    战绝迹皱了下眉，脸上显出几分不悦来。

    这个女人怎么回事？

    没看到他正在和迈尔斯先生聊有关隐狐的事情吗？！

    突然说话打断别人，真没礼貌！

    战绝迹最烦这种仗着自己漂亮，就要求全世界都围着她转的自大女人了，所以他没有给乔诗蔓好脸色，甚至冷笑着嘲讽乔诗蔓：“交手？不是在同一个赛场上起跑，就算交手，想跟我交手，先把赛程全部跑完再说吧！”

    全球赛车锦标赛所用的赛道，是希伯来山脉，此山脉地势险峻，很多赛车手根本跑不到终点，有的甚至会在半山腰翻车，直接落得个车毁人亡的下场！

    战绝迹语气轻蔑，分明是觉得，像乔诗蔓这样的花瓶，别说跟他比了，肯定连赛程都跑不完。

    这话侮辱性太强了，迈尔斯瞬间恼了，他猛的站起身来：“喂，你这小子怎么跟……”

    迈尔斯本想说：你这小子怎么跟前辈说话呢？

    结果还没说完，他就被乔诗蔓按回座位上去了。

    “你不相信我能跑完全程？”乔诗蔓挑眉，似笑非笑的看向了战绝迹。

    “不。”战绝迹摇头：“我不是不相信，我是压根不关心。”

    这些女人总是这样，仗着自己有几分姿色，就觉得全世界都围着她转。

    拜托，他压根不想搭理她好吗？

    他现在，满脑子想的，只有隐狐！

    他关心的，只有隐狐是不是会真的参赛，他唯一想交手的人，也只有隐狐一个，至于这个乔什么什么蔓，爱咋咋滴，他没兴趣！

    “你还是关心一下吧。”乔诗蔓斜倚在沙发上，坐姿特别嚣张：“毕竟，今年全球锦标赛的冠军，八成是我。”

    恰好，战绝迹的朋友们也往这边走了过来，乔诗蔓的话，他们一字不落的听到了。

    “哈哈哈哈哈哈，我没听错吧？这个美女居然说今年全球锦标赛的冠军，是她？”

    “我去，她可真敢说，今年隐狐大佬和战哥都参赛，她靠什么去赢隐狐和战哥？色诱吗？”

    “哈哈哈哈哈，说不定真是色诱，这美女长得挺漂亮的，当场把衣服一撩，大家肯定就把冠军让给她了！”

    ……

    战绝迹的狐朋狗友们疯狂的嘲笑着乔诗蔓，有些语言，甚至极具侮辱性。

    乔诗蔓的三个护花使者，瞬间炸了。

    三位大佬齐刷刷的站了起来，活动着手腕向嘴臭的众人走了过去。

    “酒吧内不许打架斗殴。”厉霆深捏着拳头，骨关节发出“咯咯”的响声：“是你们主动跟我出去，还是我拎着你们出去？”

    “都要打架了，你还那么讲礼貌干什么？”战寒爵不耐烦道：“直接动手啊！打坏了东西我赔！”

    秦煜城二话不说，直接拎起一旁的凳子砸到了刚才说乔诗蔓“撩衣服”的那个嘴臭男的脑袋上，下手干脆利索，又毒又狠！

    心里的暴戾，早就快压不住了。

    现在能发泄一番，正合他意。

    秦煜城突然动手，厉霆深和战寒爵都吓了一跳，但他们很快反应了过来，然后迅速加入了秦煜城。

    护花使者的事，可不能全让秦煜城干了。

    他们也要暴打嘴臭男，为乔诗蔓出气！

    三位大佬都是打架好手，三下两除五就把嘴臭男们打了个满地找牙。

    店家吓坏了，哆嗦着想报警，战寒爵直接丢给他一张卡，堵住了店家的嘴。

    店家看这三个人的衣着打扮，就知道他们非富即贵，想着反正损失也有人赔，就没有报警。

    收拾完嘴臭男们，三位大佬齐刷刷的看向了乔诗蔓。

    那亮晶晶的小眼神，分明在说：求表扬！

    乔诗蔓：“……”

    你们三个人设崩了，你们知道吗？

    请继续维持高冷人设，不要卖萌啊喂！

