    “因为……”勒斯顿时感觉自己真的是有口难言。

    “嗯？”秦念夏等着他的下文。

    勒斯瘪了下嘴唇，故意跟秦念夏叫屈：“自从你离开英国后就极少回来了，现在你好不容易才回来一次，我又想和你共享晚餐，你都还要拒绝。”

    “那我们明天约？”

    “我明天要去美国谈扩店的事情。”

    “这样吧！等你从美国回来，我们再约。”秦念夏微微一笑，而后解释道，“是我先约的冷晏琛，如果我又失约，以后，我还怎么找他谈合作的事？”

    “如果是这样的话……”勒斯眯了眯眼，拖长了说话的尾音，接着说道，“干脆你把我跟他一起约了。多个人吃饭，多份热闹。你要是再拒绝，我可真跟你翻脸了！”

    有他在场的话，他家主人得知此事，应该不会吃冷晏琛的醋了吧！

    勒斯选择了退其次而求齐全。

    “OK！”秦念夏一脸无奈地笑了笑，也只能这样了。

    酒店里。

    冷晏琛刚走到自己的套房门口，就有人喊住了他。

    “冷先生，请留步。”

    闻声，他驻足回过头去。

    只见酒店的女服务员手里拿着一个小包裹，从电梯口那边小跑着追了过来：“这儿有您的跨国包裹。”

    “我的？”冷晏琛疑惑。

    女服务员跑过来后，举起双手，将包裹呈上。

    冷晏琛接过包裹说了声“谢谢”，而后看了看。

    女服务颔首，转身离开。

    冷晏琛没多问，见包裹上的发件人是“秦烈”，而且还是跨国加急件，于是掏出手机，按着包裹上的联系方式，给秦烈打了通电话过去。

    电话待机音没响几下就被对方接听。

    秦烈毫不拐弯抹角地说道：“我给你快递的包裹，你一定已经收到了吧！”

    “包裹里是什么？”冷晏琛问。

    “是夏夏的药，夏夏的发病时间应该快到了，帮我找个适宜的时间，给夏夏打针，预防她发病。”秦烈深沉地回答，顿了下，他又责怪道，“夏夏这次没跟我打招呼，就突然跑回英国去，真的是越来越不像话了！”

    “她爷爷家没药吗？”冷晏琛反问。

    秦烈语气深沉道：“夏夏的药只能现配，无法库存。”

    “她的病，如果喝了酒，会怎么样？”

    “喝酒少量不影响，如果喝多了，体内酒精浓度太高会刺激到她，病症会提前复发。”

    “您女儿的这个病，还有谁知道？”

    “还有夏夏的外公。”秦烈低沉道。

    冷晏琛没再追问，心底已经肯定，那个黑主和秦烈不是一伙人。

    “冷晏琛，我很感激你替我保守这个秘密。但是夏夏所剩的时间已经不多了，我希望能求得你和小汐的成全，你和小汐生个女孩，救救我女儿。现在，只有你和小汐的结合，才能救夏夏了！算我求你，好吗？”秦烈语重心长地接着说道。

    冷晏琛却冷笑：“当初在我祖爷爷家，您女儿不顾自己清誉，当众声称怀了我的孩子，您竟然毫不怀疑，甚至情绪激动到要带您女儿去拿掉孩子，继续支持宋云汐嫁给我。您觉得，您当时的第一反应，说明了什么？”

    “冷晏琛，你什么意思？”秦烈顿时惊慌失措地反问。

