    天地有种众生都要臣服、膜拜的味道，个人力量显得渺小无比。

    与此同时，天穹上还有无尽宏大的禅唱之声响起，像是出现一片佛国世界，庄严而摄人心魄。

    “这是……佛门力量，这怎么可能，他的佛门力量，竟然这么强悍！”

    金艳美目大瞪，心中憾然，吃了一惊，佛门的力量，在洪荒之中都很独树一帜，只有灵山的僧人会啊。

    林寒一个人类怎么会这么崇高的佛力？

    且看这气度，比起她所见过的佛门高僧施展佛力时，还要显得恐怖一些，让她心神激荡难以置信。

    金铭也是脸色巨变，像是心脏被打一拳般，这么强悍的佛力，连他的力量，都显得渺小了许多啊。

    他对林寒不禁有些刮目相看，这家伙在这大黑崖之下的三年，看来实力又有了不小的提升，在刚来他们族中之时，根本没有这等气度。

    “那是智慧树……林寒竟然得到了！”

    金媛媛则轻轻一怔，接着惊讶的笑出来。

    看来她果然见到族中那位长老，而且收获比她想象中还要好。

    本以为智慧树，那位长老只是知道下落而已，不曾想竟然在其手中，瞒过了所少人。

    眼下智慧树、觉树、佛缘树，三树发光，林寒高悬天穹之上，金光万道，当真是耀目至极，普照诸天。

    火凰儿嘴角都挂上一抹笑意，为林寒的收获感到欣然。

    这样一来，就算金铭想要打败林寒，也没有这么容易了啊，毕竟林寒现在的气度，实在太强了。

    “三树大阵，轰杀！”

    高天上，林寒心神控制着三棵佛树，眼神冷冽如闪电交织，此刻三树一同施展之下，威力的确比两树强大许多，当下一声沉喝，控制着三棵佛树，对着金铭狠狠的轰杀而去。

    轰！轰！轰！每一棵佛树都开始变得庞大如山，通体金黄，神圣而沉重，佛树一震，一股磅礴的气势激荡，金铭当即啊的一声，发出一道惨叫，被那股力量震得倒飞出去，整条胳膊都像是塑料一般，断裂开来，鲜血露出，骨骼雪白，十分凄惨。

    接着，林寒得势不饶人，再次手指一点，控制着佛树，像是变成三根粗大如山的黄金长矛，狠狠地朝着金铭洞杀而去。

    这混账东西，刚才竟然对自己起了杀心，现在竟然被他逮住机会，他自然不会放过。

    “不……”金艳脸色大变，这可是她爹爹啊，她最大的靠山，若是出了什么事，对她的打击降世难以言喻的，林寒就这么要镇杀她爹爹，她心中也是升起一抹前所未有的揪心和骇然之色。

    金媛媛和火凰儿微微有些吃惊，她们也都没有想到，林寒这三棵佛树一同施展出来，威力这么霸道，金铭这样的中年强者，在他手中，都没有什么反抗之力，眼下三棵佛树的轰杀之下，金铭就像大山之下的蝼蚁，的确没有生还的希望。

    在这种景象的衬托之下，林寒更加显得风采无上，光辉万丈。

    她们的芳心，都在狠狠的受着冲击。

    咻咻咻……这时，由于这里的动静实在太大，整个金猿族内，不少灵秀的山峰之内，都有很多高层飞出，看到林寒即将要打杀金铭，很多金猿族的长老、脉主等人，也是骇然变色。

    这还是一个小辈吗？

    战力竟然这么逆天。

    在大黑崖之下，待了三年，非但没死，还有这么大的蜕变，当真是让他们意外。

    “不管怎么说，金铭也是我金猿族一条主脉的脉主，不可就这么死去。”

    在某一个方位，金霄也在，轻叹了口气，就要出手阻拦。

    身为族长，他总不能看着，自己的脉主，死在一个外人手中。

    “呵呵，族长何不再多等一会。

    在这时，他身边有一名老人，捋须笑道。

    老人满脸皱纹，眼眸沧桑，气度却是极为不凡，带着一股睿智的味道。

    如果林寒在这里，一眼就能看出，他正是在剑之门户内，自己解决出来的金猿族“僵尸王”。

    显然他已经回到了族中，真正的从万魔印记当中，脱离出来。

    曾经纵横一方，年岁古老，回到族中，自然是身份比起族长还要高一些。

    这几年，金霄也是将族中的一切情况跟他说了，他有所分析，这么言说。

    “魔老的意思是，金铭这家伙，说不定会暴露一些手段？”

    金霄眉头一皱，眼中划过一抹亮光，低声道。

    他跟魔老曾经透露过，怀疑金铭勾结虎族，却没有确凿的证据。

    “不错，在生死关头，他若真在虎族那里得到什么好处，恐怕不施展出来也不行了。”

    魔老淡笑。

    一身黑衣，迎风猎猎，须发飘扬，光从外形看，谁也不会想到，他会在剑之门户那片小天地之中，被封印了无尽岁月，成为魔道魔头。

    这一切都是多亏了林寒，若非林寒帮他解开万魔印记，他还在暗无天日的沉沦下去。

    看着林寒，他眼中有着一抹欣慰和感激。

    在说到虎族中，他眸子内却是掠过一抹寒光。

    虎族和他们金猿族，在这洪荒西部的间隙实在太深了，那得到智慧树、神魂受损的长老，也是他的兄弟，罪魁祸首就是虎族族长虎泽。

    以往虎族也不少，在荒山大泽之中，猎杀他们金猿族。

    对虎族，金猿族的没一个成员不痛恨。

    但虎族的力量，在他们金猿族之上，他们只有隐忍。

    这些年，金霄发现，金铭竟然秘密里和虎族的高层，有些往来。

    金霄自然如鲠在喉，想要铲除金铭。

    眼下，借林寒的手，将金铭逼到一定地步，让其施展一些底牌，倒的确是一个不错的机会，说不定会有意外的收获。

    ……漫天气氛哗然。

    很多金猿族的成员都不敢相信，堂堂金铭脉主，会公然败给林寒一个人类青年手中。

    且看这样子，那三棵佛树，势大力沉，气势滂沱，若抵挡不住，还有生命之危。

    对于林寒的实力，无数成员，都是狠狠的震惊和意外。

    

