    凸月渐盈，凉风吹淡夜色，溆水县城内万籁俱寂。惶恐了一整天的人们终究抵不住困意的侵袭，纷纷睡去。

    朦胧黯淡的夜晚，却有一盏灯始终亮着。

    石坚还没睡，他盘腿坐在蒲团上，身前摆放了一张香案，案上以香火供奉着万阳铜钱剑、一支符笔和一团墨斗线。

    敲门声突然响起，石坚缓缓睁开眼睛，起身开门，把披着外衣的项声请进屋。

    “项师傅，你还没睡呢？”

    “条起上茅房，看见你屋里亮着灯，进来看看。”项声看了眼香案，示意石坚坐下，语重心长道：“伢儿，落雨天背稻草越背越重，你不要把这件事情看得太重，有我、老王、老郑几个人顶在前头，还轮不到你这个伢儿打前锋，不要想太多，早点困告。”

    石坚心里一暖，笑道：“项师傅，你可能误会了，我境界不够，还没到舍身除魔的地步，祭炼这三样东西只是‘晴带雨伞，饱带饥粮’有备无患而已，到时候遇到危险好有保命的手段。”

    “这样就对了。”项声拍拍石坚的肩膀，低声道：“落雨天放牛水，尽心就行了。人力有尽时，事不可为，千万不要固执蛮干。留得青山在，不怕没柴烧。说句不是人说的话，溆水的存亡跟你没多大关系，危急关头，你能走就走，其他什么都不要管。”

    石坚惊讶地看着他，项声虽然有这样那样的毛病，但绝不是一个冷漠无情的人，相反他有副热心肠，急公好义。十七年前其实道长被五仙教术士追杀，项声得知其实道长的身份，毫不犹豫出手相助。

    很难想象，刚才那番话是从他嘴里说出来的。

    项声瞪眼道：“看什么看，没见过我这么自私的人吧？”

    石坚摇头，“项师傅一点也不自私，我知道你是为我好，为我的安全着想。”

    “十七年前我没保护好自己的徒弟，十七年后，如果自私一点可以让徒弟平安无事，我宁愿做一个自私的人。”项声洒脱一笑，起身往外走，“几步路，不要送了，赶快困告。”

    “嗯。”

    出了门，项声看着石坚道：“伢儿，记住我刚刚说的话。”

    “我会的。”

    “困告。”

    注视着项声离去的背影，石坚鼻子发酸，浑身上下跟练了几十遍十二导引术似的，热乎乎的，有用不完的劲儿。

    “管你什么妖魔鬼怪，你要是敢来惹老子，老子拼了命也要打得你魂飞魄散，永世不得超生！”

    关门熄灯，上床困告。

    项家的灯光一灭，溆水县城里便再没有一处光亮了。天地间唯有如水的月光，无声无息洒落一地银霜。

    不知到了什么时辰，夜空中忽然飘来一片乌云，把月亮给挡了起来。顿时间，城墙上黑黢黢一片，伸手不见五指。

    巡逻士兵是从千总署调过来的，清一色清朝兵服，头戴凉帽，以前他们都是别处派过来镇压太平天国起义军的精锐，几年太平日子磨光了他们的锐气，让他们巡逻，才过亥时就纷纷靠墙睡大觉了。至于防备僵尸，算了吧，十里镇离县城远着呢，肯定不会来。

    睡梦中，刘小五隐隐约约听到一阵怪响，好像有什么东西在戳城门，他正打算起身查看，声音突然停止了，这下连起身的功夫都省了，换个舒服的姿势继续睡。

    过了一会，刘小五感觉有人用指头戳自己的胳膊，一戳即收，跟闹着玩一样。

    “冒闹，好好困告。”

    “管李妈妈！还戳上瘾了！”刘小五破口大骂，睁开眼就想给这个打扰自己睡觉的混蛋好看。

    然而，他看到的是一张很恐怖的脸，苍白没有一丝血色，嘴巴鲜红如同染了血，两颗尖尖的僵尸牙破唇露出，猛地向自己的脖子咬来。

    刘小五浑身一激灵，尖叫道：“僵尸啊！”

    “哐哐哐……”

    急促的鸣锣声传遍大街小巷，惊醒了熟睡中的人们，使得安静的县城变得热闹沸腾起来。

    “僵尸进城了！”

    “僵尸来了……”

    项声家右单房内，石坚睁开双眼，侧耳倾听了一阵，迅速从床上起来，将枕头下的符装进挎包，拿起万阳铜钱剑出门。

    “咚咚咚。”

    “谁呀？”

    “许道友，僵尸进城了。”

    “什么？”

    屋里顿时传出一声惊呼，然后是一阵手忙脚乱和呵斥张大胆的声音。

    叫醒许真人、张大胆，石坚又去叫项声。四人穿戴整齐，刚出门便迎面碰上匆匆而来的王师傅他们。

    “老项，石道长，许道长，张道长，僵尸打进来了。”身材略胖的王师傅急声说道。

    “老王，我们都知道了。”

    “现在怎么办？”

    “不要着急，天塌不下来，我们先过去看看情况。”石坚镇定地安抚众人，问道：“镇尸符都带了吗？”

    “带了。”

    “那就好，走。”

    九个走脚先生、三个修士聚在一起，这已经是一股不弱的力量了。王师傅等人看着一马当先的石坚，好似有了主心骨，原本焦躁不安的情绪很快平复下来。

    步入青石板大街，只见街上混乱不堪，惊慌失措的人们无头苍蝇一般乱跑乱撞，家里准备好的糯米、鸡蛋根本没有用武之地，僵尸一来就都懵了。

    三只小跳尸在后面追赶人群，就像三头饿狼围堵一群温驯的绵羊，见人就咬，猖狂至极。

    “竟然都开了尸眼？”石坚冷哼一声，喝道：“动手！”

    十二人飞扑出去，轻轻松松制服三只跳尸。

    “去！”

    石坚随手扔出三张中品‘小·火球符’，将三只跳尸烧为焦炭。此时已经顾不上保存村民的遗体了，城门口喊杀声大作，杀进城的僵尸肯定很多，当下能灭一个是一个。

    “大胆，项师傅，你们留下安抚村民，组织他们把家里的糯米、鸡蛋、灯油拿出来，带到府前街跟我们汇合。”

    “好。”

    赶到府前街，石坚发现情况还不算太糟糕。僵尸从南门、东门杀进来，主要集中在东门，而县署、千总署正好聚集在东门附近，数百士兵、衙差在一名身材魁梧的千总指挥下，洒糯米，扔鸡蛋，泼黑狗血，拉墨斗线，一边退一边阻挡僵尸的进攻，打得很有章法。

    崩盘的是南门，因为没有主心骨，哪怕士兵、衙差身上有符，面对恐怖的僵尸也失去了战意，一个个抱头鼠窜，任由二十只僵尸长驱直入，刚才大街上碰到的三只僵尸便是从南门进来的。

    “石道长，僵尸太多了，我们要上吗？”

    望着府前街上黑压压的二三百只跳尸，王师傅、吴师父等人心头发憷，顿时打起退堂鼓。别说他们，石坚心里也慌啊，这么大的阵仗，他见都没见过。

    “肯定要上，必须要上啊，这是将它们一网打尽的好机会。”石坚扫了眼其他地方落单的跳尸，率先跑过去，“我有办法，跟我来。”

