    邪医都是有交流的，自成一脉。

    古医界也认定，他们有组织有头领。

    但因为痕迹太少，实在是无法判断出谁是邪医。

    梦家主估计，就算是梦家，也肯定有邪医的存在。

    只要能够找到一个邪医，就能够挖掘出一群。

    可惜的是，前年伏家逮回来的叛徒石凤仪死的太快了，没有得到任何有用的信息。

    也是因为她的死亡，让其他邪医更小心翼翼。

    这一年多的时间，都还没有一个邪医冒头。

    这样才更可怕。

    谁也不知道这些邪医是不是在预谋着什么。

    “清雪，这件事情和你没什么关系，你回去好好休息。”梦家主说，“请你看诊的人我都让管家推了，新年过后你再出诊吧。”

    梦清雪轻轻地抿了一下唇：“是，父亲。”

    **

    出了这事，虽然还没有定论，但丹盟也很快去叶家找人去了。

    只不过嬴子衿并不在。

    她带着伏汐在帝都逛街。

    伏沉虽然有个2g手机，但他也是第一次到外面来，很是好奇。

    最主要的是他穿着直襟长衫，还留着长发，加上颜值不错，被路人当成了演员，还有上前要合影的。

    伏沉好不容易拜托了一群路人，小跑上前：“我终于明白你和师祖为什么要易容了。”

    说着，他深沉地叹了一口气，神色悲悯：“这人长得太好看，是罪过。”

    他也喜欢他的脸。

    傅昀深把玩着玉石，微微扬眉：“不是，因为太有名，随处可见，真人容易引起麻烦。”

    伏沉摊了摊手：“祖宗，你这就不对了，开玩笑你也打个草稿嘛。”

    再出名，还能随处可见？

    伏沉一转头，就对上了马路对面的那个很大的广告屏。

    有声音，有画面。

    配的是傅昀深唯一一张流传在外很正式的西装图。

    容色俊美，五官深邃。

    宽肩窄腰，双腿修长。

    “下面介绍一下这位年轻的勋贵，他是Venus集团亚太区总裁，今年二十四岁……”

    伏沉：“……”

    这TM还真的是随处可见？！

    伏沉擦了擦汗：“那师祖呢？”

    “嗯？她啊。”傅昀深眼神柔软，低笑一声，“满目皆是。”

    “满目？没有啊，我看——”伏沉的话还没有说完，就停住了。

    因为凭借着超出普通人的眼力，他看到刚路过他的几个学生，手机屏保都是嬴子衿。

    “……”

    外面的世界有点可怕。

    伏沉忍不住裹紧自己的长衫：“那什么，祖宗，你和师祖在世俗界又是什么了不得的身份？”

    “我是个纨绔，你师祖——”傅昀深去旁边买奶茶，“她自称神棍，或者是个普通人。”

    伏沉：“？？？”

    **

    嬴子衿原本没打算这么早回古武界，但丹盟把叶家围起来了，不让人出入。

    丹盟因为只是查事，没有古武者那么凶戾，所以不曾逼迫叶家人。

    嬴子衿回来后，叶家主立刻上前，压低声音：“嬴小姐，您怎么就回来了？您不应该回来的”

    “他们居然说你是邪医，要把你带回去审问，这不是搞笑呢吗？”

    要是邪医，他们叶家一家还能活？

    哪个邪医，随便给别人扎几针就让人晋升古武宗师了？

    邪医配吗？

    两个护卫队长也都知道嬴子衿，他们对视了一眼：“嬴小姐，奉命行事，我们没什么办法。”

    毕竟邪医的危害委实大，任何疑点都不能够放过。

    嬴子衿朝着叶家主微微摇头：“不用担心。”

    她炼制的那颗药，一点毒性都没有。

    真查起来，什么都查不到。

    嬴子衿淡淡：“走吧。”

    几个护卫对视了一眼，也没真的把女孩押起来，跟着走。

    丹盟的会议还在进行中。

    李堂主也在，他不由焦虑，声音很低：“我不是都给你发过微信了，你怎么还这么顺从的来了？”

    嬴子衿在唯一的空位坐下，神色沉稳：“来玩玩。”

    李堂主：“？”

    梦家主看了一眼女孩，目光带着审视。

    这是他第一次见到嬴子衿。

    不可否认，无论是古医界还是古武界，任何一个女性在她面前都会黯然失色。

    这种美，本不应该存在。

    徐家主的尸检就在旁边进行。

    古医们见惯了尸体，都没什么感觉。

    没过多久，负责尸检的古医将文件递了过去：“副盟长，尸检结果出来了。”

    副盟长结果，看了一眼，面色顿时沉下。

    他手一扬，将文件甩在了桌子上，淡淡地开口：“你们也看看吧。”

    文件很快传送了一轮，最后又回到了副盟长的手上。

    尸检结果显示，徐家主的确是因为嬴子衿炼制的那颗药而暴毙身亡的。

    这一下，李堂主也不知道怎么开口了，有些担忧。

    他相信嬴子衿不是邪医。

    但是她没用药救人，反而杀了人，这也确实犯了古医界的大忌。

    没被发现自然就打马虎眼过去了，可现在几乎都宣扬到古医界人尽皆知的地步了。

    要坏事。

    即便嬴子衿不是邪医，做了这种事情，在古医界也会成为人人喊打的对象。

    “还真是邪医！”四长老猛地起身，“副盟长，一定要立刻抓起来！”

    副盟长摆手，看向女孩：“你还有什么要说的？”

    “嗯。”嬴子衿缓缓，“你们查错了，我没毒人。”

    “还狡辩什么？难道尸检结果是假的？”听到这话，四长老震怒，“把你的师傅还有同门都说出来，你还能够活命。”

    如果不是邪医，他儿子一家四口就不会那么悲惨的死去。

    邪医太过阴毒，一定要全部铲除。

    明明是三堂会审，气氛沉凝，女孩靠在椅子上，依旧从容不迫。

    她偏头，似是笑了笑，很平很淡。

    四长老皱眉：“你笑什么？”

    嬴子衿慢慢地按着太阳穴，淡淡：“没什么，觉得你们确实老了，医术已经发展不起来了，现在连尸体都只能检测表面了。”

    古医界的未来要是只靠伏沉等几个天才撑着，迟早灭亡。

    但古医界灭不灭亡，跟她没什么关系。

    只不过半个古医界都是伏汐的心血，她还在，就帮一帮。

    这句话一出，全体一寂。

    四长老冷笑：“年纪轻轻，倒是嚣张，你倒是看看其他和你同辈的知名天才，在你这个年龄的时候，谁这么狂妄了？”

    除了谢念。

    谢念已经不仅仅是嚣张，而是无法无天了。

    可那是古武者，武力值极高，还有谢家老祖宗护着。

    古医体弱，能比吗？

    哪里来的底气嚣张？

    “你拿银针，在我说的几个穴位刺下。”嬴子衿并不看四长老，手指轻敲桌子，说了七个穴位之后，颔首，“看看他到底是怎么死的。”

    听到这话，负责尸检的古医一愣。

    他皱眉深思起来，眼睛忽然一亮。

    这七个穴位……

    “够了！”四长老怒极，“你不仅狡辩，还想毁尸灭迹，副盟长，现在还要审什么？”

    “既然她不说她背后的势力和其他邪医，那就抓起来严刑拷问！”

    副盟长开口：“那就——”

    他的话还没有说完，负责尸检的古医突然出声：”副盟长，几位长老们，我刚才按照嬴小姐说的那几个穴位，用银针扎了进去，有新的发现了。”

    “什么新的发现？”四长老根本连听都不想听，“发现这个人不是因为吃了药死的？”

    古医开口：“这倒不是，但确实是——”

    “没有但是！”四长老拍桌，“不能再拖了，多一秒，就会多不少祸患。”

    “这个道理，梦家主还有诸位，都应该懂。”

    梦家主淡淡点头：“不错，先收押了也比放在外面强。”

    其他几个古医家族的代表互相交谈着，都表示认同。

    副盟长拧着眉：“那就——”

    “邪医这么大的事情，怎么也不请我来问问？”有声音响起，淡淡摄人，“还是说，我许久不出来，这个古医界，我已经没有话语权了？”

    外面，伏沉扶着伏汐往里走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，书里的时间是2022年初

