
　　【订，奖励已发放】

　　“呼”

　　一个月的时间很快就度过，在这期间清风完全不敢修炼。

　　怕一不小心就突破了。

　　就一直在和九月玩耍，顺便告诉清风一些常识。

　　清风知道第五十层虽然是由九月统治，但是还是有其他种族，那些种族的实力也是非常高。

　　但没有一个是王者的，最高是傲世。

　　但也强的离谱!

　　他们那些种族也有王者强者，不过都在下层。

　　听九月说王者在下层几乎遍地都是，甚至还有超过王者的存在……

　　还有就是关于秘境中的一些事项，还有天材地宝该如何吸收，都是一些不重要的小问题。

　　对于天才地宝，清风有个非常大胆的想法。

　　从九月的口中得知，一个小境界是只能吸收一个天材地宝，想要吸收第二个必须要别人完美传输。

　　这样的效果才能叠加。23sK.com

　　但是要是如此做的话，消耗可以说非常大,并且传输失败就是多此一举。

　　但是清风不一样啊，他可是有吞噬系统的男人。

　　只要选择了吞噬系统，那么吸收多少天材地宝都没问题啊。

　　不过这只是推测。

　　这个月，清风也是想好了该如何选择系统了。

　　‘打开系统聊天群’

　　【订，新的一个月到达，发现可邀请系统一位，是否邀请】

　　这次只有一位可邀请的系统吗？

　　“是”

　　【系统聊天群】

　　“神级签到系统（lv4）进入直播间”

　　众系统：“欢迎新人”

　　群管家：“新人可查看群公告了解信息。”

　　神豪系统（lv2）：“新系统来了，又是新的一个月，也不知道群主会选谁。”

　　“现在的竞争压力太大了。”

　　“明明不是生物，却感受到了生物的痛苦。”

　　“@神级选择系统，你待在群主身边这么长应该知道吧。”

　　神级选择系统（lv4）:“确实知道一点，似乎是吞噬系统，至于另一个我不是很知晓。”

　　吞噬系统看到群主要选他，也是立马站了出来

　　吞噬系统（lv2）：“群主终于要选择我了吗，”

　　自动修炼系统（lv3）:“不，并没有”

　　吞噬系统（lv2）：“明明就聊到我了，你自己看看这聊天记录”

　　【神级选择系统撤回消息】

　　吞噬系统（lv2）："........."

　　厨师系统（lv2）："我回来啦，我终于升级了！"

　　“我和你们说，群主真的好帅啊，我好想再次被他宠爱一番。”

　　.......

　　【订，吞噬系统被群主绑定成功！】

　　【订，诅咒系统被群主绑定成功!】

　　于清风（群主）：“@神级签到系统，你有啥功能？”

　　神级签到系统（lv4）：“我吗？我的功能就是签到，签到就可以获得各种物品。”

　　于清风（群主）：“那感情好啊，是啥都可以签到吗？”

　　神级签到系统（lv4）：“嗯嗯，女生内裤都给你签到出来，所以你放心吧，我啥都可以签到出来。”

　　于清风：......

　　这个系统好像不是很正经啊。

　　耳边传来了脚步声，清风从系统群中出来，看了一眼。

　　发现正是九月。

　　同时他的眼前也是发生了很大变化，在他的面前一个个物品都出口了可吞噬的选项。

　　右上角还有本书。

　　清风从背包中拿出没吃完的白银级苹果，点击吞噬。

　　苹果消失！

　　【订，吞噬成功，白银级天材地宝，反哺宿主10吨力量体质。】

　　雾草。

　　白银级苹果早就对他没有用了，吞噬系统竟然可以打破这个限制，这么说的话。

　　天材地宝也完全没有问题啊。

　　“清风你手中的苹果不是给我的吗？”九月幽幽地看着清风。

　　她进来看到清风拿出白银级苹果，然后又收了回去。

　　清风也是反应了过来，解释道“是给你的，我只是看到品质不是很好”

　　他也是再次拿出一个新的苹果给九月。

　　她也是欣然接受吃了起来。

　　九月一边吃着水果，一边对清风说道“等等令牌发光，你就可以被传送到秘境了。”

　　“这次秘境开放时间是3个月”

　　“尽量多拿紫色天材地宝，要是那个遗迹出现金色天材地宝，拿不到就毁掉。”

　　“还有遇到鸠玉书，打就完了。”

　　“好好，我知道了”清风也是无奈。

　　同时也是对鸠玉书感到可怜。

　　九月看到清风准备完成后，也是离开了木屋....

　　而清风则继续研究另一个系统。

　　诅咒系统的功能就是那个本子，只要吧诅咒的写在本子上就会受到诅咒。

　　每天只能诅咒3次。

　　无如何消耗。

　　清风没有任何的犹豫，就写下。

　　【人物：血雾教，血雾之主，诅咒：修炼不顺，便秘，喝水呛到，吃甘蔗必掉牙，事事不顺。】

　　【订，诅咒成功。】

　　还有两次，清风仔细思考了一下。

　　瞬间有了想法。

　　【人物：狐族，鸠氏，鸠玉书，诅咒：平地摔，修炼不顺，遇到天材地宝被于清风捡漏，摔倒必定脸贴屎，在红颜知己面前出丑】

　　【订，诅咒成功】

　　清风满意的点了点头，轻声细语的说道“毕竟我于清风也不是什么魔鬼，点到为止。”

　　与此同时。

　　九月刚刚好来到了一处广场，广场的中央有一处巨大的高台，高台下方已经狐山狐海。

　　除了狐族还有其他的一些种族

　　高台的另一边有一处很高的楼台，楼台很明显是一处看台。

　　各个氏族就坐在看台上

　　九月飞到上方，坐上最华丽的座位上。

　　虽然到哪里都可以传送，但是这仪式感还得要有。

　　很快参加这次秘境的人大部分都到了高台的上方。

　　人群熙熙攘攘。

　　突然有人说道“鸠玉书，鸠大少爷来了。”

　　“哪里？他在哪里”

　　“我看到了，果然如同传闻所说，长相英俊，一身紫袍。”

　　“啊啊啊，他对我笑了”

　　鸠玉书一身紫色衣袍，手中玉扇在手，对着人来人往微笑，他看了看擂台。

　　一个皱眉。

　　因为他没看到凤夜雪，随后嘴角也是一笑，不敢来吗。

　　他纵身一跃。

　　做出特别帅的一个姿势，在高空中享受众人的吹捧，突破体内灵气一个莫名出差，有些调动不起来。

　　方向突然改变。

　　掉入附近的草丛中，脸帖shi。

　　正面红耳赤感到丢脸时，体内灵气突然又**，带着shi飞到了他的暗恋女神白青雪面前。

　　那副模样极其狼狈。

　　完全没有之前那意气风发的模样。

　　....

　　【作者题外话】：嗯....再次来晚了,第一次来晚还有些不好意思。但我现在习惯了,没有不好意思了(理直气壮jpg)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十六章,毕竟我于清风也不是什么魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 