    第760章陆悠悠有对象了

    也不知道是谁建议的。

    说这一批里应届生很多。

    赵西北对赵娇娇如此大方，还有一些欣喜若狂的。

    带着赵西北去下馆子，酱猪蹄和红烧肉。

    可让赵西北吃的心满意足的。

    “姐，我打算课上了继续去卖雪糕。”

    继续卖雪糕？

    很玄，很快就能打断你继续挣钱的想法。

    “小北呀，姐忘记跟你说，上大学，是要军训的，我听说是一个月。”

    赵西北被雷住了，怎么都未曾想到，居然要军训。

    “姐，这不是真的吧？”

    赵娇娇眨巴眨巴着眼睛，“这是真的哦。”

    赵西北不相信这军训，他姐这身体，怎么承受住的？

    “姐，你参加军训了没有？”

    赵娇娇摇头，“没有参加军训，我逃过一劫。”

    “不过小北，我相信你没有问题的，你在大队可是爬树下河摸鱼都不怕的。”

    我谢谢你。

    既然姐都这样说了，那么军训应该不难。

    不用担心这些。

    “你不能卖雪糕了。”

    赵西北一下子挎着一张脸了。

    打算还趁着天气还有一些炎热，打算再卖半个月的雪糕，这下可好，不能卖雪糕了。

    那么军训之后，有打算做什么生意呢？

    在京都这边花费有一些高。

    来京都之前，他爹给了他五十块钱。

    明知道他在学校每个月都有补贴，他还能自己挣钱，他爹还是给了这么多钱给他。

    家里盖了新房子，怕爹娘他们手里根本没有什么钱。

    小妹还要上高中，一个学期至少也要用好几十。

    “姐，你说我之后要卖什么？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“这个问题，你是不是问错人了，你读的经济系问我一个数学系的？”

    赵西北叹息一声，“我想要挣钱，坐吃山空，怕手里的钱不知不觉就花完了。”

    做什么生意？

    如今京都很多生意都挣钱，当然也有一些混混。

    “吃穿住用，你自己去考虑，我不跟你说了，我要去午睡一下。”明天他们才上课，还能在家里懒半天。

    赵娇娇这几天都一直懒散在家。

    明天一上课，就要开始忙活起来了。

    这是赵娇娇心知肚明的事情。

    回了大队，没有那一天闲着，来了京都，才闲散了几天。

    也不知道今年有没有比赛？

    悠悠确定在哪里买婚房了没有？

    陆家这边确定了在哪里买婚房了。

    基本上陆家那边亲戚都知道了，陆悠悠有对象了，而且对象家里打算给他们买婚房，买在以后悠悠上班的地方。

    这可是让好些人羡慕。

    也有嫉妒说闲话的。

    这些话都不会传到赵娇娇耳中的。

    “凌大哥，你吃午饭了吗？”赵西北一开门，就瞧见门外的凌云瑞，直接就问了出来。

    凌云瑞轻点头，“吃了，你姐带你去报名的？”

    赵西北点头，“我让我姐不去，我姐最后还是带着我去了，我还见到了季知青了，好久都没有见到季知青了，他都没有认出我来。”

    凌云瑞知道为何没有认出的原因的。

    “凌大哥，你下午没有课？”

    凌云瑞摇头，“没有课，你姐睡了？”

    赵西北示意凌云瑞自己去看看，她姐有时候会午睡，有时候不会午睡。

    (本章完)

