
　　熊晨冷笑，“你不同意？你有什么资格说这话？”

　　	楚天河陷入回忆，面露复杂的低声劝道：“因为当年的事我伤害过秋雨一次，从那天起我就告诉过自己，以后绝对不会再让任何人伤害她！”

　　	“熊晨，不管咱们之间恩怨如何，秋雨是一个好女人，我希望你能好好珍惜她，我也希望你别辜负她的一番心意。”

　　	“如果你是因为当年的那件事耿耿于怀，你来找我，要打要骂随你，打死我都认！”

　　	“但是就一点，别把这事算在秋雨的头上！”

　　	“现在带着秋雨离开这里，跟她把证领了，以后好好对她，好好跟她过日子。”

　　	“剩下的事，我来帮你解决！”

　　	熊晨眯眼，“楚天河，既然当年你跑了，就别把话说的那么大义凛然，算你头上？你配么？”

　　	“还有，你帮我解决？你想怎么解决？”

　　	楚天河看了苏家众人一眼，面无表情道：“自然是帮秋雨讨个说法！”

　　	熊晨拳头攥响，眼神里浮动一抹森寒的冷意，“那如果我不让你动苏家呢？”

　　	楚天南察觉到不对，急忙警告，“熊晨，你特么敢乱来，我今天弄死你！”

　　	诡异的气氛中，田秋雨突兀开口，“楚天河，熊晨说的没错，你是我什么人，你有什么资格操心我的事？”

　　	“我跟熊晨是分是合，跟你又有什么关系？你不同意？你算老几？”

　　	“总之，你们之间的恩怨自己解决，别把我带进来，我也不想搀和。”

　　	说着话，田秋雨轻飘飘的站起，“熊晨，我去叔叔那等你，回家之前想清楚，不是每件事都有回头路！”

　　	目光在苏家人的身上逐一扫视，田秋雨又叹了口气，略有些失望道：“原本想等苏菲回来的，可惜被人破坏了兴致。”

　　	“今天这事到此为止，不光是我，田家也不会再来找你们的麻烦。”23sk.Com

　　	说到这，她又转头看向苏晴，“别用这种眼神看我，我知道你不服气。”

　　	“田家就在省城，未来十年之内都不会搬家，小丫头，如果不服气的话尽管来找我。”

　　	“至于能不能找回这个场面？那就看你的本事了！”

　　	“阿良，帮我把话传出去，我跟苏家之间恩怨两清，以后再有人敢打着我的名头找事，腿打折！”

　　	阿良点头，应声退开！

　　	随着田秋雨起身，在场的所有人全都松了一口气。

　　	其中苏家人的感受最为明显，就像是暴风雨过境一般，从早上开始，田秋雨就以一个不讲道理的方式直接空降苏家，在整个天州掀起了一场轩然大波！

　　	现在好了，总算硬着头皮将危局扛了过去！

　　	而且有了田秋雨刚才的表态，就算真有什么风言风语，应该也不会有人再敢明着议论！

　　	吴梅在一旁默默看着，她突然发现田秋雨这个女人的手段之下藏着东西。

　　	看上去简单粗暴，以一种不讲道理的方式直接撕开了苏家最后一点残存的脸面，实际上却让整件事戛然而止的划上了句号！

　　	到底是率性而为，还是另有目的？

　　	难道这件事没有看上去的那么简单？

　　	随着田秋雨起身，似乎预示着一切风波都划上了句号！

　　	楚天南手里抓着棒球棍，一脚踢开挡路的破碎沙发，同时还用手指点了点熊晨，眼神里威胁不断，示意这事没完！

　　	结果不等田秋雨抬脚，大门口忽然传来一道清冷的女声，瞬间就打破了在场的平静！

　　	很平静的语气，仿佛在陈述一个不争的事实，“你说跟苏家的麻烦两清就两清了？我答应了么？”

　　	听见这个话音，在场之人全都变了脸色！

　　	田秋雨眉头簇紧，转头的同时视线上扬，缓缓将目光落向大门口！

　　	视线中，一个明眸皓齿的女人进入视线，一袭黑色的长裙将人随意勾勒。

　　	脚步沉稳，每走一步都像是印在众人心口，皮肤白的耀眼，也下意识勾扯着视线！

　　	更加耀眼的是她的姿色，如果田秋雨没猜错，来人应该就是苏菲。

　　	果然如传闻中那般，容貌出挑，能让皓月失色那种。

　　	当然，印象更深的还是她的气质！

　　	不见丝毫女人特有的柔弱和媚态，眼神冷，气场冷，语气更冷！

　　	声音并不如何张扬，但语气中的措辞和话锋却宛如一柄长刀，直接横亘在大门之前，也将在场的所有人全都拦在了原地！

　　	苏晴率先动容，委屈之下，通红的眼眶几度酸涩，“姐……”

　　	她张了张嘴，似乎想开口，可是又怕给苏菲惹麻烦，最后只能将一肚子委屈全都咽下！

　　	另一边的苏浩也面色复杂，虽然最近这段时间，他一直在明里暗里跟苏菲争夺着苏氏的话语权。

　　	可是看见苏菲的出现，他还是有种松口气的错觉，就像是有了主心骨一般。

　　	苏长明几度平复呼吸，好巧不巧，苏菲怎么会在这个时间节点赶回来？

　　	而是还用一种强硬的态度，直接将一行人拦在了原地！

　　	她到底想干嘛？

　　	这不是添乱嘛！

　　	顾不上吴梅的表态，苏长明快步上前，“小菲，你刚回来，不知道怎么回事。”

　　	“今天这件事是误会，我们已经跟田小姐说清楚了。”

　　	“你在外面忙了一天，赶紧上去休息，这里没你的事。”

　　	苏菲将手里的东西交给身边秘书，人却没有半点避让的意思，“哦，误会？”

　　	她眼神环顾，先是落向地上的玻璃碎片，然后又看向那辆横亘在大厅里的牧马人，眉头微簇。

　　	随后目光上扬，与眼前众人对视在一处！

　　	楚家的人她认识，也见过，只有楚天河面孔很生，不过也没有过多停留。

　　	唯独田秋雨，让苏菲忍不住多看了几眼，并不如何出挑，但气场摆在那里，大江大河一般张扬狂放，波涛汹涌，想让人不注意都难！

　　	随着两人对视，好似一道如有实质的刀剑在眼前碰撞，大厅之内也瞬间安静下来！

　　	能听见的，只有呼吸和心跳声！

　　	苏菲率先开口，“田小姐，我二叔说今天这事误会一场，你觉着呢，是误会么？”

　　	田秋雨饶有兴趣的抱着肩膀，“恐怕不是。”

　　	苏菲点头，半步不退道：“巧了，我也这么认为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1395章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 