    “这小子，接受了所有的挑战，究竟想做什么？”

    通天极火柱内部，黑暗的宫殿之中，一道身影潜伏在阴暗之中的身影，呢喃说道，眼瞳之中流露出来疑惑之色。

    “不过，不管如何，这件事，必须通知老祖，而我这边可以利用潜伏者们，去挑战这秦尘，真正识别出这秦尘的实力，再为后面做准备。”

    这黑色身影，散发着恐怖的天尊气息，呢喃说道。

    这是潜伏在天工作中的一名魔族奸细，在职副殿主强者，自然也已经被秦尘的举动给惊动，可以说，如今的天工作中，几乎没人没有听说过秦尘的名号。

    “哼，为了一点贡献点，居然挑战整个天工作总部秘境中的高手，这是不怕自己的实力彻底被暴露么？

    白痴！”

    在此人看来，秦尘的如此行为，太白痴了。

    一名强者，最重要的就是隐藏自己，哪有像秦尘这样，把自己的实力完全暴露出来的？

    而在总部秘境一座宫殿之中。

    “呵，这秦尘还真是能折腾，我倒是想看看这小子究竟搞什么鬼，贡献点，应该只是一个幌子吧？”

    这一道身影呢喃说道，露出若有所思表情。

    秦尘自然不知道这一切。

    第二天一早，真言地尊和曜光尊者迫不及待就敲开了秦尘的宫殿大门。

    “秦尘，一共多少场？”

    真言尊者紧张说道，眼巴巴看着秦尘。

    昨天离开秦尘宫殿的时候，秦尘接到的挑战数已经超过了七百场，而今天，几乎所有该挑战秦尘的人，都会对秦尘发出挑战，因此真言地尊也很好奇，秦尘究竟一共到了多少场的挑战。

    秦尘顿时无语，这真言地尊，简直比自己还要着急。

    “我看看……”“唔。”

    秦尘露出惊讶之色。

    “多少？”

    真言地尊迫不及待上来。

    秦尘道：“一千三百六十七场。”

    “什么？”

    真言地尊和曜光尊者全都倒吸冷气，靠，一千多场，难道总部秘境中所有强者都对秦尘发起挑战了吗？

    秦尘却没有任何震惊，天工作总部秘境中无数年来几乎所有的顶级炼器师都汇聚在这里，这一千多人，怕还只是这总部秘境中的一部分。

    总部秘境中真正的强者，必然比这一千多的数量多的多，别的不说，光是这里宫殿的数量，秦尘就见到无数耸立了。

    “据我从羽魔地尊那得到的魔族奸细名单，那七名长老级奸细，和十八名执事级奸细，都在这挑战者名单中，这么说来，我这一招的确有效果，魔族奸细为了弄清楚我的实力，趁着这个机会，都想要对我发起挑战。”

    秦尘笑了。

    通过他总结出来的这些结果，秦尘瞬间明白了，目前这些奸细们还没得到渊魔老祖给予的自己真龙族身份的消息，否则这些奸细长老和执事绝不会对自己发起挑战，因为这是必输的。

    “看来，我得抓住这个机会，早早弄清楚所有的奸细。”

    嗖！秦尘直接飞掠出自己府邸，掠向那决斗擂台。

    “秦尘他……刚才居然笑了。”

    真言地尊神情呆滞，这都啥时候了，他居然还笑的出来。

    决斗擂台。

    秦尘瞬间进入，并且插入身份令牌，同时，给这一千多名挑战者群发信息，挑战开始。

    “这就开始了？”

    “那秦尘已经在决斗擂台上，谁先赶到，便可先行进行挑战。”

    “走，过去看看。”

    霎时，整个天工作总部秘境沸腾，无数发起挑战的强者纷纷赶往决斗擂台。

    等他们赶到之后，却发现，这决斗擂台之上，不同于昨天，已经披上了一道迷蒙的阵法光芒。

    “看来那秦尘是不想其他人看到决斗过程啊。”

    “也是，若是敞开决斗过程，那么他的一切神通，招式，手段，都会被看穿，胜率也会越来越低。”

    “呵呵，不过他以为开启了擂台的遮蔽模式就能不暴露自己的实力了吗？

    没用的，随着大家的挑战，他的实力和手段，必然会不断流传出来，早晚会被弄的一清二楚。”

    “走！”

    众目睽睽之下，第一名挑战者，已然率先进入到了决斗擂台之中，消失不见。

    擂台之上。

    秦尘悬浮半空，身形淡然，在他的感知中，监管石柱上，已经有信息传来，这显然是有人进入擂台，开启了挑战。

    紧接着，一道身穿银袍，散发着巅峰人尊气息的执事唰的出现在秦尘面前。

    秦尘脸上有着一丝笑容：“一千三百六十七场的第一场。”

    这身穿银袍的执事看着秦尘，对着秦尘拱了拱手，沉声道：“秦代理副殿主，你可说过，会限制修为的。”

    “放心，我自然不会食言。”

    秦尘笑了，一道道剑气在他的周身萦绕，果然只是巅峰人尊级别的剑气。

    这巅峰人尊执事松了口气，眼神变得凌厉起来，战意冲天。

    在巅峰人尊级别，他还从未怕过谁，同级别，他自诩完全可以扛住秦尘的攻击。

    “锵！”

    一柄银色长枪，出现在他手中。

    “你很幸运，因为你是这擂台挑战赛中的第一个对手。”

    秦尘微笑。

    “第一个？”

    这银袍执事也笑了。

    轰！一股可怕气息从这银袍执事身上冲天而起，整个虚空顿时都震颤起来。

    无数的人尊巅峰之力疯狂凝聚，汇聚在这银袍执事身体中。

    “你那五十万贡献点，归我了。”

    银袍执事爆喝一声，闪电般冲向秦尘。

    如果他知道，秦尘在人尊境界就曾斩杀过巅峰地尊的话，就绝不会这么想了。

    银色长枪，如同闪电，横穿天地，瞬间出现在秦尘面前。

    “败！”

    一道厉喝，宛若惊雷。

    只是，不等他的银色长枪击中秦尘。

    轰！一道璀璨的剑光，骤然在天地间亮起。

    “那是什么……”这银袍执事瞪大眼睛，他能感受到这剑光只是巅峰人尊级别，可暴涌出来的气息，却瞬间令得他全身动弹不得，只能眼睁睁看着这一道剑气，瞬间斩向自己。

    仅仅瞬息后。

    “不。”

    银袍执事那一双眼眸中满是难以置信和愤怒，他不愿相信在同级别下，他居然不是秦尘的一招之敌。

    噗！他的身形，直接被震飞出去，紧接着，消失在了擂台之中。

    “第一个，不是魔族奸细。”

    秦尘呢喃。

    

