    将写好的信交给徐志，李道强冷淡道：“时间也不早了，今晚你可以留在荆州城内。

    明天将这个王家的消息都带回来。

    实力、做事风格、民间风评等等，最迟明天晚上，我要看到尽可能详细的情报，能做到吗？”

    说着，紧紧看着徐志。

    徐志本能的想避开这让他害怕的眼睛，但是明白李道强意思的他，强自撑住了。

    坚定的重重一点头，保证道：“大当家放心，属下就是拼了命，也要做到。”

    “哈哈哈，一份情报，哪用得着你拼命？去做吧。”李道强笑了，笑声豪爽，颇为亲和。

    但这时，徐志却忽然想到了凌退思。

    莫名的，他感觉两个人很像。

    心里有些发寒，不敢多想，恭敬一礼后退下。

    李道强目送徐志离去，脸上的笑容消失，些许嘲讽闪过。

    一千两就想把我打发了？

    凌大哥，你也太小瞧我了。

    荆州城。

    “凌大哥亲启，大哥所托，小弟本不该推辞。

    不过这两天家中正巧将有大事发生，大哥不如给小弟一天时间。

    后天我们再谈，到时小弟定不会让大哥失望。”

    徐志将信念完，凌退思眉头轻扬，略有所思。

    下一刻，温和笑道：“徐兄弟，李大当家的意思是？”

    徐志立马行礼道：“回大人的话，小人不知。”

    “那贵寨最近可有什么动作？”凌退思语气不变又问道。

    “大当家只是吩咐寨中兄弟勤加训练，其它的、小人就不知道了。”徐志认真道。

    凌退思点了下头，挥手道：“本府明白了，有劳徐兄弟给李大当家带句话，就说本府等着。”

    “是。”徐志恭敬说道。

    “哈哈，来回送信，真是辛苦徐兄弟了，来人。”凌退思的笑容更浓、更加亲切了。

    随着话音，一人端着一个盘子走进来，盘子上是满满的银子。

    徐志眼睛大了些许，贪婪和畏惧之意浮起。

    “这两百两银子，就当作是徐兄弟的下酒钱了。”凌退思呵呵笑道。

    徐志心里挣扎一番，低着头为难道：“大人、小人受之有愧。”

    “哎，徐兄弟妄自菲薄了，不必推辞，这是本府的心意，你就收下吧。”凌退思正色道，颇有些不容置疑的意味。

    徐志又犹豫了一下，瞟了眼凌退思，心里一惧，没有了推辞的胆气。

    只能又是一礼道：“是。”

    “嗯。”凌退思欣慰地点点头，“那徐兄弟你就先去吧。”

    “是，小人告退。”徐志又喜又怕的带着银子走了。

    凌退思心思自然没有放在一个小小的徐志身上，笑容退去，陷入沉思。

    半晌，笑了一声。

    “好一个李道强，本府还是小看了你的贪心，这是要给本府展现你的价值了。

    也好，本府倒要好好看看。”

    ·····

    第二天一大早。

    李道强让一半亲卫队的人、和第二队、第四队的人向合山寨慢慢赶去。

    他则是带领着亲卫队剩下一半的人，以及第一队、第三队一百多人快速出了黑龙寨，只留下几个青壮和老弱看守山寨。

    在王林的带路下，一行人直奔二十多里外的清风寨。

    山路难行，不过对于走惯了的众强盗们，也不算什么。

    一个多时辰后，众强盗都颇为紧张又兴奋的来到了清风寨不远处。

    “大当家、到了，我们该怎么杀进去？”第一队大头目陈江问道，看向清风寨的目光中露出凶狠之色。

    “你觉得呢？”李道强不慌不忙道。

    陈江一愣，有点说不出话，让他提刀杀人还好，让他临时在凶狠的大当家面前出主意，他办不到。

    还好，李道强也没真的让他想，语气一沉、豪气大发道：“兄弟们，前面就是清风寨，银子、武功秘籍、美女酒肉都在那里，跟本寨主冲。”

    喊完，一马当先，大步流星的冲向清风寨大门。

    速度也不是很快，正好能让身后众人跟上。

    而这赤裸裸的话语和动作，顿时激发了众强盗们的贪婪、兽欲。

    一个个纷纷提着刀大叫着冲了上去。

    “杀！”

    “娘的、老子来了。”

    “抢钱、抢女人！

    ·····

    清风寨大门处，守门的人第一时间发现了李道强，也立马发出预告。

    片刻间，原本还算安静的清风寨喧闹了起来。

    “大当家、有人杀来了。”

    “当当，快来人、快来人！”

    “兄弟们、关寨门。”

    ·····

    一片喊杀声中，李道强第一个跟清风寨的人接触。

    随手挡掉几根箭矢，一掌打在关闭的寨门上。

    “轰！”

    金光炸裂中，高三米、用实木做的大门立即四分五裂，门后的几个人吐血倒飞。

    巨大的声响、动静，一下子吸引了所有人的目光，震惊之意席卷。

    就连黑龙寨众人都吓了一跳，这一掌之威，在他们眼中简直是不敢想象。

    “杀，不投降者、死。”

    李道强冷冷一喝，继续带头迈进清风寨中。

    黑龙寨众人震惊后，听着这声音，士气大增，只感觉有了强大撑腰的，无所畏惧。

    “杀。”

    很快，真正的厮杀开始了。

    惨叫声、喝骂声、兵器碰撞声不绝于耳，清风寨节节败退，黑龙寨众人越杀士气越强。

    李道强一直走到最前面、但其实他并没有怎么动手。

    轰开寨门后，除非有不长眼的主动找上门来，他会一巴掌拍死外，其他的人他都没有动手。

    这是留给黑龙寨众人练兵的好人选，他不会浪费。

    这也是他一开始就计划好的，只有经过不断的厮杀磨练，黑龙寨才会更快的变强。

    李道强可不是做保姆的，既然当了强盗，那就应该明白，不拼命、不努力，那就该死。

    黑龙寨不养废人。

    弱者、死了也是活该。

    所以他根本不多在乎黑龙寨的伤亡，只要不到一定程度，他甚至都乐见其成。

    不过虽然没有李道强出手，但是黑龙寨众人还是越来越占据优势。

    毕竟他们一来是有备而来，清风寨被打了个措手不及。

    二来清风寨实力本来就不及黑龙寨，黑龙寨不管怎么说都是凌退思的棋子。

    哪怕这几天损失了一些实力，现在来的人也不全，但对付措手不及的清风寨也足够了。

    这时，清风寨大当家终于到了。

    杀气腾腾的怒喝道：“哪来的贼子？竟敢犯我清风寨！给我——”

    “轰！”

    最后一个字将要吐出时，一道金色的掌力划破长空，直接覆盖了他的全身。

    这一刻，惊惧的情绪在他凶狠的脸上尽显，强横的力量让他全身颤抖无力。

    先天！

    这两个字刚在他心里浮现，整个身体就砸飞而出。

    顿时，厮杀的场面好似为之一静，本来就有崩溃迹象的清风寨众人，立即撑不住了。

    逃跑的逃跑、投降的投降。

    很快，局面彻底控制下来，逃跑的笨蛋当然是杀了。

    剩下的俘虏，重伤的任其自生自灭，其余收拢在一起，开始打扫战场、搜刮战利品。

    李道强坐镇全局，等待着结果。

    没有多久，各种结果相继出来。

    “大当家，我们一共搜出来四千八百五十六两银子，还有一些珠宝首饰。

    其中大部分是清风寨大当家的，其余是从清风寨其他人手中搜出来的。

    时间太短，目前只搜到了这些。”王林道。

    李道强点了下头，开口道：“不要着急，慢慢来，一两银子也不能放过，明白吗？”

    “是，属下明白。”王林面不改色，对自家大当家的贪婪、早就心知肚明。

    不过也不奇怪，当强盗的，那个不贪婪？

    李道强目光转移到了陈江身上，陈江了然开口道：“大当家，这一战我们黑龙寨大获全胜，俘虏了八十三个青壮。

    我们自身战死了十一个，重伤残疾者十二个。”

    说着，语气中都是兴奋。

    毫无疑问这是场大胜，收获甚丰。

    至于死的、重伤的，在场几人都没有在意。

    做他们这一行的，太正常了。

    李道强又点了下头，看向了第三队大头目姜行。

    姜行立马道：“大当家，清风寨大当家郭山都招了，他背后没人，就是跟荆州城几个家族有些联系，曾经做过生意。”

    “好，让他配合点，要是不老实，那就杀了。”李道强不在意道。

    清风寨大当家他并没有杀死，故意留了他一条命。

    一来想看看他背后有没有人。

    二来、好歹也是个快打通十二正经的好手，还是有用的。

    接下来又吩咐了几分，李道强神色一肃，语气带着些许冷意道：“兄弟们的功劳都记好了，回寨后统一奖励。

    都给我记住了，也给我警告下面的人，谁要是敢在这中间做猫腻，那就别怪我不讲情面了。

    另外，谁的手下出了问题，本人死罪，其上司重罚，若知情不报，那就一起去死。”

    在场几人齐齐打了个冷颤，恐惧的情绪疯狂涌动，立马一起应道：“是。”

    “好了，这里就交给你们了，尽快返回寨中。”李道强站了起来，向外面走去，接下来还有一场。

    几人将他送走，齐齐松了口气。

    （第一章。）

    ………………

