    她说自己家里条件不怎么好，怕配不上他，想有底气地跟他站在一起。

    可当年二十出头的温录桀骜不驯，心高气傲，就一个态度，你要出国就分手，没有第二种选择。

    最终，舒沫同意了分手，出国留学。

    温录诧异，问父亲：“当年，您找她说什么了？”

    “一开始并没有说什么，只是试探问了问她家里的条件和她从小到大的生长环境。她说自己家庭条件不怎么好，是因为他父亲在工地上出了事，摔了腿，长期躺在床上，花掉了很多医药费。”

    “是，她当年是这么说的。”温录从刚上大一的时候就听她这么说了，难道不是吗？

    “看来，你并没有调查过她，阿录，你以前过于单纯。”温父道，“我查过，她和她父亲虽然抹去不少记录，但只要我想查，什么都能查到。她父亲是因为赌博输掉了很多钱，赌性这个东西，很难改，而在跟舒沫的交流过程中我发现，她也有赌性。往往，赌性不止是对钱财，也有对未来命运的孤注一掷，显然，舒沫比她爸爸聪明许多。”

    温录一知半解，不太懂他父亲的话。

    他没插话，静静听他父亲说下去。

    “她上大学就赌上了你，也是奔着结婚去的，但我找到她后跟她说，温家公平公正，将来的财产和权力会平分给儿子和女儿，温家没有重男轻女的思想。至于温家的公司，全都是我做主，我以后可能会给温录，也可能会给温雪。我甚至告诉她，我对温录挺失望，因为他的性格并不适合接手公司，并不是一个合格的继承人，反倒是女儿做事稳重又聪明，我说，你跟着温录，你可得想好。”

    “她一开始坚持要嫁给你，我又试探地跟她说，如果你跟温录分手，我可以将你保送到国外名校，全部学费和生活费都是我出，甚至，我可以在国外给你买一套房自住。同时，我递给她一张价值千万的银行卡，我推到桌子上说，我给你三分钟的时间考虑，你要是同意分手就把这张卡拿走。”

    “我给了她足够的主动权，全程，我没有威胁她半分。”

    “三分钟后，她拿走了我的银行卡。”

    说到这儿，温父停顿，抿了一口绿茶。

    温录更加惊讶。

    他从来不知道当年分手还藏着这样一段往事。

    当年，他确实有跟舒沫结婚的想法，但如今再看看那个女人，会发现她潜在的贪婪、欲望，那是无法填满的沟壑。

    “阿录，你怨我吗？当初背着你做了这个事。”

    “我妈知道吗？”

    “她什么都不知道，她连你交过一个女朋友的事都不知道。”

    “不怨。”温录直言，“甚至，很感谢您当年替我所做的一切，我年少无知，一叶障目，容易钻进死胡同出不来，当初如果真得跟舒沫结婚了，现在痛苦的是我。我知道，这些年的顺风顺水，是您一直在我身后承担风雨，我没有传言中那么有能耐。”

