    在场众人闻言顿时一片哗然，一时间众人又变得期待了起来，没等开始比试呢，这两个人就已经火药味十足了，若是交手的话，势必会全力以赴，格外的精彩。

    众人再一次被激起了好奇心，一时间聚集在一起，激烈的讨论着，这两个人到底谁会获胜。

    虽然凌风展露出来了不俗的实力，一路上从一匹黑马杀到了现在，不仅战胜了刀圣亲传弟子袁明轩，还战胜了天剑宗的徐天辰。

    不过在众人看来，凌风的神算依然不大，毕竟百里长空的修为实力实在是太强了，自始至终都没有人能够让他动用全力，没有人能够接得住他一掌。

    相比较凌风来说，百里长空给众人的压迫感更强，让众人觉得他是无法战胜的。

    百里长空目光冰冷的看着凌风，脸色十分难看，此次天骄试炼，凌风是唯一一个敢如此对他说话的人，也是唯一一个敢得罪他的人。

    无论如何，他都要狠狠教训凌风一顿，让他知道得罪自己的下场。

    百里长空冷哼了一声说道：“我知道你很强，但在我面前，你什么都不是。”

    “这句话也正是我想跟你说的，”凌风不甘示弱的说道。

    众人看着正在对峙，谁也不服谁的两个人，一时间显得异常兴奋，都在等待着这场对决开始。

    “百里家的这个小子，天赋实力真的没话说，算是年轻一代中出类拔萃的存在，这一次凌风恐怕要危险了，”管田在一旁说道。

    王猛闻言冷哼了一声说道：“凌风能够一路走到这里，运气好也占了很大的成分，凭他的修为，根本不可能是百里长空的对手。”

    “这里面唯一能够与百里长空一战的人，恐怕也只有陈庆兄的那个徒弟蒋君浩了，”王猛说道。

    徐山闻言也点了点头，沉声说道：“说的不错，蒋君浩的枪法的确很强，跟百里长空有一战之力，至于这个凌风，不使诈的话，他连一点机会都没有。”

    张凌虚闻言冷哼了一声说道：“不就是打败了你们的人吗？至于在这里说风凉话吗？我徒弟要是不行的话，你们的徒弟就更不行了，毕竟你们的徒弟可是连我徒弟都打不过。”

    “哼！”

    徐山和王猛被张凌虚这一句话，怼得说不出话来了，两个人重重哼了一声，不去理会张凌虚。

    儒圣张扶摇在一旁笑着说道：“这个百里长空完全觉醒了他们百里家的朱雀血脉，天赋实力自然不必说。”

    “虽然凌风是剑修，战斗力同阶中要比寻常修士强很多，但是他的修为要低了很多，这一战胜算不大。”

    一旁的徐山和王猛闻言嘴角泛起一丝冷笑，心想儒圣都不看好凌风，这一次看他还能翻天了不成？

    张凌虚则是说道：“话虽这么说，不过我自己的徒弟，我最了解，此战他必胜。”

    “必胜？”

    王猛和徐山对张凌虚的话嗤之以鼻，徐山冷声说道：“既然凌虚兄如此自信，不如我们打个赌如何？”

    王猛在一旁说道：“算我一个！”

    “打赌？”

    张凌虚闻言顿时眼前一亮，有些好奇的问道：“不知道两位想要跟我赌什么？”

    “我们就赌这一次谁会获胜！”徐山说道。

    “好啊，赌注呢？”张凌虚笑问道。

    “你想要什么赌注？”徐山问道。

    张凌虚问道笑着说道：“若是我徒弟获胜了，让他进入你们天剑宗的剑冢，你们天剑宗不得有任何阻拦，也不得干扰他。”

    “剑冢？我们天剑宗的剑冢可不是谁都能进的，”徐山冷哼了一声。

    “若是凌风输了呢？”徐山问道。

    张凌虚无所谓的说道：“条件随便你开，什么都可以。”

    “怎么？敢不敢赌？”张凌虚沉声问道。

    徐山冷哼了一声说道：“有何不敢？反正凌风也不可能会赢。”

    “不过你对你这个徒弟倒是很自信啊，竟然敢如此对赌，真以为他赢定了不成？”徐山冷笑着说道。

    “那是自然，你就等着看我徒弟是怎么获胜的吧，”张凌虚笑道。

    张凌虚说着话看向了一旁的王猛，问道：“你想要拿什么当做赌注？”

    刚刚还准备跟张凌虚赌的王猛，此刻见到张凌虚如此自信，一时间有些犹豫了，想了一下说道：“算了，我可不是你们两个人，手上没有什么可以当做赌注的东西。”

    此刻，下面的众人依然在议论纷纷，都在谈论着，这两个人谁会获胜。

    甚至有人在讨论，凌风能够在百里长空的手中坚持多久，毕竟之前的所有对手，都没有能够接住百里长空一掌，不知道凌风能不能接得住。

    叶红裳等人此刻也十分的担心，这百里长空的实力的确很强，之前相遇的时候，他们已经察觉到了。

    “好了，时间到了，开始比试！”

    伴随着独孤败天的一句话，台下的众人顿时大声欢呼了起来，一个个都显得异常兴奋和激动。

    终于有好戏看了，这可是天骄试炼到现在为止，剩下的最强六个人，这六个人中，除了凌风的修为最低之外，其余的人修为实力都在神游境五重以上。

    这六个人之间的对决，将会异常精彩，他们不想错过任何一个瞬间，尤其是凌风和百里长空之间的对决。

    百里长空冷哼了一声，直接朝着洞天内飞了进去。

    凌风也不甘示弱，紧随其后来到了洞天之中。

    两个人距离十几丈远站定，相互对峙着。

    外面的众人此刻也全部都闭上了嘴，不在出声，一个个屏气凝神，聚精会神的看着这场对决。

    此刻的气氛异常的紧张，仿佛他们自己在其中比试一样。

    百里长空目光冰冷的看着凌风，冷声说道：“之前算你运气好，我在蛮荒战场中没有能够淘汰你，没想到你竟然一路走到了这里。”

    “若是你早点遇到我，你早就被淘汰了！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，弑神剑瞬间握在了手中，一时间剑气大涨，凌厉剑气从其身上释放出来，直奔着百里长空侵袭了过去。

    百里长空见到凌风拿出弑神剑的那一刻，立刻一脸戒备，他虽然高傲，但却不傻，知道凌风的实力不弱，他可不会像是徐天辰那样，被凌风抢占先机，一剑给秒杀了。

    百里长空的手掌之上瞬间燃烧起了熊熊火焰，一瞬间整个洞天内的温度都跟着上升了许多。

    “来了，来了，百里长空的神炎掌！没有人能够接得住他一掌，不知道凌风能不能接得住！”

    外面的众人见状一个个显得十分兴奋，这两个人终于要动手了。

