    两人来到餐馆儿以后，梁俊豪很快就后悔自己装过头了。

    他这才知道，罗浩口中的“有点大”到底有多大。

    拳头那么大的肉包子，一个两块五，这家伙一连吃了十个不带喘气儿的。

    吃完后，还一脸淡然的说自己“饭前开胃”好了，接着就点了五碗豆浆五根油条就着新上的二十个肉包子吃了下去。

    吃完还像喝果冻似的喝了咸甜各两碗豆腐脑。

    餐馆里的顾客们目瞪口呆的看完全过程，竟然被这凶猛的吃相带的食欲大增，纷纷掏钱加餐。

    老板乐开了花儿。

    梁俊豪嘴角抽搐，摸了摸口袋，只觉得钱包很缺乏安全感。

    “怎么了？是不是钱不够了？要不然这顿还是我请吧！”

    罗浩看到梁俊豪生无可恋的表情，也知道自己饭量太大了，不好意思的挠挠头。

    说实话，就梁俊豪一顿饭吃的那俩包子，还不够他吃过的零头。

    这还是其锻炼过后食欲大增的饭量。

    “开什么玩笑！”

    刚一开口，梁俊豪啪一下派出钱包，义正言辞道：“说了我请就我请，咱俩兄弟还计较这么多，你要请就等下次，这次别跟我抢！”

    没办法，对于一个酷爱装比的人来说，开过的口，哭死也要实现。

    也幸好这只是早餐，要是哥俩出去吃个海底捞、烤肉、牛排之类的，怕是把他卖了也请不起。

    “好！”

    罗浩笑呵呵的又点了俩包子，只觉得这兄弟够意思。

    点开手机，将自己和梁俊豪幸运偶遇，对方热情款待的事发在群里，顿时引起一片热议。

    林小蕊：“哇！你们俩在一座城市啊，还是一个学校，好羡慕！”

    刘金泉：“这么快就网友线下见面啦，梁兄长得怎么样？奥，对，差点忘了，游戏里的样子都是真实外貌。”

    汪昊：“历史性的会面，这说明咱们的经历都是真的，很好。”

    梁俊豪一时兴起，也加了进来。

    梁俊豪：“唉，别提了，你们不知道罗兄的饭量有多吓人，真不知道他的胃到底是怎么长的。”

    某玩家不屑：“切，吃个早餐能花多少钱。”

    梁俊豪：“好，我记住了，下次大家线下见面，你请！”

    玩家：“请就请，我富二代，家里有钱，请客就没怕过谁！”

    梁俊豪：“希望你到时候别傻眼……”

    玩笑归玩笑，正事儿还是不耽误的。

    罗浩吃完饭拍着鼓起的肚皮，说起了梁俊豪的事儿。

    “之前不知道，实在没想到咱俩竟然在同一个学校，而且你还准备加入武道部练武，那么以后就跟着我一起训练吧！”

    “我亲自教你，再加上游戏里有现成的怪物，能大量的积累实战经验，保证让你突飞猛进。”

    闻言，梁俊豪咧嘴一笑，看来自己这顿饭没白请，算是与罗浩彻底拉近了关系，否则以对方严肃的性格，绝不轻易会做出这样的承诺。

    如果说，之前两人是网友关系的话，现在就是真正的朋友了。

    心中高兴，直接挥手道：“老板，拿酒来！咱哥俩好好碰两杯！”

    ……

    在一个粉色系，充满娃娃和手办的房间里，林小蕊放下手机，抱着娃娃，一脸羡慕的自言自语道：“真好啊，游戏里的同伴竟然能在现实里见面哎！”

    “游戏，见面？蕊蕊，你又在说梦话了？”

    身旁，一个戴着黑色猫耳耳机，正在熬夜追番的可爱少女扭头狐疑道。

    少女穿着一身露肩宽松睡衣，黑长直的头发两侧留着两个可爱的公主切。

    肤质白皙，纯黑色的瞳孔带着冰冷，但并不会让人感觉到冷漠，反而有种别样的娇俏。

    这是林小蕊最好的闺蜜加同居舍友陆童曦。

    自从两天前林小蕊第一次进入游戏后，便将自己的遭遇全部告诉了自己的闺蜜。

    听完以后，对于什么“真实游戏”“穿越世界”“游戏里二十四小时等于现实的一瞬间”之类的鬼话，陆童曦当场表示不信。

    就算林小蕊将游戏群与一众沙雕玩家们的聊天记录摆出来做证据，也得不到肯定，只当她是加入了一个中二病患者集中群，与一帮中二病聚在一起玩儿角色扮演。

    此时，听到陆童曦的话，林小蕊气鼓鼓的道：“曦曦，我说的都是真的，我真的在玩异世界的游戏，只不过你没见过所以不相信而已。”

    “群里的朋友们也都是真的，刚才那两位是首都大学的高材生，在游戏里可厉害了！”

    “呵，首都大学的中二病高材生吧！”陆童曦冷笑。

    “我说的是真的啦，游戏里还有个超帅的主角呢，是你喜欢的那种强大、冷淡、偶尔暖男的风格呢！百分百符合你的XP！”林小蕊眨眨眼道。

    “哼！除了纸片人，我不会对任何男人心动的，男人都是恶心臭虫，别跟我提男人！还有，你把那什么游戏主角说的这么真实，中二病很严重了吧？似乎还有幻想症？需不需要我帮你预约心理医生？”陆童曦冷哼道。

    林小蕊见此，也知道这种魔幻剧情很难让人相信，无奈道：“好吧，你不信就算了，等游戏能邀请朋友加入的时候，我一定让你亲眼瞧瞧！”

    “我听他们说，二测很可能快开始了，说不定到时候能带朋友呢！”

    “哦哦，等你的中二病群开始扩招，你就拉我吧，让我见识一下你们这些中二病都是怎么犯病的！”陆童曦继续冷笑。

    “哇呀呀呀！臭曦曦，你太可恶了！看我龙抓手！”

    “啊！怎么没抓到！”

    “哇，原来你没有！”林小蕊骑在陆童曦身上，一脸夸张的道。

    陆童曦顿时俏脸赤红，翻身将其压在底下，狠狠的出爪。

    “臭奶牛，长这么大怎么不累死你！”

    “哼！那也是你羡慕不来的！”

    “受死吧！”

    一时间，粉色的房间凌乱而香艳。

    ……

    时间流逝，玩家们在各自的生活中过着平淡的日常。

    但与以往不同的是，他们无论忙碌与否，心里都非常充实。

    因为他们知道，只要度过这平凡一天后，就会开启另一段更精彩魔幻的游戏旅途。

    哪怕是对游戏避之莫及，深恶痛绝的中年人，也都有些“沉迷”的样子，时不时就会想起在那个世界厮杀的画面。

    比如王大壮，在工地干完活以后，还会用闲暇休息时间在稿纸上写写画画。

    仔细一看，竟然是玩家基地的整体结构图。

    在基地还没开始第二轮改建的时候，他就已经开始构思基地改建的具体事宜，还未雨绸缪的在这基础上设计图纸及建筑风格，甚至连城墙材料、高度、厚度都有所考虑。

    如果被韩奇知道这个憨厚的中年人竟然为了基地这么努力，不知道会不会感动的将其列为“年度最佳模范员工”……

    直到第二天凌晨六点。

    游戏内玩家刚刚离开的时间。

    韩奇与戴着头盔的少女来到村子，站在那座由丧尸犬堆砌的尸山旁，看着玩家们精神状态焕然一新的回归，与前一秒离开时的疲态完全不同。

    “欢迎回来！”他道。

