    季末怔怔的感受着手里滑腻的小脚，有些出神……

    这是牛奶里泡过的吧？

    季末瞬间觉得如果浴室里那条毛巾真的是擦这双小脚用的话，那貌似也不是太过难以接受……

    呸！下贱！

    穆瑶感受着包裹在自己脚上的那只温暖的大手，眼中微光闪烁。

    “男朋友你是在给我按脚吗？”

    “按，那个……马上就按。”季末回过神来，有些尴尬的说到。

    不过这个可真不能怪他，他这次真的是情不自禁的握上去的，在看见那只白皙诱人的小脚一瞬间。

    季末心中瞬间涌出一股冲动，然后手就不由自主的握了上去，完全是下意识的反应。

    嗯，就是下意识，谁说不是就把他三条腿打折。

    所以，归根结底全是穆瑶的错。

    怪你小脚过分美丽。

    季末听见穆大教授的善意提醒，赶忙松开手，然后如法炮制的把穆瑶的另外一只小脚也给扒了个精光。

    一对精美绝伦，如同羊脂白玉般的玉足出现在季末眼前，诱惑力瞬间呈几何倍数暴增。

    一只小脚的杀伤力是有限的，但两只小脚的杀伤力绝对是无限的。

    现在季末的心情只能用四个英文字母来形容：AWSL

    季末定定的看着面前的一双小脚，陷入了两难的抉择中……

    他是先按左脚呢？还是先按右脚呢？

    小孩子才做选择题，成年人然是选择都要了。

    季末果断的伸出了自己的两只手，一只手捏住一只小脚的脚踝，另一只手动作轻柔的按了起来。

    一号足疗技师季末，正式上工。

    没错，他选择先按左脚，再按右脚，因为两只小脚本来就都是他的，也根本就不存在什么选择题，这是送分题。

    不过有一说一，这小脚是真的让人欲罢不能啊，摸起来滑滑腻腻，水水嫩嫩的，手感一级棒，季末觉得肯定与穆瑶浴室里那一柜子的瓶瓶罐罐有关。

    要不他也偷偷搞一点用用？

    算了，糙汉子要那么好的皮肤干嘛，他又不是李妹妹，一天天不是抹这个就是擦那个的，比一般的女人还要精致。

    怪不得会被二师兄灌醉忽悠到床上去。

    真相了。

    季末一边按着，一边不动声色的把玩着穆三岁的小脚。

    艾玛这脚背好滑腻，摸一摸。

    艾玛这脚趾头好精致，捏一捏。

    艾玛这小脚心好软，按一按。

    “按脚是这么按的吗男朋友。”

    “是……怎么不是呢，这是刚开始，属于热身阶段，动作要轻柔一些，要让你的脚逐渐适应。”季末信口胡诌着。

    “是吗。”

    “是的。”

    “那我觉得好像已经适应的差不多了。”

    “嗯，是差不多了，那个我要加一些力道了，你要感觉受不了就跟我说一声。”

    “好。”

    接下来季末开始认真，专注，正正经经的按摩了起来。

    毕竟之前都跟人家承诺了要让人家舒服，咱男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，不能言而无信不是。

    当然之前那也是正经的按摩，只是动作轻柔了一些，至于什么是不正经的按摩，嗯……佛曰，不可说。

    十分钟后。

    “感觉怎么样。”季末对正在逗弄小来福的穆瑶问到，刚才还说坐着是为了看他，呵，骗人的鬼。

    “还行吧。”

    还行？小脸都有点红润了还在这跟爷装，看爷不把你按个香汗淋漓。

    其实稍微加大点力气按，效果会更好，不过他怕穆瑶第一次按有些吃不住，就没敢太过用力。

    但现在看这这婆娘一副云淡风轻，不把他季大技师放在眼里的样子，那么……

    季末悄无声息的加大了一些力道，按在了穆瑶的脚底，然后一声细若蚊吟的“嗯。”突然传进了季末的耳中。

    虽然声音极其微弱，但却不亚于一道惊雷炸响在季末耳畔，

    这小声音也太酥麻入骨了吧。

    季末抬起头看向了声音的始作俑者……

    请问穆三岁你刚才为什么会发出那样的声音，如果可以的话，可不可以再发出一次让他听听。

    穆瑶目光平静的和季末对视了一眼，眼中带着一丝丝的寒意。

    “那个……刚才力道有些没控制好，我注意，我注意。”季大技师赶忙从心的低下头，继续为他的客人服务。

    这种事情干一票就得马上收手，要不极容易把命搭进去。

    十几分钟后，季末开始把玩另一只小脚。

    二十分钟后，两只小脚离他而去。

    季末看着动作优雅的正在往自己光洁的小脚上套袜子的穆大教授。

    这动作有点撩人啊。

    这要是换成别的袜子的话……

    季末想起和穆瑶的小衣服挂在同一个柜子里的各种黑色的，肉色的袜子……

    嗯，回去好好练练怎么脱袜子。

    季末觉得今天给穆瑶脱袜子的时候，动作还是不够熟练，技术十分的不到位，严重的影响了客人的体验。

    所以以后一定要勤加练习，多多努力，争取让自己的脱袜技术早日达到炉火纯青的地步。

    “怎么样，是不是感觉轻松多了。”季末坐到穆瑶身旁，把刚刚穿好袜子的穆瑶搂进了怀里。

    “是轻松多了，感谢我男朋友的贴心服务。”

    “那你亲我一口呗。”光口头感谢有什么用，你得上才艺啊。

    穆瑶从季末的怀里转过身子，对着季末的脸颊吻了一下。

    “亲嘴，亲脸不算。”小老妹儿你这才艺展示的也不行啊。

    穆瑶看了一眼贪心的季末同学，微微仰头，吻在了季末的嘴唇上，刚想收回脑袋，嘴唇就被季末一个出其不意的回手掏，咬进了嘴里。

    送上门来的肥肉还能让你跑了不成。

    就在季末刚想对穆瑶嘴里的小宝贝再次发起进攻时，一阵突兀的敲门声突然响起，季末一个激灵差点没把自己舌头给咬了。

    这尼玛要是真咬了可有的乐子了，人家男女朋友接吻都是咬对方的，他可到好，咬自己的。

    季末赶忙抬起脑袋，转过头看向了门口。

    “瑶瑶你回来了吗。”

    周大绊，这回没有两盒，不，三盒，不行，还得加一盒。

    没有四盒点心今天这事儿是不能善了了！

