
　　芙蓉软帐，偌大的喜字张贴在屋内窗户，梳妆台上。

　　两根巨大的蜡烛闪烁，烛火高燃，不断有蜡顺着蜡烛滴下。

　　坐在床上的苏成眉头紧锁，还在等着自己的新娘子过来掀红盖头呢。

　　已经过去了半个时辰，天色都已经黯淡了下来，按理说就算是招呼客人也应该回来了吧？

　　这个新娘子，第一天就给自己下马威？

　　连话都没说上一句，留下他一人在这里独守空房！

　　沉思间，一道急促的脚步声打断了他的思绪。

　　随即，门外传来了沈府管家的声音：“姑爷，出事了！”

　　苏成刚想起身开门出去问问上门情况，却又想起自己的上门女婿的身份，站起的身体停下了脚步。

　　“发生什么事了？”23sK.com

　　“姑爷，小姐将王县令的儿子给打伤了！”管家的声音带着哭腔。

　　苏成闻言，眼睛都直了！

　　他这娘子未免也太猛了吧，连县令的儿子都敢打！

　　等等……

　　难道他娘子把他丢在这里独守空房，目的就是去打县令的儿子？

　　打县令儿子的事，比和他洞房还重要？

　　苏成这下坐不住了！

　　一把扯下头上的红盖头，三步并作两步打开房门冲了出去。

　　“走，去看看！”

　　“管家，你把事情的经过说一遍！”苏成一边朝前院走去，一边说道。

　　管家沈有才还是第一次看到苏成的长相，一时间竟是被这位看起来眉心剑目，一脸书生气的姑爷的气质给震了一下。

　　反应过来时，苏成已经走到了前面走廊上。

　　沈有才连忙追上去，将刚才发生的事情快速说了一遍。

　　原来，今日沈家大婚，王县令受邀参加，顺便也带上了其儿子王明宇。

　　这个王明宇平时仗着县令儿子的身份欺男霸女，今日在酒兴之后居然还调戏沈幼薇的贴身丫鬟。

　　沈幼薇一见这场面，哪里还坐得住，立即让几个堂兄弟去灌注醉王明宇。

　　等到天黑之后，趁着王明宇喝多了去如厕的时候将其套了麻袋！

　　接下来，自然是一顿胖揍！

　　这个计划很完美，可偏偏在最后众人准备离开的时候，王明宇的护卫赶到，并亲眼看到了王明宇被胖揍的一幕。

　　后面的事情就戏剧化了，护卫带着被打成猪头的王明宇去了前院，当着众人的面打开了麻袋。

　　王县令一看自己的儿子被打成了猪头，心里那叫一个气啊，当场就翻脸，派人去府衙召集人手准备带走沈幼薇。

　　沈震南当然不希望自己的女儿被抓去大牢，立即带着家丁和衙役对峙了起来。

　　苏成听到这里，满头黑线。

　　他这娘子听起来是个有侠义心肠的人，但做事也太不靠谱了！

　　你说你套人麻袋，咋就不知道安排一个人放风呢？

　　连人家的护卫都不盯着！

　　这个计划，一点都不严谨！

　　等等……

　　自己怎么这么快就融入上门女婿这个角色了？

　　这件事明明就是他娘子先动手，不对在先的好吗？

　　不对……他苏成的娘子，怎么会不对呢！

　　就算不对，也是那王明宇不对，是王明宇那个家伙欺男霸女在先！

　　他娘子永远是对的！

　　说话间，两人已经来到了前院。

　　苏成抬头看到院子里分成了两拨人，一拨是一名身穿蓝色官服，满脸愤怒，身边还有一个被打成猪头，并被人搀扶的年轻人。

　　另外一拨就是他的老丈人沈震南为首，身边有一名身材高挑的女子，其身后则是一群沈府的家丁。

　　看到那女子的第一眼，苏成的眼睛一下子亮了起来。

　　她长着一双如星辰般的大眼睛，高挑的鼻梁，樱桃般红润的嘴唇，整个脸型是那张最古典的瓜子脸。

　　精致的五官，搭配上那副前凸后翘的身材，当真称得上魔鬼般的身材，天使般的面容！

　　此女身上穿着的红色霞帔让苏成知道，这就是他吃软饭的依靠……

　　呸，什么吃软饭的依靠，那是他的娘子沈幼薇！

　　沈幼薇察觉到一道炙热的目光，不禁转头看来，两人四目相对！

　　咦，这就是上门来的那个家伙吗？

　　看起来人模人样的，还挺像那么回事嘛。

　　不过，这个家伙都没经过她的允许，怎么能出洞房呢？

　　“喂，你出来做什么？”沈幼薇秀眉一挑，朝苏成喊道。

　　“娘子你出事，我当然要出来解决。”苏成一副理所当然的样子。

　　哪知话音刚落，对面的王县令却冷哼一声：“解决？”

　　“哼，今日除非将沈幼薇带回府衙大牢，否则本官不会善罢甘休！”

　　堂堂县令的儿子，当着众人的面被打成猪头，若是不找回场子，今后如何在这柳河县立足！

　　区区一个上门女婿，也敢在此大言不惭！

　　若不是看在其身上还有爵位的份上，说不得今日要将此人也一并带回去打一顿出气！

　　“贤婿啊，你先去后院，此事老夫来处理！”

　　沈震南已经是急的满头大汗，都不知道如何熄灭王县令的怒火，哪里还敢在这个时候让苏成站出来说话。

　　万一苏成又不小心说错话招惹了王县令，那可真就一发不可收拾了。

　　就连沈幼薇也撇了撇嘴，一副你别添乱的模样：“我父亲说的没错，你别在这里添乱了，回后院待着去！”

　　一个看起来手无缚鸡之力的人，能在这个时候帮上什么忙？

　　一会打起来，说不定还会成为累赘呢。

　　这种事，也是你一个上门女婿能插手的？

　　沈幼薇满脸写着你很弱鸡，只配做上门女婿的模样。

　　苏成对此倒也不恼怒，双方第一次见面，人家对不了解也很正常。

　　但，这次出事的可是他的娘子！

　　他不能眼睁睁看着自己的娘子被抓到府衙大牢去。

　　苏成朝沈幼薇微微一笑：“今日你我已经拜堂成亲，我是你的夫君，就该为你遮风挡雨！”

　　伴随着话音落下，他已经站到了沈幼薇的身前。

　　沈幼薇一愣，满脸不可置信的看着眼前这高大的背影，平生头一次感受到被人保护的感觉。

　　原本还在阻拦的心思，也在这一刻消失无踪。

　　她倒要看看，这个口出狂言的男人，究竟是不是只是说说而已。

　　“好啊，本小姐就看你如何解决此事！”

　　沈幼薇双手抱胸，一副看好戏的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第2章 新娘子不洞房，去闯祸？免费阅读。https://xs.23sk.com 