    
“唰！”

    

    又是一个三分命中，球迷都快疯了o

    

    这实在是令人震撼，场上你来我往，全都是三分，转换非常快，一边杀到前场，几个人在三分线外排开，只要有出手机会，直接就是一个三分o如果没出手机会，那就多传两下，或者是突一下，但最终，都会以三分来结束o

    

    关键是，双方的三分命中率竟然都很高，只看到记分牌上的数字不断地往上跳，飙升的速度很是吓人o

    

    “这完全是疯了o”

    

    “这可是总决赛啊，竟然这样打，这不是斗气么？”

    

    “是啊，这简直就是在斗气，你投三分，我也投三分，一些球明显可以突破拿分的，竟然也传到外线，给外线投三分，有这个必要么？”

    

    “nba历史几十年，恐怕这还是总决赛第一次出线这种情况o可谁让骑士和湖人都有这么多人能投三分呢？”

    

    球迷们议论纷纷，咂舌不已o

    

    就连现场观战的一些nba球员也是一脸惊骇，谁也没想到比赛竟然会出现这样的情况，双方教练完全是疯了，竟然真敢这么安排o

    

    事实上，并不只是教练的安排o

    

    一开始的确是教练的战术安排，不过当几个回合下来，双方球员心头那种“好胜心”也起来了，看到你进一个三分，那我就一定要还一个，看谁三分更厉害，看谁能够打垮谁o这样一来，也就形成了如今这种情形o

    

    这个时候，其实连斯科特、泰伦-卢也是一阵阵心惊，两人不约而同的看向记分牌，只见上边的数字变成了（骑士）101:97（湖人），第三节还没结束呢，得分就上100了！

    

    半场结束的时候，比分还是56:71，也就是说，光是第三节这一段时间，骑士队就已经拿了30分了o

    

    而湖人队更是拿了41分o

    

    这简直可以说是残暴，已经快逼近nba总决赛单节得分记录了o

    

    在1984年nba总决赛上，湖人VS凯尔特人，湖人队在系列赛的第三场的第三节单节就砍下了47分，创造了nba总决赛单节最高得分o（现实中17年总决赛，骑士VS勇士第四场，骑士队首节就狂砍49分，打破了历史记录o本书和现实有一定差异，请谅解o）

    

    今天又是湖人队，并且一样也是第三节，一节还没结束他们就拿到了41分，距离历史记录只差6分而已o

    

    当然，这一节还没结束，如果照着这个情况下去，破纪录并不是难事o

    

    当大屏幕上打出数据，球迷们全都疯了，无数球迷站起，大声的欢呼和尖叫，宣泄着心中的震撼和激动o

    

    这时候，泰伦-卢终于忍不住叫了一个暂停o

    

    是时候改变打法了，原本15分的分差被对方追到了只剩下4分，显然这一波对飚中他们骑士没占到便宜，应该改变了o

    

    泰伦-卢换人，将詹姆斯、韦德、欧文、JR都给换下，换上了轮换阵容，这一节没剩下多少时间了o

    

    湖人这边，斯科特也换人，将陈锋、余谦等都给换下o

    

    第三节对于双方来说，其实已经告一段落，最后的一点时间就交给轮换阵容就好，至于能不能破纪录，斯科特其实并不在意o

    

    重要的是赢得比赛，而不是破纪录o

    

    不过湖人队轮换阵容上来也很争气，抓住最后一点时间，硬是打破了nba总决赛历史单场得分记录，将这个记录改写成了48分o

    

    一时间，主场球迷振奋，无不大声欢呼o

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    第四节已经打了四分多钟，场上分差2分，骑士领先o

    

    这时候泰伦-卢叫了一个暂停，将詹姆斯、欧文、JR都给换了上去，加上原本就在场上的TT、科沃尔o

    

    这边，斯科特也将陈锋、余谦、小猛、希尔给换上，搭档奥卡福，乐福并没有上，让他再休息一会儿o

    

    一上来，双方便进入白热化，攻防两端都格外凶悍o

    

    对于骑士来说，好的是今天詹姆斯、欧文体能消耗都不算很大，完全可以支撑到将这场比赛打完，而不会出现上一场的体能问题o

    

    这一场对于詹姆斯来说势在必得，所以到了这个时候，他开启了狂暴模式，打的格外的坚决和凶悍，令湖人队难以招架o

    

    好在这边陈锋和余谦也在发飙，加上小猛，能够抵消詹姆斯和欧文打来的压力o

    

    而令斯科特的惊喜的是，奥卡福这个家伙在这个时候竟然发挥神勇，连续两次抓下前场篮板，一次自己强打，打成2+1，一次给到外线，希尔中投命中o

    

    不过片刻时间，奥卡福帮助湖人拿下5分，并一举反超了比分o

    

    这个结果令人意外，泰伦-卢脸色铁青，做出换人，将科沃尔、JR换下，将韦德和加索尔换上，这一节还剩下三分钟o

    

    一切，就看这三分钟了o

    

    ......

    

    当骑士队换人，湖人这边也做出轮换，将奥卡福换下，换上了乐福o

    

    一上来骑士这边就给了湖人一个下马威，詹姆斯强行突破上篮打进，将比分反超1分o

    

    不过转身过来，陈锋也利用队友的挡拆一个中投命中o

    

    可就在这个时候，韦德竟然在外线飚中一个超远三分，一下子将分差扩大到了2分，帮助骑士再一次领先o

    

    这边，陈锋突破分拿球，传给余谦，余谦拿球作势要投，其实只是一个假动作，一晃之后立刻加速，过掉詹姆斯，杀进内线o

    

    啪！

    

    一声脆响，余谦这个上篮竟然被加索尔给摁了下来o

    

    连余谦自己都是一愣，怎么也没想到自己竟然被加索尔给帽了o

    

    “反击！”

    

    骑士发动反击，转眼就过了中线，欧文拿球一个欧洲步上篮打进，分差扩大到了4分！

    

    随后的一分钟，双方都没能够打进o但进入最后一分钟，陈锋接到小猛的传球，迎着防守人就是一个三分出手，空心命中，将分差虽小到只剩下1分o

    

    可就在湖人队众人都以为詹姆斯要站出来强攻的时候，詹姆斯却在最后关头选择了分球，传给了韦德，韦德手起刀落，又是一个三分命中o

    

    分差还是4分，时间只剩下二十几秒o

    

    最后的二十几秒，尽管湖人这边余谦中投命中，拿下一个两分，但时间已经不够了o

    

    最终湖人还是输掉了比赛，不是输给詹姆斯或是欧文，而是输给了韦德和加索尔，这两人成了骑士今天的最大功臣，堪称奇兵！

    

