    展厅内。

    正看着。

    耳边传来一个脚步声，以及惊讶的声音：

    “你怎么在这？”

    舒甫转头一看，是昨天那个两摔的小伙，不，该是三摔。

    年轻人微微瞪大了眼睛，还没开馆吧，舒甫怎么进来的？

    这个时间段，有参观证也不行。

    回想起来。

    嘴角一抽。

    三次摔跤，都没摔成，最后一次，还来了一个大劈叉，疼的眼泪汪汪，医院一检查，好在只是点拉伤。

    几天就能好。

    今天来上班，被不少人调笑。

    至于毁像的事，只能作罢了。

    东西已经在玻璃柜中，这里还有监控，哪敢做什么。

    过来看看，没想到会遇到舒甫，倒是没脑残，说出什么质问的话，开玩笑，人家还能翻墙进来的不成？

    只能是有人带。

    “早！”

    舒甫冲其一笑，打了声招呼，这么傻的问题，都懒得回答。

    “早！”

    小伙尴尬一笑。

    准备快步离开。

    然而。

    到了展厅东边出口时，那里正在拖地，瓷砖上有一点点水渍，由于走的匆忙，一个不注意，左脚一滑。

    “啊！”

    杀猪般的声音，在展厅内响起。

    转头一看。

    舒甫无语。

    这和他可没关系，纯粹是意外。

    “疼！”

    “疼！”

    “。。。”

    眼泪汪汪。

    二次拉伤，年轻人的感觉比昨天还疼，呜呜，太倒霉了，莫非，这冥冥之中，举头三尺，真的有正义？

    看他做坏事，这样子惩罚？

    妈呀呀！

    太疼了！

    救护车，救护车！！！

    很快。

    救护车再次把他送走，这一次，估计三两天回不来。

    。。。

    一点插曲，徒增一乐。

    接着。

    舒甫继续欣赏。

    至于魏杰，在舒甫的刻像前，根本挪不动步，用放大镜观察每一个细节。

    心里评估了一下复杂性，只觉堪称地狱难度，一般刻师刻一个，至少一个月，而且，中途不能够刻坏。

    显然，魏杰觉得自己就做不到。

    因此。

    这样的作品，别人想要仿制一个，可能至少几个月，甚至更久。

    毫不夸张！

    惊叹之时，馆长来了。

    “老魏，看啥呢，这么入迷。”

    “来啦，快过来。”

    魏杰赶紧招呼，两人很熟。

    “中国结？这次展品中，有这个？”馆长纳闷，他只知道魏杰极力推荐了一个少年，并不知具体作品。

    “细看，看看什么材质。”魏杰呵呵笑着。

    “哦？”

    闻言。

    馆长细看，很快不由的明白为什么魏杰极力推荐一个少年，这份手艺，若是他知道，也会极力推荐的。

    论手艺水平。

    舒甫的作品，堪称此次外展之最。

    “真想见见他。”

    “那呢。”

    魏杰喊了声，舒甫走来，简单介绍了一下。

    “你好！”

    “你好！”

    不卑不亢，淡定沉稳，馆长不由点头，的确很优秀，是个好苗子。

    也没多留，只是路过，还有别的事要忙，聊了两句，便匆匆离开。

    魏杰继续看。

    至于舒甫，看得差不多了，招呼一声，便找了个地方休息。

    想去看别的展区，也看不成。

    暂时封闭。

    事实上，现在的国博馆，还在改扩建当中，从零七年开始，修新馆，大部分展区，早就不对外开放了。

    今年二月份的时候，职工回迁。

    可以说。

    这次展览，是这几年，第一次外展。

    正因如此，吸引了不少人前来观展。

    。。。

    馆外。

    一看排队。

    更多人来。

    博物馆的对面就是天安门广场，每天的游客量十分惊人，大多来这的本就是旅游，有热闹自然要蹭一蹭。

    于是。

    临近开馆，队伍已经排得很长。

    。。。

    很快，到了开馆时间。

    游客涌入，尽管展品不多，但大家本就不是来走量的，这次的宣传，是现代艺术大师作品，而非古董。

    因此。

    吸引了很多年轻人。

    没法。

    古董那玩意儿，很多人感觉的确欣赏不来，虽然凝结着文化，但就如京剧戏曲，年轻人很少会喜欢听。

    影视。

    八卦。

    综艺。

    科技。

    ......

    这些才是伴随他们从小到大的。

    “没什么看头。”

    “嗯！”

    “大师们，都老了。”

    “。。。”

    走进展厅，一些人扫了一眼，感觉一般般，还以为艺术作品会有什么突破，没想到，大多还是在模仿。

    失望！

    这个时代，艺术领域，就没有属于自己的符号？

    当然，这样想的，只有少部分。

    毕竟，在大众眼里，仿古，本身就是一门艺术，仿得越像，就越好。

    “呵呵，这个有意思，红结都能上展。”

    “。。。”

    看到舒甫的作品，不少游客笑了笑便转移开目光，在他们看来，挂一个中国结，虽然挺大，颜色鲜艳。

    但也没啥看头，想要买，百八十块而已。

    和周围的大师作品有点格格不入的感觉。

    不过。

    还是有细看之人。

    “这......大师啊！”

    “厉害！”

    “平生仅见。”

    “。。。”

    惊叹的声音响起，引得一些人看过去，顿时笑了一下，一个中国结而已，没见过世面，然后移开目光。

    只是。

    那人却是不理会，盯着猛看，凑近玻璃。

    人群中。

    一个人看着舒甫的作品，脸上很不好看。

    “可恶，竟然没成功。”

    “废物。”

    “。。。”

    这点小事都办不成。

    搬个木头，都能摔劈叉，你摔就摔了，刻像还完好无损，简直是白摔。

    而在刚刚，打电话说再次大劈叉。

    谁信啊！

    本想舒甫的刻像损坏，自己的作品出头，未料诸事不顺。

    不过，好像也不错。

    大多数人，其实不识货，他目光看向了不远，一个精致的猛虎木刻，围观者众，大量的人拍照、合影。

    而舒甫的作品前，寥寥。

    这样也好，反正结果符合预期。

    扫了一圈。

    没看到人。

    呵！

    小屁孩就是小屁孩。

    这样的展览，可不仅仅是让大家看一看，毕竟，艺术创作者也是要赚钱的，这样的展览，属于加分项。

    展后。

    拿去出售或者拍卖，可以有极大的加价。

    翻倍都正常。

    正因为有现实利益，他才让人破坏刻像，否则，钱多烧得慌，仅仅是为了一点名，根本不至于干这事。

    随后。

    他走到猛虎前，问游客觉得怎么样。

    然后，透漏自己的创作者身份，顿时，热闹起来，合影者众。

    。。。

    另一边。

    休息厅。

    “真不去？”魏杰一阵诧异。

    少年大师，一个很好的噱头，现在没什么人看，一来是不知道那是木头刻的，二来，也是不知道作者。

    如此场合，可是一个刷知名度的好机会。

    别的不说，就凭舒甫的颜值，绝对吸睛。

    “算了。”舒甫摆手。

    “为何？”

    “麻烦！”

    舒甫微微一笑。

    他很懒。

    喜欢静。

    没空去刻像边站台刷脸。

    “。。。”魏杰无奈。

    仅仅是这个原因，就放弃出名的机会。

    好吧。

    估计舒甫是真的不在意，其年龄，归根到底还是一个十几岁的少年，没有成年人世界那么多功名影响。

    不在意名气，也理解。

    “展览过后，可能会有人找你买，到时候，可以适当加价一些，在这里展览的作品，会有一定的加成。”

    魏杰叮嘱道。

    “明白。”舒甫随口道。

    忽然。

    手机响了，陌生号码。

    “舒先生，您的刻像，卖吗？”

    “卖。”

    “多少钱？”

    “三百万。”

    “。。。”抱歉，打扰了。

    对面挂掉电话，魏杰在一旁目瞪口呆，你是不是误会什么了，我刚说的适当加一些，不是狮子大开口。

