    这个混沌世界是一处‘人造小世界’。

    就和如今与宋书航核心世界联通的‘人造小世界’是同样的东西。

    在今天之前，这个混沌的小世界一直被屏蔽着，受到‘天道’力量的加持。诸天万界，没有任何人能找到它。

    直到今天，宋木头他们苦苦等待的时机来临。

    当今的球天道突然宕机，虽然这个过程很短，但这个一直被‘天道之力’隐藏的人造小世界，终于被他们捕捉！

    【天道造物。】宋木头一打开通往这个混沌世界的入口后，北方大帝等人便能感应出这个小世界上附带的特殊气息。

    混沌小世界的中心，有一片焦黑的土地。土地开裂，不时的会涌出银色的液态金属，缓缓流动。

    而在这片焦黑土地的底下，隐藏着一个核心。

    这核心就是他们这次的目标！

    “这个人造世界是当今的‘天’为自己预备的后手计划环节之一，如果当初他的计划没出问题，远古天庭最后会迁都到这个位置，落在这个人造世界空间中。最终，整个天庭的道汇聚于一起，修复当今‘天’的缺陷。”宋木头沉声道。

    不过，当初他和程琳为了楚阁主的原因暗中联手，将远古天庭的计划给带歪。甚至他还一度鸠占鹊巢，代替了‘天帝’成为代理天庭主宰——可惜他鸠占鹊巢的不够彻底，还差点将自己赌了进去。

    再到最后，便是程琳的远古天庭崩溃计划……直接掀桌子。

    “目标就在这里面吗？”东方大帝沉声道，在他身边有刺骨的寒意凝聚，连空间都要被冰封。

    “这个空间是天道造物，是对方的主场。我们若直接在这里面战斗的话，对我们不利。”西方大帝出声道。

    “但是我们没有选择战场的机会。”宋木头带头，一步踏入这个混沌世界之中：“如果我们不进去，就无法将目标给勾引出来。”

    他如今接管了大部分的‘远古天庭’，甚至还继承了当年天帝的‘时光之道’和程琳的‘生命之道’，他的存在便符合这个混沌世界变化的条件。

    只有他进入这个混沌世界，才能引起这片‘焦黑土地’中的核心变化。

    “放心吧，这次除我们有后援。”宋木头踏入到这片‘人造小世界’后，出声道。

    除了‘远古天庭’这一批战力外……程琳仙子还在暗中集结了一批顶尖的长生者。

    儒家的圣人首徒‘道子’，金刚寺存活的长生者，被诅咒的域外天魔一族中的唯一清醒者，还有能借助‘叶思’短暂现身的程琳仙子，她们组合成的联盟，是一股巨大的战力。

    这几位，将会在关键的时候过来，和他们联手，围剿目标！

    ……

    ……

    宋木头一步跨入到这这个人造小世界。

    他身上继承自‘天帝’的天庭之道、时光之道便和这个人造小世界产生共鸣！

    人造小世界的核心，试图开始汲取宋木头身上的‘道’。

    但是宋木头并不是天帝，他身上可没有‘天道’为天帝准备的烙印。人造小世界的核心根本无法从他身上将‘道’夺走分毫。

    不仅如此，仿佛在感应到了‘人造小世界’中属于液态金属球的气息，宋木头体内有一潜伏的力量，突然爆发。

    隐藏在那七彩大腰子里面的一部分‘儒家圣人之血’主动爆发，引导出浩大的力量。

    宋书航的体内，有很多重要的器官具备唯一性，是不可复制的。就算是动用《圣猿龙力神功》总纲篇重生，也不能将这些器官一一复原。

    所以，自从造化仙子将这滴‘儒家圣人之血’送给宋书航后，这滴儒家圣人之血便起到一个‘保险’的作用。

    如果宋书航又遇上‘天罚’这种不可抗拒的大难时，儒家圣人之血能在最后的关键时候，将宋书航体内的重要器官打包带走。

    七彩大腰子就是一个比较重要的器官，有儒家圣人之血守护。

    圣人的力量笼罩宋木头。

    《儒家金刚身》自动被激活，成千上万本‘儒家经书’的投影浮现在宋木头的头顶，一阵阵吟诵读书的声音传递出来。

    主是宋木头第一次如此像一位儒家行者！

    同一时间，《圣猿龙力神功》和《变异钢手》也被激活——宋书航身体的这三部功法，已经成了一个组合。激活一个，就会一带二的顺便激活其他两个功法。

    儒家圣人的力量，强横的平推过去。

    这个‘人造小世界’中那个核心的吸汲力量，被全部推开。

    北方大帝、西方大帝、蟠桃果仙子、勾魂大帝随后踏入这个世界。

    “儒家圣人的力量？”北方大帝惊讶道：“没想到霸宋玄圣的体内还隐藏着这么大的力量。”

    “他体内隐藏的力量多着，说实话……如果他身上的所有挂件能够一起被激活，光凭着他一个人，就能将这个人造小世界中的核心给怼爆。”宋木头骄傲道。

    可惜，想要激活宋书航体内所有的挂件力量，将它们凝聚到一点，实在太难了。

    “核心受到了天帝之道和儒家圣人气息双重刺激，要出来了。”蟠桃果仙子出声道。

    “动手吧。”西方大帝出声道。

    北方大帝点了点头，他伸手按在这片焦黑的地面上。

    寒冰系的法则和力量催动，几个呼吸间，这块拥有半个华夏面积的焦黑地面，全部被冰封。

    既然是敌人的战场，那就想办法将它改造一下，让它变的适合自己一方战斗。

    西方大帝伸手往天空中一抛，袖口中有两轮旭日被抛出，浮在空中。

    这两轮旭日所有的热量和火焰力量全部内敛，凝而不散——只等着目标一出现，这两轮旭日就能给敌人迎头痛击。

    勾魂大帝手中的勾魂链铺张开来，一个复杂的大阵成型。

    咔咔咔～

    地底深处的核心开始震动。

    整个世界的‘液态金属’开始回归，融入到核心中。

    轰～～

    一声剧烈的爆炸声响起。

    核心裂开。

    “出来了！”宋木头沉声道。

    “等下……空的！”蟠桃果仙子猛地睁开眼睛，她负责监视。

    那个核心中，空荡荡的，什么都没有！