
　　洪少秋带着一脸憨厚的笑容，此时的你一点都不会看出，他在战场上是一位多么凶狠的人，只见他轻轻的将转盘给转了起来，好像是害怕弄坏转盘了一样。

　　转盘开始转动起来，一圈...两圈...十圈...慢慢的转盘开始要停了下来，而让所有人都有些激动的是，这个转盘居然开始慢慢的往一等奖自行车上开始靠了。

　　“哦...一等奖...！”

　　狄仁杰一个激动的喊道。

　　“有机会，有机会...。”肖宝儿也是看着转盘吼了起来。

　　“一等奖...一等奖...一等奖...一等奖...。”苏庆节开始带起了节奏，很快全场也是一致的跟在苏庆节的身后大喊起了一等奖。

　　洪少秋这个时候，已经脸被憋的通红了，他期待着一等奖的诞生，却又担心大奖会和自己失之交臂，在这样纠结的状态下，洪少秋已经不知道该怎么了，所以脸变得十分的红。

　　可能是有了全场的加油，让幸运之神降临，转盘终于停了下来，而此时的指针静静的停在了一等奖的奖格之上。

　　“哇...。”全场欢腾，洪少秋更是一个踉跄差点要倒了下去。

　　好在被一边的苏庆节给一把扶住：“洪班正，你没事吧...。”

　　洪少秋是小班长，刚刚升的，所以被苏庆节叫为洪班正，听到了苏庆节的声音，一边的洪少秋微微得敲了一下自己的脑袋：“我没事，我没事，我就是有点懵...不太敢相信这是真的，我现在好了...。”

　　说着，洪少秋大口了咽了一口口水。

　　“我的天呀，这是谁呀...运气也太好了。”看到自行车被抽了出来，李治羡慕不已，虽然说李治已经有了一辆自行车，可是自行车那是稀缺东西，全长安城就那么几辆，长安城想要自行车的世家公子，那可是海了去了，如果李治手中有自行车可以出手。

　　那些想要的世家公子还不将李治给供起来，所以不由得李佑不羡慕。

　　“是呀...。”李明达也点头：“这就是五千贯呀。”

　　“五千贯...？”李治微微摇头：“兕子，你为何只知道钱，这自行车可不是用钱来衡量的。”

　　“没错...。”崔珏在一边笑了起来：“整个长安，近万名的公子哥，最梦寐以求的礼物就是自行车，骑马，坐轿子，坐马车，那已经不是最顶尖的快乐了。

　　要是可以骑着自行车在长安城骑上一圈，这才是最顶尖的快乐...。”

　　崔珏的话，让桌子上的其他人听不懂，因为他们对那些纨绔的生活不了解，只有李治和崔珏很懂，所以一张桌子上，只有崔珏和李治四目相接，露出了心心相惜的表情，实在是无语。

　　“我可以花钱买下来吗...？”忽然，崔珏看着李佑问道。

　　“啊...？”李佑看向了台上的洪少秋：“那要看他卖不卖呀...？”

　　“他肯定卖...。”这个时候，一边的薛仁贵道：“那个小子家里有两个弟弟三个妹妹，就是为了给自己的弟弟和妹妹凑聘礼和嫁妆。M.23sk.com

　　这次为了多弄一点积分，我下得令是除去重甲追击，可是为了可以让马快一点，他连轻甲都给脱了，光着膀子上去追杀...所以呀，崔公子，你只要出一千贯，那小子都会卖的。”

　　“原来是这样。”李佑叹息一声：“也是为了弟弟和妹妹的人，自行车价值五千贯，一千贯就别出手了...。”

　　“懂了...。”李治哈哈一笑：“五哥，我知道该怎么做，六千贯，只要他肯卖，本王出六千贯，当然了，我现在没钱，五哥你先给我垫一下，明天我就让人把钱给你送来。”

　　“五哥，别信他...他想空手套白狼。”李明达咬了一口鸡腿立即戳穿道。

　　“母妃，我没有。”被李明达这么一说，李治连忙看向了阴妃露出了委屈的表情撒娇了一声，这个时候，阴妃也是赶忙维护了起来。

　　“稚奴不会这样做的，当然了，兕子也是就这么一说，兕子怎么会不相信稚奴，母妃让你五哥拿钱，你呢...有钱了就还，要是没有钱，就等一段时间，你五哥现在也不差钱。”

　　跟着阴妃看着李佑笑道：“可以吗...佑儿。”

　　李明达小嘴撅了起来，李佑则是微笑点头：“当然可以，稚奴我还是相信的，当然了，兕子也是相信的...稚奴，你上去问一下，如果愿意，你就宣布，用六千贯买下自行车。”

　　“哎...。”李治开心得笑了起来，连忙就上了台。

　　看到李治上了台，众人还不知道怎么了，狄仁杰等人还上前躬身行礼，李治则是看着自行车被送了上来，随后来到洪少秋的身边道：“恭喜你转到了一等奖自行车，我呀...是想上来问你一声，你这自行车卖不卖。”

　　一听李治要买，洪少秋连忙点头：“卖，卖...当然要卖...。”说真的，这自行车洪少秋要了也没有用，他整天在军营，要么巡逻，要么站岗，难道让自行车跟着他站岗巡逻，别开玩笑了。

　　所以卖掉自行车是最好的选择。

　　“你同意卖了。”李治看到洪少秋同意卖自行车，也是欣喜不已，连忙宣布的喊道：“洪少秋要卖自行车，这自行车本王买了，市面上自行车要五千贯，本王给六千贯...来...上钱！”

　　反正不是自己的钱，所以李治给钱也是痛快无比，要知道六千贯的钱，那是真的太重了，六个大箱子被摆到了台上，差点都将台子给压断了，而这箱子一打开，六千贯黄澄澄亮晶晶的铜钱给亮出来之后，所有人的眼睛都直了。

　　金钱的吸引力还是很大的，更别说六千贯了，洪少秋直接惊的嘴巴张的都闭不上，跟着就傻笑，有点范进中举的感觉，好在很快洪少秋恢复了过来，要不然李佑倒是准备上去给他一耳光。

　　................................

　　就在敦化坊出了第一辆自行车而沸腾的时候，一大一小，一男一女两个小人来到了阴府之前。

　　阴府就是阴弘智的府邸，一大一小就是秦少羽和李衡。

　　“舅舅...这是我爹爹家？”看着眼前高大的府邸，李衡以为这里是自己爹爹的家，不过，李衡问完之后，秦少羽却摇摇头：“这不是你爹爹家，这是一位曾经搭救过你娘的好人家，我们来这里先待上一天，等舅舅问问情况之后，再带你去见你的爹爹。”

　　原来曾经就是阴弘智将李衡的娘给救出了齐王府，怎么说呢...那个时候还真的算救，因为那个时候的李佑还是原来的混蛋。

　　不过，救李衡的娘更多的就是打发掉一个宫女而已，也不是阴弘智真的发什么善心，而是那个时候，李佑正在被李世民针对，要是被李世民知道，李佑对宫中的宫女有了那种事情，那么李佑会死得很惨。

　　当然了，李衡的娘也是必死的，所以阴弘智为了自己的利益，将李衡的娘给救出了宫，然后还送李衡的娘离开了长安，后面当然是没有管李衡的娘，完全的让李衡的娘自生自灭。

　　好在，李衡的娘外面还有一位兄弟，两人相依为命，不但熬了过来，还将李衡给养到了五岁，只是这个时候，李衡的娘也是被熬死了。

　　“你们谁呀...？”阴府的大门被打开，从里面走出一位门子，看到秦少羽和李衡，这一大一小有些奇怪的问道。

　　“您好...。”秦少羽躬身一礼道：“我叫秦少羽，这位是我的侄女叫李衡...麻烦您帮向阴御史禀告一声，就说故人来访，请一定见上一面。”

　　“故人...？”门子微微得打量了一下一大一小道：“我是可以帮你们去通报一声，但是见不见就是我家老爷的事情了，其他的我是做不了主的。”

　　“多谢，多谢...。”

　　门子点点头，走进了府中，此时的阴弘智正在和张豪在书房中喝着茶。

　　“哈哈...你的愿望还真的让你给实现了，虽然不是你主动造成的，但是只要目的达到，怎么造成的就不需要去纠结了。”

　　张豪笑得很豪放。

　　倒是一边的阴弘智微微的道：“这一切都是他李家自己做的孽，是他李世民以前做的太绝了，杀兄杀弟，囚禁父亲。

　　他将事情做的这么绝，就应该想到会有今天...他自己的儿子要造反他，那是天理循环。”

　　“可是我就搞不懂了...李承乾是太子，未来本来就是他的，他为什么要造反，等一等不就行了吗...而且这次李泰被刺，李世民还下了旨意。

　　这旨意很明显就是明着告诉所有人，太子之位无可撼动呀...这个时候，李承乾造反，他到底图什么呀？”

　　对于张豪的不懂，阴红智微微的笑了起来：“以前我也不懂，但是后来李承乾的心腹赵节告诉了我...太子活得生不如死，或许你感觉太子的生活天下无双。

　　可是只有太子自己知道，他的生活没有未来，也只有太子知道，他的生活是多么的煎熬如死，太子没有生路了，所以他要放手一搏。

　　搏赢了，就可以获得自由，搏输了，一了百了，也是可以获得自由...。”

　　“蛤...？”张豪没懂。

　　这个时候，有管家来报：“老爷...外面有故人求见...！”

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三八章 一等大奖 衡儿来了免费阅读。https://xs.23sk.com 