    

    如何在这处破碎的废墟，同时也是混乱的战场中寻找到他们需要的东西？

    噪声不绝于耳，蛇的嘶鸣狗的狂吠，火的燃烧石的破碎，一切都不断地在耳边重复循环着，不知何时才能结束。不过话虽如此，就算身边真的安静下来，翻找沧海一粟听上去也像是在开玩笑一样。

    药物的反应还残留在神经里，白涯很清楚，只是这阵劲暂时过去了而已，它还会卷土重来。他不断尝试着调节体内的灵力流向，将力量集中到双目。终于，他成功了，失去那两把刀的确会对他造成一些影响，但好在不是完全让他无法施展。从出生起就陪伴着他的那对刀早已成为了他身体的一部分——或说从他的血融进刀刃中那一刻，就已经是了。

    当他瞳中的黑白两色发生逆转时，眼前的一切景象都陌生起来。

    眼前的景象，无异于地狱道的绘图。这些妖力混乱无序，让他无从下手。放眼望去，阵阵强光在眼前闪烁，每一处灵力的迸发都让他眼花缭乱。他四下寻找着，在不属于这个平面的地下深处，似乎确实有什么东西的光泽与陆地上不太一样。

    但……也太深了。而且光亮有很多处，怎么确定哪个是哪个？

    “那里是琥珀！拿到它！”

    祈焕从天而降。天狗绕了一个很大的圈，将他从某处高处甩下来，立刻返回到摩睺罗迦的眼前。它反复冲击着巨蟒的脸，拿出把它抓瞎的架势。天狗自天道而来，或许本身对它具有法术上的抗性，所以它们只能以这种绝对的力量相互抗争。

    而两位六道无常在牵制着怪物的人形。她们不断以各种法术去阻止它，以免它来干涉白涯与君傲颜的行动。白涯在听到祈焕的话后，四处寻找，还是不知他在说什么。

    “哪儿啊！”

    “就在……”

    这时，巨蟒忽然用力用尾部猛击地面，发出一阵尖锐的吼声。天狗似乎有些痛苦，这声音令它不太好受。祈焕站在下方，后退两步，朝着天狗挥手示意以稳定它的情绪。君傲颜却发出一阵尖叫，他们回过头，发现浮在地面上的砖瓦沉下去，而君傲颜就这样跌进了坑里。

    两人冲到地面的边缘。祈焕险些踩到一处松动的石块上，白涯看出了什么，一把将他抓了回来。他们在安全的地方冲着她喊话。

    “你没事吧！”

    “应——该没有。”

    陌刀卡在两块巨石之间，她单手拽着刀柄，晃晃悠悠的。再往下，就不知要掉到何处去了。这或许是那漫长走廊的一部分竖直向下，若是落入这样的缝隙里怕是怎么也爬不出来。她往下看，感到一阵恶寒。这种狭长的通道不知为何比漆黑的深渊更令人不安。

    她一翻身，将自己甩到陌刀之上，又抽出了陌刀。然后她站在天光倾泻下来的天花板，也就是地面的洞口下，朝着两人挥手致意。她身上有几处擦伤，盔甲也变形了，不过似乎没什么大碍。希望没伤到骨头才是。

    “我想办法拽你上来。”

    白涯正准备去找绳子之类的东西，祈焕忽然拉住他，然后对傲颜说：

    “等等！你能帮我们拿到琥珀吗？它就在这里！”

    “是吗？”傲颜有些欣喜，脸上的伤也不疼了，“在哪儿，快告诉我！”

    “……我、我只能说个大概。”祈焕有些紧张，“就、就在你附近，但肯定在洞里！”

    “在你西边。”白涯指着一个方向，“那里，有一盏熄灭的灯。灯下面有两块石砖，下方被一个东西撑成房顶的形状。那个就是海神的琥珀。”

    祈焕扭过头，不可思议地看着他。

    “老白，你的眼睛到底……”

    “我知道。”他打断他。

    君傲颜也愣了，但她只站了一会，立刻便扭到西面儿，在乱石中翻找那个琥珀。白涯说的果然没错，她看到了那个坑坑洼洼的灯碗，里面还有些粘腻的油脂，想必正是长明灯的蜡了。她挪开它，果然看到了两块砖头，中间拱起。

    地面上的白涯反身一脚踹开一条冲来的纳迦，它很快被两只冲上来的祸斗撕碎。

    白涯问祈焕：“为什么要拿到琥珀？”

    “我刚刚才想明白一件事。”祈焕的左手轻轻摸上右手的手背，“为什么摩睺罗迦会在我想与它谈话的一瞬间翻脸……之后的麻烦，都是从那时候开始的。”

    “那为什么？”

    “因为我的方法可能是有效的。”

    “怎么个有效法？”白涯皱眉不解，“你要和它谈判，又不会伤到它？”

    “但这么做会伤到它。”祈焕斩钉截铁地说，“否则它没有理由这么做。所谓两国交战不斩来使，我只是想和它在心里头好好谈谈，它就这么大的反应。这证明，这样一定会触犯到它的什么……你看，它的表皮是那样厚实，连天狗的牙都不能完全穿透。所以，想要击溃它的方法，大概唯有从内部入手……”

    白涯好像明白了什么。

    “呃啊……我拿到了！”

    君傲颜举起那块半透明的石头。在黑暗里，它上面粘附着长明灯的烛油，散发出盈盈的蓝色柔光。只是摸上去可能感觉不是很好，不然傲颜的眉头也不至于皱成这样。

    “丢上来！”

    “你们接住了！”

    她将这玩意丢上来，可谁知它实在是太滑了，被扔出去时比预想的高太多，直直掠过了两人的头顶。白涯立刻转身冲过去拿，以免被其他人抢走。就在这时，摩睺罗迦的长尾再度抬起，落下，击打在他与祈焕的中间，又抬起来甩到别处去。无暇分析它究竟是查明了两人的意图，还是与天狗争斗时无意识的行为，祈焕已经被震到了地面的洞里，与傲颜埋到一起去了。碎石断瓦又哗啦啦地掉下去一片。等白涯回过头时，只看到一群妖魔鬼怪再度将此处占领，却什么人的影子也没有了。

    “祈焕！君傲颜！”他喊着。

    “我们在地下，都还好着。”白涯耳边忽然听到祈焕的声音，“我的腿被砸伤了，但不要紧，我想很快就会恢复。看样子你已经拿到了琥珀。”

    白涯明白了，这是祈焕通过蓝珀在与他交流。

    “你受伤了！得告诉老白他们……不不不，还是别说了，免得他担心。咱们得自己想办法，不能再……”

    “……我能听到。”

    “诶？老白的声音？人在哪儿？”

    “这我慢慢给你解释……”祈焕知道，毕竟君傲颜没与他们去过龙宫，“总之老白不用操心，我们这里可以应付。这里空间很大，我们还能试着找找出路。老白你一定要稳住，天狗会为你拖延时间，等我找到出口就……”

    “我来吧。”白涯忽然做出了什么决定。“我去就好，我有办法了。”

    “什么办法？！”

    祈焕忽然有些慌了，他从蓝珀传递给他的精神流之中，察觉到了一丝不对劲的地方。白涯或许要做出一些冲动的举措……是他不希望的那种。但白涯跑远了，而且速度很快，两人逐渐无法察觉到白涯的心声。他们感到十分不安，却没办法阻止。

    白涯捏紧蓝珀的时候，明显感觉到自己身上的伤口在愈合。最直观的感受，就是迎着风跑时微微刺痛的皮外伤逐渐感受不到风了，它们合拢得很快。他一路寻找着巨大的树木，终于找到了一棵合适的，并尽力向上攀爬。他将断刃别在身后的某个铁环内，那儿之前是用来挂自己那对双刀的。

    然后，他站在高高的树冠上，吹了一声口哨。

    天狗看了他一眼。

    凭借琥珀的力量，它似乎明白了什么，忽然从战场上抽身飞向白涯的方向。在摩睺罗迦巨大红瞳的注视下，天狗伸出爪子擒住了白涯，将他高高带离地面。这条天狗的体型实在是太大了，就算爬到它的背上也是十分费力的事，不如这样来得更快。

    就在两位六道无常的面前，那人形怪物忽然停住了动作。

    它回过头，看向天空中翱翔的巨大天狗，和下面小小的一个人影。它有些……困惑，有些不确定，似乎自己也拿捏不准这个人类的计划到底有多大的力量。

    柳声寒看了一眼莺月君，似乎在问：他怎么了？

    莺月君微微摇头。

    呼啸的风从白涯的脸上掠过，冷得像一排冰刺扎在脸上。天空黯淡了许多，太阳逐渐西沉，东方的天空已经变成了黑色，如浸了墨的纸边。

    而在近乎漆黑的地底，祈焕和君傲颜疯狂地搬弄着地下的石堆。他们的空间很狭小，两个人连转身都很困难。傲颜的刀卡在碎石堆里，上下都被固定住了。若是将陌刀挪开，他俩应该有这个力气，可是若上方的石头噼里啪啦地落下来可是会出人命的。他们只得徒劳地一块块搬开石头，简直像两条蚯蚓一样，在地下挣扎求生。从缝隙里透过来的光源越来越微弱了，若再不努力出去，在地洞里窒息可不是闹着玩的事。

    “老白究竟要干什么？”

    傲颜不知为何祈焕这么惊惶，搞得她也很紧张。一紧张就手忙脚乱，石头都搬不利索。

    “他想玩命！他就是个赌鬼，疯子！”

    祈焕已经开始骂上了，傲颜愈发觉得事情不妙。可其实两个人心里都很清楚，说再多的话，他们也来不及阻止白涯的计策了。

    天狗带着白涯，距离摩睺罗迦的真身越来越近。接着，天狗忽然俯冲下去，带着白涯降低了高度，大约到这巨蟒胸口的位置。

    就在这时，它忽然松爪，将白涯丢进那熔炉般的裂隙之中。

    他被瞬间吞没。        

