    

    弓月城。

    休息一晚，清晨醒来，许一凡始终保持着他原来的生活习惯，起床、洗漱、练剑，丝毫没有身处敌营的觉悟，反而像是在自己家一般，这让负责监视他的石族人，暗暗感到诧异。

    其实，不单单是在弓月城，许一凡在康城的时候，亦是如此，不管每日多么的忙碌，该练剑的时候，他依旧会练剑，无论是凡夫俗子，还是习武修行之人，天赋固然重要，可勤奋依然必不可少。

    以前，许一凡不知道自己是修行者，他并没有因此而感到沮丧和颓废，现如今，他知道自己是修行者，也没有因此而忘乎所以，消极怠工，反而是愈发的勤奋起来。

    作为一个生而知之的人，他非常清楚，在这样一个特殊的世界，一切外力终究只是外力，他真正能依靠的只有自己而已，想要活下去，想要很好的活下去，他必须得提高自己的实力，否则再多的外力，都是没有任何意义的。

    练剑完毕之后，就开始吃早餐。

    早餐是一个叫石红豆的少女送来，少女年龄不大，跟许一凡差不多，其话语不多，也不怎么爱笑，看向许一凡一行人的眼神，充满了好奇和警惕，相对于其他少女在看到许一凡一行人之后，把目光集中在许一凡身上不同，她的目光主要放在了觉有情身上。

    早餐很简单，是一份很稀的稀粥，稀到筷子都夹不起来的程度，除了稀粥之外，还有一种不知名的咸菜，这就是许一凡一行人的早餐了。

    稀粥所用的不是大米，而是一种西北这边独有的小米，小米虽小，味道却还算不错，至于那咸菜，是真的咸，不但咸还很苦，许一凡吃的不动声色，慕容濉吃的却微微皱眉，在一番询问之后，才知道，这种咸菜不是弓月城的食物，而是他们从沙漠当中带出来的，是一种叫棘菜的植物。

    棘菜听起来很新奇，在其他地方很难见，而在塔撒哈当中，却很常见，不过，这里说的常见，是指在绿洲当中常见，在沙漠其他地方，依旧很难见。

    棘菜其实就是沙棘的一种，其植物上面布满了倒刺，在其成熟之后，倒刺异常的坚硬，待到其成熟之后，把倒刺拔下来，绑缚在木根之上，可以充当箭矢来用，用其来猎杀一些小动物，完全不在话下，但是，在其没有成熟之前，还是十分柔软的，完全可以徒手采摘，用来充当食物。

    棘菜的根茎很长，也很苦，其蕴含的水分却很大，是石族人在沙漠当中最大的蔬菜来源，其根茎用途很多，在其没有成熟之前，可以用作菜用，在其成熟之后，可以充当药材使用，如果在沙漠当中迷失，缺水的情况下，也可以生吃，以此来补充水分。

    不过，难吃是真的难吃，其未成熟之前，虽然也很苦，不过，苦中带着丝丝缕缕的甜意，还是很下饭的，主要是能解腻，而在其成熟之后，把根茎挖出来，晒干，碾磨成粉，就是一味重要，可以用来外敷伤口，防止伤口感染和溃烂，算是一种偏方。

    棘菜的生长速度很快，从其从土里冒出来，在到其成熟，往往也就两三周的时间，而想要一直吃到它，就必须在其没有完全成熟之前，就将其采摘下来，腌制成咸菜。

    沙棘很很多种，除了能用来吃的棘菜之外，还有一种不能吃，却可以用来替代茶叶的沙棘，这种沙棘成长速度很慢，从其生根发芽，再到其成熟，往往需要两三年的时间，其成熟之后，会生长出一种类似于花朵的叶子，这种叶子很嫩，可以用来泡茶，而这就是棘茶的来源。

    就算不用来泡茶，就是将其含在嘴里，也能在缺水的情况下，维持人体的水分需要，因为它有一个很大的作用，可以刺-激味蕾，大量分泌唾液，是石族人在沙漠当中必不可少的的东西之一了。

    不过，不管是棘菜，还是棘茶，在沙漠当中还是很稀缺的，因为并不是所有的沙棘都能用来食用，或者泡茶的，为了分辨出它们，在过去的无数年里，石族人是用无数人命尝试、实践出来的。

    难吃固然难吃，可是，许一凡还是吃了不少，初次尝试这种东西，确实难以下咽，但是，多吃几次之后，也就慢慢习惯了。

    吃完饭之后，许一凡并没有待在石安懋给他安排的房子里，而是带着觉有情还有慕容濉，开始在弓月城四处溜达起来，对此，石族人并没有阻拦他的意思。

    弓月城在经历了几次战火的洗礼之后，原本就不算多好的城池，愈发的破败不堪，但是，许一凡行走在城池当中，看到的却是忙碌的石族人，他们并没有因为弓月城的残破而感到失落，反而像是工蚁一般，一点一点儿的修复着这座城池。

    许一凡不得不承认，无论在哪里，无论在什么样的恶劣环境当中，只要有人出现的地方，总是会出现各种人工的痕迹，人的适应能力和生存能力真的很强悍。

    在城内大致的转了一圈，许一凡就登上了城头，他没有离开的打算，只是站在城头，远眺不远处的塔撒哈沙漠，说实话，他对这片沙漠甚是好奇，如果不是条件不允许的话，他真的很想进去看一看，去冒险一二。

    以前，许一凡觉得，那些能带着简易的旅行装备，就可以徒步走出沙漠的人很厉害，现在，许一凡却觉得，能够在这种极端的环境当中生存下来，并且繁衍生息的人，才是最厉害的。

    对于石族人在过去的数千年时间里，是如何在沙漠当中生存并且生活下来的，许一凡很好奇，也很钦佩，然而，这并不代表，许一凡会为了他们做些什么。

    “公子，石族人还没有来找你，是不是......”慕容濉看着许一凡的侧脸，忍不住开口问道。

    慕容濉的话没有说完，许一凡却笑着摇摇头，说道：“不着急，耐心等待就是了，这就是猎人捕猎一样，一个优秀的猎人，是需要充足的耐心的。”

    慕容濉闻言，欲言又止，不过，他最终还是没有再说什么。

    按照许一凡的计划，昨晚在北宛城那边，肯定发生了一场战役，沙漠军肯定被打的很疼。

    在来弓月城之前，许一凡曾经跟殷氹和秦赋商量了一件事，许一凡带着慕容濉来弓月城一探究竟，进行谈判，殷氹和秦赋把五千人一分为二，各带其一，在夜间偷袭沙漠军，不求杀敌多少，主要是要给他们带来重创，让他们知道，西征军不是什么软柿子。

    只要打疼了对方，他们才会老老实实的回到谈判桌上，为了给予沙漠军重创，许一凡在出发前，调动了八百重骑兵，这可是许一凡在西北之前，动用了不良人提司的力量，培养并且训练出来的。

    重骑兵的人数并不多，满打满算也就不到五千人，别看人少，但是，其战力不亚于一支五万人的军队，为了做成这件事，许一凡耗费的银两是一个天文数字，也幸亏有人在帮他，而这个人，或者说这个势力，不是朝廷的人，而是东海城四大隐形势力之一的正通银号。

    正通银号是一个极其容易被人忽略，却又无法忽略的势力，他们的势力看似不大，不像天涯阁海角楼那样众所周知，但是，他的影响力却极其恐怖，作为全天下公认的三大钱庄之一，其经济实力之雄厚可想而知。

    在来西北之前，许一凡跟正通银号做了一笔交易，至于交易的内容不得而知，而结果则是，这支人数不到五千的重骑兵，其一切银钱开销，都是正通银号出资的，至于代价嘛。

    唉...不说也罢，每次想到这儿，许一凡的心就在滴血，越是这种有钱人，越是这种掌管天下钱财的人，越是他娘的抠门，饶是许一凡口吐莲花，也没能占到多大便宜，想想许一凡就郁闷。

    八百重骑兵，再加上五千人的精锐部队，夜袭沙漠军，肯定能打疼对方，逼迫对方乖乖地坐在谈判桌上跟他谈判，他而这也是许一凡为何用底气出现在弓月城的主要原因之一了。

    只是，许一凡自己都没有想到的是，昨晚北宛城那边确实发生了战役，只是，战役的走向并没有像他预想的那样轻松和简单，而是异常的复杂。

    逼迫石族人不得不跟自己谈判，按照自己的思路走，这并不是许一凡最关心的问题，他真正关心的问题，其实是北宛城本身，或者说是现在驻守北宛城的人。

    许凯歌！

    对于此人，许一凡的感观很复杂。

    在许一凡进入康城之后，西征军的一众高级将领当中，跟自己最不对付，处处为难自己的是童真，这一点儿，从许一凡刚出现，就可以清晰的感觉到，不但西征军的高级将领知道许一凡和童真不对付，其他人也知道，毕竟，大家都不是瞎子。

    跟许一凡走的比较近的人，除了房子墨和秦之豹之外，只有不良人七十二司之一的库吉了，抛开库吉不去说，房子墨跟许一凡的走得近，主要是因为房子墨是负责后勤工作的，瘟疫的事情很大，许一凡当时有办法解决这个问题，他没理由不配合。

    至于说秦之豹，秦之豹看似是一个性情中人，有着武将的豪迈，可是，如果单纯的把其当成一个头脑简单，四肢发达的蠢货，那这么想的人肯定就是蠢货了，秦之豹之所以跟许一凡走得近，一方面是因为许一凡是许淳的儿子，他老爹曾经是许淳的部下，关系亲近一些，是难免的，另一方面，则是因为他在长安生活多年，知道许一凡跟齐若兮还有徐诗芷的关系，而他想要在未来掌管镇西军，徐肱和长公主的话，是极其有分量的，如果许一凡能够帮忙的话，那未来可期。

    除了这些人之外，许凯歌、李承政则是冷眼旁观的一方，李承政职位高，权力大，背景深厚，他是炎武帝的人，这是路人皆知的事情，而这也导致，不管是对谁，他都需要站在一个不偏不倚的位置上，无法倾向任何一方。

    许凯歌则不同，他冷眼旁观，就真的只是冷眼旁观，虽然在康城的那段时间里，他跟许一凡的关系也不错，可是，那也只是工作上的交情，至于说私交，那是一点儿都没有的。

    至于说殷元魁，他作为西征军的主帅，自然不可能偏袒任何一方，不管是对许一凡，还是对其他人，都要一碗水端平，当然，在许一凡做事儿的时候，他还是极尽所能的帮助许一凡，而他这么做，也不是为了许一凡，而是为了西征军。

    许一凡在抵达康城之前，曾经在岩门镇遭遇了一场袭杀，如果许一凡不是有杀手锏的话，他是不可能活着抵达康城的，而在经历了那场袭击之后，许一凡就知道，有人不想自己去康城，至于这个人是谁，许一凡也不清楚。

    在初到康城的时候，许一凡以为这个人可能是童真，毕竟，当时童真可是处处刁难许一凡的，但是，在相处一段时间之后，许一凡却发现，这个人不可能是童真，童真是一个性情中人，在所有高级将领当中，唯独这个看似是个莽夫的人，才是真性情之人。

    童真看谁不爽，就直接开怼，根本不考虑其他，像童真这样的人，不适合在西征军，更适合待在镇北军，因为镇北军的将士，是属于那种能动手尽量别哔哔的存在，但是，在西征军当中，童真就算是一个另类的存在，真不知道童真这样的古怪脾气，居然还能成为西征军的副将。

    在排除了童真之后，许一凡把目光放在了其他几个人身上，许凯歌、房子墨、秦之豹、汤芮、李承政，甚至是殷元魁，许一凡都曾怀疑过，但是，在这些人当中，许一凡并没有看出多少端倪。

    说他们有嫌疑吧，那还真的人人都有嫌疑，毕竟，每个人都有自己的小算盘，小九九，可是，要说没有嫌疑吧，所有人也都没有嫌疑。

    直到在那场艰苦卓绝的守城战之后，燕王起兵，宁致远给自己送来了一份情报之后，许一凡才把目光集中在了许凯歌身上。

    许一凡接到圣旨，从东海城出发，奔赴康城，中间足足花费了近四个月的时间，而在许一凡接到圣旨的同时，西征军这边也得到了消息，然后，西征军这边有过一次运送伤兵回后方的事情。

    按理说，这件事本身没有特别的，然而，特别的地方就在于，不管是被运送的伤兵，还是负责运送伤兵的人，都出自一个人的部队，而这个人就是许凯歌。

    这次运送的伤兵并不多，因为当时还是冬季，西域联军只是和西征军展开对峙，大规模的作战并没有，小规模的作战倒是不是，负伤甚至是战死，是常有的事情，不过，这还不是那些伤兵的主要来源，这些伤兵的主要来源，还是因为西北的冬天太冷，过冬的物资不够，导致很多人冻伤，甚至有的人就此沦为了残疾，为了不影响西征军的整体战力，这些被冻伤的士卒，就被送往了后方。

    人数不算多，战场负伤的加上冻伤的，也就三千余人，其中大部分都是许凯歌的麾下，而负责护送他们的是人，既不是负责后勤的房子墨的人，也不是许睿慈的人，而是许凯歌的人，足足有两千余人。

    只是一次运送伤兵，没必要动用这么多人护送，毕竟，伤兵虽然负伤了，却也不是一点儿战斗力都没有的，但是，就是动用了这么多人。

    如果只是一次护送伤兵，这还不算什么问题，最关键的问题是，这五千余人，除了一部分去往了西洲之外，剩下有近四千人，不翼而飞了，据说是去执行秘密任务去了，然而，到底是什么任务，始终没有一个确切的说法，而从年初到现在，这四千余人都没有出现过。

    除了这件事之外，在之后的战役当中，许凯歌又陆陆续续的送走了三千余人，都是以各种名目送往后方的，每次的人数并不多，多则几百，少则几十人，隐藏在大部队当中，十分的不起眼，而这些人无一例外，在后撤之后，就陆陆续续的失踪了。

    换而言之，也就是说，从年初到现在，许凯歌已经偷偷撤走了七千余人，而这七千余人全都下落不明了，人虽然看起来不多，可是，这件事本身就很不正常。

    宁致远给许一凡的那份密报当中，主要提到了一件事，在燕王李刚起兵掌控凉州和庭洲之后，在凉州和北宛城之间，有一个叫凉宛镇的地方，出现了一伙马匪，他们占山为王，专门打劫凉州和北宛国附近的居民，初步查探，这支马匪人数不多，也就一千余人，但是，他们的纪律严明，根本不像马匪，反而像是官兵。

    最最重要的是，在这群人当中，有不少人是西征军的士卒，而他们都来源于一个部队，那就是许凯歌的部队。        

