    第780章

    陆长崖这时候没有太往前凑，过往的经历不止一次告诉他：有时候太出风头并不是什么好事。

    他冷眼旁观着这一幕，只见窦竹仝几人聚在一起，商议该如何在子午桥设伏。

    大家都有和程大雷交手的经历，过程自然谈不上愉快。甚至可以说程大雷这三个字已经给大家留下很深的阴影。

    谁也不敢轻视对方，谁也不敢麻痹大意。

    窦竹仝清了清嗓子：“那恶贼随时会通过子午桥，我们还需要早做准备，若被他通过子午桥，再想留住他，怕就是千难万难。”

    朱刚点点头：“那恶贼带着随从，还有两个女子，他的速度快不起来。我们现在赶往子午桥，应该能在明天天亮之前做好埋伏。”

    “还是宜早不宜迟，迟则生变。”窦竹仝深吸一口气，感觉心脏跳动得格外有力。

    毕竟，这次对付的可是程大雷。当初自己是怎么从凉州逃出来的，又是怎地搞得众叛亲离，这些年又过得是什么日子？

    每一天度日如年，心心念念的不就是找程大雷报仇么。没有复仇的动力支撑，自己如何能活到现在。

    现在大仇得报就在眼前，窦竹仝如何能够不激动。

    不仅仅窦竹仝有这心思，其他人都想起过往在程大雷受辱的经历。人人目光亢奋，表情激动。

    “取酒来。”窦竹仝大喝一声。

    破庙中当真还有酒，这是莫将难所准备的。本是为了登高一呼，应者如云，到时候怎么可以没有酒。

    可现在应者如云有了，但登高一呼的却并不是自己。

    有酒抬上来，分到粗瓷大碗当中。窦竹仝第一个捧起酒碗，面向众人道：“今日你我兄弟在此聚义，为的就是一个人。大家与我同饮烈酒，同样杀贼，报仇雪恨就在今朝。”

    “干。”

    四五百因缘际会聚在一起的汉子将面前酒一饮而尽，之后又同时砸碎酒碗，人人怒发冲冠。

    “出发。”

    窦竹仝第一个跨上马，其后是饿死鬼朱刚，万马堂莫将难……然后是李青山等人。大家跟在窦竹仝后面一同出发。

    过程中，李青山往后面望了一眼。怎么看不见陆兄弟了，刚才他肯推举自己，是个能信得过的弟兄。

    然后，他看到陆长崖跟在队伍最后面，李青山招招手：“陆兄弟，你跟上来，同我一起走。”

    李青山可不愿别人小看陆长崖。

    “哦，没事，我在这里挺好，挺好。”

    陆长崖不紧不慢的跟在队伍最后面，若是有心人一看便明白，他这个位置是最方便逃跑的。只要情况有变，陆长崖可以保证在最短时间内消失。

    自己是远程攻击，有必要走在最前方么。

    ……

    夕照关前，大漠无边。

    夕照关的守将雄卯立在城关之上，将夕阳残照尽收眼底。他身边有几个守军，却都上了年纪，并不是太将雄卯看在眼里。就算他在身边，也是该坐的坐，该躺的躺。

    这种事不是第一次遇到，雄卯也不以为意。帝国大乱，上层经历了好几次权力变动，但夕照关的守将一直都是雄卯。

    到他这个年纪，已经升迁无望，如果不出意外的话，他会老死在此地，棺材送回原籍。到那个时候，帝国天子怕才会想起他这个老兵，将他的官职往上抬一抬。

    这是一眼望得穿的人生。

    不得不说，雄卯是个称职的将军。每日都会巡查边关，打探戎族动向，训练士卒……可作为守关之将，他能做的也仅仅是这些了。

    他也吃空饷，他也贪财好色，有些事他也做得不地道。

    但的确是如他这样的一个个老兵，支撑着帝国的架子，使得那大厦不至于轰然倒塌。

    可这员老兵快撑不下去了。

    朝廷运送过来的粮草越来越少，根本支撑不起一座三千人的边关。雄卯带领着手下垦荒种粮，但年景不好的时候，也需要冒充山贼去打劫大户。

    西北望，是浩浩沙漠。长安那些争来争去的大人物是否知道：帝国最大的敌人从来不在帝国内部，而是西北草原上的虎狼戎族。

    夕照关是西北第一道门户，与戎族直接接壤。朝廷本该好好经营此地，要先守好此地，方才有余力收拾好帝国的烂摊子。

    可谁还在意了，为一个官职，一寸地盘闹得不可开交，竭尽聪明才智。可那些聪明人，却不肯分出一些智慧想想此地。

    夕阳挂在他的脸上，他挤出一抹惨淡的笑。

    能够埋到故土，甚至都算是理想。有朝一日戎族南下……

    耳边忽然响起战鼓声，换来雄卯一阵阵心跳。他睁大眼睛往前方看去，只见远处出现一道尘线，然后是千军万马奔腾。

    “戎族，是戎族。”

    几员闲散守军也站起来，惊慌失措道：“戎族打过来了。”

    “慌什么慌。”雄卯大喝一声，心情实在糟糕到极点：“所有人上城墙，将兔崽子打回去，想来夕照关抢我一笔，他们来错地方了。”

    话虽然如此说，但雄卯知道，戎族如此声势，绝非是抢一笔就走。

    戎族常常入侵，却很少攻击夕照关，因为此地易守难攻，他们是费力不讨好。但今天对付起大军从夕照关过，目的就分明显了……

    因为夕照关距离长安最近。

    “将军，有兄弟去抢粮了，咱们现在只有两千老兵。”一员兵丁战战兢兢道。

    雄卯心中咯噔一下，知道夕照关已经守不住了。天时地利人和，自己一样不占，已经是天要己亡。

    看来是回不到老家了。

    雄卯咧嘴笑了笑，忽然拔出佩刀：“怕什么，不过是群饿死鬼。点亮烽火台，其他人随我上城墙，夕照关是我们的地盘，把这群畜生堵回去。”

    戎族一接近城墙，便展开强攻，没有给雄卯半分喘息的机会。战斗从黄昏持续到深夜，本以为一时半刻就能攻下的夕照关，坚持了三个时辰。

    城门被攻破之后，雄卯带领残余人马展开巷战，又拼死焚毁粮仓，没有给戎族留下一粒粮食。

    而他，也死在粮仓燃起的大火中。