    嗯？

    此话一出，陈依雪顿时愣住了！

    张辰更加无奈。

    陈依雪焦急的说道：“爸！你怎么跟我狮虎说话呢！”

    陈家明冷声说道：“小雪，你被人骗了！”

    “天铭运输的杜总我认识！”

    啊？

    陈依雪懵了。

    真的……被骗了？

    张辰很是无奈的说道：“那个……陈董吧，我没骗你。”

    陈家明怒喝一声：“小子！我不管你是什么目的，但是我劝你最好别打我女儿的主意！”

    “要不然，我不会放过你的！”

    “给我滚！”

    说完，伸手一指门口！

    陈家明心中也狠狠的叹息一声。

    因为陈依雪的一句话，竟然……得罪了这么多年的合作伙伴！

    太心切了……

    陈依雪咬着嘴唇，眼神中满是纠结和失望。

    韩七七站起身来，说道：“陈叔叔，他没骗你。”

    嗯？

    陈家明和陈依雪一怔。

    韩七七得意的看了张辰一眼，炫耀一般。

    还得靠我吧？

    张辰翻了个白眼。

    韩七七笑着说道：“陈伯伯，他真有自己运输公司的。”

    陈家明语重心长的说道：“七七啊，小雪任性不懂事被骗了就算了，你怎么也……”

    陈依雪低下了头。

    韩七七轻笑一声，说道：“陈叔叔，我没被骗，我们家已经跟他合作了。”

    什么？

    此话一出，陈家明瞬间瞪大了眼睛。

    陈依雪也满脸茫然。

    韩家……跟他合作？

    下一刻，陈家明焦急的说道：“不行，我得给韩董打电话！”

    说完，便拿起了手机。

    韩七七无奈的说道：“哎呀陈叔叔啊，你让手下调查一下不就完事儿了嘛。”

    “天铭运输已经被他给收购啦！”

    “他叫张辰，是鸿泰酒店的老板，也是玛玛特的老板。”

    “我给他打了一个月的工了！”

    话音落下，陈家明身体动作瞬间僵住了！

    陈依雪眼眸之中也尽是不可思议的光芒！

    良久，陈家明瞪大了眼睛问道：“你……你说他叫什么？”

    韩七七翻了个白眼，说道：“张辰！”

    陈家明瞬间将视线集中到了张辰身上！

    眼神中，尽是震惊！

    “你……你是张辰？你是灭了易家的那个张辰？”陈家明无比吃惊的说道！

    张辰一怔。

    这消息怎么传出来的？

    不应该是陈胜楠么？

    张辰尴尬的说道：“是我。”

    此话一出，陈家明满面震惊！

    陈依雪也懵了。

    灭了……易家？

    这……

    狮虎……这么厉害？

    易家可是名副其实的三流家族啊，而他们还达不到这个等级呢！

    陈依雪掐着腰，怒气冲冲的说道：“爸！还不给我狮虎道歉！”

    这……

    陈家明尴尬了。

    张辰笑呵呵的说道：“不用不用，不就是有点误会么。”

    陈家明也笑呵呵的说道：“张辰先生，刚才……冒犯了，快请坐！”

    说完，眼神中也闪过一抹火热的光芒！

    这，是一匹黑马！

    张辰坐了下来。

    韩七七也一脸的得意。

    陈依雪很是不满的说道：“哼！还不相信我！”

    “今天要不是狮虎你女儿我丢人可就丢大了！我都快被赵子莹给欺负死了！”

    陈家明更加尴尬，羞愧不已。

    陈依雪娇哼一声，说道：“哼！还愣着干什么，赶紧跟我狮虎合作呀！”

    “要不然狮虎可不帮你了！”

    陈家明眸中精光一闪，笑道：“好，好！”

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    事情……出乎意料的简单……

    很快，陈家明便已经派人去跟陈胜楠谈合作的事情了。

    寒暄良久，张辰有点坐不住了。

    张辰笑呵呵的起身，说道：“陈董，我还有点事情，就先走了。”

    “希望咱们能合作愉快。”

    陈家明连忙起身，客气的握手。

    很快，张辰和韩七七向着别墅外面走去。

    陈依雪焦急的说道：“狮虎！等等我啊，我也跟你去玩儿去！”

    说完，便冲了出去。

    张辰脸上露出一抹无奈。

    陈家明也并未阻止，默默的看着三人的背影。

    很快，三人离开了。

    陈家明眸中精光闪烁，嘴角也露出一抹意味深长的笑意。

    下午两点。

    张辰坐进了奔驰之中。

    韩七七坐在副驾驶。

    陈依雪无比兴奋的说道：“狮虎，咱们去哪里啊？”

    张辰也迟疑了起来，问道：“七七，那个天宇的人……还能约出来么？”

    “天宇集团？卢杰？”陈依雪惊讶的问道。

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“对，就是那小子。”

    “你师父想跟人家合作。”

    陈依雪一愣。

    良久，陈依雪才说道：“那小子那么嚣张，跟他合作……”

    剩下的话，陈依雪并没有说下去。

    张辰也早就已经心有准备，知道不可能那么顺利。

    但是……也得尝试一下啊。

    韩七七提议道：“张辰，要不……还是明天尝试一下跟天宇老板直接联系吧。”

    “他家那个少爷……真的很嚣张的。”

    张辰也迟疑了一下。

    嚣张？

    他见多了，倒是不怕。

    只是……想要合作的话，确实不容易啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声，说道：“好吧，那就先回去吧。”

    时间紧迫，他只有四天的时间。

    何家解决完，还有赵家要解决呢！

    很快，奔驰向着初晴总部的位置赶去。

    没过多久，车停了。

    张辰直接带着韩七七和陈依雪走了进去。

    他想了一路，却也没有什么好办法。

    何家这块骨头……没那么好啃。

    陈依雪震惊的说道：“哇塞，狮虎，这么大的公司是你的啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“算是吧。”

    陈依雪双眼放光，呢喃道：“你也太厉害了叭！”

    韩七七得意的说道：“他还有更厉害的呢！”

    嗯？

    张辰一怔。

    今天这韩七七是怎么了？

    这么给他面子？

    员工都还在工作。

    张辰直接来到了旁边待客厅的位置，坐了下来。

    韩七七和陈依雪也坐在旁边。

    就在这时，林芷晴在电梯之中走了出来。

    见到这一幕顿时一怔！

    张辰身边，韩七七和陈依雪喜笑颜开。

    林芷晴心中莫名别扭了一下。

    这个女人……又是谁？

    很快，高跟鞋的声音吸引了三人的注意。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴走到身前，淡淡问道：“这位是……”

    陈依雪一怔。

    韩七七趴在她耳边悄悄说了几句。

    陈依雪激动起身，兴奋道：“哇！你就是师娘吧！”

