    第294章 就这？就这！

    叶凌云看着绿巨班纳站起来，来回甩着右手道：“喂，好了没，我说没事就没事。”

    “确实没事了，叶，你这个是个什么原理？”

    绿巨班纳挠了挠头看着叶凌云问道。

    “哎呀，啥原理你也不清楚，先看看成功没有！”

    叶凌云已经准备好回去了，响指打完了，所有人肯定都回来了，寡姐和托尼一点事都没有，灭霸也没有机会出场了，叶凌云觉得自己这波真的很棒，完美完成了任务。

    “各位，我觉得我们成功了！”

    鹰眼拿起了他的手机，上面是他老婆给打来的电话。

    鹰眼看了眼众人直接接起来了电话。

    “亲爱的。。。”

    叶凌云伸了伸懒腰道：“哎呀，这下就舒服了，我可以回。。。”

    突然，叶七自爆传回来的画面穿过量子空间终于回来了。

    叶凌云瞬间变了脸色！

    怎么踏马的还有一个掠夺者！

    “大家注意！”

    叶凌云刚喊完，一转头就看到量子穿越仪器的跟前有一个全身笼罩在黑斗篷里的人向他挥了挥手，随后灭霸的圣殿飞船从量子空间中冲了出来直接干碎了复联基地天花板！

    紧接着黑斗篷的家伙一挥手，掉落在地上的无限手套迅速向他冲去，随后黑斗篷带着无限手套冲出了复联基地飞向了天空。

    “靠！”

    叶凌云一挥手瞬间将战甲搬运到身上拎着龙胆亮银枪冲了出去。

    “无限手套！快！”

    美队，还有托尼他们这个时候也反应过来了，寡姐鹰眼他们都拿好武器向着基地外冲去。

    复联基地外。

    灭霸的圣殿已经降下了运输艇，灭霸带着星云，卡魔拉还有亡刃将军，暗夜比邻星还有乌木喉他们站在远处看着复联众人，在他的身后，不仅有奇塔瑞大军还有先锋卫军团。

    空中，叶凌云伸出手和黑斗篷争抢着无限手套，黑斗篷的家伙好像用的是念力，而叶凌云用的则是电转磁掌控磁场和掠夺者僵持着。

    “掠夺者，你疯了！在我面前搞事！活得不耐烦了吗！”

    叶凌云看着掠夺者直接一发电光眼过去，而掠夺者也从双眼中射出了镭射光。

    叶凌云的嘴角微微抽搐，感情这年头谁都有这两下子呗。

    “呵呵，这位警官，虽然不是你的对手，但是你也那我没办法，所以你还是静静的看着我毁灭这一切吧！”

    黑斗篷的掠夺者自信满满，可是叶凌云懵了，谁踏马给你的勇气在我面前说这话的！

    “叶二叶三！给我捏死他！”

    叶凌云直接启动写轮眼，打开神威空间将叶二叶三他们放了出来。

    “艹，干死他！就没见过这么装逼的！”

    “弄他！”

    “这么膨胀？”

    叶二叶三他们一出来抄着家伙就奔着那个黑斗篷过去了。

    地面上，美队和寡姐托尼他们看着远处的大军咽了口口水。

    “嘿，现在该怎么办？”

    蚁人斯科特表示有些小慌。

    “准备战斗！”

    美队直接拿着盾牌警惕的盯着灭霸那边。

    绿巨班纳直接把上衣撕了，可能需要找找感觉吧。

    寡姐将装备检查了一边，鹰眼也把弓箭搭好。

    肉装法师索尔，左手右手一伸，随着一阵电闪雷鸣，喵喵锤和风暴战斧已经被他握在了手里。

    托尼和罗德已经把面罩戴上了，星云看着灭霸身边的自己和卡魔拉叹了口气，火箭浣熊也将子弹上膛。

    “队长，别告诉我，我们就这样跟他们干了！”

    蚁人斯科特紧紧的握着拳头有些紧张。

    “不，我们只需要坚持到叶把那个黑斗篷的家伙干掉就好。”

    美队看了眼天空，不过他发现事情好像不太对头。

    叶凌云好像和他的分身被禁锢住了。

    不过美队也来不及多想，灭霸一挥手，先锋卫和奇塔瑞大军冲出了一部分向着他们冲了过来。

    看样子对面的灭霸好像也是在等着天空中的战斗结束。

    叶二叶三他们想要冲向黑斗篷人却无一例外都撞在了空气墙上。

    “哈哈哈哈！”

    黑斗篷大笑道：“这位警官这可是一个大佬给我的一次性封锁空间，一个小时内你就和你的分身们看着我毁灭掉这个宇宙吧！哈哈哈！”

    “可是。。。你拿什么毁灭？”

    叶凌云指了指还在自己控制内的无限手套。

    “不可能！怎么可能会这样！”

    黑斗篷看着大半控制权还在叶凌云手中的无限手套懵逼了！

    “不可能！这个空间应该会阻挡任何物理和能量攻击的怎么会，怎么会这样！”

    原来是这样。。。

    叶凌云松了口气，这傻子掠夺者难道不知道电磁现象吗？

    无限手套托尼造的，里面的金属含量虽然不多，但是足够叶凌云控制了。

    黑斗篷直接飞向无限手套想要搞清楚到底怎么回事。

    而无限手套就在这个封锁空间的边缘，看着一慢慢接近无限手套的黑斗篷，叶凌云叹了口气，这傻子。。。没救了。

    就在黑斗篷握住无限手套的一瞬间，叶凌云向着他伸出了右手。

    “轮回绝境！”

    没有物理攻击和能量攻击，只是单独的开辟一个单独时空间，所以不好意思，当你离我的距离越来越近时，你，已经无了！

    “这，这是怎么回事！”

    黑斗篷刚拿到无限手套就懵逼了，他发现他自己竟然被叶凌云拉到一个未知的地方。

    “这是哪里！你，你是怎么做到的！这不可能！”

    说完，直接从眼睛射出镭射光直奔叶凌云。

    只可惜，轮回绝境，虽然少了个叶七，但是这个小欻欻也不是叶二叶三他们的对手，直接被一顿胖揍，至于他体内的掠夺系统，连出都没出来直接被小怼怼释放的数据流锁在掠夺者的身体里。

    看着被揍得鼻青脸肿的掠夺者，叶凌云感觉这一切也太不真实了！

    刚才那个劲呢？

    刚才那个支愣的样呢？

    怎么就这样了？

    就这，还掠夺者？

    白瞎了他这一身好技能了。

    小怼怼把掠夺系统擒住后，就找到他们的信息，这俩货掠夺了X战警世界，拥有快银，镭射眼还有凤凰女他们的这些技能，而且掠夺系统已经三阶二级了，比小怼怼级别还高。

    可惜，啥也不是！

    叶凌云看着鼻青脸肿趴在身前的掠夺者叹了口气道：“掠夺者，就这？就这！”

    (本章完)

