    特别是姜筱！

    就是因为这个姜筱！

    姜筱察觉到叶婉青飞快看她的眼神闪过怒火和恨意。

    笑容又由得深了一些。

    嗯，她就喜欢看叶婉青现在气到内出血的样子！

    这个时候的叶婉青还没有成长起来，刚从小县城走出来，手段和心计都只是小学阶段，所以，跟前世完全不一样了。

    可是她知道叶婉青会成长得特别快，因为她会特别下得去面子，特别敢牺牲。

    那么，就等着看看吧。

    这一世，她会要邓清江的命，那么，她绝对不会阻止叶婉青再遇到邓清江，再跟邓清江在一起。

    只有跟邓清江系在一起了，她未来的命运才会越惨。

    再说，像叶婉青这样的女人，就让邓清江继续收了她吧，何必再去祸害别的男人呢？

    所以，她也只是先踩踩叶婉青，并没有打算一开始就打到叶婉青站不起来。

    这时，她朝叶婉青走了过去，突然将她推坐在一张椅上，在所有人的不解目光中，提脚踩住了叶婉青的右脚。

    “现在是要弄清楚你的三百块钱哪里去了，是吧？”

    叶婉青惊慌地看着姜筱，被她踩住的右脚也痛得她忍不住要叫出声来。

    可是这个时候她真的不敢以为姜筱是无意踩她的脚的了。

    “姜筱！你想干什么！”她用尽力气，猛地推向姜筱，想要把她推开。但是出乎她意料的是，姜筱纹丝不动，身子只是微一侧，她的力气就一下子落了空，差点栽倒在地上。

    “我就是想请你脱下这只鞋，看看鞋子里有什么罢了。”姜筱笑得一派轻松。

    叶婉青肯定不知道，她刚开始到宿舍，因为多疑，不信任舍友，所以习惯先把钱藏在鞋垫的习惯，姜筱知道！

    所以，一开始姜筱是以为她并没有三百块的。

    直到宋万里说他给了三百块之后，姜筱一下子就知道了，那三百块钱，一定就在叶婉青的鞋垫下！

    果然，她一踩住叶婉青的右脚，便看到了她眼里的慌乱！

    如果不是她知道这一点，今天还真没有办法狠狠地扇叶婉青的耳光！

    秦小君几人都愣了。

    “叶婉青不是说她的钱丢了吗？”

    “不会吧，把钱藏在鞋垫里？难道不臭吧？”

    “哈哈，看起来跟小仙女似的，把钱藏在鞋垫里？这是乡下大妈才会干的事吧？”

    周围女生的窃窃私语传到叶婉青的耳里，她觉得自己快要疯了！

    这个时候她已经肯定，姜筱是真的知道！

    可是任她怎么想，她也想不通姜筱是怎么知道这件事的！

    “你这么做是侮辱我！姜筱，我不知道我到底是哪里得罪你了，你要这么侮辱我！是因为我之前请求跟你换床吗？可是我真的是恐高，所以才想跟你换下铺的，你都直接拒绝我了，难道还要记恨我吗？就为了这么一点小事？我再跟你道歉还不行吗？”

    叶婉青忍不住流下了泪水。

    “我可没有那么小心眼，换床我不愿意，直接拒绝了没错，”姜筱一扬眉，“我不爽的是你之前想往我身上泼脏水，让人家以为我偷了你的钱，明白吗？”

    