    “他到底是个什么玩意？”强森惊魂未定地看着罗柯缓缓收拢的腹腔。

    乔治摊开手，表示自己也很懵B。

    一众主持人还在吹嘘“超人”之神勇无敌，下一秒画风就如脱缰之野马疯狂跑偏。

    望着渐渐被吞噬的巨大尸体，记者们欲言又止，心情难以言喻。

    “额……这位超人的清扫手段，还真的别具一格呢，哈哈，尽管看上去有些许让人不适，但是我想，只要他在人类的立场上……呕！”直升机上的主持人看了一眼不断蠕动的白色腿爪，直接导致她在电视机前把早上的牛奶吐得干干净净。

    纵然如此，她还是勉强解释道，“我晕机、晕机而已。”

    这一幕确实比较重口，乍一看，好像有无数坚韧的触手从罗柯体内破皮而出，拉伸十几米，然后抽疯一样肆意飞舞。

    无论从何种角度看，都挺掉san。

    当一整具尸骨吞噬殆尽后，罗柯环顾一圈岸上的人。

    犹如被绝世凶兽凝视，士兵们好几次想举枪射击，可根本使不出气力，心里一阵打鼓。

    “先观察，不要轻举妄动，稳住局势就行，调查局会派人出面交涉。”将军在耳麦中提醒。

    “吼吼！”乔治佩服地呼喊着罗柯，拍拍胸口，意思是大哥威武霸气。

    罗柯朝乔治挥了挥手，以示告别，龙翼扇动，冲入云霄，消失在天际。

    嗖嗖！

    两架战机出现，紧紧跟随。

    嘭——

    十秒钟不到，战机在高空爆炸，两朵降落伞在半空盛开，俩飞行员脸上有着同样的茫然失措，想不通自己是何时被攻击的。

    因为罗柯的出现，接下来的一段时间里，各个生物、基因公司都接受了自由国官方的深入调查，试图找出创造了超级人类的幕后黑手。

    甚至掀起了全世界的超能力热潮，各大节目、网红纷纷以此为主题进行炒作，当然，不乏大量闲人加入寻找、发掘超能力的队伍。

    一时间，被自己作死的人数以百计。

    不过这些都与始作俑者毫无关系，罗柯从那一天消失后，便没有在大众面前露过面。

    缅因州。

    一座人烟稀少的高大荒山之上，一栋破败小木屋孤零零地立在一颗老树下。

    嗡……

    忽的，里面发霉的木地板竟然裂开一道缝，机械运转的声音响起。

    一座电梯平台升起，罗柯闲情逸致地捧着一泡了枸杞红枣的保温杯，踱步至微风徐徐的山崖边。

    林子里传出微弱声响，是公司安插的眼线，防止有外人闯入。

    罗柯喝了口养生茶，幻想着不久后的星火城。

    那天罗柯把克莱尔姐弟俩带出垮塌的大楼，然后让几个猩红丧尸将他俩扣押在一间无人的酒吧里，在吃了顿鳄鱼后便一起出了芝加哥。

    克莱尔平日里留了很多后手，比如这里。

    别看仅仅是一座普普通通的山中木屋，其中坐电梯向下，整个山体都是挖空建造的实验室！

    不仅克莱尔两人躲在这，还有十几位科学家长期居住，根据现有资料与巨兽的血液样本进行药剂制造，并且详细地列举出生产步骤。

    罗柯也凭借大脑里先驱一族的制毒知识，旁听实验过程，倒也可以理解个七七八八。

    因为先驱一族的制毒知识库，不单单是化学方面，还包括生物制毒，涉猎基因层次，巨兽药剂又刚好在范畴之内。

    这样的话，就算回到了灵笼，罗柯也能自己生产出巨兽药剂。

    这是个有点漫长的学习过程，距离大闹芝加哥已经过去了整整一个月。

    “效率不错。”罗柯看着山腰公路蜿蜒而上的一辆货车。

    十几分钟后，货车经历层层检查抵达了木屋前。

    “罗先生，你要的货，看看？”司机跳下车。

    “嗯。”罗柯哼道。

    司机打开车厢，里面是恒温环境，温暖舒适，十分适合孵化。

    “三百枚鳄鱼蛋，一百枚老鹰蛋，全都保证新鲜，孵出来绝对是棒棒哒！”

    “如果不够，我再从其他州搞点回来，主要担心引起调查局的注意，动作不敢太大。”

    “但只要先生一句话，我必定不辞辛劳地跑遍全国！”司机无比讨好地笑道。

    他可明白眼前的青年有多么厉害，只要抱紧了这条大腿把子，还愁下半辈子？

    “足够了，”罗柯说道，“回去休息吧。”

    驱散了司机，他跳进车厢把所有蛋收入了仓库，准备带回星火城再进行最后的孵化破壳。

    没必要一次性弄太多，毕竟之后的诸天穿梭同样可以带回各种猛兽的蛋，先回去尝试一下再说。

    为此，他还专门跟几个生物学家请教了孵化与养育技术，短短一个月竟然给了他梦回高中的错觉。

    ……

    两天后。

    “罗先生，复原进度告终，接下来就是活体实验阶段，还请你一同观摩。”首席科学家一脸的激动。

    “好。”罗柯也充满期待，毕竟他也算贡献了一份力。

    冰冷的白色实验室中，一只小白鼠正被注射巨兽药剂。

    它叽叽喳喳地一阵挣扎，就在大家以为它将要死亡时，各项数据却稳定了下来，几秒后开始疯狂变化，呈喷涌式增加。

    “唧！唧！”

    小白鼠爆发出力量，连续撞击后，培养舱的玻璃层出现了裂纹，而且它的身躯在以肉眼可见的速度一点点扩大。

    “成功了，而且新式药剂更加强劲！”克莱尔眼底划过一抹狠厉，其实她现在并不是那么在乎巨兽药剂，日思夜想的对象变成了罗柯。

    她做梦都想拥有罗柯的那种超凡力量，那么必须让他老老实实地躺在实验台上接受解剖。

    她明白普通枪械对罗柯毫无作用，便决定通过下毒与爆炸两方面入手。

    罗柯每天的饭菜都被混入了一种慢性毒剂，一旦在体内堆积达到极限，就会飓风式爆发，从内部破坏，导致各器官衰竭。

    尽管风险极大，可她克莱尔从来不是什么怂人，撑死胆大的饿死胆小的！

    “罗先生，这是你需要的东西，全在里面。”首席科学家把一枚U盘递给罗柯，里面是珍贵的实验数据，有了它，罗柯完全可以独自产出巨兽药剂。

    “这些你也拿去吧。”克莱尔主动示好，将已经做出的十管巨兽药剂也给了罗柯。

    “与你合作很愉快。”罗柯微笑道，坦然收下。

    “罗先生的救命之恩我犹记在心，这点东西又算什么？”克莱尔皮笑肉不笑地回道。

    “当初没骗你吧，我不是传统意义上的坏人，大家互利互惠嘛。”罗柯似笑非笑。

    已经有足球大小的小白鼠被送进了一间全是透明玻璃的观察间，一夜过后就能看见它的巨兽形态了。

