    第293章郡丞

    不知道是不是有此误会，当汲渊拿出钱来要和他们买粮食时，他们没有过于纠结就卖给了汲渊。

    价格……竟然还算公道。

    这是汲渊都没想到的。

    到此时，汲渊终于忍不住和赵含章道：“女郎能有今日，赵氏功不可没。”

    赵含章点头，“所以我心中感激，将来会尽力回报。”

    汲渊想了想后又笑道：“女郎和赵氏也算互相成就,难道以后赵氏有难，而女郎会不帮吗？”

    赵含章能在什么都没有的时候带着部曲为赵氏坞堡拼命，将来肯定不会坐视赵氏落难。

    赵铭肯定也是看出了这一点儿，他们现在做的其实就是投资。

    投资赵含章，等待她将来反哺。

    汲渊明白，赵含章也看得清楚,甚至赵铭也知道他们知道,这走的不过是阳谋。

    虽然赵含章是女郎，但赵铭和赵氏还是没忍住把她当族中的郎君来培养和支持。

    到现在，赵铭虽然未明说，但赵氏的资源的确倾向赵含章，并且有隐隐以她为首的趋势。

    特别是她拿下灈阳，即将要出任汝南郡郡丞的消息传回赵氏之后。

    连赵瑚都忍不住主动问道：“她手中缺粮，可需要帮忙吗？”

    赵氏有不少亲族资产颇丰，今年夏收还可以，库房里就存了不少粮食。

    他们并没有往外卖，一是现在粮价飘忽，西平内是一个价，西平外的粮价却是时高时低，他们觉得这时候卖出会亏；

    二是乱世粮食金贵，他们不舍得卖出太多。

    但如果是赵含章买，那就另当别论了。

    赵含章欣喜不已,来者不拒，族人卖多少她收多少。

    她现在缺钱吗？

    她缺的是粮食啊。

    赵含章还让族人们帮忙牵线,和其他家士绅富豪买粮,于是汲渊忙碌起来,开始从各个作坊店铺里调钱,然后买进粮食。

    不够的，还要挪用赵含章的嫁妆。

    第一批粮食先运送到了灈阳。

    赵含章想了想便让赵铭亲自带队押送去陈县，便附送一封信给何刺史。

    她拿出了她的诚意，何刺史也应该拿出一点儿诚意了。

    何刺史没想到能这么快收到第一批军粮，越发肯定这是赵氏的意思，不然赵含章一人哪有这样的本事，在不动用灈阳赋税的情况下筹措到这么多军粮？

    想了想，何刺史还是出了一封公文，正式立赵含章为汝南郡郡丞，不过没有上报朝廷。

    赵含章也不介意，反正只要汝南郡各县收到这封公文就行，朝廷承认不承认，那是之后的事。

    或者说，其实朝廷承认与否并不重要。

    现在正跟苟晞打得如火如荼的朝廷，在各州治里可没多少威望。

    赵含章拿到公文，这才让汲渊开始准备第二批军粮，“缓着送，等我掌控灈阳后再说。”

    汲渊：“女郎，汝南郡有十县,算上灈阳，您也不过掌握三县而已。”

    赵含章：“路要一步一步走，饭要一口一口吃，我不着急，掌握住已有的势，再慢慢渗透未曾掌握的势，绝对不能让外部乱了我们内部。”

    她道：“所以西平和上蔡继续稳定发展，现在着重安定灈阳，待灈阳和上蔡一样都在我们掌控中了，我们再朝周边辐射，郡丞一职，不过是让我行事更加名正言顺罢了。”

    毕竟不是每个县都和灈阳一样，总能恰到好处的发生叛乱，正好让她入驻。

    汲渊表示明白，当即去执行，不过，“女郎，我们的钱不多了。”

    赵含章不在意的挥手道：“先生不必忧心钱的事，我自有办法。”

    钱可以想办法赚，再不济，她还有赵长舆留给她的宝藏，不过在有方法的情况下，她是不会动用的。

    成功拿到郡丞的任命书，赵含章当即给各县下令，将郡治移至西平县，各县以后要禀报事情，须得去西平。

    然后她把灈阳交给赵宽，拍拍屁股就要走。

    赵宽到现在都是懵的，送赵含章出城时都有些没回过神来，“我就在灈阳当县令了？”

    “是啊，高不高兴？”

    不等赵宽回答，赵含章已经叮嘱道：“我把千里叔留下来帮你，还有这么多族兄弟呢，你多用心，现在夏收刚结束，地里的活儿不能落下，让大家领了赈济粮后抓紧时间种些豆子，这会儿农时还在，过了这个月，再要播种就晚了。”

    又道：“到下个月，来不及播种也不要紧，闲下来的劳动力你全都想办法用上，灈阳县粮库里的粮食我都给伱留下来了，你是有资本以工代赈的，水利和路，该修的修，别让他们闲下来。”

    赵含章叹息道：“乱势就是从饥饿和闲上来的，你能让他们有饭吃，又有活干，那灈阳慢慢也就安定下来了。”

    赵宽是参与到上蔡建设中的，知道这些庶务要怎么做，他点了点头，表示记下了。

    赵含章这才满意的离开。

    她从灈阳带走了不少人，这可以让赵宽少一些阻力，比如陈晚和项玉，她全带回了西平。

    然后把他们丢到军中，让他们带兵训练，从一个小什长做起。

    灈阳县少了这些刺头，赵宽再要做事就要容易得多，不过依旧有阻力的，比如当地的士族关家等。

    对此，赵含章的指示只有一个，“少与他们往来。”

    甚至要求赵宽暂时忘记赵氏，“不要总想着你出自赵氏，宽族兄，你现在是我的人，是在为我做事，你是灈阳县的县令，要做的是对灈阳百姓有利的事，我要的是灈阳百姓信服你，信服我，将来可为我臂膀。”

    “所以要暂时忘记自己出自赵氏的身份，这样你才能不受士族掣肘，”赵含章道：“在没有安定灈阳前，与本地的士族豪富少些来往。”

    赵宽就想起了她在西平和上蔡的作为，问道：“就和你在西平上蔡一样？”

    “不错，”赵含章道：“我要的是，将来就算这些士族豪门全都反对我，我也对灈阳有绝对的控制。”

    只要一个县里绝大部分人认同她，那她就算控制住了一个县，而一个县城里最多的不就是平民百姓吗？

    赵宽当时心就颤颤的，问道：“什么事能让你即使和所有的士族豪门作对也要做呢？”

    赵宽几乎以为她要说出那两个他最不想听到的话了，结果她却瞥了他一眼后道：“比如我要倾力保护赵氏坞堡。”

    赵宽：……

    赵宽答应了下来。

    (本章完)

