    第284章黑面神

    顾瀛舟闻听此言，给了荆伟一个赞赏的眼神。

    还算有用。

    就先不送回去了！

    荆伟大大的额头出现一个小小的问号，“？！”

    老大他又咋了？

    顾瀛舟用修长的手指点了点辣酱瓶子。

    如山涧清泉般低沉的嗓音，因为吃了辣有些淡淡的沙哑。

    “……都尝尝吧。”他说道。

    荆伟最是不见外。

    毕竟以前在部队的时候，吃睡都在一块儿。

    当即掰开馒头，给自己搞了小半勺。

    抹上去后，还真别说,那馒头看着更有食欲了。

    荆伟咬了一大口。

    又辣又香。

    好吃！

    立马竖起了大拇指。

    “好吃！”

    “厂长，你这辣酱哪儿来的？我也想弄一瓶，太下饭了。”

    顾瀛舟见荆伟这么上道，对这小子越发满意。

    还不等他回答，其他尝过的人也开口了。

    “确实香，我也想问。”一个技术员开口道。

    下回再回家，路上嘴里好歹有个味道了。

    这人这话一说，角落一直沉默男人抬起头。

    这酱确实香,要是能采购到厂里,厂里的同志们就都能尝到了。

    顾瀛舟来这一趟本来就打着推销的目的。

    听到大家都问了，自然知无不言。

    “双山大队办了酱厂，这酱是那个酱厂弄出来的。”

    说完，他好似随意补充了一句。

    “酱厂才开没多久，供销社订了一批，棉纺织厂也预约了一批订单。

    村里开的厂没那么大，棉纺织厂的订单完成都得不少时间。”

    言外之意，想订就早点儿整！

    不然渣都没了。

    其实他还不知道棉纺织厂订没订。

    但以他对林棠的了解，小姑娘不像是会放弃眼前机会的人。

    荆伟是个急性子,脸上立马染上着急。

    “那我们也赶紧订啊，还傻等着干什么？”

    “好东西从来都不等人,看看棉纺织厂,不愧是本地大厂，消息就是比我们灵通哈！”

    顾瀛舟心里又是一赞。

    这傻小子这几句话说的还挺有水平的。

    技术员也点头。

    “是的是的,荆秘书说的没错，好东西确实不等人,咱们机械厂不能再晚了。”

    这里本来就比省城条件艰苦。

    要是连区区特产都尝不到，同志们的心态该垮得更厉害了。

    顾瀛舟微微颔首,表示大家的诉求他知道了。

    “既然同志们都中意双山大队的酱厂，咱们厂就订一批吧。”

    然后嘱咐正埋头苦吃的荆伟。

    “荆秘书，你把这事给采购部提一句吧。”

    这事全权交给采购办，那就是采购办看中想给大家换换口味。

    跟他可没有半分关系。

    这样，林同志知道了这事，心里就不会有欠人情的感觉了。

    荆伟是北方的大老爷们，就爱吃辣。

    这会儿正吃的一嘴圈的红。

    听到顾瀛舟的话，他忙抬头，认真道：“好，我等会儿就去传消息。”

    这是好事，他恨不得端着碗，去通知采购办的人。

    角落里，新上任的采购办干事终于插上话了。

    “不用麻烦荆秘书了，这事我知道了，回去就去采购。”

    这人是个小透明，在同桌几个大佬的面前，实在没什么存在感。

    在看到顾厂长过来，心情那叫一个激动又紧张。

    觉得自己能在厂长面前刷个存在感了。

    听到顾瀛舟夸赞这个辣酱，那肯定得整啊。

    这时候要还当哑巴，就连村口的大傻子都不如了。

    荆伟没想到这人就是采购部的主任，愣愣地道：“你就是采购办的主任啊？我都没注意，王干事在就更好了……”

    他隐隐记得采购部主任好像姓王，名字一时间想不起来了。

    说完话，荆伟‘duang’一下，把那瓶辣酱推到王勤面前。

    “王干事也尝尝，味道是真的不错。”

    所以，多采购点儿吧！

    王勤哪看不出荆伟喜欢这辣酱喜欢的不行，只觉得哭笑不得。

    厂是新建的，事情不是一般的多。

    尤其一厂之长，手头的事更是多。

    一些传话跑腿的事都是经由荆秘书之手。

    他自然也跟荆伟有对接。

    不光只他，在厂里几乎一多半工人的眼里，这人就是个黑面神。

    不止因为他面向凶。

    还因为这人长得人高马大，肩宽身量高，看着就跟黑猩猩一样。

    那脸一板，真就跟打杀神一样一样的。

    突然变成这副馋嘴样子，让王勤有种没认识过他的恍惚感。

    荆伟见王勤一脸呆愣，拧了拧眉。

    那张大黑脸凶相越发暴露出来。

    看着甚至有种，下一秒他就要把半瓶辣酱，灌到人家嘴里的感觉。

    杀伤力不要太强！

    “你不吃辣？”荆伟嗓门儿粗狂。

    脸上写满了你不识货。

    王勤回过神，表情有些无奈。

    用辣酱瓶子里的公勺沾了点儿，学着抹在馒头上。

    细细一尝，觉得确实好。

    还没说话，荆伟盯着他问，“怎么样？味道很不错吧？”

    那身上的大肌肉鼓胀的跟吹了气一样。

    好似王勤一旦说出他不满意的答案，沙包大的拳头就要招呼过来。

    王勤点头，“确实不错。”

    荆伟紧绷的脸瞬间舒展开。

    “王干事要是觉得不错，就多采购点儿呗，同志们都觉得不错的，大家的呼声你应该听到了吧。”

    王勤：“……”

    他动了动嘴，“嗯，我下午就去双山大队订。”

    荆伟趁热打铁地盯着问，“你打算订多少？”

    王勤语气试探，“一千瓶？”

    先试试，要是反响好，再多订也行。

    荆伟却是对这个数量很不满意。

    厂里这么多人呢，一千瓶吃个几天就没了。

    “太少了吧。”他吐槽。

    顾瀛舟在边上看着，眼中流露出一抹笑容。

    突然发现这小子还挺有用的，他都不用开口了。

    荆伟继续道：“最起码得来个两千瓶吧。订都订了，那么点儿够谁吃啊？”

    他是个无辣不欢的。

    没有就算了，一旦有，他下手狠着呢。

    王勤见坐在一边的顾厂长对这个数量没有异议，当即同意了。

    “两千瓶酒两千瓶吧。”

    荆伟那张大黑脸露出一口大白牙，“王干事就是敞亮。”

    其他人：人家王干事不同意，就是不敞亮了？

    势力！

    太势力了！

    (本章完)

