    <今天回来迟了，只有一更>

    楚云升一旦进入战斗状态，必定会高度集中精神，连续攻击，绝不会有半点迟疑。所以他很讨厌在金陵城的那两次比斗，压制攻击力量和浪潮，是他不太习惯的战斗方式。

    狭长地通道中，楚云升发出第一击火元气弹后，丝毫没有任何停滞，一边迈开步伐，一边接连不断地射击，步步紧逼。

    一发发挥散着浓郁地火元气能量弹，猛烈地轰击在芜城一方的虫甲盾上，三层厚厚地虫甲盾，在后方幸存者连连惊呼中，被火元气弹攻杀得七零八落，持盾者，无一不身燃猎猎焚火。

    芜城一方巨惊之下，立刻发了疯似地朝着楚云升宣泄子弹，谁都能看得出来，单于雄找了一个帮手，而且这个帮手，还是极为厉害的天行者！

    一时间，枪声大作，弹如雨下。

    吴为建不由自主地向后退了一步，如此密集地子弹火线，在这样狭窄地通道里，他都不敢仅凭火能量进行抵挡。

    然而，一阵硝烟火光之后，戴着毛线头套的天行者，依旧稳步向前，身上连个窟窿都没有！

    “怪物啊！”芜城一方终于有个人忍不住了，尖叫一声。

    就是自己的老大，芜城一带最为厉害的天行者，也无法坐到在拥有机枪火力的攻击下，毫发无伤！

    这不是怪物是什么？天行者，也不能变态到这种程度！只有那些怪物才能做到！

    “继续打，不要停！”吴为建心中一跳，高声吼道，他实在想不到，单于雄竟然能够找到如此厉害的天行者作为帮手，个体的实力完全不在自己之下！

    那个寨子穷得就剩下“人”了，能拿什么作为交换？

    轰！

    这一次，楚云升没再让这些子弹再接近自己身体，虽然有二阶的六甲符防护。但毕竟不是战甲，冲击力量带起的阵痛，刺疼了他的神经。

    所以，他直接用火元气弹迎着扑面而来的普通子弹。在通道半截上相撞，当即爆裂开来，形成一团吞噬融化金属子弹的暗能量火球。

    下一秒，楚云升陡然加速，冲过燃烧地火球区。如神兵天降，在芜城一方机枪手的目瞪口呆中，一发元气弹穿过了他的脑袋……

    “单于雄，你以为找来一个不知所谓的天行者就能保得住你们了吗！？”魔鬼军团损失惨重，但吴为建却还能冷笑一声道。

    解除机枪金属风暴的阻挡，楚云升的枪口迅速调整，一言不发地对准这个魔鬼头头。

    “小子，以后记住不要多管闲事！”于此同时，吴为建嘴上虽然在说话，但动作其实却非常迅速。丝毫没有停止，在楚云升枪口移转，洞洞地对准他的时候，他也从背后飞速地端出一柄奇形怪状地“枪支？”同样瞄准楚云升道：“不过，恐怕你以后再也没有机会了！”

    嘟！

    一束寒光从奇形的“枪支”上，激射出来，形成一条长长的乳白色的光线，几乎和楚云升同时发出的火元气弹相错而过。

    呼……

    吴为建当即中弹，浑身沐浴着火光，倒着飞了出去！

    咔嚓！

    乳白色的光线几乎就是以光速辐射。速度之快，楚云升只来得及稍稍移动一下身体，便被击中，整个人浑身上下。从里到外，迅速被冰冻成一个人形冰雕。

    整个通道上的双方，全都进入一种“空罔”的境界，合不上嘴巴者，比比皆是，不论是魔鬼军团一方。还是幸存者一方。

    “大哥，大哥！你可不能……”魔鬼军团的队员，连滚带爬，扑打这吴为建身上的元气火，仓皇地叫道，老狼已经死了，现在剩下他们大哥一个天行者！

    想要在这片土地上活下去，没有强大的天行者，最终的结局很明显，看看通道对面的那些人就知道了。

    “大哥……”

    “操，老子还没死呢，都嚎个JB！”吴为建挣扎着从地上弹了起来，顺手捡起一个死去队员的防毒面具，罩在自己的脸上，他自己的那只，刚刚被楚云升火元气弹，焚烧殆尽。

    “给大哥扒件衣服！”一个队员机灵地说道，吴为建身上的羽绒服已经烧成条缕。

    本来以他火能量的属性，一般不会出现自己衣服烧光的局面，毕竟他的那些火能量可以保住着他周身，然而，楚云升的火元气极为霸道，让他的防护不堪一击。

    吴为建暗道：好在自己也是火能量的天行者，否则此刻就不光是烧光衣服，只怕和老狼一样，连皮和骨头都要烧光了！

    “怎么样？老雄！你怎么能斗得过我？”吴为建抱着他的那支怪枪，虽然身体里如同火烤痛苦，焚心裂肺，就像下一秒就要死去一般！但他仍然强忍着，装出“毫发无伤”的样子，露出僵硬的笑容，得意洋洋道：“找来这么一个垃圾，就想扳倒我，你也太小看了你的老友了！”

    “没想到，你竟然恢复它了，天意，天意如此……”单于雄仰天长叹道，当吴为建拿出那只“枪”的时候，他就知道了结局。

    幸存者们的目光随着楚云升变成冰雕而逐渐暗淡了下去，形同死灰，就在刚刚，楚云升极端强势地接连攻杀芜城魔鬼军团一个又一个畜生的时候，他们求生的欲望和希望都是那么的强烈、炙热和鼓舞人心。

    他们为之暗暗呐喊，恨不得将自己的力量加在他的身上，一起去消灭那些魔鬼。

    然而，现在，终于还是败在了魔鬼军团的手里！

    于是，不得不绝望了，他们知道芜城魔鬼的那些变态手段，一些人甚至开始想着用自杀来结束自己的生命。

    “不可能！NO，NO，这绝对不可能！”埃德加连连摇头，急喊道：“伦农先生？伦农先生？……”

    “黑鬼，别他-妈嚎了，中了这枪的，没有不死的。哈哈！”吴为建现在想一枪干掉埃德加，但力不从心，双手因为体内剧痛，而哆哆嗦嗦。现在能保持这个站立的持枪造型，已经是他的支撑极限了。

    “现在放下你们那些原始武器，向老子投降！投降的人，老子保证回去，给你们养上一月两月的。姑娘们伺候好老子和我的兄弟，说不定还能活的更久一点！”吴为建扫视他的“猎物”，想冰雕的楚云升啐了一口道：“胆敢反抗地，现在都剥了皮，挑在杆子上，喂虫子！哦，不，砍掉四肢，做成人棍，放在坛子里！哈哈！……”

    吴为建放肆的笑声。获得他的魔鬼军团的兴奋舞动，却让对面的幸存者们不寒而栗，胆小地已经放声大哭，更有准备就此投降，或者准备自杀来了断自己的。

    “兄弟们，上啊！一个都不要放过！别让他们跑了！谁挡着咱们就杀了谁！谁抢到的女人归谁，谁抢到的小孩……”吴为建那一刻又恢复了掌控他人生死的感觉。

    从秘道跟踪而来的魔鬼军团，被楚云升直接灭掉一半，此时还剩下十五、六人，他们毫不在意死去的同伴。踏过他们尸体，扑向他们的羔羊，只要死的不是自己，其他人死了。就意味着自己将多分上一份！

    “至于之个不知所谓的天行者，老子送你上路吧！”吴为建终于恢复了一些力量，从他的手下，要了一把手枪，狞笑道：“我倒是忘了，这孙子应该早就死—死—死——不可能！！！”

    咔—嘭！

    像是冰渣。却又不像是冰渣，冰冻一样的物体，从楚云升身上四分五裂开来，扑扑簌簌地落在地上。

    在通道的顶端，从孢子植物缝隙中投射下来的微光，映照在一具青虹古朴的战甲身上，熠熠生辉，如上古战将复活人间，四野萧杀！

    “不可能，不可能，怎么会这样？就是虫子也是必死无疑的！我亲眼见的！”吴为建慌了，彻底地慌了，严重内伤的身体再也支撑不住，双腿一软，跌坐满是孢子碎片的地上。

    他倒是有心，再给楚云升补上一枪，但那只枪，以他的本事，只能打出一枪，否则他也不会不到万不得已，才开的枪！

    魔鬼军团的队员刚跑到一半，这回倒真是如同见了“鬼”一样，统统楞一下，不知道谁带的头，立刻反身逃跑！

    傻子才不跑！他们最厉害的杀手锏竟然都没有搞定这个天行者，难道还在这里等死？

    但他们速度还是慢了一些。

    刹那间，狭小的通道中，剑光大盛，纵横交错，眼花缭乱，伴随着一阵阵渗人心肺地惨叫，以及漫天的血雾！

    “Oh！伦农先生，我就知道你是你NO.1！”埃德加激动到无以复加的程度，他未注意到自己眼角的泪水，不知道是为他自己再次死里逃生，还是为楚云升还活着。

    而张子招等人地心思，只能用起死回生来形容，游走于人间和地府之间，仅仅在数秒之间，是生和是死，反反复复。

    但，当剑光消散，血雾散去，当场便有人呕吐起来，呈现在他们面前地，一地碎尸，连个完整的部位都找不到！

    肠子都断成一截一截……

    只有那些见过多次血腥地狱般场景的幸存者，才能“麻木”地看着这一切，不过他们的神经被另外一样事实震撼住了：他只在一息之间，便瞬杀了一群人！

    “埃德加！去把那只枪拿回来，擦干净了给我！”楚云升退去战甲，看看一堆血肉碎块中的那种奇怪的“枪支”，向埃德加招了招手道。

    他未想到，自己最终还是动用了剑战技，至于会不会被因此被白衣女人追踪到，楚云升此刻反倒坦然了，躲不掉就打，打不过就逃！

    但只要有足够的攻击符，总有一天自己能弄死她！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

