 当宁欣本身的心脏和木心同时跳动的时候，那种强烈的震动，让宁欣自己都很有感觉。

所以，宁欣的第一感觉就是她心脏出问题了。

龙隐急忙说道：“老婆不用担心，这是我给你注射的药物，在发挥作用。”

“真的没有事情吗？

我心脏震动成这样，不会早死吧？”

宁欣担忧地说道。

“绝对不会！”

龙隐肯定地说道。

让他放心的是，这木心也就是两个多小时跳动一次。

甚至随着血灵血脉逐渐的分离，这跳动的间隔会更加延长。

到时候几个小时跳动一次，应该会让宁欣放心不少。

宁欣瞟了龙隐一眼说道：“你可要确定啊，要是我出了问题，你就没有老婆了。”

“哈哈，这种情况不会发生。”

龙隐再次强调。

“不会出问题就好！”

宁欣回答道，然后，她风情万种地瞟了龙隐一眼，低声问道：“现在，是不是......”龙隐笑呵呵地抱着宁欣说道：“等你的病情彻底好了再说，你胸口的胎记消失的时候，就是你病情好的时候。”

多的时间都忍了，这点时间忍不了吗？

在他的估计中，要不了多久，宁欣的血脉应该就会分离完成了。

到时候......宁欣见事情没有如同自己的期望发生，她心中不由得哼了一声。

昨天晚上，她可是挑选了一套好看的内衣，真是浪费她的时间。

她不知道的是，龙隐已经看过了。

“老婆，走吧，我们去看看他们采购的年货如何了。”

龙隐邀请道。

宁欣点点头，一起开车朝着阳城商业步行街赶了过去。

来到步行街，两人找地方把车停好，然后去寻找南宫建秋等人。

当然，对于他们夫妻来说，他们也是几乎第一次跑到这个地方来闲逛。

往常的时候，宁欣都在忙公司的事情，尤其是现在这段时间，更是为了减肥药奔走，哪里有时间来闲逛？

至于说两人一起出门，那就更不可能了。

以前是因为龙隐的问题，后来龙隐没有问题了，两人又各自忙碌，根本没有时间。

现在，终于空闲的两人，手挽手亲密地在步行街闲逛。

而这个时候，有一个可怜人也在步行街闲逛，这个人就是鬼谷传人老贾。

老贾来到阳城已经一个多月了，整天都在外面风吹日晒，那张脸看起来是憔悴了不少。

原来的时候，老贾吃饭都有些成问题，后来还是遇到杨万里等人，在杨万里身上搞到了十万块钱，才安然地度过了这段时间，要不然，老贾估计会过得更惨。

此时的老贾，心中是茫然的。

从鬼谷学艺以来，他从来就没有觉得自己这么茫然过。

大多数时候，他都应该是那个掌控全局的人，给别人指点道路的人，帮别人测算命运的人。

但是，他现在心情很乱，人生茫然，不知道自己的路在何方。

虽然心中明知道阳城有好处给他，但是，他已经在阳城大街上闲逛了一个多月了，足迹走遍了大半个阳城，还是没有找到他想要的东西。

他有点想放弃了。

可是，要是现在放弃的话，那前面的一个多月的苦，岂不是就白挨了？

想到这里，他又有一些不甘心。

茫然看天，老贾心中哀叹道：“老天爷，你别这么玩我啊！我老贾一生帮人算命，没有收取别人多少报酬，也没有泄露过多少天机，你总不能让我这个老实人吃亏吧？

如果可以的话，帮我指点一条明路好不好？”

他一脸悲苦，抬头茫然看着天空。

就在此时，一个温柔的声音说道：“老先生，这些钱给你，希望能够帮到你。”

老贾惊醒过来，低头看着手中，居然是几百块钱。

抬头一看，面前站着一个满脸微笑的漂亮姑娘，眼神里面透露出怜悯的目光，正在用鼓励的眼神看着自己。

这是......把自己当乞丐了？

老贾心中顿时哭笑不得。

他堂堂鬼谷传人，如果要弄钱，还愁弄不到钱？

要不是天天在街上闲逛，他会成为这个样子？

低头看看自己，两天没洗的青布长衫已经有点上灰了，头发略长，乱糟糟的，一脸风尘，这看起来好像真是个乞丐！虽然有点冒犯，但是，人家一片好意，他也只能微笑着说道：“多谢姑娘的好意，姑娘你心肠好，满脸和善，未来一定大富大贵......”他本来是接受了“施舍”，然后说几句好话。

在说好话的时候，他下意识地看向面前女子的面容，心中一下震惊了。

富，富不可言的富！贵，贵不可言的贵！“姑娘贵姓？”

老贾失声惊呼道。

“姓宁！”

宁欣微笑着说道，“老人家，快过年了，新年快乐！”

然后，她冲老贾点点头，转身准备离开。

在人来人往的步行街，一个个穿得富丽堂皇，偏偏有个人穿着一身老旧的青布长衫，摊着手“无助”地看着天空，一脸落寞的神情......看到这一幕，顿时激起了宁欣的同情心。

然后，宁欣立刻上前给了“无助老人”几百块钱，帮助老人过一个幸福的年。

几百块钱对她根本不算什么，却能够让老人过一个快乐年，何乐而不为呢？

看着远去的宁欣，老贾心头一苦，他才四十出头，怎么就老人家了？

想到宁欣刚才那富贵无比的命运，想到宁欣给他的几百块钱，他急忙追了过去，说道：“姑娘，你这钱我不能白收，你让我给你算算命吧！我不能白拿你的钱，你一定得让我为你做点什么！”

另一边，宁欣给完老贾钱，跑回龙隐身边，笑呵呵地说道：“老公，那老人也太可怜了。

等到明年赚钱了，我们捐点给福利院好不好？”

龙隐笑道：“好的！”

公司盈利以后，一般都会捐出一点钱给福利院。

从商业角度来说，能够塑造公司的企业形象，又花不了多少钱，这种事情为什么不干？

所以，他当然是会同意的。

“嗯，那就这么说定了！”

宁欣笑呵呵地说道，“走，我们去找徐妈他们去，看看他们买年货买得如何了。”

“好的！”

龙隐点头。

他刚挽着宁欣要走，老贾就冲了过来，焦急地说道：“姑娘，让我给你算算命吧！”

宁欣转头一看是老贾，微笑摇头道：“老人家，不用了，谢谢你！”

龙隐也回头看向老贾，尤其是老贾手中的布幡，淡淡地笑道：“神算？

有多神啊？

要不帮我算算？”

还有骗子敢骗到自己面前来了？

还有，看这家伙一脸倒霉相，神算什么的，简直就是无稽之谈。

老贾瞟向龙隐，傲然地说道：“神不神，算算就知道了......”看到龙隐的面容，老贾立刻呆住了，半晌，嗷的一声，老贾哭了出来。

 