    “大哥哥，我们不抓了好不好？”

    小男孩小心翼翼的拉着林凡的衣角，稚嫩的满是胶原蛋白的脸上透露着惊恐之色，在他眼里眼前这位大哥哥抓了好几十次，每次都是抓起来就掉落。

    一次都没成功。

    这娃娃机在他稚嫩幼小的内心深处，就是一台恐怖的吞金兽。

    林凡平和的微笑着，细声慢语道：“小朋友，往后站一站，等会不要伤到你。”

    小男孩满脑子问号。

    还是听从了大哥哥的话，他要当一个乖宝宝。

    “嗯，咱们闭上眼睛好不好？”

    “好。”

    小男孩闭着眼。

    在小男孩闭眼的刹那间，林凡面部扭曲，瞬间暴怒，本想着说声‘艹’，想到小朋友在身边，说脏话多么不文明，直接握着拳头，一拳将娃娃机轰碎。

    剧烈的轰鸣声爆发，引起周围人的注意，张着嘴，目瞪口呆的看着，好家伙，竟然有人这样抓取娃娃，太硬核。

    听到动静的小男孩睁开眼睛，就看到一个大大的毛绒玩具出现在眼前，哇的一声叫出声，满眼都是小星星。

    “喜欢吗？”发泄后的林凡，心情舒服很多，终于‘抓’到娃娃了。

    “喜欢，谢谢大哥哥。”

    小男孩欢喜道。

    林凡对这娃娃机深恶痛绝，不就抓一个娃娃嘛，你直接让我抓到就行，非要打我的脸，让我在人家小朋友面前丢人，知不知道男人最注重的就是脸面。

    我轰碎你不是看你不爽，而是你这娃娃机不懂人情世故啊。

    一位秃顶的中年男子匆匆跑出来，看到一旁破碎的娃娃机，脸色瞬间大变，怒气冲冲的朝着林凡走来，刚要开口呵斥，就被林凡给拦住。

    “不好意思，别说话，我扫码赔你。”

    林凡拿起挂在男子面前的二维码牌子，叮的一声，赔偿一万块。

    正常的娃娃机也就两千多点。

    但他主动轰烂，终究是他的问题，多赔点是应该的。

    中年男子被林凡雷厉风行的行为震住了，依旧想咆哮着，有钱了不起啊，你杂碎我的娃娃机随随便便就能用钱解决嘛，但是手机到账铃声响起，想了想，决定先看一眼。

    就这一眼……

    一眼万年，态度改观，微笑永存。

    “谢谢啊。”中年男子微笑着。

    金钱对曾经的林凡很重要，因为他没有，现在有了，那就不重要，很早就深知金钱能够为99.999……%的错道歉。

    当然知道归知道，可惜没有钱。

    ……

    城中偏远街道，两边树木枝繁叶茂，宛如一把把大伞，遮挡着阳光，舒适凉爽。

    林凡送这位小男孩回家，经过交流，他已经知道这位小男孩叫小豆豆，没有具体的名字，从始至终一直被人叫成小豆豆。

    没过多久。

    两人来到一处破旧的楼，这是很久很久以前的居民楼，像是90年建造的五层小矮楼。

    “你住的这么偏远，你又跑到那么远的街道，家人就不担心吗？”林凡问道。

    他是没想到现在的小孩竟然如此勇猛。

    而且小豆豆的父母的心未免也太大了吧。

    竟然放心他独自去那么远的地方。

    “没事的，而且我一直以来都是一个人居住。”小豆豆笑嘻嘻的说着。

    额！

    林凡惊愣，一个人居住？

    他还这么小啊。

    他没有追问，有的事情刨根问底的并不好。

    “大哥哥，谢谢你送我回来，要不要到我家坐一坐。”小豆豆期待的问着，好像很期待林凡能够上去坐一坐。

    原本，林凡就是想将他送回来，然后离开，但现在，他改变了原先的想法。

    “好啊。”

    他想看看小豆豆独自一人生活到底怎么样。

    这栋楼显得很破旧，居住的住户并不多，很多都已经搬走，但也有人居住在这里。

    走着楼梯，来到二楼。

    小豆豆拿出钥匙，很熟练的打开门，拉开门，站在一旁道：“大哥哥请进，不过需要脱鞋子哦，否则我拖地会很累的。”

    林凡微笑的摸着小豆豆的脑袋，脱掉鞋子走了进去。

    客厅的地砖已经有很多裂开，也有些地砖凹陷进去，看这造型，至少有几十年了，墙壁贴着很多壁画，像是在遮盖着什么。

    他发现小豆豆家里收拾的很干净，所有东西都有序不乱的摆放在各处。

    此时的小豆豆化身为小主人，主动的给林凡拿出拖鞋，同时又急匆匆的朝着厨房跑去，很快就有声音传来，“大哥哥，你现在沙发上坐一下，我给你泡茶。”

    林凡想说不用这般的客气，但想想还是算了。

    来到客厅，坐在沙发上，老旧的沙发，老旧的茶几，老旧的电视机，一切都显得很老旧，对此，他有些疑惑，到底是什么情况，竟然让一个小孩独自居住，他真的能料理自己的生活吗？

    就在他想着这些时。

    小豆豆端着一杯热腾腾的茶水走来，茶杯里只有几片茶叶漂浮着。

    小豆豆有些不好意思的说着，“大哥哥，茶叶有点贵，我平时买的比较少，找了很久，才找到一点点。”

    “没事，我希望喝味道淡一点的。”林凡微笑着，心里疑惑的很，没想到小豆豆这么小的年龄，竟然也喜欢喝茶。

    小豆豆开心的坐在林凡身边，“大哥哥，谢谢你送给我的娃娃。”

    “喜欢就好。”林凡喝了一口茶，有股霉味，应该是茶叶放的时间有点久，依旧一口喝了一大半，他不希望让小豆豆看出什么，也许这点茶叶就是他的全部家当。

    “你平日都是一个人生活吗？”

    小豆豆停顿片刻，点头道：“嗯，我都是一个人生活。”

    “真厉害，家里真干净，我比你大，家里都没有你收拾的干净。”林凡夸赞着。

    被眼前这位大哥哥夸赞，小豆豆有点害羞的低着脑袋。

    “还好啦……”

    林凡道：“你一个人生活，平日都吃些什么？”

    小豆豆道：“嗯……自己做点饭，炒点菜，很简单的，况且我又吃的不多，很容易养活自己。”

    “真是厉害的小豆豆，如果是我的话，肯定不行的。”林凡摸着小豆豆的脑袋，随后道：“能带我在家里看看吗？”

    “好啊。”

    小豆豆兴奋的从沙发上蹦跶下来，拉着林凡的手，就在家里到处看着。

    “这是我的房间，虽然不是很大，但是很舒服的。”

    来到房间，在林凡脑海里，应该是乱乱的，每天醒来被子都会铺在床上，反正晚上还要睡觉，就没必要整理的那么整洁，但是小豆豆床上整理的很整洁，被子叠的好好的放在床尾。

    他看到摆放在床头柜旁的相册，那是一家三口的合照，仔细看着，其中那被一位女子抱在怀里的襁褓婴儿应该就是小豆豆。

    还是没有问。

    而是跟随小豆豆来到另一间房间。

    “大哥哥，这是我平日看书学习的地方。”

    “没想到小豆豆这么喜欢学习啊。”林凡笑着，破旧的书架上摆放着各种书籍，都是很有年代的书本了。

    他随后抽出一本有点年代的书。

    封面很破旧，没有名字，随意的翻看一页。

    但就一眼，却让他彻底惊愣。

    【器物神……】

    熟悉的相关内容。

    “小豆豆，这能借给我带回家看看吗？”林凡问道。

    小豆豆道：“当然可以了，大哥哥喜欢就好。”

    林凡很疑惑，小豆豆的家里怎么会有关于器物神方面的书籍，不对，这不像是书籍，更像是笔记。

    莫非小豆豆的父母是事务所的成员？

    最终不幸死在阴神事件里？

    但也不可能啊，事务所的福利待遇都比较全面，真要是牺牲，后代必然会被照顾的很好，怎么可能会让小豆豆生活在这种地方。

    到底是什么原因？

    算了，这件事情凭空想象肯定是想不出来的。

    跟小豆豆玩了一会后，他便离开了。

    小豆豆将林凡送到门口，挥挥手，“大哥哥，再见。”

    离开这栋楼。

    林凡没有离开，而是在附近找到一家小超市，买了些牛奶，面包，还有大米等等一些生活物资，直接给小豆豆送去。

    同时留下一些钱。

    搞定所有事情后。

    他发现从认识小豆豆到现在，心情始终很愉悦。

    梁老师说的很对。

    出来真的能放松。

    想着小豆豆独自生活，暗自下着决定，以后没事就来找小豆豆玩玩。

