    “丁庆等人和苗家的一位强者僵持住了？”

    很快，秦飞从孟玲珑那里得到了消息，满脸的意外。

    这苗家强者的警觉性很强啊！

    丁庆等人跟了他很久，丁庆既然选择出手，肯定是有最好的机会。

    这从对方的四名半步九级强者，只有一人活下来就可见一斑。

    这说明，丁庆等人的计划成功了，否则，也杀不了其他三人。

    但苗家的最后一名强者，显然是察觉了什么，这才躲过了一劫。

    只是没想到，对方不逃跑，竟然和丁庆等人僵持住了。

    “有意思！”

    秦飞的嘴角轻扬，露出一抹笑容。

    “走，我们去看看。”

    然后，他向江梦等人招呼一声，就向丁庆等人所在的战场赶去。

    没多久，一行人就赶到了双方战场附近。

    远远地，秦飞就看到古武阁弟子组成玄武军阵，以玄武军阵催动玄龟盾，正抵挡着一个女人的攻击。

    那女人的年龄，看起来不大，大概只有三十岁作用，但从她的身上，却弥散出无比强大，浩瀚的能量波动。

    一把弯刀在她的手里，就像是活过来了一般，上下翻飞，宛若一条蛟龙，带起一道道火焰，直向古武阁众人笼罩而去。

    秦飞真切的看到了半步九级强者的强大。

    “这女人，看起来也并不比我大多少，没想到，实力竟然如此强！”

    秦飞感叹一声，“不能小看了十大家族啊！”

    这说明，十大家族内，并不是没有真正的天之骄子，只是以前没有出现，而是待在遗迹内修炼罢了。

    “有什么了不起的？”

    江可儿却不屑的撇了撇嘴，“她肯定是从小就开始修炼了，又有家族的资源相助，这才有现在的实力。”

    “而我呢？”

    “我才修炼不到一年，我已经是七级宗师了，甚至还感悟出了第三势，以我的天赋，若是早点修炼，只怕早已是九级强者了。”

    她哼声道，“还有大哥哥，您修炼的时间也不长啊，已经是八级宗师了，还感悟出了七势，她怎么和您比？”

    那脸上，全是傲然。

    听此，秦飞失笑摇头。

    不能这么算的。

    他能有如今的修为，完全就是被逼出来的。

    然后，他取出储物袋，交给江梦，“你们守在这里。”

    “若她逃向这边，你们就四方战争傀儡阻挡。”

    “我要围剿此人！”

    他的眼中闪过出一道精芒，向众人交代了一番。

    跟着，他身形闪动，悄无声息的窜向了另外的方向。

    “杀！”

    待一切就绪，秦飞直接跳了出来，向双方战场冲去。

    江梦和江可儿等人见此，自然也不甘落后，纷纷从暗中杀了出来。

    一时间，喊杀声震天。

    众人的身上能量涌动，展开身法，快速地向苗婵凤包围而去。

    而此时，苗婵凤也是越战越愤怒，整个人都气得暴跳如雷。

    丁庆等人太狡猾了。

    玄龟盾对能量的消耗非常大，随着她的攻击，丁庆等人明显有些不支了。

    这让她兴奋不已，就想加大攻击，直接耗空了丁庆等人的能量。

    可谁知，还没等他出手，另一个玄武军阵被启动，弥散起一个能量光罩，顶替了丁庆等人，催动起了玄龟盾，而丁庆等人则趁机撤了玄武军阵恢复能量。

    眼见着这个玄武军阵的能量，也要被耗空了，另一个玄武军阵又升腾而去。

    这让她恨的牙痒痒。

    她的心里也是发了狠，完全和古武阁众人杠上了，拼命的攻击，消耗着古武阁众人的能量。

    终于，最后一个玄武军阵的能量也被耗空。

    她终于松了一口气。

    到最后，还是她技高一筹。

    这让她得意非常。

    她的脸上露出一抹狰狞，正想一鼓作气，直接将古武阁众人彻底摧毁。

    可一转眼，丁庆等宗师就再次组成了一个玄武军阵。

    玄武巨兽和玄龟盾融合，完全就是一个大乌龟壳，滴水不漏，让她的攻击，完全成了无用功。

    这让她彻底傻眼了，也彻底怒了。

    这短短时间，丁庆等人的能量竟然恢复了，这差点让她憋的内出血。

    她前面的努力，全部白费了。

    这真是岂有此理。

    她不甘心啊！

    然后，她又攻击了几招，可很快，她就无力的发现，玄武巨兽和玄龟盾融合，那防御力真是强悍的离谱。

    以她现在的实力，根本无法击破，更何况，这连番战斗，让她体内的能量，也消耗了很多。

    想要破丁庆等人的防御，只能慢慢耗，直到他们的能量耗空，这防御也就不攻自破了。

    但她更清楚，古武阁有八万弟子，照此下去，很快就会步入下一个循环。

    直到最后，肯定是她先被耗空能量。

    这让她恼恨到了极点。

    她是半步九级强者啊，却拿一群蝼蚁没办法，这让她如何能痛快？

    那眼中，全是浓浓的不甘。

    “杀！”

    她还在犹豫，要不要想一切其他的办法，可就在这时，一阵喊杀声传来。

    跟着就看到，无数武者自周围冲杀而来。

    气势汹汹。

    远远望去，大概只有五百人。

    可这五百人，却分成了四组，分从不同的方向杀来。

    “又是一群蝼蚁！”

    见此，苗婵凤气的暴跳如雷，眼中凶光闪动，“还真当老娘好欺负了？”

    一群七级宗师，就敢来围杀她，简直就是不自量力。

    这更是对她的挑衅！

    那一瞬间，她有种想要发飙的冲动。

    丁庆等人有玄龟盾，她奈何不了他们，难道，她还能对付不了这些冲杀而来的人吗？

    难道，这些人都有玄龟盾不成？

    苗婵凤的眼中凶光闪动，身上气息更是狂躁不已，立马就要杀出去。

    可很快，她的目光又是一转，然后就看到了独自一人从另一个方向杀来的秦飞。

    “秦飞？”

    她一眼就认出了秦飞，凤眸中的凶光一闪，当场就要向秦飞扑杀而去。

    此次，她带人来此，就是为了杀秦飞。

    现在，秦飞出现了，她如何能忍住？

    可很快，她的心中又是一凛，眸中全是忌惮。

    秦飞带着主力，前去对付李家和林家了，而现在，他却突然出现在这里，这说明什么？

    想到这里，她只感到遍体生寒。

    李家和林家联手都完了，她一个人，如何是秦飞的对手？

    然后，她再去看那些冲杀而来的古武阁弟子，脸色也变得凝重起来。

    “该死，他们的手中，肯定有战争傀儡！”

    “他们分成了四路，也就是说，这些人的身上，最少有四个九级战争傀儡。”

    “再加上此处的两个，那就是最少六个了。”

    “还有秦飞呢？”

    “他的身上，也必定有战争傀儡！”

    嘶！

    想到这里苗婵凤忍不住直吸凉气。

    也就是说，秦飞的手中，最少有七个九级战争傀儡。

    这实力，任何一个家族想要袭杀秦飞，那都要歇菜啊！

    一时间，苗婵凤的表情变得无比凝重起来，她望向秦飞的目光，更是充满了忌惮。

    嗖！

    轰！

    而这时，秦飞和他手下的五百名宗师，全力催动功法，直向苗婵凤杀去，那速度真是快到了极点。

    双方之间的距离，快速逼近。

    浩浩能量翻腾，给人一种巨大的压迫感。

    “束手投降，这是你唯一活命的机会！”

    秦飞向苗婵凤叫道。

    听到这话，苗婵凤终于反应过来。

    她紧紧的盯着秦飞，面色阴冷，眸中闪烁着危险的光芒。

    投降？

    一个蝼蚁，竟然让她投降？

    这简直岂有此理！

    苗婵凤一向高傲，不将其他人放在眼里，可这一次，她却接连吃瘪。

    而这一切的背后，全部都是秦飞。

    此时，她又听到秦飞说这样的话，那心中的怒焰就不住向上升腾。

    “你有战争傀儡？”

    “哪怕刮掉一层皮，我也要让你付出代价！”

    苗婵凤的眼中全是凶狠，咬着牙，在心中恨恨的大叫。

    然后，她的身上爆发出无比凶悍的气息波动。

    嗖！

    就看她身形一动，丢下了丁庆等人，直向秦飞所在的方向飞扑而去。

    丁庆等人的防御力很强，但攻击力几乎为零，她完全无视了。

    一道火光飞窜而出。

    那速度，真是快到了极点。

    所有人都看出了她的目的。

    秦飞见此，却并不感到意外，他的嘴角一扬，身上也弥散出无比浩荡的气息波动。

    “蝼蚁，去死吧！”

    一转眼，苗婵凤就杀到了秦飞的近前，她狞声大叫，挥舞着弯刀，卷起浩荡火焰，就向秦飞席卷而去。

    杀意滚滚。

    但同时，她的精神也是高度紧绷。

    秦飞的手里，肯定还有九级战争傀儡。

    这是他唯一的底牌。

    秦飞敢孤身一人出现，这足以说明了一切。

    不过这个时候，她也已经无所谓了，她要在秦飞激活战争傀儡之前，以最强的攻击，直接将秦飞击杀。

    漫漫攻击笼罩而下，给人一种莫大的压力。

    “你以为，我怕你吗？”

    就在这时，秦飞冷哼一声。

    嗡！

    功法催动，在他的体内，七种势高速流转。

    然后就看到，一个巨大的双层饼，自秦飞的体内冲出。

    他在一瞬间祭出了天地大磨盘。

    现在，只剩下苗婵凤一人了，再动用九级战争傀儡，实在太浪费元石了。

    而对方一口一个蝼蚁，实在太让人反感。

    今天，他就要让对方知道，哪怕不依靠战争傀儡，他同样可以镇压她。

    巨大的磨盘横空而出，裹挟着七种天地大势。

    煌煌之威，浩浩荡荡。

    然后，迎着苗婵凤的攻击，就直接镇压了下去。

    嘭，嘭，嘭！

    天地大磨盘和那半火域碰撞在一起。

    半步九级之下，半火域就是无敌的，其他的任何攻击，在半火域面前都是垃圾。

    可这一次，半火域却和那磨盘交织在一起，一时间谁也奈何不了谁。

    苗婵凤见此，那凤目瞪的老大，眼中全是难以置信。

    “怎么，可能？”

    她的脸上，布满了震惊，骇异。

    这结果，对她的冲击太大了。

    秦飞却是不屑的哼了哼。

    然后，体内能量再次爆发，那天地大磨盘之上，陡然弥散出无比浩荡的能量波动，狠狠的向下压去。

    那半火域的光芒，一下子暗淡了很多。

    苗婵凤见此，彻底变了颜色。

