    第8361章本是同根生（10）

    “我不懂？”

    “哎，我还没说完，老狐狸再多，在纪长慕这只同类面前，也会原形毕露。这叫什么，沆瀣一气，同类之间的气味是一样的。”

    “乔沐元，你今天晚上胆子很大啊，是不是仗着我没办法把你从屏幕里拎出来？”

    “略略略。”她跟他撒娇。

    “等着。”

    “我头疼，我不跟你说了，我要睡觉了。晚安吧！”

    “你睡。”

    乔沐元打了个呵欠，困了。

    她冲纪长慕摆摆手，笑了一个。

    纪长慕也笑了笑。

    真是。

    放下手机，时间还早。

    纪长慕没有睡意，一个人开了一瓶酒，独自坐在阳台边，看向夜晚兰城的街道。

    他在等晏伽醒来的那一天，等着再一次跟晏伽一起喝酒。

    ……

    晏伽动手术那天，纪长慕全城封锁消息，动用无数保镖守着医院。

    晏松源完全不知道晏伽要动手术，没有人通知他，他正在疗养院休养。

    倒是晏锋自从见过纪长慕后，一直很关心这个事，这一天早上也戴着口罩来到医院。

    晏锋不想被人认出，将自己捂得严严实实。

    他这几年变化很大，兰城认识他的人也不多，尽管如此，晏锋依旧很谨慎。

    在手术室外，他见到了纪长慕，两人只一个眼神交汇，并没有交谈。

    纪长慕守在手术室外。

    布鲁尔医生穿着白大褂出现，身后跟着晏伽在兰城的主治医生。

    “布鲁尔医生，辛苦了。”纪长慕跟他打了招呼。

    “纪先生，等我的消息，我会尽力。”

    “谢谢。”

    布鲁尔做了个“OK”的手势，转头进了手术室。

    门关上，纪长慕守在外面。

    陈康在医院外头把守，这个节点，纪长慕不允许出现任何意外。

    在兰城，晏伽仇家不少，若是被他们得知晏伽今天要动手术，恐怕会节外生枝。

    晏锋隔得很远坐在长椅上，默默守候。

    男人脸色憔悴，嘴唇苍白，自己本身身体也不怎么好。

    他想起一些往事。

    小时候，晏伽总是被自己的亲生父亲冷嘲热讽，晏松源训斥他、打骂他，说他是个不祥之物，不配来到这个世上。

    那时候，晏锋总会心疼弟弟，觉得父亲不应该这样做，但他又不知道该怎么去劝说父亲，父亲一向说一不二，强势专横。

    他只好在平时偷偷带着晏伽出去买新文具，新衣服，还有一些玩具。

    他有很多零花钱，但晏伽没有。

    晏伽甚至都没有新玩具，只能玩他剩下的东西。

    晏伽很听话，小时候长相也很讨喜，他会讨父亲欢心，但每一次，刻意的讨好换来的都是晏松源的辱骂。

    晏伽总以为自己做错了什么，很难过，自己一个人躲在房间里哭。

    “晏锋先生。”纪长慕的声音打断晏锋的思绪。

    晏锋抬起头，目光与纪长慕的视线碰撞。

    “纪先生。”晏锋声音沙哑，眼眶很红。

    “手术时间大约需要十个小时，晏锋先生可以先回去，这里有我。”

    “让我守着晏伽，这些年，我也没为他做过什么。”

    (本章完)

