    第44章第四十四块小甜饼

    宋平：你好，我是陆棠的经纪人，请问您在线吗？

    对方私聊起来也很谨慎，问宋平要了证件和一系列证明书。

    认真核对以后，宋平才收到了新消息。

    大米三升：你们经纪人就是这么当的？糖糖都要被人黑成碳了！

    大米三升：我也是佩服死了，我真怀疑你们l.s.的经纪人的业务能力，糖糖不会是被你们坑了吧？

    大米三升：拜托，你们带的是明星，你们不会真把她当成普通素人让她上节目了吧？

    宋助理：……

    其实……还真是普通素人。

    如果陆小姐不准备深入娱乐圈的话。

    宋助理又心虚又无奈。

    这事确实是他做得不到位了，只想着在先生出面以后如何引导舆论，却没有考虑到陆小姐也需要控制舆论。

    说来也是，既然是被霍先生看上的人，怎么可能会是平庸之辈？

    偏偏他的助理业务虽然涉猎广泛，从前却只为了霍格服务，舆论导向方面的，为了霍格的形象，当然也非常精通。

    但宋助理到底还是不知道，这个世界上有一群人叫脑残粉。

    他以为舆论引导是为了补救老板有可能出现的言论纰漏一类的，却没想到有一天他需要去处理毫无逻辑的污蔑。

    哪怕是从前，霍先生的名声被有心人泼黑水的时候，虽然那些料都是假的，但起码对方有在正儿八经地捏造“证据”。

    宋助理实在不能理解，为什么世界上会有“脑残粉”这种离奇的存在。

    他不是会推卸责任的人，很有诚意地滑跪：

    宋平：是我们这边疏忽了，已经在联系各方进行补救。

    宋平：请问您有没有兴趣做会长，去组织陆棠的粉丝后援会？

    宋平：我们这边能保证陆棠本身品行没有任何问题，证据正在整理中，只是目前需要一位能够稳定军心的粉头。

    大米三升那边沉默了几分钟，宋助理也没耽搁时间，直接联系了节目组。

    那头陆棠尚且不知道外界发生的腥风血雨。

    她把剩下的两条鱼拆开，排好放在石板一端。

    鱼肉贴在火与石板上，很快就蔓延出一阵诱人的焦香。

    宋淼口水都要流下来了，双眼放光看着石板上的鱼肉。

    “好香啊……”

    鱼腹熬煎出来的油顺着走势流满了整块石板，陆棠压了压这条鱼的鱼身，上下翻几次面。

    那股子焦香越来越浓郁，宋淼蹲在旁边频频吞口水，就连稍远一点的江啻也忍不住投来目光。

    陆棠把一条鱼煎热，盛放在干净的叶片上，道：“可能有一点糊，不过应该不太会影响口感。”

    离开了石板，鱼身上还有滋滋跳动的油花，宋淼眼馋了许久，连忙挑了一块不太糊的下口。

    “呜呜呜，好好吃……”

    宋淼喜极而泣。

    野生的鱼，鱼肉实在鲜美细腻，稍微一煎一烤，焦香味仿佛都能浸润到每一丝每一缕白嫩的肉里，乍一入口，满嘴都是特殊的香味。

    好吃得简直要吞舌头了呜呜呜。

    宋淼一边飞快进食，还不忘抽空慰问带她躺赢的老板：“糖糖你不吃吗？”

    陆棠摇了摇头。

    她把另一条鱼所在的一端稍微垫高了一点点，用刀背开始压着鱼身。

    这次可不像煎鱼一样轻手轻脚的，而是丝毫不留情，生生逼出鱼肉内的水分。

    水分趟过石板，眨眼就化成一阵白雾。

    将鱼身细细地压扁，陆棠着重碾压着鱼腹，高温之下，虽然煎出来的鱼油很快就会蒸发，但多少能在石板上留下来一点。

    她左手拿着一根剥好的笋，右手拿刀。

    开山刀的形状其实不是很适合切菜，但用了这一整天下来，陆棠已经能很好地掌握它的力道。

    手腕用力，锋锐的刀刃将竹笋从中间一分为二。

    继续拿起半边，刀刃贴合一端，轻轻一划就片下来一片薄如蝉翼的笋片。

    陆棠挑起笋片，道：“先试试厚度合适不。”

    随即她迅速地用那团已经看不出形状的鱼肉擦了一遍石板，将笋片平铺在烤到发红的石板上。

    伴随着“滋啦——”的脆响，笋片不堪高热，几乎是瞬间就蜷缩起来。

    笋本身的香味被瞬间激发出来，伴随着鱼肉的焦香，一时间空气中布满了这种奇异的混合香气。

    宋淼刚解决完那条鱼，紧接着就闻到这阵香味。

    她连忙低头看，只见石板上的笋片以中心为基点向内翻转，原本白生生的颜色眨眼被烤出金色，笋片内的水分蒸发得很快，能看到石板上冒起细小的白烟。

    陆棠动作迅速，放上去烫了几秒就用临时做的竹筷加起来，在空中稍微扇了扇晾凉，道：“试试？”

    宋淼吞了吞口水，虽然这笋片看起来确实很好吃，闻起来也很不错的样子，但她还是不可控地想起从前吃下去的黏糊糊的笋制品。

    ………应该不会太难吃……吧？

    算了！就当是为老板试毒了！

    这小姑娘一副视死如归的样子，努力张开嘴，看得陆棠失笑。

    她把笋片喂进宋淼嘴里，道：“快尝尝看。”

    宋淼抱着等会儿哪怕再难吃也不会吐的豪情闭上了嘴，轻轻一咬……居然还挺好吃！

    她眼睛一亮。

    笋片的中心部位被石板烤得发软，蜷缩起来的外围却有些焦脆，一时之间，伴随着一丝丝鱼香和笋本身的奇特鲜味在口腔中炸开，宋淼忍不住又嚼了两口。

    口感嫩中有脆，令人口齿生津，而且不仅有鱼香，笋香，还带着有一点点焦香，味道丰富，糅杂在一起不仅不会显得不搭，反而迸发出一阵奇异的特殊香味。

    说不上来什么味道，但是就是好吃！

    “唔——嗯嗯！好好吃！！！”

    宋淼咽下去，连忙催促陆棠：“再来点再来点！”

    搞快点！呜呜呜，太好吃了吧！

    陆棠现在完全把宋淼当成小妹妹看了，闻言也很乐于满足她的愿望。

    两人一个做一个投喂，全然没有邀请某位“前辈”一起来尝尝的打算。

    开玩笑，脸都撕破了，陆棠那样下人面子，还有必要维持表面上的平静吗？

    反正陆棠自己觉得没必要。

    (本章完)

