    最可怕的不是眼下的这只白乎乎的雪人，而是陆瑜他居然用木板遮挡，把剩下的三只铁傀儡也给放出来了。

    雪人看起来软萌可爱，除了会动之外没有什么其他让人感觉到不适的地方就算了。

    但是，接下来出现的东西却让从没见过他们汗毛倒竖。

    “那又是什么东西！”

    恐惧之下，让他们音高都拔高了几度。

    铁傀儡一身硬铁，双眼通红看起来就是不好惹的货色。

    “怪物！是怪物啊！”

    躲在后面方奥看到这东西也吓了一跳。

    但是他很快感觉到了熟悉……

    “原来如此，那个时候就是陆瑜放出来这怪物吓坏了齐放他们！”

    还没来得及让方奥跟他们解释，第六区原本那些看热闹一哄而散。

    而侯毅奔向徐凌的工作地点，想要把人请回来。

    要让他看看，他留下来的这群到底是一群什么妖魔鬼怪！

    “徐先生，那群人、那群第七区来的蛮族他们居然把怪物放进来了！”

    侯毅好容易找到了徐凌，开口就是大声地声讨。

    “什么？怪物？”

    徐凌听他话的语气，还有几分埋怨的意思，埋怨徐凌把那群第七区的人留了下来。

    所以，徐凌还是几分不信任在其中。

    他觉得是侯毅夸大其词了。

    方奥张了张嘴巴，最后还是没有把话说出口。

    因为他的父亲把他向后一推，然后站到前面去，说道：“徐先生，我早就说了那群人就是祸害，要不是他们惹怒了齐放先生，我们也不可能出走第七区的，那些人留不得的！”

    徐凌的目光落在了他的身上。

    他记得陆瑜说的话，虽然照面很短，但是徐凌潜移默化之中更相信陆瑜的话。

    再说了，眼前的这个男人无论他用什么说法推说，都改不了他就是抛弃了第七区的村民，并且知情不报的叛徒而已。

    这种人，徐凌自然是不屑的。

    方强卖力地对着徐凌解说，没想到徐凌的面无表情，他想肯定是刚才陆瑜说的话入了徐凌的耳朵，让他对自己已经没有信任了。

    他扭头对着侯毅挤眉弄眼，侯毅意会。

    “徐先生，你要是不相信去看看就去了，他们搭建了住所，那怪物就养在里面！”

    徐凌放下手中的事物，站起来说：“那就跟你们去看看，如果不是，耽误了我的时间，就罚你们做双倍的苦力劳动！”

    侯毅听到徐凌的威吓，先是一惊。

    随后，他才想起来，那怪物可是亲眼所见啊，怎么可能有假。

    他徐凌要看就看，这责任肯定不会落在自己的肩膀上。

    而那些第七区来的下等人，肯定会被赶出去的！

    一行人，浩浩荡荡地赶往第七区的暂住点。

    远远他们就瞧见一颗参天大树。

    “那是什么东西？”徐凌问。

    徐凌走的时候，陆瑜还没有开工，现在他回来，看到陆瑜搭建的住所的转瞬间拔地而起，自然很是震撼。

    “他们那是种了什么巨型的树木了吗？”徐凌略带纯真的问道。

    侯毅看到那东西，心里憋着一股不服气。

    他始终是不愿意承认的，比他们第一个等级的第七区的村民可以徒手搭建那么美观的建筑，而且是在那么短时间内。

    可惜，他怕是不知道陆瑜曾经是国家建筑师中的一员，给他足够的时间，让他在方块大陆复原一座皇宫都不是什么难事儿。

    他没好气地回答：“那根本不是树，是他们搭的建筑。”

    “建筑？”

    徐凌眼前一亮，他还从未的见过如此巧夺天工的建筑。

    如果不是从树丛中透出的那些光亮，这棵树好似自然生长的神秘树屋，而第七区的人在其中往来。

    即便是地面他也搭建成了小河潺潺，花朵缤纷的模样。

    再靠近一点，这棵树居然还在生长，因为陆瑜他还没有停止建造。

    一二三，陆瑜现在建造了三层供给村民休息。

    而上面他还预留有其他的地方，但是看样子今天是做不完了。

    他也让村民们收工消息，他是依靠饱食度维持的体力，可是村民不一样，怕他们太过劳累，便在太阳落山之前叫停了。

    远处，徐凌问：“你说的怪物在哪儿？”

    他看到的是一片他从未见过的祥和景象，如果怪物在四处他们不是被吓得四散？

    “之前，我明明看见……”

    侯毅快步向前，果然他看见了陆瑜的三只铁傀儡在角落发呆。

    “你看那不是就是！！！”

    徐凌顺着侯毅伸过去的手指看过去。

    打眼一看，铁傀儡的外表的确是有点骇人。

    但是实际上，铁傀儡只是安静地待在那里并没有对村民发动攻击。

    而村民也旁若无它一样继续做自己的事情，甚至有些人上来拍拍他们的胳膊。

    而与被三只被些许有点冷落的铁傀儡不同，那只雪人可是孩子们现在的最爱，他被孩子们围在中间嬉笑跳跃，好不快乐。

    虽然雪人居然会动弹是让人有些诧异的事情，但是瞎子都能感觉出他们不是怪物，但是至少不是会害人的怪物。

    徐凌冷笑一声，反问：“侯毅，这就是你说的可怕的怪物？”

    “这……”

    徐凌继续问：“是我们第六区的人胆子太小，还是他们第七区的人胆子大，不攻击人甚至哄孩子玩的雪人也要害怕。”

    侯毅回答不上来。

    他开始后悔自己的莽撞，只是看到了那怪物的模样就着急去向徐凌禀报。

    该死！如果他们抓到的是决定性的，能够直接直他们于死地的条件就好了。

    徐凌一改自己刚才戏谑的表情，看向侯毅：“你们多少也该让自己胸怀大一点了，我已经应了你们的要求让他们远离我们的住所，没想到你们居然还是如此苛刻。”

    侯毅自作多情地苦口婆心：“就不该让他们留下来啊！”

    方强还在旁边附和：“就是，就应该把他们拒之门外的！”

    而徐凌一记眼刀让方强闭上了嘴巴。

    “那你是不是应该和他们去同甘共苦？”徐玲问道。

    方强悻悻地退到人群后面。?

