    化龙天盘，本身就是用器物刻画的一种阵纹，携带方便，布置简单。

    而陈朽，干脆将这种阵法直接用道纹刻印在了问道峰之中，让整个问道峰都变成了一个庞大的大阵。

    这一刻无尽的龙气和灵气相互融合，如同当初化龙天盘一样，里面的能量，几乎要呈现出液态来。

    不过，陈朽的脸色，却变得苍白无比。

    “真的成功了？你竟然在短短的时间之内，可以造就出问道峰成为了一个福地，那岂不是说，整个长白山，你都要布设下来这种道纹？”

    当见到问道峰很快的成为了福地之后，蝶舞都被陈朽的实力震撼住了，立刻提出了心中的疑惑。

    “我在短时间内，已经无法动用布设道纹了，主要是因为我对于道纹的理解太过于浅薄，这次布设出问道峰的大阵之后，我感觉到了我的身体有些吃不消了！”

    陈朽郑重道。

    此时他的脸色发白，精神力有些萎靡。

    “怎么，你要不要紧？”

    蝶舞赶紧闪动着火红色的翅膀，上前扶住了陈朽，关切的对着陈朽道。

    “没事，这次我用道纹来代替化龙天盘强行凝聚龙气和能量，其实是费了很大的周折的。我对于道纹的理解，还没有达到布设化龙天盘这种大阵的程度，只是强行用灵魂之力填补了道纹不足的这个缺点，对于灵魂力量的消耗非常大，无法再短时间内布设第二次大阵了。归根到底，还是要尽量的提升道纹只是，才是最重要的!”

    陈朽感受到了自己对于道纹的认知，还停留在非常原始的水平上，此刻自然是有些感慨。

    “这已经很厉害了，你至今接触到道纹的时间，还不到一年，就能够布设出化龙天盘这种阵法出来，以道纹代替阵法的存在，可以说独树一帜，已经超越了远古绝大多数道纹师同期的成就……”

    蝶舞的眼神之中带着淡淡的敬佩道。

    其实它没有说谎，即便是在远古时代那些大家族之中的道纹师，学习一年之后他们恐怕是基础还没有打好，但是你却在一年的时间之中可以用道纹布设大阵了，这种恐怖的天赋是蝶舞从来都没有遇见过的。

    甚至，有时候蝶舞都会在想，陈朽传承了大吞灵诀，而且天赋恐怖，在道纹上，在灵魂意志上，都有着非凡的成就，陈朽会不会应时代而生的。

    蝶舞知道，在前三个时代之中，上古，中古和远古，每一个时代都会应运而生一批天之骄子，这些天之骄子都是时代的弄潮儿。

    而如今，天地复苏，地球重新繁盛，这又将是一个伟大的时代，绝对要出一批应运之人。而陈朽，很有可能就是其中的一个。

    许多时候，陈朽已经陷入了必死之局，但是却被陈朽逆风翻盘，要说陈朽身上没有大气运，蝶舞的一个不会相信。

    此时天色已经变黑了，夜幕之中月如轮盘，银色光华洒下，将长白山侵染在了银色的光辉之中。

    这一刻长白山寂静无比，远处不时传来了几声兽吼之音，让深山之中显得颇为的静寂。

    而白天的杀伐，血色，嘶吼，征伐，在这一刻，彻底被夜色所笼罩，如果不是双方修士身上都带着恐怖的伤势，任谁也不会想到，就在几个小时之前，这里经过了一场惨烈的厮杀。

    陈朽在布设完成道纹之后，将进入的方法，告知了在问道峰之中炼制器物的班龙，随后就带着蝶舞，回到了化龙天盘所在的山峰之中。

    “蝶舞，化龙天盘之中的能量，被我晋升真仙汲取了大部分，不过还有一些，足够让你化形，如果你化形之后，我相信实力还会提升一些，这对于你自己，对于泣血军来说，都是好事！”

    陈朽此刻凝视着蝶舞道。

    “这个，恐怕仅仅靠着化龙天盘之中的能量，无法让我化形吧，你忘了，我可是吞灵碟，从本质上来说，不弱于你的体质，我化形需要的能量，将会是一个恐怖的数字……”

    蝶舞的眼神之中透出了一丝期待，但是望了望化龙天盘之中的灵力，此刻有些黯然道。

    虽然它想要化形，不想再以吞灵碟的形态存在，但是想要化形，何其的艰难，根本不可能随意能够达到目的。

    “没事，我已经沟通了仙次元的仙之力，以我作为桥梁，到时候可以接引仙力下来，那个时候你就可以汲取能量了，完美化形！”

    此刻陈朽将自己的办法告知了蝶舞道。

    “这，你刚刚找到了仙次元的频率，还没有真正的熟悉仙次元，就这样贸然的去接引仙次元的力量，恐怕会让你承受巨大的痛苦，甚至可能会发生危险！”

    蝶舞此刻告诫着陈朽道。

    陈朽晋升真仙，也才是一天的时间而已，连仙次元的奥秘还没有挖掘清楚，就贸然的接引仙次元的力量帮助她化形，恐怕是会有危险，对于这一点，蝶舞是无论如何都不能够接受的。

    “无妨，我的灵魂已经达到了慧境，对于自身的把控，非常的精准，完全可以控制住危险的程度……”

    陈朽对着蝶舞道。

    其实他知道，蝶舞一直想要化形，但是苦于没有机会。这次借助化龙天盘之中残余的力量，和他可以接引仙次元的力量，正好为蝶舞化形，让蝶舞真正的化身成、人身。

    一般来说，只有真正化形的妖物，才能够更好的修炼，智慧更加的开明。

    人类是天地之中的灵长，是大道的载体。就连上古伏羲和女娲，都是蛇首人身，可见人的身体确实是蕴含了无尽的奥秘。

    而蝶舞化形，自然就是完全的化成、人形，也只有这样，它的修为，才能够快速的进步。

    “那，好吧……”

    蝶舞听到了陈朽如此的坚决，内心之中顿时感激不已，眼神之中透出了一丝异色，随着陈朽进入了化龙天盘之内。

    这一刻，蝶舞正式开始化形，这片山地开始爆发出来了恐怖的闷雷声音，那是蝶舞身上的能量在疯狂的聚集而爆发出来的轰鸣之音。

    一夜，就这样过去了，当朝阳从地平线之中升起的时候，一缕缕红色的光芒，照射在了长白山上，这一刻数十万的泣血军，立刻行动起来。

    毕竟，今天是问道峰祭祀的日子，对于整个泣血军来说，都是无比重要的一天。

