
　　轰——

　　一股更加耀眼的紫色光芒和金色光芒爆发出来，让萧逸风身子蹬蹬蹬的后退着，双眸都是被刺的睁不开眼睛。

　　许久之后，等到这光芒消散开来，萧逸风的双眸才不由地睁开，随即他看到那块方印悬浮在空中，不过模样完全变得和之前的不一样了。

　　如今这方印四方端正，四面都有着金色龙纹，上面乃是一条栩栩如生的龙身，散发着一股镇压四方，威慑天地的气势。

　　看着这模样突然发生变化的方印，萧逸风眼中充满震惊的神色，走了过去，缓缓的伸出手。

　　那方印瞬间落在了萧逸风的手中，紧接着萧逸风的大脑中就莫名的多出了一段信息。

　　九龙印，共分九印，九龙聚齐，镇压天地！

　　这段信息就是对这九龙印的介绍，只是萧逸风并没有认主这九龙印，不知道为什么会有这段信息出现在他大脑之中。

　　不过从这介绍来看，这九龙印乃是一件非常了不起的武器，攻击力十分强大，只是萧逸风却不清楚这九龙印到底是什么等级，但绝对是不低于灵器级别的存在。

　　而且这还只是九龙印九分之一的存在，根据这信息介绍，一旦九龙印合为一体，便能镇压天地，萧逸风简直无法想象那画面。

　　震天天地！果然霸气！

　　不过哥喜欢~

　　萧逸风嘿嘿一笑，一晚上得到了两件强大的宝贝，倒是让他感觉到这次江省来的太正确了，不然不仅得不到这炼丹炉，甚至连这九龙印都得不到。

　　“对了，先认主试试！”M.23sk.com

　　萧逸风想到了什么，连忙滴出一滴鲜血落在了这九龙印之上，只是让萧逸风大跌眼镜的是他的鲜血刚刚落在这九龙印之上。

　　这九龙印就爆发出一道光芒，直接将他的的鲜血给震散了，仿佛排斥萧逸风的认主。

　　“我靠，这么打脸么！”

　　萧逸风有一种深深受到了打击的感觉，这东西竟然拒绝他的滴血认主，太侮辱人了。

　　“我就不信了！”

　　萧逸风一脸的不忿，再次滴出了一滴鲜血落在这九龙印之上，不过这九龙印再次释放出一道光芒就要将那鲜血排斥开来。

　　这时萧逸风的双眸突然爆射出一道紫色光芒轰在了这九龙印之上，将其身上的那道光芒震散。

　　同一时间萧逸风大脑的那条金龙仿佛活了一般，发出一声低沉的龙吟声，顿时这九龙印就老实了起来，萧逸风的鲜血这次终于滴在了这九龙印中，融入了其中。

　　这九龙印释放出一道光芒，萧逸风只感觉自己和这九龙印产生了一丝的联系。

　　只是萧逸风依旧不知道这九龙印到底是什么级别的武器，但是他感觉应该十分强大，只不过这九龙印十分神秘。

　　“我这脑袋中的难道真的是一条龙么？”

　　萧逸风透视看到自己大脑中那条拇指大小的金龙，眉头又是紧皱，刚才那道龙吟声，好像这是一条真龙一样。

　　想到自己脑袋中住着一条真龙，萧逸风有一种全身发颤的感觉。

　　尼玛，这算怎么回事？

　　萧逸风很想吼一句，但是压根没用，这条拇指大小的金龙刚刚发出一道龙吟后又没有动静了。

　　不过萧逸风猜测这九龙印应该和这条金龙有什么关系，而且他感觉自己的这双眼睛也有些神秘起来。

　　这方印之所以显出九龙印原形正是因为他双眼射出的紫光，只是这紫光射出完全不受控制。

　　这一刻萧逸风感觉自己身上全是秘密，就连他自己都研究不透。

　　额？

　　突然萧逸风眸子一凝，眼中闪过一抹冷芒。

　　收起九龙印，萧逸风就离开了这房间。

　　在萧逸风等人所居住的酒店外，一辆黑色轿车停在了这里，车门打开，那个锋少青身子走了出来，然后就是一位身穿黑色长衫，头发花白，身穿布鞋的老者走了出来，面色深沉。

　　“裘老，那个小子就住在这酒店中，还望裘老将他拿下，我要好好的折磨折磨这混蛋。”

　　锋少青看着这个老者开口说着，眼中闪烁着阴冷的神色。

　　“放心吧少爷，此子敢羞辱少爷你，我一定不会让他好过，到时候废掉他一身实力，任凭少爷处置。”

　　老者眼中闪过一抹狠辣的厉芒沉声道。

　　“想要废掉我的实力可没有那么容易！”

　　一道冰冷的声音突兀响起，萧逸风从酒店中走了出来。

　　“小子你竟然还敢自己出来送死！”

　　锋少青盯着萧逸风冷冷的哼道，眼中泛着森冷的目光。

　　“反正你们也是来找我的，不如我早点解决你们，这么晚了，我还要睡觉呢。”

　　萧逸风说着，打了一个哈欠。

　　“年轻人，你马上就不会感觉到困了。”

　　那个裘老眸子闪烁着如毒蛇一般的眼神盯着萧逸风，身上一股可怕的气息锁定着萧逸风。

　　萧逸风一看就知道对方乃是一位凝气境高手，看起来这个锋少青背后的真实身份不简单啊，不然不可能有凝气境的高手存在。

　　世俗间，凡是凝气境高手都只有那些极其强大的家族势力才可能拥有，比如燕京八大家族这样的存在。

　　如果这锋少青单单是黑鹰集团少东家这样的身份，根本不可能请出一位凝气境的高手。

　　“你是打算在这里打架么？难道你不怕引起恐慌或者是龙魂的注意么？”

　　萧逸风嘴角泛着一抹笑容看着对方。

　　“哼，对付你不会引起任何恐慌！”

　　那裘老冷哼一声，身子一动，瞬间出现在萧逸风面前，单手挥动，一只枯老的手掌朝着萧逸风抓了过去。

　　九星追月!

　　萧逸风猛地施展出九星追月，身子一晃，就险之又险的避开了对方这一爪。

　　这个老家伙虽然是凝气境，但实力还没有达到阎罗那种地步，不然他还真的不一定能够躲的掉。

　　“小子，速度不错么！”

　　那裘老眼眸阴厉的扫了萧逸风一眼。

　　“想要对付我，就跟我来吧！”

　　萧逸风说了一句，施展九星追月身法，双脚连连踩动，身子瞬间消失在眼前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第453章 九龙印免费阅读。https://xs.23sk.com 