    叶少阳带领所有捉鬼联盟成员，为吴嘉道鞠躬送别。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只听见噗的一声，接着是一声闷哼，大伙转身看去，现一个人扭曲着倒在地上，是那个小道士钟泽文，双手捧在胸前，鲜血从指缝中流淌出来。

    众人当场震惊。

    “小兄弟，你干什么！”四宝率先冲过去，扶住钟泽文，从他两只手中间摸到了一把匕。

    钟泽文的表情因痛苦而扭曲，抬眼望着四宝，吃力地说道：“刚叶天师问我何以取的天龙道人的信任，其实只有一种办法……跟他一样进行邪修。我为了给师父报仇，忍辱负重……但总算是亏欠了良心，也杀过人，造下许多业障……

    本来我就誓过，只要杀了天龙道人，我立刻自尽……如今是偿还誓言的时候了……”

    四宝本想抢救，但是钟泽文说完这番话，立刻就死了。

    几秒钟后，他的眉心处现出只有法师才能看见的灵光，然后魂魄飞出来，看了一眼自己的尸体，然后用道门礼仪，对着叶少阳和吴嘉伟施了个大礼。

    “多谢你们帮我报仇，虽然我没能手刃仇人，不过也算是圆满了……”

    “你个白痴啊！”四宝大声骂道，眼眶通红湿润，“我本来都想好了，让你上茅山，败在少阳门下，重新修行，做一个真真正正的法师！”

    钟泽文苦笑道：“我是众阁派弟子，怎能再拜入别人门下。”

    “不去茅山也可以，反正天龙也死了，现在众阁派也散了，你继承道统，正好是个将宗门扬光大的机会啊！”虽然现在说什么也晚了，四宝心中只是觉得无限遗憾，不吐不快。

    “我也这么想过……虽然我杀的那些人，都是恶人，但毕竟是坏了大道，我道心已乱，也无法再修行了，只能以死明志，听候阴司落了。”

    说到这，钟泽文长叹了一口气，望着叶少阳、四宝等人，喃喃说道：“可惜没能早一点认识你们，可惜……”

    叶少阳心中震撼，这时候才缓过来一点，立刻说道：“现在认识也不晚，我可以保你去阴阳司做个鬼差，跟我这些门人一样，修炼鬼术，将来还是可以一起战斗。”

    钟泽文目光闪烁了一下，似乎心动，犹豫了一番，叹息道：“做鬼修炼，不是我的道心所在，若是阴司不罚我去地狱，我就去轮回赎罪。叶天师，众阁派并非都是邪恶之人。将来如果遇到众阁派分支弟子，请诸位不要先入为主……大家伙，再见了！”

    说完挥了挥手，朝远处飞去。

    叶少阳犹豫了一下，没有去阻拦他。

    寒风中，大伙默默望着他孤独的身影逐渐消失在大漠中。

    “可惜……我们没能早认识。可惜，可惜啊！”吴嘉伟大叫一声，拔出藏锋剑，用力掼出去，剑气如虹，划过长空。

    叶少阳想起吴嘉道，想起钟泽文，这两为本该在法术界大放异彩、却过早凋零……突然想起了青云子生前经常会说的一句话：我这一生如履薄冰，能否走到尽头，我也不知道。

    修道，就是一条如履薄冰的路，多少法师死在和邪物的战斗之中，魂魄能够齐全都算是善终。

    “我很幸运，我能一直活到今天，钟泽文，吴嘉道，我会把你们这一份也算上，斩妖除魔！”

    我为天师在人间，地狱不空不登天！

    经过这一连串震撼人心的事件，对叶少阳来说是一种洗礼，他心中对于道的理解，仿佛又加深了一层，内心深处仿佛有一股似有若无的力量蔓延开来，在这种神秘力量的指引下，叶少阳盘膝坐在地上，用大周天吐纳心法吐纳了一个周天，睁开眼睛，却现众人都在用震惊的目光望着他。

    “怎么了？”叶少阳好奇地问道。

    “你刚才吐纳的时候，额头上有金光闪烁，你是顿悟了什么吗？”

    不管是道家还是佛家，都有顿悟的说法，这是一种妙不可言的机缘，跟自身实力没有太大关系，看的是么个人的道心和悟性，也有法师苦修一生，却没有开悟的机会。

    青云子资质普通，前半生平平庸庸，三十岁之前都没有突破天师牌位，之后有一次在水潭边调息，看到鱼龟争食，突然悟出了天地大道，从此修为突飞猛进，苦修数十年之后，终于成为一代宗师，甚至是面对人间第一天师无极，也有一战之力。

    叶少阳修炼十几年，开悟过好几次——第一次是在差不多**岁的时候，听道风与青云子论道，感慨良深，悟出一些难以言说的东西，之后进步奇快，远远过同龄的法师，用青云子自己的话说，基本上来说是茅山历史上的第二人。

    第一人是道风。

    之后是十几岁进入内门、刚修炼内门法术的时候，又一次开悟，晋升天师牌位。

    再一次就是之前在马桶里看见双鱼戏珠，领悟先天八卦……

    小马怔怔问道：“小叶子你现在是灵仙牌位了吧，这次开悟，不会是晋升上仙牌位了吧？”

    “哪有这样的好事。”

    叶少阳自己清楚，自己是属于天才流的那种，从小就出类拔萃，天纵奇才，所以每次开悟，实力虽然有所提升，但是跟青云子那种压抑了几十年一遭爆完全不同，并没有那么生猛。

    这次开悟，不知道会有什么收获？

    叶少阳站起来，运转罡气，感知了一下体内奇经八脉和丹田、气海等穴位的情况，一股力量猛然从丹田内出，连他自己都大吃一惊，这股气息不属于自己的罡气，而是……戾气？

    反复尝试了几次之后，叶少阳终于确定，一直隐藏在自己体内的那股戾气，转化成为罡气一样的所在，也就是法力……

    之前一段时间，自己通过刻苦修行，也隐约掌握了一些法门，能够调动一部分戾气，不过练习的时候感觉操控起来并不稳定，有种阻塞的感觉，而且将戾气提出来容易，想要收回去有点不容易，简单说就是掌控起来很不稳定。因此之前跟白起斗法的时候没敢用。