    “接下来该怎么办？要做什么？其他的几名劫匪呢？”

    瞬间秒杀掉两名劫匪，杜文此时又开始恢复回来，握紧了拳头，此时的他，思绪已经恢复正常了，说不害怕是假的。。

    但另外的，还有一种紧张的刺激感，莫名成就感，心跳加快，剧烈跳动，让他甚至是有点期待，下一步动作。

    现在这里两名劫匪明显是已经失去抵抗力，按照他们现在的情况，还能不能活下来还是一回事呢。

    哪怕他们能活下来，丢失了手枪的他们，杜文说真的，也还是一点都不惊惧。

    而其他的劫匪。

    “你们两个，这是闹什么。”杜文才刚想到他们，就有两名劫匪又回到了银行之中，一边走着还一边喊着，可以看得出来，之前他们已经离开了银行。

    可能是听到了枪响，还有那碰撞声，才转过头来看这边的情况。

    “快点，走了，磨磨唧唧的。”

    刚拐角过来，喊叫两声，瞬间两名劫匪就已经感觉到了不对劲了，可能是想要射击，但就这么一点距离，杜文明显也不想给他们机会。

    十米距离不到，这点距离对于他来说完全就不用一秒时间就可以跨越，这一点时间，那些劫匪甚至于想要拿枪对准杜文都做不到。

    大力蛮牛拳。

    在靠近两名劫匪的时候，杜文双拳就宛如蛮牛的双角，带着一往无前的勇猛气势，直接破空而过。

    “轰轰”

    拳头与肉体的碰撞，现在这种感觉，杜文已经习惯了许多。

    而在他面前的这两名劫匪习惯不习惯，他就不清楚了，反正杜文可以十分明显的感受得到，那两人胸腔骨头断裂。

    瞬间，两名劫匪像是遭受到蛮牛撞击一般，像是两个泄了气的皮球，向后飞跃，直接砸到另外一边的柜台上。

    吓得一些原本还在观察这边情况的工作人员，四处乱跑。

    而两名劫匪，整个人挂在柜台上，像是失去了骨头一般，一边吐血一边无力的挣扎着，但却做不出什么动作。

    他们手中的枪，此时也已经不知道丢到哪里了。

    “嘭嘭嘭。”

    “砰砰砰”

    杜文原本还想要确定其他几名劫匪是什么情况，立马感觉到了不对劲，瞬间离开了银行门口。

    而在他原本的地方，几颗子弹划破空气直接射击在地上。

    伴随着这几道枪响，银行门口的位置，枪响声更多，不仅仅是枪响声，还有一些警车警笛声。

    这十分的明显，是治安队的人赶到了。

    而那些劫匪，第一时间，不仅仅是想要报复袭击杜文，还袭击了射击了警车，这些人，还真的是丧心病狂。

    第一时间不是想着离开，还想着报复。

    “走吧，他们几个没救了。”银行门口，七名劫匪此时仅剩三人，那名唯一带着面罩的老大看着那名还想要进入银行的小弟，开口说道。…

    他也是武者，可以看得出来，刚才自己的两名小弟遭遇到的攻击是怎么样的。

    现在他们不死也废了，他们是救不回来了。

    还是跑路要紧。

    “这，我知道了，老大。”看得出来，这老大的威严还是挺大的。

    听到这话，也没有墨迹什么。

    三人移动一边射击，甚至还掏出了一柄冲锋枪，这火力方面，甚至是一下子压制过了还没有从警车之中出来的治安队员们。

    “不要管车了，带着钱，走小路，再绕大路去抢一辆车。”那带头大哥明显十分的有经验。

    看着自己小弟还想要去拿车，直接否决道。

    然后带头，转移想其他的小路去，逃跑的时候还不忘记紧了紧他们身上的包裹，这可是他们拼了老命抢过来的。

    虽然丢掉了好几包了，但也不能全部丢掉啊。

    “追，赶紧追，别让他们跑了。”劫匪逃离，治安队员们才算是一个个露头，刚才被火力压制，还真的非常难冒头。

    而且，这边人流不少，在这里真正发生枪战也不是好事。

    现在看着劫匪已经离开，其中几名领导级人物，才开始下令安排。

    “通知武阁的人，让他们来帮忙一下。”

    “还有你们几个，过去银行，看看现在怎么样了，受伤了没有。”

    “催促一下医院的人，让他们快一点过来。”

    一道道声音，一个个命令传递了下来。

    银行之中的人，也算是开始稳定了心态，毕竟这治安队员在这边，还算是有点影响力的。

    而很快的。

    杜文又再再再次的苦逼了。

    “这些人，是你打的？”

    进入银行，这毫无疑问，这肯定先调查情况了。

    在了解到了情况之后，治安队员重视了起来，不少人的注意力转移到了杜文身上，一名队长级别的存在，还让人检查了几名劫匪的情况。

    “额，算是吧。”再一次面对质问，杜文忍不住还是解释了一下。“这不关我什么事情吧，这是他们要开枪，我才出手的。”

    “放心，放心，没有说有你什么事情，只是例行调查一下经过，别激动。”

    这治安队长也十分的有经验。

    看着杜文年纪不大，也没有说一些什么吓人的话。

    而且，这年纪，这实力，这战斗力，他可没有什么想法去欺负别人，虽然他本身也是武徒级别的存在，但真正让他空手面对几名持枪匪徒，他还真的没有这个自信可以解决。

    天赋，实力，全部都有了，胡乱做什么事情，到后面还真的不一定是谁虐谁。

    “这位同学，你先说一下你的实力，再介绍一下自己吧。”穿着校服，面容稚嫩，看起来也没有什么社会经验，这十分好判断对方的身份。

    “哎，我是。。”

    叹了口气，然后开始回答着对方的问题。

    此时的杜文也非常的无奈，感觉现在的他，就是霉神附体了，接连遇到这样的倒霉事。

    原本也没有打算出手的，说是量力而行，实际上是从心，他其实没有什么想法掺和这事情。

    但是到后面要成为人质，那他可就不情愿了。

    当人质太危险了！他不可能把希望交托给被人，特别还是这种不明来路的劫匪身上。

    所以杜文对于自己出手，其实也没有什么好后悔的，哪怕再来一次，他也会出手。				

