
　　“瑶池圣母最擅长散播瘟疫，你怎么知道这种病毒不是她释放？”

　　“一定不是。”

　　人王伏羲关心则乱，见不得嫦娥陷入生死危机。可瑶池圣母素来敢作敢当，却不肯平白任人污蔑。

　　刚刚这几人才动了手，谢云书不想再让他们浪费时间，于是取出自己的太始莲灯，以“仁慈”法力驱散了琳琳体内的病毒，并且根据自己的观察解释道：“这种毒会让人逐渐失去七情六欲变得极端冷漠,形如一个活死人。无论是普通人，抑或是你们，都可能中毒。”

　　“我们也会中毒？”

　　“当然以你們的功力，前提是你们故意被毒。”

　　要是原剧之中，命运应该是通过嫦娥散播这种可怕的病毒，连鬼魂、僵尸都不例外，全会被感染。哪怕强如瑶池圣母中毒期间，都会失去全部法力。

　　谢云书继续说明：“你们身上有着‘爱’，那本身就是一种解药。”

　　“如果照你的说法，岂不是根本没有什么人会中毒？”

　　“不……”

　　因为被谢云书拿了心血，瑶池圣母碰上了自己的专业，倒是能瞬息理解谢云书的想法：“没有人间至纯之爱，就无法真正解除这种病毒。大家不可能一个一个去解，那样治愈患者的速度，还跟不上传播的速度，迟早会阴阳两界大乱。”23sK.com

　　“瑶池圣母，话说清楚一点。”

　　瑶池圣母目光灼灼地看向人王伏羲道：“你到底是在装蠢,还是不肯承认现实？除非你我合力，还原人类诞生之初，一切感情之起始，其他都无法从根源解决问题。”

　　“我不会轻易相信！”

　　什么依靠人间至纯之爱，来杜绝病毒的传染，真是一听都不靠谱，跟靠爱秒杀大boss有什么区别?

　　默认是瑶池圣母在胡说八道，人王伏羲二话不说，抱着昏迷过去的琳琳，以及无家可归的嫦娥一起回去了，干脆打完收工，显然一时之间不太能接受这种说辞。

　　毕竟，瑶池圣母与人王伏羲明摆着已貌合神离，要让人王伏羲与她重修旧好，短时间内无疑是天方夜谭。更别提有嫦娥、琳琳在，人王伏羲怎么可能做到心无旁骛？

　　瑶池圣母却不觉得意外，兀自照影自怜地说道：“不是我不想拯救世人，而是他这样的家伙，脑子早就被情情爱爱堵塞，沉沦情海欲孽。”

　　其实瑶池圣母你也没好到哪里去……

　　目送着瑶池圣母撂完一句话离开，谢云书对李忆如说道：“咱们先去地府，了解一下情况，顺带封闭阴阳两界,不能让鬼魂通行。”

　　“我知道的，这叫封控防疫！”

　　这种病毒厉害就厉害在，甚至能突破阴阳界限，把阳间的病毒传播到阴间去。假设感染的魂魄再一转世，一些年份事态严重之后，很容易就会使得全世界的人失去情感，变成无知无觉的行尸走肉。

　　旁听者谢云书跟李忆如解说，将臣感慨道：“这就是命运期望的世界？”

　　“你们见过命运了？”

　　“女娲见过。”

　　将臣就算铁杆站在女娲这一边，但只要“生命”这一底限不被破坏，他仍旧愿意与人类照常交流，神色严肃地说道：“他现在的身份是人类何有求，不再是它，而是一个活生生的人。他向女娲描绘了他期望中的世界，乃是没有纷争的和平乐土。”

　　谷蠧</span>“马小玲的师傅何应求的弟弟何有求……无非是窃占躯壳行事罢了。”

　　虽然拥有地书、人书的谢云书，早知道会发生这种情况，此刻依然面无表情地耐心发问：“那么，女娲的意见如何？”

　　“她并不想违背承诺，再度掀起灭世之争。可命运许诺的没有纷争，一切依照天理运转的乐土，对女娲始终有着致命的吸引力。”

　　将臣微微苦笑地说：“只是所有人都没有七情六欲，不知是否符合她的期望？”

　　“不出所料。”

　　短短思考了片刻，谢云书毫不犹豫地回答道：“就算我这时再去劝女娲，命运也会无孔不入，用永恒国度当引诱她的诱饵。”

　　“你也知道永恒国度？”

　　“认识人王伏羲和瑶池圣母之后，知道永恒国度又有什么稀奇？”

　　反正盘古一族覆灭以后，一切都已死无对证。而永恒心锁本来就不是盘古一族的东西，命运再怎样算计都算不到，那件藏着一起机密的钥匙，已经落到了谢云书手上。

　　正因于此，谢云书方能稳如泰山：“这种病毒我没有撒谎，的确非得瑶池圣母与人王伏羲两人重新合缘，才能让地藏王重组七魄，从根源净化病毒传播。”

　　“所以，你之前对他们说的都是真的？”

　　“没错。”

　　将臣道：“只有人王伏羲与瑶池圣母可以，就连我和女娲都不行？”

　　“不行。因为当初司掌领导人类，行善罚恶的神，一直是人王伏羲与瑶池圣母。只有他们能放弃前嫌，才能以至纯之爱助地藏王重组人类七魄荡涤病毒。”

　　谢云书一本正经地否认道：“何况，女娲放弃肉身之后，已经称不上是个完整的神明。仅靠元神之力，根本不够。”

　　“如果是这样的话，病毒失控岂非在旦夕之间？”

　　“病毒根本拦不住，我才一点都不急。”

　　这种病毒通过眼睛传播，只要跟传染者对视一眼，立马就会被传染。而这种情况下，常规的力量压根完成不了封控工作——病毒见谁秒谁，完全无法组织人力。

　　谢云书镇定自若地说：“现在你跟我的交谈，必然在命运的掌控之中。目前我做不了什么，只能先去地狱封堵游魂。这就失陪了。”

　　“你这样的态度，可不像是什么都做不到。”

　　将臣淡定一笑，似乎并不相信谢云书的说法。可想而知，一直在暗处窥视的命运，更不会相信谢云书的说辞。

　　不过，拥有天书的命运，使得一切算计，在它面前无所遁形。纵使命运算不到人书，却不妨碍何有求随时能通过凡间生命的行为轨迹，推算出大致的脉络。

　　因此，谢云书从不想在小“计策”上去赢过命运，而是要走平推局。

　　“我不急，不代表命运不急。假设命运不急，干嘛非要逼地藏王出面，去根绝这次的病毒传染？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 这下又爱无限了免费阅读。https://xs.23sk.com 