    杨逸对枪不熟，事实上在保罗的武器库里他大多数的枪都不认得。

    所以当布莱恩提出让杨逸选一把枪的时候，杨逸还是很有自知之明的，只是稍加犹豫了片刻，他就很是不好意思的道：“要不然还是别给我手枪了，给我一把合适的冲锋枪吧。”

    保罗和布莱恩看着杨逸都有些诧异，然后保罗皱眉道：“冲锋枪？”

    “对啊，手枪打不准，那我就用冲锋枪好了，一梭子子弹扫过去，肯定能打中人了对不对？”

    杨逸是这样想的，所以他很是有些不好意思的道：“在我练好自己的枪法之前，我还是用冲锋枪好了。”

    保罗一脸无奈的摇了摇头，布莱恩知道杨逸的根底，所以他微笑道：“不，如果你不能正确的使用枪械，那就最好不要用，你用枪不好可以不用，但你不能给我们添乱，我们所擅长所习惯的战斗模式是很精细的，容错率很低，所以我们不能有你这样一个不可控的因素影响战斗。”

    杨逸纳闷的道：“为什么这么说？”

    布莱恩很严肃地道：“如果你没枪，那么我们知道你不会提供任何火力支援，在制定战术的时候，在遭遇突发危机的时候，我们会将你能提供的火力排除在外，但你有一把冲锋枪，而你在对着敌人扫射，这个时候，我们是认为你能消灭敌人或者延缓敌人的攻击呢，还是认为你的射击根本没有任何作用呢？”

    保罗微笑道：“如果你无法起到什么关键作用，那么你不给我们添乱和扰乱我们的判断就是最好的帮助。”

    布莱恩接口道：“所以给你把手枪其实是给你壮胆的，还有一个重要作用就是你可以用来自杀。”

    杨逸翻了个白眼儿，无奈的道：“好的我明白了，那就给我一把手枪，我看看自己喜欢什么，呃，我也用一把1911好了。”

    保罗立刻道：“不行，这不是你喜欢用什么就用什么，而是看你适合用什么，首先，让我看一看你适合哪款手枪。”

    布莱恩道：“他要当要一个间谍，别把他当战斗人员。”

    保罗道：“啊，间谍，那么一把间谍都爱的手枪是你很好的选择，瓦尔特PPK手枪，发射.32LR枪弹，弹匣装弹量7发，简单可靠，轻便小巧，詹姆斯邦德的选择，虽然这个人纯属虚构，哈哈。”

    杨逸接过了一把小手枪，他拿到手里掂了掂，然后把手枪拿在手里举了举。

    这是保罗却是皱起了眉头道：“怎么看起来这么别扭，或许这把手枪不适合你，换一把，然后瞄准这个点。”

    老天作证，杨逸就是把枪举了举，他自己都不知道这把枪手感如何呢，保罗竟然就替他做出了结论。

    保罗又拿起了一把手枪，他递给了杨逸，沉声道：“苏联特工的最爱，PB手枪，消声效果很好，拿起来。”

    杨逸懵懵懂懂的放下了那把PPK，拿起了一把看着又土又丑的手枪，等着杨逸把那支PB消音手枪拿起来后，还是只举了举，保罗就急声道：“放下，这个不适合你。”

    杨逸放下了手枪，终于忍不住道：“你怎么看出来的？”

    布莱恩摆手道：“别质疑他的判断，他说不适合你就一定是不适合你。”

    保罗琢磨了一会儿，然后他突然道：“小型自卫手枪不适合你，你试试战斗手枪，这一排陆续拿起来试试。”

    杨逸拿起了一把M92，单手举起放在眼前瞄准了一下，然后保罗摇头道：“下一个。”

    杨逸按照顺序又拿起了一把手枪，再次举起来后，好奇的道：“这把是什么枪？”

    “CZ75，不适合你，放下，再选一把。”

    杨逸放下了CZ75，拿起了一把他认识的格洛克17，重复了经历了几次的动作后，保罗摇头道：“换。”

    杨逸终于拿起了一把1911，但是他刚刚拿起了枪，保罗就皱眉道：“这把枪的握柄对你来说太薄了，换。”

    “瓦尔特P99，不适合你，换。”

    “换。”

    “换。”

    “换。”

    杨逸一连换了十几把手枪，但是到了后来保罗干脆连型号都懒得说了，只是一看他拿起来就大声说换。

    杨逸的手是细长型的，手指很长也很细，对他来说手枪握柄的粗或细好像没有多大的区别，所以他始终不明白保罗替他做出决定的根据何在。

    终于，当杨逸拿起了一把西格p226手枪后，保罗沉默了片刻，然后他做了个手势，道：“插上弹匣。”

    杨逸拿起弹匣装上，然后保罗思索了片刻后，再次道：“装上消音器。”

    “举枪，瞄准，空膛击发。”

    杨逸把消音器拧了上去，把子弹退出后空枪开了一枪。

    保罗却是紧皱眉头，然后他摇了摇头，道：“差了点意思，放下，换这一把。”

    杨逸拿起了一把西格p229，而他刚刚把枪拿起来，保罗就立刻点头道：“看起来不错，瞄准，击发，换弹匣，装消音器，再次击发，换弹匣，卸下消音器。”

    当杨逸按照保罗一系列的指令做完之后，保罗把手一摆，极是自信的道：“以后就把西格P229作为你的主用手枪吧，最适合你了。”

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩耸肩道：“你最好相信他的话，他的眼睛比你自己的感觉都准，把所有枪都打上几遍，你就发现最适合自己的一定是P229。”

    保罗沉声道：“p229是p226的紧凑型，但你用p229比用其他手枪指向更准，几乎不用调整，但我不知道你适合那种口径，你接下来要做的就是把p229可以用的口径全都打上很多遍，选出一个最适合自己的口径来。”

    杨逸点头道：“就是说，我以后的手枪就是西格P229了？”

    布莱恩点头道：“相信保罗总是没错的，你以后执行任务的时候可以用任何手枪，但你在需要保命的时候，最好用西格P229，因为那是最契合你的手枪，就这样。”

    杨逸拿起手里的枪仔细端详了一下后，对着保罗道：“我能不能拿些其他的东西，我觉得手榴弹是不是更适合用一些？”

    保罗根本没征询布莱恩的意见，直接就道：“在你接受过完整的训练之前，想都别想！”