    “不、不是。”邱成浩这话说的有些艰难，那天提离婚的时候，他真的很嫌弃她，不是因为她的长相，而是因为她那霸道、自私蛮横又贪吃的性格。

    “那是为什么？”

    这个时候离了婚的女人那里能抬得起头来，“她笑得真的很好看。”这句话秦海是呢喃出来的。

    “我知道，都怪我。”邱成浩叹口气，“现在是她不要我了。”

    “算了，我先去问问我叔，知道了原因，兴许还能想想办法呢！”

    “不用了，我也想离开了。”

    这么多年来，老田家的恩情压在他的身上，压得他喘不过气起来。

    兴许离开了窑山煤矿，他会过的自在些，心中的负累也会轻一点。

    “你想好了吗？马上要转正了，真的太可惜了。”

    “嗯，想好了。”邱成浩握了握秦海的手，“请你先帮我保管一下我的东西，回头我再去取。”

    现在他暂时不想去矿场那边，虽然名义上，他是田竞明的姑父，但是他和田竞明的关系却好的有些像亲兄弟，现在事情闹成这样，他暂时不想见到他，因为不知道该和他说什么。

    “邱成浩，你凭什么要走，现在婚姻自由，不就是离个婚，他老田家为什么要让人把你开除。”

    林文慧万万没想到，事情会发展到这一步，她想不通的事，老田家怎么会有这么大的神通。

    邱成浩交代完秦海，便向着门口走去，把林文慧的话当成了耳边风。

    “邱成浩，你等着，我一定想办法让你回来上班，一定会的，到时候你可得好好报答我。”

    秦海的桃花眼微眯着看着林文慧，“我说，林会计，你要邱成浩怎么报答你，不会是以身相许吧！”

    “要你管！”

    林文慧瞪一眼秦海，然后转身，踩着哒哒响的高跟鞋，一路回了办公楼。

    秦海在她身后轻叱一声，然后也往回走，他要去问问他叔，邱成浩的事到底是怎么回事。

    ......

    到了宁城，田苗先去卸了货，然后找了家供销社，按照罗列好的单子一样样买了东西。

    本来运费都是一天一结，但是肖海生怕她找到新的货源后，不再接他的运输单子，所以和她明说后扣下了一部分运费。

    因为几乎没有成本，每天一个来回的运费，几乎是净赚的，所以这几天下来，田苗手里有了两千出头的钱。

    卖完东西后，田苗身上只留下了一百多块钱，其他的都放进了办公室的抽屉里。

    从办公室里出来，看到用来充当兔笼子的拖拉机，田苗这才想起修拖拉机的事。

    坐了几天的火车，田苗知道了秦庄有个火车站，虽然只是个停三分钟的小火车站，可这对于要经常来往于凉城和宁城的她来说再方便不过了。

    秦庄镇有个农机站，以前村里的拖拉机坏了之后都是去这个农机站修的，田苗从秦庄火车站下了车，在农机站附近找了个没人的地方，把拖拉机移出空间，然后推着去了农机站。

    拖拉机没什么大毛病，是因为三根皮带松了，再就是田苗忘了加水，当时王晨阳可能没想到田苗会发现不了这么简单的失误，所以并没有检查皮带和水箱。

    花了三块钱，换了三根新皮带，农技员又给加满了水之后，田苗便开着拖拉机回了村。

    五点多的光景，人们都忙着在打麦场上晾晒麦捆子、用连枷打种子，或是把晾晒好的麦捆子摞成大摞子。

    有些生产队的社员们速度比较快，也有已经开始碾场的。

    村上的拖拉机有限，去年碾场的时候，因为是包产到户后的第一年，生怕麦子不够吃，所以没有人舍得交几十斤小麦来雇拖拉机碾场，添了钱分到牲口的就用牲口碾场，没有牲口的，要嘛忍痛交少量的麦子雇牲口，要嘛就是自己用连枷一下下打。

    去年的麦子丰收，今年家家户户有余粮，所以心思也都活了起来，除了留的麦种之外，都指望着雇拖拉机来碾场了。

    田苗开着拖拉机突突突地行驶过村里的主干道，两边打麦场里的人们一个个都探出了头来。

    “哎哟，那是谁啊？我怎么看着她开的那拖拉机像是田支书家的？”

    “不可能，你没听田老婆子吹，她家的拖拉机可是由她家的宝贝疙瘩开着去赚大钱了。”

    “就铁塔那样的，那里能挣大钱，她还是赶快把拖拉机开回来吧，我可指望着雇她家的拖拉机碾场呢！”

    “三队石泉家的拖拉机呢？你为啥不去雇？”

    “我记得去年田支书只要五十斤麦子，石泉家那个黑心的婆娘去年就要六十斤麦子，今年看着田支书家的拖拉机不在，竟然涨到了一百斤一天。”

    “一百斤，你又不缺那点粮，干嘛那么扣，再说了，要是田支书家的拖拉机不开回来，那你还不得找石泉家的。”

    “还有二队的王红家的，不行我就雇他家的。”

    “他家的那拖拉机动不动就坏，还漏油，你就不怕把粮食都给染黑了？”

    “喂，你是田苗吗？”

    几个扒在打麦场墙上的妇女嘀嘀咕咕着，等拖拉机走的近了，其中的一个总算是认出了田苗。

    因为体重减的快，身上穿着宽大而洗的发白的衣服，在宁城跑短途货源的时候，受了不少白眼，所以田苗早就买了一套崭新的衣服穿。

    上身是湖蓝色短袖衬衫，下身是藏蓝色涤卡裤子，为了方便，她也把长长的头发减掉了一截子，在脑后高高地扎了一个马尾。

    听到有人喊她的名字，她偏头望过去，一时半会想不起来这几个人该怎么称呼，便只是冲他们笑了笑后，开着拖拉机继续往回走。

    “她、她不会真的是田支书家的铁塔吧，她那眼睛竟然和田老婆子的一模一样好看，我不会是眼花了吧！”

    刚开始说那不可能是田苗的婆娘看清楚田苗的笑脸后，一脸深受打击的表情。

    让她深受打击的不是田苗好看的双眼，而是她那一身簇新的衣服，还有拖拉机车厢里的那个大包袱。

    过分的是，就连那当包袱的布都是簇新的蓝涤卡啊！

    几个妇女突然间都沉默了，过了好一阵之后，才有人呢喃道：“老田家的铁塔不会是真的挣了大钱吧！”

    “你们几个先呆着，我家里还有事，我先走了。”

    一个三十多岁的妇女突然蹿下去，一溜烟跑出了他们生产队打麦场的大门。

    可是她去的不是她家的方向，而是一路跑向了五队的打麦场。

    “呵，你们看看张翠花，一看到铁塔挣了大钱回来，这就要去巴结田支书家的人去了，她就不怕铁塔那只不过是装门面唬人罢了。”

    “不太像，估计那包东西不便宜，就那当包袱的涤卡布也得好几块钱。”

    “她这次回来，还会不会把拖拉机开走，不行，我得赶紧去把石泉家的拖拉机退了，然后去找田支书预定，他要的粮食一定不会太高。”

    这人是个务实的，蹿下去后便往田苗家走。

    五队的打麦场上，田老大、田老二、田老三和田老五正在摞大摞子，田竞锋等六个田苗的侄子正在用连枷打铺成三排的麦捆子。

    田大嫂、田二嫂、田三嫂三个人正在用簸箕和筛子处理早先田竞锋几人打出来的麦种。

    “田嫂子，不得了了，快、快，你们快回家看看，你家的田苗回来了。”

    张翠花疯疯张张跑进来，还没走到田大嫂几人的跟前，就已经大声喊了起来。

    “婶子，你说什么？我姑回来了。”田竞锋悬了几天的心莫名踏实了几分。

    “是啊、是啊，拉着满满一车好东西回来了。”

    “满满一车好东西？你可看清楚了。”田二嫂停下手里的动作，温柔地问道。

    “你看清楚了，真的是我家苗苗回来了。”田大嫂又惊又喜，根本没听到张翠花说的好东西的事。

    “他、他姑可算是回来了，回来就好，一个姑娘家，在外面多危险。”

    田三嫂一般没什么存在感，她轻声的呢喃估计也只有她自己听得到。

    “没错，就是你家苗苗，她还冲我笑来着，笑得真好看。”

    张翠花一脸笑意地朝着田大嫂，心里虽然并不觉得田苗笑得好看，可是她说的却像真的一样。

    田二嫂的嘴角悄悄撇了撇，“是啊，我家苗苗长得本来就很好看，笑起来那还不得是一朵花，这可用得着你来说。”

    张翠花假装没听出来田二嫂话里的含义，继续望着田大嫂，“田嫂子，你快去看看，田苗一定给你买了不少好东西。”

    田大嫂急的直搓手，田竞锋放下连枷走过来，“娘，你先去看看，要真是我姑回来了，那这麦种我们就不用这么打了。”

    加上田苗家的地，老田家要准备的麦种不少，田竞锋这话一点儿都没错，拖拉机回来了，那明天用拖拉机碾就是了。

    田竞锋给田大嫂找了个合理的理由，田大嫂便冲到摞摞子的田老大几个跟前，喊了句话。

    “你说啥，苗苗回来了？”在麦摞子上面的田老大，一听田苗回来了，匆忙挪到边上，就要顺着梯子爬下来，“不行，我的去看看，这丫头应该还好吧！”

