    他也听到了声音，幽幽回过头，看到她时有稍纵即逝的惊讶，但很快，低头继续拨弄火堆，火苗跳跃着，几乎要窜起来。

    方星岛在他旁边的树墩上坐下，山风透过衣服的缝隙往里窜，她觉得冷，傅一却只穿了一件单薄的冲锋衣，防风，却不御寒。

    他孤独地坐在那里，她知道自己不该靠近，可脚步却不受控制。她总学不会聪明，学不会知难而退。念书时课本中教人要迎难而上，但在感情世界里，不知道退却的人总会惨败收场。

    她清楚地明白：道理谁都懂，要做到却难。

    待她回过神来，已经走到了傅一身边。

    “你要不要多穿件衣服，这里这么冷，很容易感冒。”

    她没有得到应答。

    “你要守着火堆多久，等下可以回去睡一会觉吗？”

    回应她的是沉默。

    方星岛看着面前的人，感觉胸口被风剖开了一个大洞，它们肆意地毫无顾忌地在里面流窜。

    可她从来就不是懂得退缩的人。

    “我知道你听得见我讲话，傅一，我就问问你，你到底怎样才肯原谅我？”她质问道，“难道我犯了一次错，你便要将我打入死牢，一次翻身的机会也不给？”

    对面的人终于停下了动作，他神色淡漠的脸被火光映得发亮。

    “方星岛。”这是这些天以来，他第一次叫她的名字，平静地，毫无波澜。声音刚出口，就被风吹得破碎。

    方星岛看着他，心里充满了期待，下一秒，燃烧的希冀被泼上冷水，成了一摊冒着白烟的灰。

    傅一说：“我也问问你，到底怎么样才肯远离我，不要再靠近我，不要再在我面前出现，不要再让我听到你的声音。你能给我一个回答吗？”

    她无法形容自己的心情。

    这个结果像是早就预料到，可要她接受仍有一定的难度。她想起以前在医院的照片室外看到的病人家属，是什么病心里早有定论，可结果下来的时候还是忍不住痛哭出声，悲伤难以自抑。

    她却没有哭，恍恍惚惚起了身，脚步绵软地踩在湿润的泥土上。

    山里是暗的，几乎看不到光，她也知道不该往深处走，却控制不住自己的行动。直到后面跟来一窜凌乱的脚步声，她被人大力扯住，是个不熟悉的男老师：“你要到哪里去？我喊你你没有听到吗？没有人告诉你在山里不能乱走？”

    被那个老师拉回营地才发现，傅一早已不在原地，只有火堆还在燃烧。

    那一瞬间，方星岛终于体会到什么叫心如死灰。

    她觉得自己不该出现在这里，在医院，在家，哪里都好，反正不该是这里。

    不是这里。

    这样的坚持，可真是累啊。

    第二天她是被陈薇咋咋呼呼的声音惊醒的。

    她不知道发生了什么事，只觉得困和疲惫，想起大部队今日的活动，不想拖后腿，挣扎着起身，却被陈薇急匆匆按了回去。

    “你睡着，别起来。”

    原来，早上陈薇起床顺便喊她，叫了好一会没醒，手往额头一探才发现发热了。同行有两三位医学院的老师，大家又带足了药，以往也见过这样的情况，倒没有多惊慌失措，只是让方星岛吃点东西再吃药。大家去登顶，她留在营地休息，还有两三个走不动的女老师和两个男老师留下看顾。

    方星岛半梦半醒间听见有人在说自己昨夜的事：“大半夜的不睡觉到处乱跑，能不生病吗？”

    “你小声一点，她在睡觉呢。”又有一个声音说。

    “哦，没关系，听见就听见，本来就做错了。”

    迷迷糊糊，方星岛又睡了过去。

    接下来的一天一夜方星岛没有参加活动，几乎是吃了睡，睡了吃。大家知道她身体不好，也没有多计较，倒是陈薇和小林老师怕她寂寞，说要留下来陪她，也被拒绝：“不用了，你们去玩吧，我想睡觉。”

    从前不知谁对她说过，最好的疗伤方法便是睡眠，人睡着了，意识便不由自己控制。

    她也没再见过傅一，她刻意避开他，他更不会跑到她面前来。

    第三天班师回朝，吃过中饭大家就开始拆帐篷。

    方星岛精神好了一些，知道自己前两天给大家添了麻烦，便多干一些活。收拾好东西走了二十多分钟，陈薇突然惊呼：“我的手表好像落在营地了。”

    “贵重吗？”有人接腔。

    陈薇说：“不贵重。”

    “那就不要啦，回去再买一个咯。”

    “那是我男朋友送我的。”陈薇咬着唇，“我们恋爱三周年的纪念礼物。”

    议论声四起，司机也不敢贸然停车，有人不乐意等，有人说她这么重要的东西乱扔，丢了也无所谓。陈薇知道自己拖后腿，犹豫着没有说话。

    方星岛这几日多得陈薇照顾，见状便说：“那我陪你去拿吧！”

    来时有三辆车，两辆已经走远，最后一辆在陈薇和方星岛下车后也开走了。这个地段比较偏僻，几乎没有什么车辆往来，有人打电话帮她们叫了车，说拿完东西在路边等就可以。

    车已经开上了公路，她们下车的地方距离山脚还有一定距离，天色还早，两人边说话边往山的方向走。

    “谢谢你陪我来，不然我一个人还真不知道怎么办。”

    “我想那东西对你一定很重要。”

    “嗯，这是他留给我最后的礼物。”陈薇笑着说，“他前年过世了。”

    那个无奈的笑容，让方星岛心里“咯噔”了一下，她似乎不小心揭开了人家的伤口，也不知道怎么表达自己的情绪，只是轻轻地捏了捏她的手，以示安慰。

    “事情过去蛮久了，我没事……我好像听到什么声音……”

