    “元首，纳赛尔宣布苏伊士运河收归国有。”

    杨丰刚刚送走约里奥.居里，就收到了一个他期待已久的好消息。

    “终于开始了。”

    这家伙如释重负般说道，的确终于可以开始了。

    “他们和新华建交了吗？”

    紧接着杨丰问告诉他这个消息的胡好。

    “是的，一个月前建交，米国人为此撤走了对埃及的所有经济援助，而且拒绝了通过世界银行为他们提供贷款，纳赛尔没钱修阿斯旺大坝了，所以只能将苏伊士运河收归国有然后用通行费来修这座大坝。”

    胡好说道。

    “很好，去把皮埃尔叫来，就说我找他有事情。”

    杨丰说道。

    很快高卢驻大明帝国大使皮埃尔就匆忙赶到元首府。

    “皮埃尔，我需要在吉布提租借你们一块儿地方当基地。”

    杨丰很直接地说道。

    “租借基地？好吧，元首阁下，我会向国内汇报，我想这不会有什么太大问题。”

    皮埃尔想了想说。

    的确没什么大不了，吉布提又不是什么有价值的地方，虽然扼守红海出口，但什么资源都没有穷得要死，那里是法属索马里兰的首府，当然，整个法属索马里兰也就那里还算城市。现在那些黑鬼们也正闹du立，只不过人口太少，而且还分成水火不容的两族，所以成不了气候，如果杨丰在那里租借基地，肯定会有大量明军过去，也算促进经济了，这些家伙手中可都有的是钞票，虽然明军肯定不会对黑鬼感兴趣，但日常饮食之类需求也是一笔不菲的收入。

    当然，他知道杨丰肯定不会对这片土地感兴趣，就那些荒山野岭估计白送他都不会要。

    “元首。您为什么想起要在那里建基地呢？”

    他好奇地问道。

    “那么苏伊士运河问题你们准备怎么处理呢？”

    杨丰笑着说道。

    “那条运河的股份在我们和不列颠人手中，这一切都是有契约保证的，运河的经营权归运河公司所有，埃及人的做法是非常粗暴和不合法的。我们绝对不会允许高卢投资者的利益受到侵犯，我们正在准备邀请各国，当然也包括贵国共同召开国际会议来解决这个问题。”

    皮埃尔说道。

    “那么如果解决不了呢？”

    杨丰问道。

    “那就只有采取必要措施了，为了保护我们的利益，我们在迫不得已的情况下只能选择武力。”

    皮埃尔说道。

    “这不就结了吗。一旦你们和埃及发生战争，那么我只能支持你们，可如果我要支持你们，纳赛尔肯定不会允许我的商船再通过这条运河，我必须得提醒他一下，如果这样做的话，我一定会很生气的，我如果很生气的话，那么他就必须付出代价了。为了能够最快速度做出反应，我必须把我的军队尽量靠近埃及。海尔.塞拉西肯定不会允许我在厄立特里亚驻军，苏丹人也肯定不会允许我在他们的土地上驻军，除了吉布提，我还有别的选择吗？”

    杨丰说道。

    “那这样的话，我们会更加欢迎贵国的军队到那里了。”

    皮埃尔笑着说。

    这就可以了，有吉布提的基地，明军就可以把触角一直延伸到红海深处了，从班达亚齐开始，到迭戈加西亚三千公里，从迭戈加西亚到吉布提不到四千公里。从吉布提到迦南两千多公里，而杨丰正在研制中的战略运输机鲲鹏，满载航程四千公里，正好就这样一级一级地跳过去。如果能够趁着战争。在西奈半岛上，诸如沙姆沙伊赫这些地方抢一座空军基地的话，部署鬼怪战斗机甚至能够为运输机提供全程护航。

    有这样一个海上珍珠链，就算彻底看牢苏伊士运河了，以后无论中东怎么打，谁敢封锁苏伊士运河那就先考虑清楚明军的空中打击。

    说到底这条运河控制在谁手里都不保险。只有控制在自己手里是最保险的，要知道大明超过三分之一的贸易量，都是通过这条运河的，任何意外情况都会对大明经济造成严重影响，要是跟原本历史上第三次中东战争时候一样一关八年，大明和东南亚华人资本家会损失惨重的。

    不说停航八年，就是像萨达特一样坐地涨价三倍，那给他每年造成的损失也是惨重的，他可不想大明的钱源源不断喂了埃及人，所以，他必须先把规矩立好，而想立好规矩，就必须动用拳头。

    至于接下来的国际谈判，这个杨丰就没什么兴趣关心了，反正是注定不可能成功的，随随便便让外交部派遣个代表团过去打打酱油就行，反正就一个原则，无论谁控制苏伊士运河，第一不能涨价，第二任何情况下都不得关闭运河，否则别怪杨元首不客气，好歹也是世界第四大列强，总不能没有点小脾气吧？

    而高卢政府则迅速答应了杨丰在吉布提设立军事基地的要求，这座基地将包括陆海空军三部分，大明总参谋部还宣布要在吉布提建航母军港，不过这件事外界谁也无权说什么，那是高卢人的殖民地，他们愿意租给谁就租给谁。虽然米国人想从中捣鬼，但高卢政府采取了类似丘胖子当年的做法，在米国人反应过来前，以最快速度授权皮埃尔在应天和杨丰签了协议。

    这样米国人也没法再做什么了。

    而且这时候艾森豪威尔也不太想过分得罪杨丰，原因其实很简单，他现在有点麻烦比较多。

    李同志在海峡动作不断，跟光头佬你来我往打得很是热闹，倭国社工党游击队趁着大批米军被调到安南，也有了死灰复燃的迹象，尤其是在北海道，甚至情况已经很严重了。因为得到老百姓拥戴，他们在山区始终神出鬼没，倭国政府能控制的也就札幌和主要交通线上城市，只要离开平原就全是游击队活动区。而且更让他头疼的是，安南境内的越盟游击队也愈演愈烈，因为背靠着北越支持，那些猴子们在丛林里频繁发动袭击，吴庭艳的军队纯属一群渣，几乎就听不到他们有任何胜利消息。

    这种情况下，他真没精力和杨丰折腾了。

    就这样在英法埃及为了运河关系越来越紧张时候，明军也开始悄然入驻吉布提，然后从国内运去大批材料，开始建设大型的海空军基地。

    而就在这时候，明军的第一艘两栖攻击舰也终于服役了。

    这艘排水量四万多吨的两栖攻击舰惊掉了一地下巴，其实这时候并没有两栖攻击舰的概念，杨丰也没公布它的真正用途，无论米国还是苏联等国，都以为他是在建造一艘准备使用鹞式战斗机的低成本航母，毕竟一艘应天级航母的造价是很贵的，蒸汽弹射器，阻拦索这些都是航母上造价最高的设备，而垂直起降航母可以大幅降低成本。

    这样一艘航母，无论反潜，掩护登陆，欺负小国家，那都是非常好用的。

    然而当这艘被命名为忠诚号的巨型战舰开到应天军港，尾部坞门打开，一艘艘气垫船载着豹式坦克从里面开出来的时候，所有人全都傻了。

    尼玛，这是一艘登陆舰？！

    排水量四万吨的登陆舰？！

    “这叫两栖攻击舰。”

    杨丰很鄙夷地向他身旁那些外国使节们科普。

    不过忠诚号因为还没有鹞式战斗机，目前最好的使用方式还是和可畏号编队作战，由后者提供固定翼舰载攻击机，也就是他目前使用的A1天袭者，这款飞机还是非常好用的，主要是忠诚号没有阻拦索而可畏号上有，另外眼镜蛇武装直升机也由可畏号搭载，但原本的貔貅直升机就不要了。

    因为这时候他已经有了更好的，也就是象式直升机的舰载版，实际上就是CH46海上骑士。

    但这款直升机因为高度限制，是装不进可畏号机库的，所以只能由忠诚号搭载，一艘忠诚号最多可以搭载四十二架这种重型直升机，而一架这种直升机可以带一个排的士兵执行垂直登陆任务，也就是说最多可以一次运输一个加强营进行垂直登陆，而忠诚号的坞舱内还可以装三艘气垫登陆艇，直接把重型坦克运输上岸。

    这样一支双舰编队，再加上四艘船坞登陆舰，基本上可以搭载明军的一个整编机械化步兵旅，另外再加上一个空骑营，还有所需的空中支援，共同组成一个强大的作战集群。

    而以明军的装备水平，士兵素质和作战经验，这样一个作战集群，基本上还没有哪个国家在一个滩头能挡住他们的立体式登陆进攻，哪怕换上美军也做不到。事实上外国报纸早就进行过对比，明军一个机械化步兵旅足以对抗美军一个步兵师，两个明军机械化步兵旅基本上就可以击败美军一个步兵师了，三个旅干掉美军一个师很轻松。

    当然，这还得是双方空军都不参战情况下，如果空军参战，那美军输得更惨。

    而这样一支力量，就是杨丰的远征打击群。(未完待续。)

    PS：　　把章节序号写错了，不过我在新版后台找不到改序号的，先凑合着吧，以后联系了编辑再说。

    
