    入了夜的龙虎山倒是没有白天那么热闹，不管是前山后山都是冷冷清清的。

    叶言坐在一张方桌上，对面分别是王也和唐文龙两人，都算是比较熟络了朋友了。

    作为酒局发起人，叶言自然是成了中间人，给两人相互介绍，

    “这位是武当山‘王也’，这位唐门‘唐文龙’，你们认识下。”

    “你好，王也。”

    “武当山高徒，久仰。”

    “……”

    相互几句寒暄之后，两人也算是相互认识，不论是王也还是唐文龙本身也都没有什么架子，好说话。

    三杯换盏过后，唐文龙抱着就被，脸蛋红扑扑的看着叶言问，

    “叶子，你这人也不够朋友啊，都来龙虎山上这么久，你这却才跑出来见一面，真是不够意思啊。”

    叶言有些无奈的叹了口气，“我也没办法啊，毕竟也算任务啊。”

    “任务？什么任务？”

    唐文龙对于叶言的近期情况并不是特别了解，不由疑惑问道。

    倒是一旁的王也，懒懒靠在椅背上，打个酒嗝：“他加入哪都通，这趟来龙虎山也算是为了任务。”

    “加入哪都通了？”唐文龙也是一惊：“这又是什么时候的事？你之前不一直是在天下会的吗？”

    叶言放下酒杯，干净的脸，不红不白，“有一个多月了吧，天下会的合同到期了，我就出来了。”

    叶言解释了句：“靠，这你也不说？虽然咱兄弟已经有几年没见，但关系也不至于差到这种地步吧？”

    唐文龙放下酒杯，抬起拳头重重在叶言胸口捶了下：“别的不说，你先自罚三倍，不然我生气。”

    “行。”

    见他这幅模样，叶言莞尔一笑，一口气将三杯酒都喝了个干净。

    见叶言这幅模样，唐文龙的心中也是舒了口气：“你这家伙还那么豪爽，和唐门那阵子没什么变化。”

    唐文龙的眼神略有些恍惚，似乎回忆起了一些过往的青葱岁月。

    他和叶言认识，还是在唐门武校的时候，那时候的叶言还不是第三豪杰，远没有现在这般出名。

    两人是也在一个偶然的机会下结实，并成为了朋友，那时候的叶言就是像现在这般豪爽，没架子，对待朋友也很讲义气，也很好说话。

    看看到叶言自罚的样子，唐文龙心中也庆幸。叶言还是曾经的那个叶言，不会因为名气大涨，就变得高高在上，不认他们这些朋友。

    唐文龙捧着酒杯发呆。

    旁边的王也却是捋披在肩膀上的头发，没睡醒似的打个哈欠，

    “无事不登三宝殿，来罗天大醮这么多天了，你却还是第一次找我们俩喝酒，不是单纯为叙旧吧？”

    “有什么事说。”

    “嘿嘿。”

    听到这话，叶言一笑：“看吧，论朋友还得是我也总这样的。”

    “说事。”

    王也翻着白眼，也根本不吃叶言这套恭维。

    叶言也索性不在掩藏，直接开口说事儿：“你们都晋级了罗天大醮的第三轮对吧？”

    “晋了啊。”

    两人依次点头。

    作为唐门弟子和武当传人，两人的实力虽然不如叶言妖孽，可区区一个罗天大醮，还真拦不住他们。

    起码都是四强选手。

    “行吧，那我直接说了，我这次来龙虎山参加罗天大醮，其实主要目的就一个，帮张楚岚拿到胜利。”

    “帮张楚岚？”

    唐文龙疑惑看像叶言。

    “对，帮张楚岚。”叶言认真回答：“所以，我想以朋友的名义请你们帮忙，如果你们二位在罗天大醮上张楚岚，还请适当的放一放水。”

    对王也和唐文龙，叶言也还算是了解，都算是宗门内的天才选手，真要是和张楚岚碰到一起，以张楚岚的实力想要赢下二人，并不容易。

    “你帮张楚岚做什么？”

    说话的人还是唐文龙。从他的角度看来，像叶言这样的身份，还跳出来参加罗天大醮就已经很离谱，现在还要为区区一个张楚岚出头。

    就更加离谱。

    “你不会也是为了那个什么炁体源流吧？”唐文龙思索了半天，最终也只是找到唯一个合适理由。

    “不是。”

    叶言摇了摇头。

    “为了夏禾？”

    这次，开口的是王也，他和叶言张楚岚都见过面，对叶言的情况显然也比唐文龙更加了解，看事物的角度自然也就不会那么浅显了。

    再加上，他和叶言认识这么久，知道叶言这个人目的性很强，从来不会去做那些没意义的事情。

    所以，想来想去，能让他加入哪都通，并拉下身段参加罗天大醮这种活动的理由也只可能是这个。

    “对……”

    叶言倒是没否定。

    全性这个身份对于很多异人圈里的人来说是大忌，可叶言却不认为王也和唐文龙会是这样的人。

    他自然也不藏掖。

    “你这家伙……”

    王也将杯中酒一饮而尽，有些无语的捋了捋刘海，眼神复杂，“那个女人……值得你做到这个程度吗？”

    以叶言的身份和名气，无论是加入那个势力，都会被奉为座上宾。

    可他却加入哪儿都通。

    帮助张楚岚。

    这些事情，怎么看，都不像是叶言这种身份的人会做的事情。

    但他偏偏还是做了。

    且目的只有一个。

    “值得。”

    叶言的回答毫不犹豫。

    对叶言的模样，王也无语，

    “你这家伙明明是个挺理性的人啊，怎么遇到这种事就乱了阵脚，她可是全性啊，你别作茧自缚啊。”

    在王也看来，叶言现在所做所行之事，就像个扑火飞蛾一样，除了对自身造成伤害外，没任何好处。

    可他却偏偏热衷。

    一个被爱情冲昏头的人。

    “作茧自缚？”

    叶言笑笑：“或许对你们而言，与夏禾接触是在作茧自缚，自毁前程，可对于我而言，却是没什么要比这更重要了。”

    “你这家伙……”

    王也眼神复杂，觉得眼前的叶言就是个彻头彻尾的傻子。

    一旁的唐文龙倒是不在乎这么多，只是无奈的叹了口气“看来陶桃是没戏了。”

    “行吧，其余的事儿也就别说了，这个忙你们帮不帮？”

