    楚涵目光有些冷，面容生硬的扯起了一个狰狞的表情：“不管怎样，我都要去看看。”

    谁也不能阻止，不然他真是白回到十年前！

    “那，祝你早日找到父母。”尚九娣有些不忍打击楚涵，虽然她也同样认为楚涵的父母应该挨不到那一刻。

    “谢谢。”楚涵点点头：“你们在铜市接了人，我们就先去石市，毕竟那里也是必经，之后我会直接走。”

    说到这，楚涵不禁有些好奇，这两个女人要接的人到底是谁？按理说她们应该没有那么多顾忌才是，这个人对她们一定尤其重要，以至于让对楚涵有6o%忠诚度的十八都没有提出异议。

    尚九娣点点头，但看着楚涵那双冷静的双眼，不知为什么，她竟然对这个男人有些微微的不舍。

    贾春杰瞄了眼尚九娣，他觉得楚涵离开是个不错的事情，尤其是在知道石市有军区基地之后。

    陈少爷小心翼翼的看了楚涵一眼，最终咬牙道：“老大，我不投奔石市军区基地，我跟你去安罗市！”

    楚涵有些意外，据他所知的资料，前世的陈少爷并没有亲人，但是自己在末世刚爆的时候就遇到了他，按理说他应该也有亲戚朋友要寻才是。

    “你家人朋友呢？”第一次，楚涵问起了陈少爷的家庭情况。

    “我，我没有家人。”陈少爷肥胖的脸上出现了一股自嘲，配合着他那张别具一格的脸，看起来异常的滑稽：“我是孤儿院长大的，没有亲人，至于朋友，唉！我这么胖，长这么丑，又这么能吃，谁愿意和我交朋友啊！”

    楚涵若有所思，前世的陈少爷的身边的确没有太亲近的人。

    “老大，反正我以后就跟着你，只要你不嫌弃我！”陈少爷挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “好。”楚涵微微一笑。

    陈少爷忠诚度9o%，在前世又极为厉害，目前为止除了回炉系统，这个家伙估计是他最大的收获了。

    聊到分别的事情让大家的情绪都有些低落，短暂的沉默后。

    “好了，先吃饭！”贾春杰将做好的饭菜端到一块大石头上，热情的招呼众人，他心情很好，简直太好了，只要到了石市，就不用看楚涵的脸色，还能继续跟尚九娣展展。

    “哇红烧鸡！”陈少爷是个情绪来去很快的人，立即就抓起筷子吃的大快朵颐。

    楚涵随意的坐着，最先吃的是蔬菜。

    蔬菜是末世里最稀缺的食物，现在只是末世刚刚爆的时候，人们还没有意识到这一点，等到再半年，末世的第一个冬天过后，蔬菜就要比文明时代的奢侈品更奢侈了，普通人根本吃不到。

    “来！吃吃吃！”贾春杰先是给众人盛好饭，然后夹了一个色香味俱全的大鸡腿到十八的碗里：“小十八，多吃点长个儿！”

    “哦。”十八心情低落的接过，忽然又对着楚涵道：“楚涵哥哥，我的鸡腿给你吃吧？”

    说完，她便将那只鸡大·腿直接放在了楚涵碗里，完全没考虑过贾春杰的感受。

    楚涵微微一笑接过，十八这个孩子还真是不错，就是说话太暴力了。

    贾春杰尴尬的扯了扯嘴角，但是很快就恢复过来，把盘里最后一个鸡腿夹到了尚九娣碗里：“九娣你多吃点，你太瘦了！”

    尚九娣道谢后看了眼正在吃菜叶子的楚涵，忽然不知道为什么有些难过起来，经过这几天的观察，她现楚涵真的很不一样，明明只有二十岁的年纪，却带有成熟男人才有的味道，对她也不像别的男人那样如同狼见到了肉。

    “楚涵，你吃吧。”没想太多，尚九娣便将鸡腿夹到了楚涵的碗里。

    楚涵一愣，莫名其妙的看着眼前的女人，你不是只有3o%的忠诚度吗？怎么忽然对他这么好？

    接过鸡腿，楚涵也没有立刻吃，继续吃起对他来说异常珍贵的蔬菜。

    咔——

    贾春杰差点没一口把自己舌头咬了，妈的，不止是十八这个死丫头，尚九娣竟然也把他给她夹得菜给了楚涵！更气人的是，楚涵竟然毫不在意，他竟然把尚九娣给他的鸡腿放在一边，吃起了这什劳子的菜叶子！

    楚涵可不会管贾春杰心里的想法，这蔬菜再不多吃点，往后就很难吃的这么肆意了。

    两个女人的行为让一旁的陈少爷敏锐的感受到了一丝不对劲，大家都把自己碗里最好的东西给了老大，最为老大身边大跟班的他，是不是应该表示一下啊？

    “老大！”陈少爷讪笑着，傻缺似得将自己碗里啃了一半的鸡腿递到楚涵面前：“我的也给你——”

    “你丫滚！”楚涵直接黑着脸打断他，十八和尚九娣也就算了，你特么凑什么热闹？

    贾春杰在一旁看着，碗里的美食顿时食之无味，所有人都以楚涵为中心，而他就是个局外人，给人打杂的！

    ——————

    时间过得单调又快，几天之后，当初楚涵在明秋市便利店收集的食物已经所剩无几，除却陈少爷饭量大的原因以外，就没有其他原因了。

    收音机在这几天内并没有什么变化，依旧是那段重复的话在不断的播着，并且时断时续，想知道此刻其他地方的情况根本不可能。

    整个世界就像是被打乱了重组，分割成一块块的小地图，每块地方的幸存者都为了活下去在独自拼搏。

    三辆车的油箱已经见底，综合考虑下，楚涵决定在高附近的城镇上补充一下物资。

    将车停在路边，楚涵站在车边上看着手中最原始的纸质地图，仔细的在其上的地名一一确认。

    在楚涵盯着手中的地图有足足半小时之后，旁边的贾春杰不耐烦起来：“我说，随便找个小镇不就行了吗？随便哪条道下去都有城镇，肯定有市和加油站，你干嘛研究的这么仔细？”

    “闭嘴。”楚涵瞥了他一眼后便继续低头仔细的查看起来。

    他皱着眉拼命调动起前世的记忆，上一世他所在的幸存者队伍曾路过这里，只是这些记忆已经相隔了十年，完全没有料到可以重来一次的楚涵没办法回忆起具体的细节。

    那个放着充足食物、医药品和枪支弹药的空投包，究竟在哪？