
听完承恩的话，宁末然倒是神色如常继续不慌不忙地从包中拿出了书本和笔。

“我听他们说的好像也不只是我，还说了你们两个，我们宿舍的人都挺好看的。”

确实，那些人除了夸宁末然以外，也有夸乔希晴和承恩的。

承恩身高有一米七，长着一张瓜子脸，不说话的时候就是标准的御姐，可一旦她笑起来或者说话，就像一个小太阳一样明媚靓丽。

乔希晴就更不必多说了，身上那股大小姐的气质不是盖的，再加上她本人容貌就出色，配上那气质更是相得益彰。

听见宁末然夸自己，乔希晴的心情有些微微变好，但却不想在宁末然面前表露出来，只是轻哼了一句。

“那当然，我高中的时候可是学校的校花。”

承恩“嘿嘿”一笑，像是完全没察觉自己的容貌有多出色一样。

“还行吧，反正我觉得末然的颜值最好看，新晋院花肯定是你了！”

她刚说完便注意到一旁的林言一直低着头没说话，这才像是想起了什么，连忙一把挽住林言的手。

“我们小言言也很可爱啊！别看她长得不高，但五官可相当标准！”

听见这话，林言抬头冲她笑了笑，不知为何脸色有些不自然。

“你就别夸我了，我哪有你们好看。”

宁末然也看了过来，鼓励了她一句：“好不好看其实也没那么重要，在京大这种地方，用实力证明自己就好。”

林言笑着点了点头，可不知为何，脸色却有些发紧。

倒是一旁的乔希晴没有搭话，她可不会去恭维别人。

从其他同学夸奖她们三人，而唯独没有夸林言的这一点就可以看出来，这个宿舍中只有林言的容貌最不出色。

当然也不是她长得不好看，只是林言身材娇小，只有一米五多，再加上她微微有些驼背，容貌也只能算的是清秀，在宁末然这种大美人的对比下，自然就显得没那么好看了。

四周依旧不断传来夸奖的声音，可宁末然却像是没听见一样，而承恩和乔希晴也习以为常，压根没有理会。

随着上课铃的敲响，老师终于拿着一本书走了进来。

随着林尧的进入，本来才安静了下来的教室又重新回归到了躁动。

“哇，这老师的颜值也太高了吧，是我喜欢的类型！”

“天哪，这就是京大吗？连老师颜值都这么高，让我等还怎么活？”

“啊啊啊我能求一个联系方式吗？”

像是没察觉到底下同学的议论声，林尧神色依旧保持着严肃冷峻，他走到讲台上站定，随后目光扫了一圈，声音悦耳清淡。

“你们好，我是林尧，是你们大学物理这门课的任课老师，同时也是物院副教授，有任何关于物理的问题你们都可以来问我，欢迎探讨。”

随着林尧的出声，他立马又吸引了一批声控粉丝。

也不怪底下的同学反应这么大，实在是林尧这颜值太高了。

他穿着一身黑衬衫，所有的扣子都严整齐齐扣好，整个人身上透露出一丝不苟言笑的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555613"  chaptername="第505章  老师">加入书签</a>
</div>
