
　　蓝小布先是用轮回锅飞行了数天后，然后才祭出一件下品飞行神器慢悠悠的前往长生圣道。

　　若不是他所在的位置距离长生圣道太远，他都懒得用轮回锅赶路。

　　半个月后，蓝小布再次来到了真蔷坊市。上一次他在真蔷坊市以长生圣道弟子的身份，杀了一名太翰圣山的真传弟子。只是那次事情之后，他就前往绽爱圣道城闭关冲击合神境了。

　　不知道他的那个举动，有没有让长生圣道和太翰圣山起冲突？

　　无论有没有起冲突，蓝小布都很清楚，他必须要在很多人的见证下回到长生圣道，否则的话还真有可能会被偷偷的阴掉。

　　让蓝小布无语的是，他刚刚到真蔷坊市外面，就又看见两名修士在打斗。。

　　打斗的两名修士修为还不低，全部是神王境界。见很多人在旁观，蓝小布也挤进了人群。

　　“问一下道友，这两人是什么事情斗法啊？”蓝小布拉了一下身边的一名神君境界的修士，一脸的兴奋状。

　　一般喜欢看热闹的人，看见这种事情，都是不嫌事多的。

　　这神君目不转睛的盯着打斗的两人，根本就没有看蓝小布是谁，嘴里却说道，“是魔衍圣门的固桖潭前辈和银空圣门的戴兴前辈，他们在拍卖会上为了一门神通约定了在这里比斗。谁赢了，东西就是谁的。”

　　蓝小布连忙说道，“拍卖会还允许这样做啊？”

　　“呵呵。”这神君呵呵一声，“别的人自然不敢这样做，可魔衍圣门和银空圣门的神王，这个小露天坊市的拍卖会敢得罪吗？”

　　蓝小布感慨道，“要是一方陨落了,那就可有乐子了，说不定这两个圣门会打起来。”

　　“什么说不定,肯定会打起来的。几年前长生圣道的一名弟子在这里杀了太翰圣山的真传弟子,现在这两个圣门已经打的血流成河了。不仅如此,连万道圣门、月泉圣庵、听星神宗、古坤圣池的八九个圣门和神宗都加入进来了，我都担心有一天会打到这个地方,将真蔷坊市给毁掉了。”这次回答的是站在蓝小布身后的一名修士，显然是有感而发。

　　蓝小布一愣，效果这么好？随即心里就是大喜,嘴里却担忧说道，“唉，真不希望圣门大战啊，只希望不要继续扩散了。”

　　“怎么可能？这才几年时间就有这么多大圣门卷进去了,传闻圣人都死了好几个。再继续下去，估计卷入的圣门很多。你看，现在长生秘境的战场,就成了绞肉漩涡。”

　　蓝小布暗自点头,看样子自己这几年闭关后做的事情较少，他应该加大本分工作，努力让圣门大战来的更猛烈一些。既然圣门大战在长生秘境,自己应该先去长生秘境,再回到长生圣道去。

　　“虽然说是这样说,不过固前辈和戴前辈最多只是分一个高下而已，绝对不会有任何损伤的，所以也不存在这两大圣门战起来的事情。”旁边又有一人说道。

　　蓝小布看清楚了,固桖潭和戴兴虽然下手果断，出手神通也非常迅疾，可都没有杀对手于死地的想法,因为他没有感受到澎湃的杀意。

　　两个神王动手，如果杀意强烈的话,在这外围观战肯定是可以感知到的。这两人修为差不多，不过固桖潭的手段更加强势一些。

　　不行，必须要给这两人加个菜，否则的话,不尽兴。

　　可惜了,这打斗的两人没有女修,如果有女修的话,他只要借助另外一名修士将这女修的衣服给撕了，这种侮辱肯定可以让两个圣门起龌龊。这做法虽然不大地道，谁让他的大荒神庭现在太弱了呢，圣门强大的话，将来大荒神庭肯定会被灭掉的。

　　两个神王打斗，就算是他帮了其中一个，想要让两个圣门打起来，也不容易。不知道太翰圣山和万道圣门是怎么打起来的，难道真的因为小小一个弟子，这不大像啊。

　　蓝小布神念一直关注到这两人，当他看见固桖潭手中的狼牙刺化为三道乌芒，两道乌芒锁住戴兴的空间，一道乌芒直接轰向了戴兴眉心的时候，他知道机会来了。

　　按照戴兴之前动手的方式，他会用星空镗撕裂乌芒道则，然后挡住眉心的乌芒，然后借助领域冲击固桖潭，再反击。

　　不过蓝小布却不会给他机会，在戴兴星空镗刚刚卷起的时候，蓝小布就是一道神魂刺轰在了戴兴的识海深处。

　　戴兴整个人为之一顿，下一刻一道乌芒直接穿过了戴兴的眉心。

　　戴兴张口喷出一道血箭，固桖潭都呆滞住了，他没有想过要杀戴兴啊。如果杀了戴兴，这可不是小事情。

　　“固桖潭，你有种……”戴兴吐出六个字，再次喷出一道血箭，蓝小布可不想让这家伙有活命的机会，神魂刺再次一绞。

　　戴兴元神瞬间被绞杀，在临死的这一瞬间，他明白了过来，这不是固桖潭的手段，固桖潭没有这么厉害。有人在他们打斗的时候暗下杀手，暗算了他。

　　谷</span>现场死一般的寂静，两名圣门的神王在坊市外面动手，这很正常，也不是一次两次了。可是其中一人却杀了另外一人，而且被杀的也是顶级圣门，这事情可就不简单了。

　　有人已经想到接下来的画面，当初太翰圣山和长生圣道只是因为一名神君弟子，就打了几年，甚至圣人都陨落了几个。现在魔衍圣门和银空圣门两名神王打斗，并且其中一人还被杀了，这事情能小了才怪。

　　围观的修士一哄而散，没有人愿意被连累进去。蓝小布也赶紧跟着四散的修士离开，他甚至连坊市都没有进去，就直接去了长生秘境。至于固桖潭，如果这两个圣门打不起来，他就偷偷去将固桖潭杀了。只要他将固桖潭杀了，那魔衍圣门肯定会以为是银空圣门干的。

　　……

　　蓝小布慢悠悠的前往长生秘境，真蔷坊市却出名了。数年前，真蔷坊市因为太翰圣山的几名弟子被杀，结果和长生圣道大打出手。这一打就是数年时间，这数年时间过去，不知道死去多时修士，也不知道陨落了多少高手。可大战不但没有平息下来，卷进来的圣门反而是越来越多。

　　这件事还没有结束，现在真蔷坊市又出事情了。同样是两大顶级圣门的修士在真蔷坊市斗法，结果又有一人被杀。

　　顶级圣门之间修士打斗不是没有，被杀的也不在少数，那都是在暗处啊。这样在众目睽睽之下，一个圣门弟子杀另外一个圣门的弟子，可就不常见了，几乎是没有。真蔷坊市短短时间就出现了两起，这个坊市想要不出名都难。

　　真蔷坊市如何，没有人去关心，所有的人都将目光放在了魔衍圣门和银空圣门身上，他们很想知道，这两大圣门是打起来，还是会和解。

　　蓝小布控制一件下品飞行法宝已经来到了长生秘境外围，一阵阵剧烈的斗法波动传来，淡淡的血腥气息在空间弥漫。

　　蓝小布加快了一点速度，立即就看见了上万修士在战斗。不断有人被从空中轰下，然后被斩杀。

　　斗法的双方果然不仅仅是长生圣道和太翰圣山，还有另外几个圣门加在一起混战。不过蓝小布并没有看见准圣强者在战斗，只有几名合神境修士在斗法。

　　一名世界神境界的万道圣门女修被一名同样世界神境界的修士压制住，眼看就要陨命。

　　蓝小布赶紧冲上去，长刀祭出，没有半点迟疑的就是一道劈下。

　　感受到死亡的气息，原本要斩杀长生圣道女修的那名男修赶紧要后退，只是蓝小布这一刀速度比他后退的速度要稍微快了那么一点点。

　　“噗！”一道血光炸开，这名世界神竟然被蓝小布一刀劈成两半。

　　“你找死……”看见同门师弟被杀，一名神王修士舍弃了对手直扑蓝小布。

　　蓝小布疯狂要逃脱，可他好像被对方的神王领域锁住，整个人的速度变得缓慢无比。

　　眼看对方手中的法宝就要撕了蓝小布，长生圣道这边的那名神王终于赶来，手中的法宝轰向了要杀蓝小布的这名神王。

　　这名神王虽然很想先杀掉蓝小布，可他也不能舍自己的小命不顾，只能放弃蓝小布转身和长生圣道的神王再战在一起。

　　只是蓝小布已被对方的长枪杀芒扫中，腰际血流的很是吓人。

　　“多谢这位师兄了……”被蓝小布救下的这名女修赶紧上来感谢，同时取出一枚丹药要送给蓝小布。

　　蓝小布看起来似乎受伤不轻，蓝小布连忙摆手，“不用了，我们是同门，自然是互相帮助。”

　　“咦……”女修终于认出了蓝小布，惊异不定的说道，“你是苦行行走？”

　　她虽然没有见过苦行，可是这场圣门大战可以说是苦行导致的，所以宗门每个人都知道苦行是谁了。

　　“没错，我就是苦行，我要去参加战斗了，等会再说。”蓝小布说完不顾自己的伤势，再次扑向了战场。天籁小说网

　　看着蓝小布的背影，女修眼神复杂，说心里话，虽然长生圣道很多人都不认识苦行，可大家对苦行很是不爽。如果不是苦行，哪里会出这么多事情？

　　可是看苦行的样子，明显是一心为宗门，一来到这里，甚至什么都不问，先救她，然后直接冲进战场了，连受伤都不顾。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八六章 苦行归来免费阅读。https://xs.23sk.com 