    可恶！可恶！

    她竟敢真的做出对不起木萧的事情！还以为替她去求情，想不了她自甘堕落！白费我一番好意！而那该死男人又是谁……

    赵依凌和木绚音关系很好，自然清楚夏美琴的事情。她心急进化成新人类，做出了这样的错事，赵依凌身为过来人，非常明白这一种想进化成新人类的焦虑。

    赵依凌理解夏美琴，才有意想帮她求情，至于她在木萧住处做出那种羞耻之事，赵依凌觉得情有可原，反而腹诽木萧这个坏人蕴酿了不要脸的邪恶酒液，暗暗警惕一定要小心。

    但听了钟情的说话，赵依凌不用想也明白‘那事’是指什么，无论夏美琴有没有跟木萧生关系，但她无疑属于木萧的私有物，赵依凌就算再不喜欢木萧有别的女人，也不能让其他女人来做出背叛木萧的行为，那是大逆不道，忘恩负义，别墅区容不下这样的人！

    赵依凌是一个急性子的人，没有往深想下去，尤其关乎木萧的名誉，加上营养室没有多远，冷静不下来，只有一腔愤恨，夏美琴和那男人实在找死。

    果然，营养室传出一阵阵骚媚入骨的娇吟，直叫赵依凌又羞又恨，后面的游美非和师静静、钟情、贝梦离脸上也不太自然，心神都不由绷紧了起来。

    赵依凌冷冽着俏脸，素手生成一股白霜，全身散寒冷气息，大步走上前去。

    她已然成为了新人类，先天能力为——急冻。

    赵依凌她们来的时候，木萧正好在冲刺的关键时刻，夏美琴那柔嫩温暖的蛤蚌紧紧吸住了火热分身，木萧低吼了一声，热量十足的生命精华，猛地灌注那美妙无穷的幽深嫩处，瞬间夏美琴玉体抽搐不停，紧紧抱住了木萧的身躯，小嘴出欲仙欲死的娇啼，意识失去了大半，只有快感连连的**本能。

    “嗯！”

    木萧释放了自己**后，才回神现有人走过来，带队的人还是赵依凌，顿时一阵无奈叹息，但又现赵依凌进化成新人类，可是已经来不及提醒，因为赵依凌走到了门口，狠狠挥出了一股极寒的白霜气团。

    她未进化成新人类的时候，就是一个身经百战的女战士，下手起来非常狠厉果断，懒得多说一句，特别她现在气在头上，看见那男人**身躯抱住夏美琴的丑态，严重刺激了她的神经。

    嗯，好像这男人有点熟悉。

    赵依凌泛起如此古怪的念头，来不及细想，面前就有一股热浪刮来，轻描淡写的化解了她的寒气，房间没有半点波及。可见放出热力的人，有多细致的掌控力。

    很强！

    赵依凌眸光寒芒一闪，准备放开手脚攻伐，可是一道意念落入了她的念头之中。

    “依凌，是我。”

    木萧的声音响起，瞬息赵依凌全身僵硬，很快就看见面前的男人放下夏美琴，转过身来，他英武无匹的身躯，如金刚铁石一般雕刻而成，每一寸肌体都蕴含无穷力量，当看到了他雄厚资本，还挂着湿漉漉的奶白浆液，顿时赵依凌恼羞成怒。

    “一回来就做这些不要脸的事情！木萧！我恨死你！”

    赵依凌涨红了脸颊，愤怒打出一团浓郁白霜去木萧的面上，看也不看转身走去。

    后面的游美非、钟情、师静静，贝梦离看见这一男人，居然是掌握了别墅区无数人生死的最高统治者，顿时呆木若鸡的站在了原地，完全失去了反应。

    木萧冷眼一扫来，游美非她们浑然打了个激灵，一下子清醒过来，忐忑不安，脸色白地低下了头，不敢出半句声音。

    抓奸抓成了正主。

    这一刻，钟情她们后悔的肠子都青了。

    “你们过来。”木萧淡然的话语响起，钟情她们又惊又怕，如委屈的小媳妇小步走来，她们一靠近清楚看见木萧狰狞雄厚的资本，顿时心如鹿撞，本来微白的脸色一下子渗出了红晕，眼睛不知道放哪里去。

    “贝梦离，你扶美琴进房间清理一下。”

    “嗯。”

    贝梦离娇红着俏脸，走去沙上扶起还没回过气来的夏美琴，那一股**香味和木萧的雄性味道，把贝梦离刺激的浮想翩翩，脸红耳赤，下身也微微湿润了起来，特别见了一眼夏美琴妖媚白嫩的玉体，娇艳欲滴的妩媚脸容，又是一阵心热，心灵深深被迷住了一下。

    夏美琴的魅力不止对男人有用，对女人也有着不少影响，不过只是一瞬间，贝梦离就扶了夏美琴进去了房间。

    “你们三人帮我清理好。”木萧眼眸一抹妖邪。

    钟情、游美非、师静静羞臊难当，明白这清理是什么意思，若这里没有人的话，她们不介意，而木萧下身还沾有跟夏美琴欢爱残留下来的浓浓痕迹，叫她们一时之间不知道怎样去做。

    “你们不是说代美琴侍奉我么？难道你们连这样小小的事情也办不了！只懂得搬动是非？”木萧戏谑的道。

    三女一下子明白过来，原来木萧一早就在这里，听了自己等人的谈话。

    钟情咬了咬牙，清楚这次最大错是自己，顿时红着脸，蹲了下来，把木萧那吓人的东西握住送进了小嘴里，忍住那呛人浓郁的味道，缓缓吞吐了起来。

    游美非和师静静看着钟情的举动，浑身涌起了一股羞臊感，但想到这未尝不是一个机会，于是也蹲下身体，羞红着脸庞，伸出香舌舔去，清理上面的痕迹。

    三位娇媚清媚的美女侍奉自己，木萧恨不得将三女就地正法，但还有一个赵依凌要去处理，只能暂时放下了这一个想法，反正她们逃不了。

    木萧唤回身上的衣服，钟情三女倒是很投入，一个个变得低眉顺眼，娇羞的样子别有一番风情。

    “一个星期时间，你们必须有九十次以上的进化度，否则以后不用来我身边了。”

    木萧丢下一个不冷不热的说话，直接离开了营养室。

    游美非、师静静、钟情本来以为小小牺牲，换来木萧亲密的宠幸，但想不到他依然做出了处罚，顿时又无奈又苦恼委屈，不过微微细想了他最后的话语，有了一点明悟，心情又变得活跃和羞臊起来。

    “钟情，你刚才真骚。”

    “美非你那小舌也舔得起劲。”

    “不过，还是静静细心，连萧统领的两颗大蛋也扫得一干二净。”

    “别说了！你们不要脸，我还要！”

    “我们还有什么脸……”

    三女互相打趣来消去刚刚那一番尴尬羞耻之感，心情又前所未有的高涨，决心要狠狠抓住了这一个机会。

    ……

    赵依凌寒霜着俏脸回到了别墅，一言不走入了房间。

    木萧！木萧！木萧！我恨死你！！

    她性子很极端，情绪很敏感，木萧回来不找她，去找女人，让她成为新人类的欢悦，荡然全无。

    赵依凌在暴风雪之中，觉醒了新人类血脉，她本以为木萧回来就跟他好好分享自己的欢悦，然后顺理成章把自己身子交给他，可是刚刚那一幕让赵依凌心生悲愤，认为木萧心里没有自己的存在。

    越想她越伤心，仿佛自己以往一切努力都是可笑的东西。

    “依凌？”童静珍轻手轻脚走入了房间，见她卧在床上不见人，身为多年的朋友，一下子明白她又闹情绪了。

    “我没事。”赵依凌声音有些冷，也有些假装坚强的哭腔。童静珍劝说了好几句，问怎么回事，赵依凌都爱理不理，埋在被窝里面不见人，不出来，让童静珍感到一阵无奈。

    “依凌，你都进化成新人类了，还有什么心烦的事情，不然萧回来，见到你这样，他也会为了你不高兴的。”童静珍随意说了一句，瞬间点燃了赵依凌的伤口。

    “他风流快活！不知多高兴！哪里记得上我这样个给他带来麻烦的人！”赵依凌猛地翻身做起来，冲童静珍气，忽然又看见了门口处，站住了一个人影，他脸上似笑非笑。

    赵依凌羞恼冷哼一声，躺回床上，不看那张让自己又恨又爱的面。

    童静珍注意到赵依凌的眼神，回头一看，见到了木萧走了过来，想起木萧说过赵依凌成为新人类，就把自己一起办了，渐渐一张俏脸透出娇羞红霞，心意繁乱。

    “我先出去。”童静珍芳心羞涩，但明白赵依凌和木萧感情好，自己不过是一个附带品，多少有些失落，也不想自己一人影响两人的感情，很识趣地离开。

    “嗯，我今天都在这里，你到无形梭取出里面的海怪肉，用来做今天中午饭和晚饭吧。”木萧拉了一下童静珍的温润玉手，轻笑道：“我等一下找你，别不高兴。”

    “我没…不高兴。”童静珍心中一甜，看见在床上赵依凌翻身起来，连忙抽出了手，如一只慌乱的兔子，走出了房间。

    赵依凌很冷冽的看着木萧，心中隐隐刺痛，嫉妒木萧对童静珍的好，冷眸渐渐涌出了冰凉的泪水，蕴含了无限委屈。

    “依凌，这次是我不对。”木萧抚去她冷凝的玉颊，想拭擦她流下的泪水，但她很倔强地侧过头，不领情，其实心里多少也期待着。

    “好好待静珍，我不用你管。”赵依凌三两下把自己泪水擦干净，想起身走出外。

    “关于美琴是一个意外，我其实是去找你的。”木萧一把拉了赵依凌下来，不理她不断挣扎的身体，温热的嘴巴凑去她冷香的玉耳上，“你成为新人类我很高兴，真的。”

    赵依凌身子渐渐软了下来，但脸上依然冷漠，当木萧摸进了她柔腻玉峰，低头想吻去她小嘴的时候。

    “你休想！”赵依凌心有恨意一团急冻白霜，盖去木萧面上，一下子暴起，脱离木萧怀中，看着他满身白霜寒气，冷笑道：“满身恶心难闻的骚味，别把我也弄得恶心！”

    “依凌，你真不乖。”木萧一转血脉，消去了小小的伤害，威武的身躯站立起来，一抹诡异笑意，“现在我惩罚你，帮我洗去一身所谓的骚味，然后给我好好沾上依凌的你的香味。”

    赵依凌危机猛生，快回避的时候，却被木萧的意念神力绑了起来，她难以挣扎了木萧怀抱，只能羞红着脸被木萧抱进了浴室。