    　　因为速度远慢于勇者，马利克无法闪避，只好故技重施，抬臂抵挡，却也因为采取了防御姿态，错过了追击埃德蒙等人的最好时机。

    　　铛、铛！

    　　两声金铁交戈之声后，魔将感觉一股巨力从剑刃碰撞处传来，同时一股雷电之力涌入他的身体，使他全身麻痹，肌肉短暂的失去了**的能力，身体也不由自主倒飞出去。

    　　轰隆！

    　　这是自交手以来，力量一直占据绝对优势的魔将，第一次被轰飞出去，狠狠地砸落在山谷的石壁中。

    　　艾克站立在原地放声大笑了一声。

    　　“哈哈哈，恶魔啊，可不要小看龙泽大陆的勇者啊，再接我一招如何？”

    　　艾克说话间，那因贯注雷霆之力而变成淡紫色的双眼，闪闪发光，身躯挺地笔直，持着剑的手臂如同弓弦一般紧绷，那浑身缠绕着金色斗气的姿态仿如战神临世一般。

    　　远处碎石飞溅，魔将马利克从石壁中跳了出来，虽然被勇者击飞，但强大的防御力让他并未收到什么伤害，甚至连皮外伤都没有。

    　　他的目光快速转向艾克，面色头一次变得凝重起来。

    　　只见艾克周围地面突如其来地聚集出了一股雷电。就像是火山突然喷出一般，雷电绽放着遮蔽太阳的深紫色光华。

    　　艾克浑身上下燃烧的光焰就好像沙漏倒转一般，快速由金色转变成深紫色，一股不同于魔力，与斗气相似却又不是斗气的，某种强大力量开始膨胀起来。

    　　这股力量渐渐沾染圣剑和周围的空气，让这一片范围紫光熠熠，随后……

    　　“接招，秘技，雷霆万钧！！！”

    　　艾克双手持剑，似要直接贯穿大地般，重重一捅，圣剑插入脚下的大地，连根没入，只留下一个柄在外。

    　　轰隆！

    　　剑刺入大地的瞬间，大地似乎再也无法承受某种刺激，无数半米至一米粗壮的深紫色电弧，以艾克剑尖为中心，似喷泉一般，四下喷射了出来。

    　　电弧沿着山石地面逆行而上，直奔远处的魔将。

    　　同时，地面似蛛网般快速龟裂开来，一股暗劲隐藏在地面裂缝之间，随着裂痕蔓延紧追着电弧朝着魔将涌去。

    　　一时间山谷紫光闪耀，元素法则紊乱，让人看不清、也感知不到其中的情形。

    　　而此时希拉带着埃德蒙二人才刚刚奔到山谷口，还未喘一口气，便听得身后一声巨响，紧接着有电流滋滋声传来。

    　　希拉心系勇者的安危，一边跑着，一边精神力感知开到最大，想感知一番山谷中的战况。

    　　却因为元素紊乱，什么都无法无法感知到。

    　　唯有埃德蒙保持着魔术感知开启的状态，相当于全程目睹了勇者的大招。

    　　“啧，这大招还真不节俭，直接用雷电攻击不好嘛，还要通过地面传导攻击，传导过程中会浪费多少雷电之力啊……不过话说回来，这招是有点h，也不知道大地受不受得了。”

    　　埃德蒙突然停下了脚步，老毛病又犯了。

    　　“你怎么停下了，快走啊！”因为雷电的声响，希拉并未听清楚埃德蒙的话语，见他停了下了，不由地生气道。

    　　这个牧师怎么回事啊，都和他说了别停下脚步，赶紧走，不然容易被误伤。

    　　他一个四阶牧师，哪怕是被艾克攻击的余波波及，怕是连灰都剩不下了。

    　　可他好像好像当成耳旁风了。

    　　亏得艾克还救了他，居然还不珍惜自己的命。

    　　因为埃德蒙这心不在焉的拖后腿举动，让希拉内心颇为不满。

    　　“走吧……”

    　　被希拉这么一说，埃德蒙才反应过来，点了点头。

    　　希拉嫌弃地瞧了埃德蒙一眼，也没有再说什么，刚准备继续拉着二人奔跑。

    　　突然间，一道电弧偏离了原来的轨迹，似脱缰的野马般直接朝着山谷外射来，目标直指希拉身侧的埃德蒙。

    　　不好！

    　　希拉心中一惊，暗道一声不妙。

    　　通过装束打扮，她知道了埃德蒙是个牧师，伊莎贝拉多半是个法师，如此年轻，等阶肯定不高，也不是战士职业，肯定无法抵御或是灵敏地闪避开来。

    　　而这是勇者的全力一击，便是九阶强者都难以挡住，要是正面击中这个看着瘦弱的牧师，那肯定是渣都不剩了。

    　　电弧速度十分快，眼看着就要奔出山谷。

    　　情况危机，容不得多想，希拉下意识地上前半步，挡在了埃德蒙身前。

    　　虽然内心颇为嫌弃这个拖后腿牧师，但崇尚自然、和平的精灵，还是不忍心看到牧师死在自己眼前。

    　　于是她下意识上前了一步，挡在埃德蒙身前，本身她是个土系德鲁伊，恢复和防御力都比较强，也许可以在电弧下保住性命。

    　　“……”

    　　希拉的举动让埃德蒙眉头大皱。

    　　虽然这道电弧对他并没有什么威胁，但如果是个强者帮埃德蒙出手挡住攻击，为了节省魔力，他会欣然接受。

    　　可这个希拉，在他的魔术感知中，不过是个七阶法师，正面挨上一记说不定命都没了。

    　　电光火石间，埃德蒙做出了决定，伸手拽住希拉向后一拉，同时快速抬起右手。

    　　‘绝缘体质！’

    　　关键词刚刚默念完，电弧已然临身，击中了埃德蒙伸出的右手。

    　　“你找……”希拉被拉到埃德蒙身后，惊呼了一声，想说一句“你找死吗？”

    　　但，话语还未说完，接下来看到了的一幕，让她差点没把下巴惊掉在地上。

    　　电弧击中埃德蒙右手的瞬间，没有希拉想象中的埃德蒙全身带电，化为一堆焦炭。

    　　反而电弧犹如遇到了什么无法跨越的阻碍般，停滞在了他的右手前，始终无法寸进半步。

    　　随后他反手一握，就如随意捏死一只小飞虫般，轻松掐灭了那足足有半米粗壮的电弧。

    　　希拉直接愣住了，她下意识地伸手掐了掐尖尖的长耳。

    　　“疼……疼！”

    　　不是做梦。

    　　她又看了看身旁的伊莎贝拉，却发现她一脸淡定，似乎对眼前这个牧师做出的惊人之举见怪不怪。

    　　“你……这……我……”

    　　这一刻，刚刚还嫌弃埃德蒙拖后腿的希拉，拼命想说些什么，却始终无法有效的组织起语言。

    　　身前的埃德蒙好似没有察觉到她的惊讶，徒手抓灭电弧后，微微拍了拍手，便立在原地观察着山谷中的动静。

    　　“你是九阶魔导师？”

    　　

