    今天真是晦气，眼看着就要得手了，结果周诺这个贱女人凭空出现了。

    冯芳芳气得浑身都在发抖，导致穿了很久才把衣服穿上。

    唐水生还不停的往她身上凑，周诺一只手拉住唐水生，把他给狠狠地掰过来，唐水生一个不小心摔倒在地上。

    他的头磕在了地上，疼痛让他片刻的清醒了一瞬间，发现自己此时几乎没穿衣服，而冯芳芳在手忙脚乱的穿衣服，旁边周诺黑着脸。

    唐水生想晕过去。

    这……到底怎么回事？

    他和那个女人怎么会？

    唐水生整个人慌得不行，都不会思考了。

    冯芳芳被周诺赶走，周诺以为唐水生应该清醒了，她想坐在沙发上跟唐水生说唐亿的事情，但是想到刚刚，她就没坐下去。

    唐水生已经手忙脚乱的穿好了衣服，可身上的热气还在继续。

    甚至因为没及时排出来，反而觉得更热了。

    门被冯芳芳离开的时候狠狠地踹了一脚，然而墙壁反弹，反而给关上了。

    周诺倒是不在乎门关不关。

    唐水生要解释，张了张嘴巴，又什么都解释不出来。

    他自己都搞不清楚是怎么回事。

    不过几分钟，唐水生的眼神又迷离了起来。

    周诺调整自己的情绪，转过身看向唐水生。

    “你……”

    她看到唐水生那个样子，吓了一跳。

    “你怎么了？”

    刚刚不是清醒了吗？

    怎么还……

    周诺走过去扶起唐水生。

    “我送你去医院。”

    唐水生反手抱住了周诺。

    周诺拍他的背。

    “放开我，我送你去医院，你被下药了，清醒点。”

    也不知唐水生听没听进去，反正他是没什么反应，继续抱着周诺，甚至开始上下其手。

    周诺想要推开他，却发现她的力气根本没有唐水生的大，她慌了起来。

    “唐水生，你清醒点，不要做让我恨你的事情。”

    “唐水生你快放开我。”

    “您再这样我要生气了。”

    在挣扎间，桌子上的杯子被碰倒了，掉在地上摔成渣渣。

    不管周诺怎么喊，唐水生就跟中了邪似的，一声不吭，一个劲的对她放肆，而她偏偏挣不脱。

    -

    傍晚的时候唐水生醒过来，他揉了揉发胀的脑袋，不知所云。

    他怎么睡着了？

    看了下时间，已经七点了，天都黑了。

    唐水生感觉到了不对劲，身体好像有一种无力感。

    这其实是冯芳芳加倍下药的后遗症。

    而且房间还乱糟糟的，像是被人翻过似的，一片狼藉。

    对了，他记得他在跟那个女人聊天，聊着聊着就不太记得了。

    好像最后他们……唐水生脸色白了。

    他没记错的话，周诺来了。

    那她人呢？

    这么明显的痕迹和房间里的凌乱，唐水生不可能不知道发生了什么。

    唐水生就那样跑出房间，可满屋子都没找出第二个人来，反倒是找到了一张纸，是周诺留下来的。

    “唐亿不见了。”

    非常简短的几个字，也隐隐告诉唐水生，她恨他了。

    唐水生失魂落魄的后退了一步，恍惚间才想起纸条上的内容。

    小亿？小亿怎么不见了？

    唐水生又急急忙忙找出手机给唐亿打电话。

    无人接听。

    唐水生整个人都陷入了一种无尽的慌乱和恐惧中。

    昨天是全国摄影大赛决赛，在大家的期待下，唐亿并没有出现，她被判定为自动弃权了。

    周诺看到网上直播唐亿没出现，因为担心就打电话过去，结果一直无人接听，直觉告诉她出事了，于是就打给唐水生，偏偏那个时候唐水生正好在打电话就没接到，周诺只好开车过来找他。

    结果就撞见了那件事。

    唐亿缺席全国摄影大赛，网友们不知情，便在网上瞎猜测，明语虽然没看直播，但是有人告诉她了。

    明语也联系不上唐亿。

    弟弟可是让她好好照顾人的，现在人联系不上了。

    明语又联系上了唐亿居住的小区物业，让物业去敲门，并没有人开门。

    唐亿出事了！

    一时间，明语派人满B市找人。

    所有医院，所有唐亿可能会去的地方，以及唐亿认识的人那里，统统都找了一遍。

    没有！

    一个人就这么凭空消失了。

    因为要去参加比赛，唐亿就把糖包送去了明家，免得再让他一个人在家孤零零的。

    糖包也在关注妈咪的比赛，当看到妈咪没去参加的时候，糖包就意识到出事了。

    小家伙善用自己的优势去查找唐亿的下落。

    终于……

    “明语阿姨，我找到妈咪手机的定位了，在……”

    糖包给明语打电话。

    明语当即让人去那个地方找。

    不见的不止是唐亿，还有明铖安排的那两个保镖。

    明语亲自带着人找到了那个地址。

    糖包也跟着，他坐在车上，用ipad定位。

    “停，就是这里了。”糖包像个小大人一样，小脸严肃，眼中盛满了担忧。

    这里是郊区，一望无际不是田就是荒地，或是小山和墓地，简直荒无人烟。

    看到这环境，明语的心很沉重，脑子里已经想到了很多种结果。

    她下车的时候腿都软了。

    糖包跟着下来，拿着ipad，盯着上面的圆点，一点点靠近圆点。

    在走了一百米左右，他们在右边的荒草地里，找到了唐亿的手机。

    明语的心也不知道是松了口气，还是更紧张了。

    没找到，就还有希望。

    她很怕，很怕找到的事一具尸体，幸好找到的是一部手机。

    明语当即让人在方圆几里找人。

    这里很少会有人来，连过路车都很少，所以也没有装监控什么的，明语即便想要查监控，也要警局立案才可以。

    糖包却已经在默不吭声的开始破解附近所有的摄像头了。

    最亲爱的妈咪失踪了，糖包是最着急的那个，可他必须要冷静下来。

    不然，他多慌乱一分钟，妈咪就多一分钟危险。

    同样在看摄影大赛的还有跨国的巩大师。

    巩大师已经回去自己的国家了，但好歹这也是他关门弟子的比赛，巩大师口嫌体正直，悄默默的观看直播。

    看到唐亿没出现的时候，巩大师一脸恨铁不成钢。

    这家伙难道是怯场了吗？

    真的是废物，这点比赛就怯场弃权。

    巩大师嘴巴在骂，心里却在担忧这家伙是不是出事了？

