    

    第777章借机斩杀

    “放肆，你虽然有些本事，但想不催动金身法相就与我交手，未免也太狂妄了！”

    虽然处于风暴中心，但天剑脸上不见惧意，双瞳之中怒火骤升！

    古玄尘的攻击，的确展示出他不凡的实力！

    可是自己可是当年夺令成功的天才，他明明境界已经低于自己，现在还不催动金身法相，这是对自己赤裸裸的侮辱！

    “不过别说我占你便宜，与你交手，我绝不先动手金身法相！”

    说是考验古玄尘，天剑的目的，说到底还是为了维持在陈雪心中至强的形像！

    轻喝声中，天剑右手一扬，一柄五星镇天神剑已然出现手中。

    剑身道光四溢，道气纵横，瞬间有种与他整个人合而为一的感觉，只见天剑挥剑斩出之际！

    前方空间裂痕蔓延，不断将古玄尘各种神通纷纷撕裂，同时一道蕴含着无上天道的至强剑意向着古玄尘直袭而来。

    轰……轰……轰……

    各种不同属气的天道力半空相遇，无尽的轰响中，绽放出一层层璀璨夺目的泡茶，剑意来势汹汹，以锐不可挡的姿态直袭而来。

    凛冽的激风，吹得古玄尘发须不断后扬，凌厉的剑意不断冲击着他的身体！

    “来得好！”

    古玄尘也没想到天剑的实力居然已经强大到这般地步，但眼中却丝毫没有惧意。

    只见古玄尘右手虚空一捏，一缕道火瞬间涌出指尖，下一刻，在手心凝聚出一柄赤火长剑

    赤火剑身，散发出一股宛若灵自幽冥界的气息，令人心动动荡不已！

    “九……九幽天火！”

    “这是九幽天火……”

    众人惊呼！

    九幽天火，那可是陈雪能在这般年龄，跻身天元阁年轻一辈第一炼丹师的资本，这在天元阁根本不是什么秘密。

    不过众人虽然知道这一点，但以他们对陈雪的了解，去不知道陈雪的九幽天火之力具体有多强。

    自然也更不会知道，古玄尘的九幽天火已经远胜陈雪！

    他们不知道，天剑同样也不知道！

    虽然陈雪给了他不少丹药，但又非精修丹道，自然也不可能目睹过陈雪炼丹！

    如此一来，天剑自然认为，古玄尘身上的九幽天火肯定与陈雪有关。

    想到陈雪连至关重要的九幽天火都肯与古玄尘分享，心中妒火更甚！

    一场怒吼中，整个人化着一道利箭，携着夺在魄寒光，向古玄尘直袭而来！

    “就这？”古玄尘眼含不屑！

    若是天剑保持刚才的攻击水准，在他强大的力量压制下，自己或者还要顾忌几分！

    但现在，古玄尘虽然不知道原因，但却能感受到天剑自己已经有些乱了方寸！

    若是两人力量悬殊过大，自然无碍，甚至天剑可能还会因为强力的冲击，使得胜利来得更加的华丽！

    可从刚才的交手来看，双方本就实力相当，天剑这一点细微的破绽，立刻被古玄尘捕捉！

    之前天剑的攻击，的确斩碎了不少古玄尘的天道神通，但那并不是全部，此刻古玄尘灵魂之力悄然催动着那些天道神通，身影一闪同时迎了上去。

    轰……轰……轰……

    当彼此天道力不断抵消后，此刻双方某种程度上比拼的则是招式的精妙，电光火石之间，两人速度越打越快，看得众人眼花缭乱！

    “这……这个古玄尘居然这么恐怖？”

    “两人好像是旗鼓相当，如此一来，古玄尘要支撑个把时辰，应该不是难事吧！”

    看着这一幕，众人心中暗惊！

    虽然在他们看来，天剑师兄的战斗力可能比不过守令神兵，但那也是天剑师兄，也是天元阁年轻一辈中的顶级天才！

    古玄尘能做到这步，已经是他们许多人需要仰视的存在了！

    到是陈雪看得一脸的轻松，同时心里还在暗暗佩服着天剑师兄！

    明明要放水，却还演得这么真，哪怕自己都看不出半点破绽！

    当然，这仅仅是别人眼中的情况，而作为场中之人的天剑眉头却在越皱越紧！

    他感觉到，古玄尘的攻击看起来更不是那么华丽，也没有浩瀚的声势，但却有如细雨连绵，根本没有尽头一般！

    同时，古玄尘每一剑的攻击又直指自己必救要害，不得不防！

    看似旗鼓相当，实则自己已经完全被古玄尘所牵制，而且在这般攻击中，自己为了防御，连许多手段都根本没有机会施展！

    若是这样发展下去，久守必有疏漏！

    情急之下，天剑一声沉喝，一道虚影从头顶升起，瞬间向着古玄尘头顶直斩而来，速度远胜他的本体！

    “啊……天剑师兄祭出金身法相了！”

    “他刚才不是说绝不先用金身法相的吗？”

    “你懂什么，两人交手，哪能听众对方之言，天剑师兄，这是在以实际行动教育古玄尘，战场上永远不要轻信对手之言！”

    当看到天剑率先祭出金身法相，众人震惊的议论中，也逐渐分为两派！

    一边觉得天剑言而无信，有失风度！

    另一边则觉得兵不厌诈，若是古玄尘真相信了，那么输了也活该！

    但天剑却没有那么多的心思！

    此刻在古玄尘表现出来的实力中他感受到了巨大的威胁，这种威胁不仅仅是来自于陈雪的好感，同时也包括在天元阁的地位！

    当初夺令成功，便是他引以为傲的资本，但现在，天剑感觉今日一战，古玄尘如若不死，将来在天元阁的地位，绝对不会低于自己。

    所以，此刻天剑的心中只有一个念头，那就是借助这次机会，斩杀古玄尘。

    不过古玄尘，从来不是天真之人，也根本没有把天剑刚才的话真当着一会身上！

    当天剑身上的天道波动出现异样之时，古玄尘便已经有所准备！

    就在他的金身法相刚刚扑袭过来之际，古玄尘右手一扬，手中赤火长剑瞬间化着一片火海，将天剑的金身法相困于其中！

    原本想打古玄尘一个措手不及的天剑也没有想到古玄尘的反应如此快捷。

    金身法相被困在无尽的炙热中，不断的左冲右突，震得火海轰响不断，但在古玄尘超强的御火术中，一时却难以脱困。

