    啥玩意？

    骷颅头？

    叶无尘吓得差点心脏病犯。

    更让他感到恐惧的……是这骷颅头居然朝他笑了起来。

    这笑容，让叶无尘头皮发麻，心中出现了一股不好的预感。

    果然，冷不丁的一脚，落下了叶无尘的大腿中间。

    “嘶！”

    叶无尘直冒寒气，一股前所未有的痛处传来，从脚底攀升到了脑门。

    凄厉的惨叫声传遍整个叶家。

    当叶家的众人赶回来的时候，那罪魁祸首早就跑的没影了，还顺走了房间里的几十枚金币。

    “呜，我娘子被人换走了，快，给我去找，还有接亲时碰到的那几个，肯定也脱不了干系，给我封锁整个汉昌城。”叶无尘躬着身子一边惨叫，一边嘶吼着……

    当天，叶家无数高手派了出去。

    “哼，敢伤我儿，我看你们哪里逃。”

    叶怀。

    叶家的家主，也是叶无尘的父亲，同时也是叶家的最强高手，此刻带人追了出去。

    整个汉昌城他有无数的眼线。

    很快就查到了易枫一群人的消息，最终在城西一个偏僻的地方追上了易枫等人。

    “给我死！”

    叶怀扬空而起，砍出了惊天动地的一剑。

    “快跑。”

    “好强的一剑。”

    “高手快出手，这是叶家的武灵冲过来了。”

    见到这惊天动地的一剑，王老头和猪肉荣带着南沙的一众掌门人屁滚尿流，朝压阵的剑无心传出了求救声。

    看着这一群屁滚尿流的大佬，剑无心嘴角微抽。

    真他娘的会装。

    不过他也不敢含糊，随后掠空持剑朝叶怀迎了上去。

    不到片刻的功夫，叶怀就被他打飞。

    显然，同样是武灵，出身大宗门果然还是不一样的。

    “撤退。”

    叶怀知道不敌，瞬间没有了之前的硬气，带着人直接跑了。

    “高手就是高手，厉害。”

    易枫朝剑无心竖起了大拇指，不得不说，这武灵高手是真的强啊。

    可恨啊。

    就是他那该死的系统不争气，不然的话自己也能够那么强吧！

    “呵呵，一般，一般。”

    剑无心咬牙忍住颤颤发抖的身躯，故摆出一个颇为淡定的姿态应道。

    有惊无险的撤出汉昌城，易枫等人在一个秘密的地方休整着。

    “唉，今天这一趟，虽然圆满功成，可是害死了几个无辜的人啊！”易枫想起叶无尘杀死的那几人，心中颇为愧疚。

    闻言。

    众人纷纷朝易枫投去敬佩之色。

    先生真是有大慈悲之心，那等蝼蚁的死亡他们都不放在眼里，却没有想到先生是如此的耿耿于怀。

    就在这时，一道人影从黑暗中掠来。

    “父亲。”

    见状，云梦天流着泪花连忙迎了过去。

    显然。

    来者正是云升。

    本来易枫是想抢了人就跑的，可从云梦天那里得知了事情的来龙去脉后，易枫才发现自己差点坑了这个亲家。

    “云家主，真是不好意思了，都没有和你商量就……”

    易枫充满汗颜。

    “易兄弟，这说的是哪里话。”

    云升同样愧疚地说道：“说起来我还想谢谢你们，我早就想要策划梦天逃走，可是一直下不定主意，倒是你们直接帮我完成了啊！”

    “父亲，可是，可是我走了，你们怎么办？”云梦天流着泪水问道。

    “是啊云家主，要不一起走吧？”易枫也同样说道。

    “唉，我云家世世代代都待在汉昌城，又怎么走的了呢。”

    云升摇头，摸了摸云梦天的秀发，轻声道：“梦儿啊，是为父没用，没有足够的实力保护你，不过现在好了，把你交给这个小子，我还是很放心的。”

    说着，他将目光看向了一旁的钟青。

    “您放心，我一定会照顾好梦儿的。”钟青神色坚定地说道。”

    “好，我相信你。”

    云升一脸的欣慰之色。

    随后朝众人抱了抱拳，就准备离去。

    “父亲。”

    可挂满泪花地云梦天根本就不舍得云升离去，死死地拉着云升的手掌。

    “孩子啊，你不用担心我，你心里也清楚，我们云家发展了这么多年，也不是软捏的柿子。”云升轻声安慰道：“甚至真要拼起来，我们云家也不见得就比叶家弱。”

    可云梦天依旧不让云升离去。

    一旁的易枫见状，也升起了疑惑，不由问道：“云家主，既然云家的实力不比叶家弱，那为何还这么惧怕叶家呢……”

    “这个之前也不是没有跟你说过。”

    云升叹了一口气。

    “是那个加入了什么庄的小队长？”易枫问道。

    “对，吹雪山庄。”云升应道。

    “哐当。”

    一旁，正应易枫吩咐打水的第五天明父子两，一屁股摔在地上，碗也砸个稀巴烂。

