    “封总跟我开什么玩笑呢。”

    王琳然干笑两声，面部肌肉在极不协调的乱跳着。

    “王秘书你自己做没做什么事你自己心里清楚，昨天下午，你把车开到了4s店找了个熟悉的维修师傅，给了他一笔钱……接下来的话就不用我帮你说完了吧。”

    随着霖风说下去，王琳然的面色变得惨白。

    她怎么都没想到，封总会介入到苏瓷出车祸这桩事里去，更想不到苏瓷这么快就出车祸。

    “我我我错了封总，我不应该陷害同事，求求你别把这件事揭露出去，不然我就真的完了。”

    王琳然这下彻底怕了，如果封墨琛把这件事公布出去，别说在封氏，恐怕整个临安都没有容得下她的地方。

    男人身边的气压低沉的厉害，就在霖风以为他要让王琳然离职的时候，封墨琛忽然作出了让他和王琳然全都不解的决定。

    “你可以回去了。”

    “封总？”王琳然错愕的抬头，让她回去，这是不打算继续追究了吗？

    “苏瓷对你很相信，她应该也不想知道自己很信任的一个人竟然想法设法的陷害她，这种事我不希望出现第二次。”

    王琳然还没从错愕中回过神，只忙着一个劲点头认错了。

    “我知道了封总，多谢封总，我一定会跟苏瓷道歉的。”

    王琳然忙不迭的从办公室跑出去，那模样更像是身后有狼在追她一般。

    霖风同样诧异，以他对封墨琛的了解，这时候把王琳然赶出公司都是轻的，怎么就这么轻易原谅了？

    难道说，总裁对苏秘书的感情也都是假的？可他明明看到总裁那么紧张苏秘书。

    霖风摇头，真是男人心海底针。

    与此同时，秘书部正在紧锣密鼓的讨论关于苏瓷车祸的事。

    王琳然这个时候被霖风叫出去，显然封总已经怀疑到王琳然这里了。

    “你们说，这事该不会真是王琳然做的吧，好好的车怎么可能突然刹车失灵，苏瓷又不是傻子。”

    “我觉得这事也有可能是王琳然报复，毕竟苏瓷一来就把她几个月都没签下的单子给签了，抢了她的头功，以王琳然的性子，不嫉妒才怪。”

    “不应该吧，她也不至于蠢到这个程度，很明显苏瓷一出事，矛头就只指着她啊，傻子才会这么做。”

    “别说了别说了，人回来了。”

    办公室顿时恢复了安静。

    王琳然在办公室外，把对话听进去不少，一张脸惨白的厉害。

    走进去时，同事看到她的脸色纷纷关心道，“琳然姐，你的脸色怎么这么差，是不是哪里不舒服？”

    王琳然摇头，脸上勉强才撑起一个笑容，“我没事，刚才大姨妈来了，有点痛经。”

    “这样啊，我这有点红糖姜茶，你拿几包过去。”

    王琳然知道，她现在找的这个借口也不过是自欺欺人罢了。

    被封总叫走，又这样狼狈的回来，是谁都能猜到这中间发生了什么。

    医院里，苏瓷安静的躺在病床上发呆。

    因为受伤的部位在手臂，她被勒令在床上休息，因为太无聊反而睡着了，一直到封墨琛进来才醒过来。

    “吵醒你了？”男人的声音很轻，温柔的让苏瓷有些不习惯。

    苏瓷摇头，“没有，我白天的睡眠本来就很浅。”

    她的目光落在自己的手机屏幕上，又是一条推送的新闻。

    ［封氏总裁恋情秘闻或涉及封氏股票］

    这新闻一出来，苏瓷就猜到，事态已经很严重了。

    但是封墨琛却依旧像个没事人一样在这里给她削苹果，这定力都快比上弥勒佛了。

    苏瓷按耐不住开口，“墨琛，我看到新闻了，要不然你先回去处理公司的事吧，我一个人可以解决的。”

    回答苏瓷的是男人的沉默。

    苏瓷咬牙，再次开口劝说，“白染几次三番出你的新闻，很明显就是针对你的，或许她的真正目的就在封氏也不一定，你要是继续这样置之不理，说不定真中了白染的下怀了。”

    苏瓷说完，小心翼翼地观察男人的神色。

    封墨琛削完手上的苹果送到苏瓷面前，不耐的嗤了句，“啰嗦！”

    “我……”苏瓷咬了咬唇，一脸委屈的从封墨琛手里把苹果接过来。

    “现在要解决慕颜的最好办法，无外乎把我们的结婚证公布出来，这样就可以堵住悠悠众口。”

    苏瓷一听，手里的苹果差点抖掉了，“那还是别了，我相信你一定还有其他办法。”

    “没有。”

    苏瓷，“…………”能当她刚才那句话没说吗？

    从什么时候开始，封墨琛也学会这种冷幽默了！

    …………

    翌日，苏瓷醒来的时候刚好遇到霖风过来送早饭。

    “苏秘书，这是总裁让人给你做的早饭，你看看还合口味吗？不行我再去给你买。”

    苏瓷一脸茫然，她记得，昨晚临睡之前那个男人还在她房间，怎么今天早上就不在了。

    “封总人呢？”

    “封总啊……”霖风一脸懊恼，“封总早上回公司开临时董事会了，那些董事逼封总亲自出面解决这件事，事情真的有点棘手，所以封总就把送早饭的事交给我了。”

    苏瓷听完，大概听明白其中的意思。

    封墨琛虽然是封氏总裁，但还是要听那些董事的意见，现在这件事已经关系到封氏的利益，那些人绝对不可能的袖手旁观的。

    “封总打算怎么处理这件事？”

    “是这样的，我送完早饭就要跟着总裁一起去见媒体公司的主编了，这件事的源头追根究底还是白染那个人，只要抓住白染，以后就不会再有人继续造谣了。”

    “这样啊……”苏瓷干笑两声，“我的手现在这样，确实是去不了了，麻烦霖特助帮我走一趟了。”

    “不麻烦，苏秘书你这要是没什么事，我就带着总裁去见媒体公司的主编了。”

    “去吧，我这里没什么事，我又不是手断了，一只手同样能做事的。”

    “那就好。”

    霖风恭敬的退出去，房间里，苏瓷猛的松口气。

