    第115章弄巧成拙

    宋婉婷一听赖大师找到了问题的关键，顿时激动的问道：“赖大师，那我的运势，是不是把绿植移开就能好起来了？”

    “非也非也！”

    赖大师一脸认真的说：“风水阵法乃是无形之阵，你就算移走了绿植，却移不走它本身对风水格局产生的影响。”

    宋婉婷急忙追问：“那怎么办？！”

    赖大师说：“应在绿植的位置，摆放经过高人炼制的驱邪转运之物！只有这样，才能彻底根除你的后患、保你运势打开、紫气东来！”

    宋婉婷问：“那什么才是驱邪转运之物呢？”

    赖大师立刻从口袋里掏出一块鸡蛋大的石头，认真的说：“大小姐，此乃泰山石髓，乃是整块泰山石历经数千万年、不断风化蚕食剩下的精髓所在，乃是驱邪转运的神品！您若是将这块泰山石髓摆放在绿植的位置上，所有的煞气都会立刻消散，届时紫气东来，您一定会时来运转！”

    宋婉婷欣喜不已的问：“大师，这泰山石髓需要多少钱？我买了！”

    听到这话，赖大师眼神中闪过一丝兴奋！

    随即，他一脸认真的说：“大小姐，这块泰山石髓如果放在香港，至少值一千五百万港币，不过我与大小姐也是有缘，这块泰山石髓，我卖您一千万人民币。”

    宋婉婷点了点头，说：“钱不是问题，只要它真能帮我解决麻烦就可以！”

    赖大师毫不犹豫的说：“大小姐尽管放心，现在把泰山石髓摆上去，明天你的运势就会彻底改变！”

    宋婉婷顿时松了口气，她毫不犹豫的拿来支票簿，嫩手一挥，便开了一张一千万的现金支票，递给赖大师道：“赖大师，泰山石髓我买下了，请你布阵吧！”

    现在的宋婉婷，只想着尽快解决眼下遇到的麻烦事！

    最近，她已经快被自己的霉运折磨疯了。

    就在上个月，她刚过完24岁生日之后，她就开始不断的倒霉。

    先是不停的出各种车祸，五辆爱车全都不同程度受损；

    不久后，她又扭伤了脚腕，到现在还在隐隐作痛。

    前几天，她妈妈留给她的遗物，也是她最珍爱的首饰，竟然被她弄丢了！

    那首饰跟了她十几年，简直就是她的半条命，她对外悬赏几百万，可一直没有任何消息。

    为此，她不知道夜里悄悄哭过多少次；

    昨天，原本宋家正在积极合作的香港李家，也给宋家添了一个很大的堵！

    两家本来都谈成合作、要签约了，可香港的李家忽然又引进了一个合作方，不仅叫停了与宋家的签约，还从各个方面表露出，更想与另一家合作方合作的迹象。

    对宋婉婷来说，这就等于是，到了嘴边的鸭子忽然被别人咬到了嘴里。

    这给宋家带来的损失，无比巨大，远超她能承受之重！

    各种倒霉事不断，宋婉婷早就忍无可忍，此刻只想赶紧接触这种悲催的生活，以免自己蒙受更大的损失。

    所以，花一千万解决风水问题，对她来说可谓是非常划算。

    赖大师拿到一千万支票，激动的手都有些发抖。

    他把支票藏在身上，立刻拿着那块泰山石髓去了窗台，将那盆绿植拿下，将石头放在上面，同时还在不停的念着道家咒语。

    叶辰看着这一切，暗暗冷笑。

    这个赖大师，不仅狗屁不懂，而且还不知不觉间弄巧成拙，闯了一个大祸！

    其实，他早就通过《九玄天经》里的风水秘术，看出了这房子的古怪之处。

    他能够明显感觉到，这房间里，已经基本形成了，风水秘术中的一种非常可怕的绝阵——困龙大阵。

    所谓困龙大阵，顾名思义，在这阵中，就算是龙，都要被困住，又何况普通人的运势。

    所以，运势再强的人，住在困龙大阵之中，也必然要运势尽失，霉运不断。

    大小姐住在这样的房间里，本身的运势全都被困住，而人的运势一旦被困，自然会接二连三的倒霉。

    所幸的是，这困龙大阵现在还只是初具规模，尚且还未曾完善。

    如果真让它继续完善下去，不光是人的运势，就连人的命势都能困在其中。

    到时候就不是倒霉的问题了，很有可能连命都要丢掉！

    好巧不巧的是，这困龙大阵，目前留下的唯一漏洞，就是那盆绿植！

    绿植属木，代表生命与生机！

    有它在，等于是给这个绝阵开了仅存的一道生门。

    有一道生门，勉强能艰难对抗困龙大阵的聚拢，为大小姐保留最后的一点运势。

    但是，这赖大师好巧不巧的挑中了这里，还要在这里放他那块破烂石头......

    要知道，石头属金！代表坚不可破！

    一旦这石头把绿植换下去，那困龙大阵就几乎要完成了！

    这时，赖大师念完咒语，长出了一口气，道：“大小姐，赖某人已经布阵完毕，您可以放心了！”

    宋婉婷急忙问：“那我以后的运势就可以恢复了？不会那么倒霉了？”

    “是的！”赖大师点点头，说：“我赖某人的风水之术，闻名粤港澳，就连香港大亨李嘉诚、澳门赌王何鸿燊也是我给他们看的风水运势，大小姐尽管放心！”

    宋婉婷急忙追问：“赖大师，不知道您有没有办法祝我找回母亲留给我的手链？如果可以的话，我愿意再出一千万！”

    赖大师挠了挠头：“这个......大小姐，我擅长的是风水秘术，找东西这种事，不是我的擅长范围啊......”

    宋婉婷有些失望的点了点头：“没事，能逆转现在的霉运，我已经很感激您了，赖大师。”

    刚说完，她的手机便响了起来，电话里，一个女人急促的说：“宋总，不好了，出大事了！”

    宋婉婷急忙问：“出什么大事了？”

    对方说：“我们出口到美国的那批货，刚刚在美国卸了船，结果对方公司说，我们的产品不合格，要按合同退货，并且追讨三倍赔偿！”

    宋婉婷顿时美目圆瞪，慌张的脱口道：“五千吨货全退？这一来一回，我光折腾的运输费、报关费就损失上千万，再加上三倍赔偿，这可是好几个亿啊！”

