    王景的话不只让韩令坤他们瞠目结舌，罗幼度在一旁也是听得说不出话来。

    再苦不能苦守边兵士吧，威武城这样的军事要地。不说多，存个一两年的粮食，一点也不过分。

    三个月？

    搞笑呢？

    威武城位于陈仓道，战时要将粮食运到武威城需要穿过狭长难走蜀道。

    这条粮道当年诸葛亮都难以克服，何况是孟昶？

    这种要地，居然不屯粮？

    孟昶这脑子进水了？

    罗幼度心底暗笑，有这猪一样的对手，这一仗怕是要躺赢。

    王景对前线战局如此了解。

    韩令坤也不再说别的，认同了明日王景出击试探的要求。

    王景望向罗幼度，道：“罗都监以为如何？”

    罗幼度没有任何迟疑道：“褒国公、节度使决定就好，兵事这方面，我是一窍不通，不献丑了。”

    王景高声道：“自入我大周，寸功未例，明日某打头阵，给官家赚个头彩。”

    这第一次军事会议草草结束，王景安排人送罗幼度回军帐休息。

    罗幼度身为都监，军帐就在中军营帐附近。

    曹彬、张琼已经先一步安顿好。

    营盘里张琼正在跟卫兵玩着角抵游戏，他露着上身，一个人顶着三个，玩的不亦乐乎。

    曹彬不知从哪里弄了一张梯子，正在高处眺望着军营，见罗幼度回来，方才下得梯子，上前问好：“先生！”

    罗幼度点了点头，大步走进了营帐。

    曹彬一声不吭的，也跟了上来。

    罗幼度见状，笑道：“没什么好说的，蜀地不是中原，一直陷入内乱纷争。他们承平十年，上上下下早已不知兵事。孟昶只知道纵情享乐，威武城这种特地为防守入川而建造的城池居然不储备粮食，自取灭亡。”

    想着历史上宋军六十六天灭蜀，还真不能说是宋军强。

    这么一个荒唐的主子，就算坐拥最适合偏居的巴蜀，也不过的刀板上的鱼肉。

    无怪花蕊夫人会道“十四万人齐解甲，更无一个是男儿！”

    曹彬一脸的遗憾。

    罗幼度反问道：“对这营盘有何看法？”

    曹彬细细一思量，不紧不徐的道：“营盘七扭八转，驰道迂回通往中军大帐，左右层层叠叠、错落有致。军马、粮食皆受兵士护卫，褒国公名声不显，不想深通用兵之道。”

    罗幼度感慨道：“是啊，真不能小觑了天下人。尤其是这种在乱世，能混出个名堂的，都有两把刷子。”

    曹彬慎重的颔首道：“彬受教了！”

    罗幼度：“……”

    另一边，王景找上了韩令坤。

    在王景背后还有二十余人，各抬了十口大箱子。

    “褒国公，您这是？”

    韩令坤悄悄咽了口唾沫，心底盘算着这十口大箱子得共计多少大周通宝。

    在这乱世中，道德人品一文不值。

    韩令坤相比他人的烧杀劫掠，只是小小的爱财，算得上道德高尚了。

    王景说道：“这些财宝，算你一份，你我一人一半……”

    韩令坤心底狂喜，脸上却露出迟疑之色，想要谦让几句，耳中却听“送给罗都监，文人嘛，不就是求财。老夫别的没有，这点家当还是拿的出来的。”

    韩令坤狂喜的表情，定格在脸上，僵硬着几乎笑到耳根的嘴角一点点的往下拉，心脏仿佛给捅了千百刀一样，真他娘的疼。

    “给他干什么？”

    韩令坤只觉得自己的声音都是沙哑的。

    王景长叹了声，说道：“老夫知道，你们瞧不起文官，老夫也瞧他们不起。要是在秦川，管你几品，正眼都不待看的。只是老夫这在外地当臣子的，本就跟官家不亲。最怕的就是有人在官家面前嚼舌根。天高皇帝远，官家真要是信了，向哪申辩去？”

    “这个都监，想必深得官家信赖。你们惹得起，老夫这个外臣却是不敢得罪。今日议事，老夫见罗都监挺好的，一言不发，不掺合军事。就喜欢这样的都监，我们打我们的仗，他该干啥干啥。相互不干涉，对胃口！”

    韩令坤瞄了瞄那几箱财宝，想到罗幼度一路上畅谈军事，万一他真要掺合指挥？

    想到这里，莫名的一股寒意涌现，韩令坤道：“褒国公说的在理，只是便宜了那家伙了，就怕那家伙不识抬举。”

    王景说道：“钱财这玩意，就是身外之物。没啥可惜的……”如他这样军政一把抓的军阀，还真就不差钱。

    说着，又冷哼一声道：“真要不识抬举，那也别逼急了老子。”

    有兵马在手，孟蜀、刘汉哪里去不得？

    韩令坤心底一惊，立刻不敢多说话了。

    两人一起带着十箱钱物一并来到了罗幼度的营帐。

    得知王景、韩令坤齐来，罗幼度有些意外，带着曹彬出帐迎接。

    “见过褒国公，韩节度使！”

    王景热情的扶住了正欲下拜的罗幼度，笑得就跟老顽童一样：“罗都监客气了，老夫一大把年纪，最喜欢跟您这样的年轻俊杰交朋友，显得年轻。初次见面，也没有什么可以送的。就跟韩节度使凑了一些俗物，还请笑纳。”

    罗幼度瞄了一眼后边兵士抬着的十口箱子，笑容如百花绽放：“这多不好意思！”

    嘴里说这，踹了发呆的曹彬一脚，低声道：“愣着干啥，还不让人帮忙抬到帐里去？”

    曹彬有些反应不过来。

    倒是张琼凑了上来，欢天喜地的道：“咱也来帮忙！”

    他一手一个，生生的将两大箱子扛在了左右肩膀上，稳当当的走进了大帐。

    王景见状眼睛一亮，啧啧称奇，但更开心的还是罗幼度收的这般利索。

    韩令坤的眼神随着十来口箱子逐一进了罗幼度的军帐，心情拔凉拔凉的。

    罗幼度似乎心满意足直夸王景更胜廉颇、黄忠，英雄更甚少年。

    王景也满意的夸赞说罗幼度是他这辈子见过最了得的青年。

    相互吹捧，毫不害臊。

    那位之前在议事大帐细说情报的邱将军突然快步来到近处，对着王景一阵耳语。

    王景不屑一顾的笑道：“君无能，臣也无能。赵季礼这位统帅秦、凤二州的节度使居然还未抵达前线，他带着五名妾侍，跟几千兵马，一路游山玩水，现在一半路都没走到……就这速度，仗打完了，他还在路上呢。”

