

　　    孟副省长笑笑说：“这个小张跟我的关系还不错，这不是听说海川市要上个云泰公路项目吗，小张这个鹏达路桥集团也是有点实力的，就想争取这个项目，但是他跟海川市的市委书记莫克又不是很熟，就找到了我，想要问我能不能帮他找个人带他去跟莫克熟悉熟悉。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我就想到云泰公路项目还是要打省发改委这边过的，就想说看看你是否能帮小张这个忙，安排他跟莫克见见面什么的。”
　　
　　    周华迟疑了一下，说：“省长啊，您应该也知道这个项目是书记吕纪亲自过问的，发改委这边在这个项目的影响力恐怕也是有限的，所以我没办法说就让莫克把项目安排给鹏达路桥集团的。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“我知道，我也没说让你把这个项目交给鹏达路桥去做，只是想让你安排一次莫克和小张的见面，这个对你来说，应该不是什么难事吧？”
　　
　　    周华顾虑的是孟副省长想要他帮忙一定把云泰公路项目拿给鹏达路桥集团，在这个吕纪亲自过问的项目上，他自问是没那么大的影响力的，就算是有那么大的影响力，他也是不愿意为了孟副省长去开罪书记的。现在孟副省长说仅仅安排见面就行了，等于是去掉了他的顾虑，就笑笑说：“这我能办到。这个项目这几天就能批下来，到时候我让莫克来齐州，顺便安排张董跟莫克见见面好了。”
　　
　　    孟副省长说：“那就让你费心了，谢谢了，周主任。”
　　
　　    周华笑笑说：“省长，跟我就不用这么客气了吧？”
　　
　　    挂了电话之后，孟副省长看了看张作鹏，说：“小张啊，你在一旁都听到了吧，周华是可以帮你约着跟莫克见见面的，但是在拿项目上，他可能就无能为力啦，这就要靠你自己了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“我知道了，放心，只要我跟莫克见上面，项目的事情我会搞定的。”
　　
　　    孟副省长说：“那就靠你自己了。”
　　
　　    张作鹏和束涛看目的达到，就站了起来，说：“那省长您休息，我们就不打搅了。”
　　
　　    两人从孟副省长房间里出来，束涛看了看张作鹏，说：“张董，你看下一步要怎么办？”
　　
　　    张作鹏说：“下一步就是搞定莫克了，你先别急着离开，跟我去鹏达路桥集团，我们一起商量一下要怎么去对付莫克。”
　　
　　    束涛就跟张作鹏一起回了鹏达路桥集团，坐下来之后，张作鹏说：“束董啊，我印象之中的莫克就是一个畏畏缩缩的书生，虽然我跟他认识，但是却一直没有什么交情，你说，这样的一个人我要如何来搞定他啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“这有什么难的，要搞定一个男人，无非是有两种办法，一是用钱，二是用女人。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“我也知道要搞定莫克脱不了这两条道，但是你也知道莫克这家伙在人前总是一副一本正经的样子，我怕这两种办法他都会假装正人君子加以拒绝的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“要想卸下他的心防，其实也很简单。”
　　
　　    张作鹏说：“简单，怎么个简单法啊？”
　　
　　    束涛说：“灌他喝酒，喝酒之后，他就会放松下来，到时候推给他一个美女，他不知道要怎么乐呵呢。”
　　
　　    张作鹏指着束涛，邪笑着说：“你这家伙，可是够坏的，不过你这办法我想肯定有效，那我就试试好了。”
　　
　　    束涛说：“既然这样，你就去办吧，见面这件事情我就不参加啦，现在莫克如果知道我参与了这件事情，一定会很反感的，那样子对我们来说反而不妙。”
　　
　　    张作鹏点了点头，说：“我知道，行啊，我能把莫克给安排好的。”
　　
　　    束涛说：“那我就回去等着听你的好消息了？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“你就放心好了。”
　　
　　    过了几天，莫克接到了省发改委周华主任的电话，说是云泰公路项目国家发改委已经批下来了，让莫克来省发改委一趟。
　　
　　    莫克一听，欣喜若狂，笑着说：“真的批下来了，周主任？”
　　
　　    周华笑了，说：“莫书记，你这话说的有意思，当然是真的批下来了，我还能骗你吗？”
　　
　　    莫克笑着说：“那真是太好了，谢谢，谢谢周主任。”
　　
　　    周华笑笑说：“别客气了，你赶紧过来吧。”
　　
　　    莫克说：“你等着，我马上就去。”
　　
　　    莫克就坐车飞奔省城，四个多小时之后，他到了省发改委周华的办公室，周华笑着说：“莫书记，你来得可是够快的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“有钱拿当然快了。批文呢，给我看看？”
　　
　　    周华笑笑说：“这批文可不能白看，你必须请客才行啊。”
　　
　　    莫克笑笑说：“请客那还不是小意思吗？项目配套资金这边还少不得麻烦你，说吧，想吃什么？”
　　
　　    周华笑笑说：“一马归一码，项目配套资金是后面的事情，你先把今天的客请了，后面的再说。”
　　
　　    莫克笑笑说：“行啊，这没问题，不就是请两次客吗，海川市还请得起，不过你这大笔一挥的时候，手指缝可要松一点，多漏一点配套资金给我们啊。”
　　
　　    周华笑笑说：“那可不是我想漏就能漏的，那是要研究的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我知道，但是研究的时候，你这个省发改委主任可是很关键的，你随便说几句好话，我们就会得到很多的好处啊。”
　　
　　    周华笑笑说：“你们别想得美了。真是人心不足啊，这刚拿到国家的资金，就算计起省里来了。行了，我先把国家发改委的批文给你看看。”
　　
　　    周华就把批文给莫克看了，莫克一看内容就很高兴，比他预想的还好。原来为了防止国家发改委删减审批的内容，当初递出项目申请的时候，项目申请的数字是比实际需要的数字多的。没想到这一次发改委居然全额批复了下来，这当然比莫克预想的好的太多了。
　　
　　    看完之后，莫克笑笑说：“真是太好了，这下子我们终于可以动工建设云泰公路项目了。诶，周主任，你说我需不需要跟吕书记汇报一下啊？”
　　
　　    周华笑笑说：“是应该的，这件事情吕纪书记盯得比你都紧，项目能这么快就批下来，他是功不可没的，你跟他汇报也是必需的。不过今天你恐怕无法当面汇报了，吕书记不在齐州，下去调研去了。你要跟他汇报，等他回来吧。”
　　
　　    莫克说：“那行，就等他回来再汇报吧。诶，周主任，你看我们去哪里吃饭啊？”
　　
　　    周华笑笑说：“真要请啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“当然了，今天随便你点什么，我都付钱。我现在都已经饿了，走，我们找地方吃饭。”
　　
　　    两人最后去了齐州大酒店，齐州大酒店这儿算是齐州市最豪华的一家酒店了，莫克捡了这里最好的招牌菜点了几样，然后按周华的要求，开了瓶茅台二十年酒。服务员给两人倒满酒之后，莫克端起了酒杯，笑着说：“周主任，这杯我敬你，感谢你和发改委一直以来对我们海川市的大力支持。”
　　
　　    周华笑了笑，说：“莫书记真是客气了。”
　　
　　    两人一碰被，然后就把杯中酒给喝干了。服务员再次给两人满上了酒，莫克又端起了酒杯，笑着说：“好事成双，我再敬周主任一杯，希望你未来继续大力支持我们海川市。”
　　
　　    两人又一碰杯，再次把杯中酒给喝干了。然后周华回敬了莫克两杯，莫克也是很爽快的喝干了。至此两人还没怎么吃菜，就已经喝了四杯酒了。这倒不是说莫克是一个贪杯的酒徒，而是官场上的酒就应该这么喝的。在官场上有些时候酒量就代表着工作量，做东的时候，你就要想着把客人给喝好，而这个喝好的标准，很多时候并不是适可而止，而是要把客人尽量给灌醉才行的。
　　
　　    服务员再次给两人倒上了酒，莫克正想再整个酒词跟周华再喝上一杯，这时有人推门走了进来，笑着说：“周主任，我在外面看到你的车子了，就知道你过来啦。怎么样，我进来不打搅你们吧？”
　　
　　    莫克脸色阴了一下，他此刻并不想见到这个人的，这个人就是鹏达路桥集团的张作鹏。
　　
　　    周华笑了笑说：“打搅什么啊，我们没在谈什么事情啊。进来，进来，我正觉得应付不了莫克书记的酒量呢，你来了就好了，可以帮我挡挡酒了。”
　　
　　    张作鹏似乎这时才注意到了莫克，笑了笑说：“原来莫书记在啊，什么时间进省来的？”
　　
　　    莫克就不好不打理张作鹏了，就算为了周华的面子，他也必须要在礼貌上跟张作鹏应酬以下的。莫克就笑了笑说：“刚到不久，张董你这也来齐州大酒店吃饭啊？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“是啊，这大中午了，我也得找地方吃饭呢，所以就过来了，我还有一个助理在外面，是不是可以一起叫进来啊？”
　　
　　    周华笑了笑说：“进来吧，这里又不多一双筷子？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

