    可惜，沈浪对封界星盘的掌控程度较低，无法发挥封界星盘的所有力量。

    他体内释放出的黑白光芒并不能完全压制住金色魔光。

    两股力量在不断较劲。

    沈浪肉身魂体的伤势在进一步加重！

    就在这千钧一发之际。

    不远处的凤璃怀中突兀飞出了一道黑白光团，化作一道惊鸿，朝着沈浪飞射而来。

    定睛看去，那黑白光团是一块神秘的黑白碎片。

    正是天道碎片！

    原来是封界星盘释放出的能量将凤璃身上的那块天道碎片给吸过去了。

    只见飞射出去的那块天道碎片快如闪电，刹那之间就没入了沈浪的身躯之中。

    “咔嚓！”

    天道碎片如磁铁一般，与沈浪体内的封界星盘结合，发出金玉般的碰撞之声。

    就在这块天道碎片与封界星盘结合的一瞬间，沈浪体内涌出的黑白光芒陡然加剧，以摧枯拉朽之势压制住了金色魔光。

    完整度更高的封界星盘释放出的力量总算是压制住了魔域大帝的魔核。

    金色魔光偃息旗鼓。

    沈浪体内涌动着澎湃黑白光芒，仿佛蕴含着庞大无比的吞噬之力，疯狂吞噬吸收着金色魔光。

    沐浴在金色魔光之中，沈浪原本残破不堪的肉身正在以一种肉眼可见的速度修复，顷刻间就恢复如初。

    魔域大帝的魔核正在与他肉身魂体融合！

    沈浪站立在破碎的空间之中，身躯燃烧着诡异的金色魔焰，眉心处开始凝聚出一道若隐若现的血日神纹，释放出摄人心魄的血光。

    “这小子……”

    凤璃看的目瞪口呆，露出茫然而不可思议的神情。

    难以置信，这小子居然真能吞噬掉魔域大帝的魔核！

    不错！

    借封界星盘的助力，沈浪彻底吞噬吸收了魔域大帝的魔核，一口气冲破了混元巅峰的瓶颈，晋升魔祖之境！

    “啊！！！”

    在眉心处的血日神纹凝聚成形的那一瞬，沈浪仰天长啸，口鼻耳射出冲天血光，眉心处的血日神纹更是激涌出无穷无尽的血芒，朝四面八方宣泄。

    那血光之强烈，刹那间便将界面裂缝内的空间渲染成了血红色。

    恐怖到极致的威压感彷如天地崩碎，苍穹塌陷！

    气势之强烈，已经无法用言语来形容。

    感知到沈浪的气息变化后，不远处的邪月都不禁倒吸一口寒气。

    即便是他这等妖皇级别的强者，也能从沈浪身上感受到一股令人窒息的威压感。

    可见沈浪凝聚出的神纹强度远超普通的半神境天尊！

    想想沈浪居然连魔域大帝的魔核都能吞噬，邪月着实是被惊呆了，他从未见过有如此逆天能力的修士。

    大概百息时间过后，沈浪眉心处的血日神纹才渐渐稳定了下来，神纹释放出摄人心魄的深邃血光，给人一种睥睨天下般的高贵之感。

    沈浪的意识逐渐清醒了过来，第一时间闭上双眼，内视了一下自己的身躯。

    成功了！

    他真的成功吞噬了魔域大帝的魔核！

    且那魔核已经彻底归为己用，变成了自己的魔核！

    他也因此捅穿了修为上的瓶颈，一举晋升天尊境界！

    沈浪整个人都懵了。

    原本按照他的想法，晋升天尊之境还不知道是猴年马月的事情。

    没想到一趟虚界之行，居然能让自己得获这么大的机缘。

    感受着体内的澎湃力量，沈浪都有种强烈的不真实感。

    凤璃一时间也不敢相信沈浪真的完全吞噬了魔核，甚至有些担心是不是魔域大帝的魔核把沈浪给夺舍了，不禁上前试探问道：“沈道友，你……感觉如何？”

    沈浪睁开双眼，自然而然的释放出一股强大的气息，激动道：“多亏了凤璃前辈相助，晚辈成功了！”

    “恭喜使者大人晋升半神境！”

    凤璃总算是松了一口气，立即恭贺道。

    事实摆在眼前，他也不得不承认沈浪的确是名副其实的虚界使者。

    多亏了沈浪出手，才能解决魔域大帝这个心腹大患。

    现在看来，当年羲和圣女的预言都是真的。

    邪月也赶忙上前道喜：“恭……恭喜沈道友成功晋升半神境！”

    沈浪有些哭笑不得，抱拳道：“机缘巧合罢了，沈某也得感谢两位前辈的鼎力协助。”

    “哈哈，使者大人不必客气……”

    凤璃笑到一半，嘴里突然喷出一大口鲜血，气息陡然衰弱，整个人都摇摇欲坠。

    沈浪赶紧将他扶了起来，皱眉问道：“凤璃道友，你怎么样了？”

    凤璃擦了擦嘴角的血迹，摆手道：“无妨，只是刚才施展禁术，消耗过大而已。”

    沈浪能感受到凤璃的气息在不断衰弱，道：“这里不是久留之地，两位道友，我带你先回人域，暂作休整。”

    “好，我来为您指路！”

    凤璃点了点头，为沈浪指引起了方向。

    沈浪卷起一片血色风暴，将邪月和凤璃裹挟其中，朝凤璃指引的方向远遁而去。

    晋升魔祖之境后，沈浪的实力简直有了翻天覆地般的变化。

    界面裂缝中的空间之力已经对他造成不了丝毫威胁。

    不但肉身强度暴涨，体内的仙元也凝聚成了神力，同等规模的神力要比仙元凝实十倍之多，神魂转变成了更加强大的元神，各种本源之力大幅加强……

    一切一切的变化，难以用一言而蔽之。

    沈浪照着凤璃的指引，在界面裂缝之中飞速穿越，很快就来到了界面裂缝的尽头。

    就当他与邪月准备破开界面裂缝之中。

    不远处的一道紫金色光芒吸引了他们的目光。

    一尊浑身伤痕累累，满身血迹的紫金神龙在空间内挣扎，羸弱不堪的身躯正在与紊乱的空间之力较劲。

    “龙战天？他居然还没死！”

    邪月暗自震惊，还以为龙战天早就被先前的魔魂给灭掉了。

    “即便没死，怕是也到了强弩之末的地步了。”沈浪摇了摇头。

    对方似乎连抵抗空间之力的余力都没有了，如果放任其在此不闻不问，龙战天多半会被界面裂缝中的空间之力绞杀至死。

    “要不要救他？”邪月问道。

    “能救便救吧！若不是他拖延住了魔魂，我们也难以逃出虚界。”

    沈浪卷起遁光，飞掠到紫金神龙身前，将紫金神龙裹挟在自己的遁光之中。

