    第二天一早，张一凡刚到办公室，王博就匆匆赶来了。

    “秦秘书，县长在不？”

    看到王博到来，秦川十分意外，不过这个王博平时不怎么听县长的招呼，秦川就回了句，“他很忙，你先等着吧！”

    王博以前是很针对张一凡的，但是看到他深厚的背景，就心虚了。如果张一凡真要动自己，估计连郑书记也保不住。

    而且昨天董小凡被几个摩的司机打劫的事，也是公安部门的责任，王博打听到，那个女孩子居然是省委副书记的女儿，他的心一下就凉透了。

    这个张一凡到底是什么来路？轻而易举的调来了军队相助，女朋友又是省委副书记的女儿，于是王博就联想到了关于张一凡在通城的种种传言。

    据说通城以前的县委书记倒台，也与他有莫大的关系。因为封国富就是董副书记一句话搞掉的，他越想越心惊，这种人还是不要碰，再怎么坚持立场，也不能拿自己的前程开玩笑。

    昨天晚一个通宵没睡，王博亲自带着人展开搜索，终于在凌晨四点多把几个打劫的摩的司机找到了。还好，丢失的包和手机都找了回来。

    王博不敢邀功，当下就匆匆赶来向张一凡汇报。没想到秦川不给他好脸色看，这也是没办法的事。谁叫你以前老跟县长做对，人家秘书阴你一下又怎样？

    张一凡听到声音，就喊了句，“让他进来吧！”

    听到这句话，王博心里就紧张了，因为昨天上午张一凡那句话说得很重。搞不定就要干掉自己。

    王博手里提着个塑料袋，进门之后，他就叫了声；“张县长。”便把塑料袋放在椅子上。

    张一凡点点头，正视着王博，也没说话。

    秦川这次没有给他倒茶，平时有人的时候，总会进来倒杯茶的，今天这杯茶就免了，浪费茶叶。

    王博看到张一凡一脸严肃，他立刻道：“东西都追回来了，这是包和手机，你看看有没有少什么？”

    王博将塑料袋里的两样东西拿出来，恭恭敬敬地放在张一凡面前。

    “人抓到了吗？”张一凡打量了一眼，看到董小凡的包完好无损，也没去动。

    “抓到了，抓到了。”王博几乎是陪着小心地回答，这种态度以前是绝对不会有的，今天还是头一次。他的态度转变，让张一凡看在眼里，心道：算你还识相，别以为有郑茂然罩着，我就动不了你。

    王博的表现，让张一凡决定再给他一个机会的决定。因为王博脸上的黑眼圈，证明了他昨天晚上的努力。更重要的是，东西找到了，一样没丢，算他功劳一件吧！

    听说打劫的几个人抓到了，张一凡就拿起包站起来，“走，去看看！”

    张县长要去公安局看那几个犯人？王博看到他眉宇间那道冷冽的杀气，心道那几个犯人恐怕要糟糕了。

    他也没有多想，在前面带路。

    两辆车子进了县公安局的大门，王博把县长引到自己办公室，亲自倒了茶，然后吩咐将四个打劫的摩的司机押上来。

    同时又叫人把张一凡的心腹唐武叫来，同时还有刑侦大队的熊林峰。张一凡坐在沙发上，一言不发，只不过喝了口茶，直到四个犯人押上来了，他才放下杯子。

    这四个人年轻不怎么大，都在二十到三十五岁之间，四从被押进来的时候，早已经吓得脸如土色，战战兢兢的。

    看他们的样子，估计已经被打过一顿了，脸上都肿了起来，手臂上也是很多红红的印子。

    张一凡走了过来，巡视了四人一眼，突然出手，叭叭叭叭——四记清脆的耳光，响切了整个办公室。手都打痛了，而且下手很重。每一记响声，让每个人的心里都不由自主地紧张一下。

    张县长发火了，亲自动人，这已经是很不寻常的事了。张一凡打了四个各一记耳光，似乎还不解恨。MD，老子的女朋友，你们也敢打劫？我这个县长干什么吃的？

    唐武倒还是第一次看到张一凡发这么大火，而且出了人，刚才进来的时候，他就料到了，张一凡肯定会大发脾气，但绝对没想到，他竟然生气到了这种程度。

    四个摩的司机被张一凡抽了一巴掌，脸上就更肿了。

    有两个人嘴巴里还出了血，办公室里更是气氛紧张，连王博都感到手心微微出了汗。

    打完人后，张一凡冷冷地问道：“谁砸的车？”

    一个干警回答，“是他！”

    “是谁抢的手机！”

    “这个！”另一个干警指着倒数第二个摩的司机回答。

    张一凡看着两人，足足盯了好几分钟，才缓缓地道：“把他们的断！”

    这句话一出，整个办公室里的空气顿时都凝固了。王博此时感到后背已经完全湿透，甚至自己的双腿都有些打颤。因为他分明感觉到，张一凡身上好重的杀气。

    四个摩的司机顿时吓得跪在地上，惊恐地喊道：“不要，不要啊！我们下次不敢了。”

    张一凡猛地拍了把桌子，吼了起来，“你们打劫抢人家的东西，砸人家的车时，怎么就没有想到不要？”

    砰——这一巴掌拍得好重，感觉到连房子都在颤抖，张一凡已经到了盛怒的极点，唐武发现他的头发似乎都要竖起来了似的。

    几个干警将刚才指出的两名疑犯拖了出去，外面传来两声惨啊！不一会儿，四名干警就拖着两名疑犯进来。

    这两人的手都已经被打断，软趴趴地垂吊在那里，人已经昏死过去。

    张一凡点了支烟，冷冷地说了句，“带下去！”

    这时，干警才把这四个拖走。

    唐武和熊林峰留了下来，王博很紧张地站在那里，他感觉到一股很强大的压抑，令人连呼吸都感觉到很困难。

    张一凡发怒的时候，居然这么恐怖，这么血腥。想起刚才的场面，不由再次打了个冷颤。

    三个人站在那里，就象三根木桩一样，直挺挺的，一动不动。张一凡平息了很久，抽完了整支烟，这才抬头道：“马上召集所有的领导班子，十分钟后开会。”

    县长要在公安局里开会，王博立刻就叫熊林峰传令下去，他感觉到可能又有一次大行动要来了。

    果然，十分钟后的临时会议，张一凡冷峻的面孔，很严肃地站在主席台上，拍着桌子跟大家吼道：“沙县的治安，刻不容缓。必须马上，立即展开一次大规模的严打行动。我以后不希望看到，听到还有这样的事情发生！以后这种事，发生在谁手里，谁就自动请职，不需要我再强调！”

    对于这次的会议，王博没有任何异议，等张一凡开完会离开了，他回到办公室里，好久才平静下来。今天给他的感觉，实在是太震憾了。

    王博又把唐武和熊林峰叫来，“今天的事，谁也不能说出去，否则严惩不怠。”

    二人知道，他说的是张一凡打人，和叫人把那两个抢包的摩的司机把断的事。

    两人叭地一个立正，“是。”

    王博这次如此听话，不仅仅是因为张一凡发怒了，还有董小凡那摆在那里的身份。堂堂副书记的女儿来沙县，居然被人打劫了。

    要是上面怪罪下来，谁都担当不起，等事情吩咐完了之后，王博又把唐武留下，“车子修好了，等下你亲自送过去。”

    这次事情交给唐武最合适，唐武很干脆地应道：“好的，我这就去办。”

    沙县，再次迎来了一次严打。

    这次是清水堂肃清之后，沙县公安局发动全部的力量，局里出动了，各分队出动了，各派出所也出动了。

    整个沙县管辖范围之内，展开了一次轰轰烈烈的严打行动。干警们都很卖力，也没任何人敢偷懒。所有的重要交通关卡，人流密集的地段，几乎都能看到民警的影子。

    这次严打持续时间之长，规模之大，投入人力之多，尚属于沙县历史上之罕见。王博这次表现得很好，不折不扣地执得了张一凡的全部命令。

    很多人对这次严打感到很奇怪，为什么突然之间就来了这么一个行动，在他们还没有明白真正原因的时候，郑茂然也问起了王博。

    王博还是将董副书记女儿在沙县被人打劫的事情说了出来，但是隐瞒了张一凡在公安局打人的那一幕。这也是王博第一次对自己最忠诚的人隐瞒一些真相。

    沙县其他的常委也纷纷对这次严打感到莫名奇妙，虽然一些人在心里隐隐担心什么，但是看到这次严打行动轰轰烈烈的展开，他们心里就犯嘀咕，但是谁也不知道事情的真相。

    听说是董副书记的女儿来沙县被人劫了，郑茂然立刻就发出声音支持这次行动，而且拨了专门的经费，对这次严打有功的人进行奖励，也给在执行任务的所有干警一定的补助。

    沙县超前规模的行动，引起了市委和其他各县的关注，并且大力提倡与支持。一时之间，在整个东临地区，一些县市也给纷效仿，展开了不同规模的严重行动。

    这一次，是那些犯罪分子在劫难逃的一年，也是那些不法分子最为低弥的一年。很多犯事的人纷纷逃离东临地区，跑到沿海一带避难。

    全省各大报纸，电视台也纷纷报道了这件事情，事隔不久，省委就组织了一次会议，针对沙县首次大规模严打的事进行了表扬和宣传。也因此在整个省区展开了一次又一次的严打行动。

    先后在二三个月内，整个湘省境内掀起了一场空前规模的严打高潮。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

