

               大卫看卢卡迟迟不说道重点。

    有点焦急的说：“卢卡先生，您就直接说吧，我们该怎么做。”

    ‘现在我们的局面很不好。”

    卢卡看了看墙上挂着的时钟，而后走到了办公室边上。

    看了看楼下。

    楼下有个老头穿着布鞋，眉毛很浓很粗，皱着眉头。

    气场很足，双手背在后面，被几个外国人拥簇着进入到了大楼当中。

    卢卡脸色喜色了几分说：“我请来了一个* 的老先生。”

    “他叫沈士吉，他在这个城市里面很有分量。”

    “而我刚刚所说的方法就是欲平*人，就要用*自己人来平。”

    ‘这种老先生，他们在城市里面的分量很重，但是分量当不了饭吃。”

    “他也跟普通人一样，需要一笔财富，来保证他们的晚年生活。”

    大卫听到这里后，那紧锁了几天的眉头终于松开。

    一脸轻松而惊喜的在旁边说：“卢卡先生，我非常抱歉自己刚刚的态度。”

    “抱歉，我不应该怀疑你。”

    正说话间，楼下那个叫的沈士吉的老头从外面走了进来。”

    老头刚开始还一脸正色 ，铁着脸，甚至于还用洋夷来形容面前的两个外国人。

    一副我要驱逐鞑虏的腔调。

    不过卢卡跟他在讨论两百万米金的时候，老头差点管人家叫爹。

    神色完全不再是嗷嗷叫的腔调。

    而后他们达成了一份协议，老头也在上面签下了自己的大名。

    。。

    中海商会会长交接仪式按照既定的时间，往后面推迟了好几天。

    一直到这天终于在中海商会大楼里面召开会议。

    说是一栋大楼，其实就是一栋六层楼小楼。

    有四十年的历史了，以前在这一代还算的上是气派。

    当时国家一穷二白，*也希望有商人能够站出来带动经济。

    于是中海*出资建筑了这栋大楼，牵头成立了中海商会。

    随着时间的推移，这栋小楼慢慢的成为了一种城市古老文化的象征。

    周边都是一些民国时期各种大佬住的那种公馆洋楼。

    得益于跟这些公馆在一起，所以即便是在 城市最繁华的地段里面，也不曾遇到拆迁。

    马山炮这天穿着十分的正式。

    如果没有苏启，他真没有底气站在这种正式的场合当中。

    但有苏启撑腰，他还真无所畏惧。

    早早的就带着车队到达了这栋下楼跟前。

    身后最少有三十多辆奔驰。

    这些奔驰都是商会里用户他的年轻一代商人。

    车子停下来后，马山炮十分霸气的从里面走了出来。

    周围看了看有些紧张的说：“苏总没有来吗 ？”

    旁边一个接待的工作人员说：“暂时还没有看到苏总的车子过来。”

    “不过马总，您可能要尽快的到商会里面去了。”

    “沈会长他们六点多就到商会这边来了，开了很长的会议。’

    “我们的人打听的到的会议内容是，他们推翻了之前的认可，决定。”

    “也就是说，他们不认可的新会长，要继续连任。”

    旁边一个商人有些忍不住了，开口说：“这些老头真要把商会给家天下吗！”

    “他们这是要干嘛，一群人加起来身价还连我都不如，他们还有什么脸霸占着商会。”

    “他们又为商会做了什么事情！”

    “太气人了！”

    一时间，拥护马山炮三十几个人顿时议论纷纷了起来。

    有些脾气不好，在门口直接破口骂娘。

    马山炮沉吟了几分说：“江总呢，他是否已经过来。”

    工作人员赶紧说：“飞哥已经过来了，现在应该带着人到了大会议室里面 。”

    马山炮冷着脸说：“行，你在门口多注意点，要是苏总过来了，赶紧带着他进来。”

    “是，马总。”

    马山炮有些恼火的带着这一行人，怒气冲冲的走向了小楼里面。

    一行人陆陆续续的上了电梯，到达了顶楼。

    顶楼上面是一个大通间，装潢也在过去也算是非常奢华。

    可见当年中海*为了能够扶持商会，花了不少的心血在里面。

    只不过可惜，原来商会的一些 人，热火朝天的搞企业。

    这里面数十年前也是讨论声一片，市领导经常过来指导工作。

    每个从这栋大楼里面走出来的人，自身都会携带一个热点，成为诸多媒体争相报道的目标。

    但现在却成了一些老头吹拉弹唱，养老的地方。

    下面有一些办公室，甚至还被商会里面的一些老头拿出来出租了。

    好好的一个*扶持起来的商会，愣是被一些老硬骨头，给弄的乌烟瘴气。

    一进来，三十多人就看到了十几个老头，正围在墙角边上，很是愤怒。

    有几个还把他们脚下的布鞋给脱了下来，十分愤怒的大骂。

    “浓脑子瓦特了，中海商会什么时候允许你们湖东商会的人进来了？”

    “浓港都，信不信我用鞋子扇你！”

    “跟他废话什么啦，直接打啊！”

    一时间，这些老头拿着鞋子对着墙角不停扇。

    十几个老头个个红着眼睛，围着墙角那边，就是看不到墙角那边围着的是谁。

    一个工作人员在看到了马山炮他们后，赶紧小跑了过来。

    “马总，不好了，江总被人给打了。”

    马山炮一愣神：“我草，他们拿鞋子扇的那个人就是飞哥啊！”

    赶紧快步跑到了墙角那边，大吼了一句：“你们在干什么！”

    “全部都给我住手，难道你们不知道打人是犯法 的吗！”

    声音如雷，这些老头马上就被吼住了 。

    全部都愤怒的回头。

    马山炮皱着眉头望着人群中的一个眉毛很粗的老头。

    这老头 就是沈士吉，去了一趟福布斯公司的那人。

    他的身份就是中海商会上任会长。

    或者可以这么说，商会会长一直以来就是他，三四十年来，他从未在这个位置上下来过。

    “沈会长，我敬重你们是中海老牌企业家。”

    “但你们也不要把人给逼急了，你们这是多少次在这商会里面动手打人了！”

    ‘难道你们的晚年生活想要在监狱里面度过吗！”