    其实事情变成了这样之后，无双神策也是没有感觉到一丝的意外的，“我早就应该是知道，最后事情也一定是会变成这样的，既然这个长空现在都是变成了神屠的主人了，那么我还真的是希望这个男人可以很好的去使用这一把神剑的，也许，这个男人依靠这一把神剑还真的是可以战胜我呢？可是娲皇大人，你可知道，为什么这么多年以来，我都是要选择默少可这个男人吗？很多的人都是认为，是这个男人在控制我，但其实不是这样的，事实是，是我在控制这个男人！”

    “我现在虽然是经过了千年的修炼之后，让自己的功力得到了提升，但是当年你将我家族除名的时候，也是给我带来了不小的伤害了，而这些年来，我为了要化解这一份伤害，其实也是真的花费了不少的功夫的，最后的结果就是，我虽然是完美的化解了这一份无比强悍的力量，但是付出的代价就是，我永远的失去了我强悍的肉身了，你可知道这个事情对于我来说，究竟是意味着什么吗？”

    “这也就是表示，我自己即便是有着十分的力量，但是此刻也就只能是发挥出三成而已，余下的七成其实没有了一丝的作用，若是强行催动这一份力量的话，那么我最后究竟是会变成什么样子呢？大人，其实你这个人的计划也是真的很不错的，我在很多年中，其实一直都是想要找到一个和我力量相似的宿主，但是这么多年以来，这个心愿，我从来都没有完成过，可是现在我在见到了默少可之后，我便是知道其实，这些年来，我一直都是在找的就是这么一个男人！”

    “现在这个男人不管是想要完成什么心愿，我都是可以去满足他的，因为这个男人就是我了，只是这个男人在使用了我这么多次的力量之后，总是需要付出一些代价的，那便是，这个男人最后一定会失去自己的意识，从此以后，彻底的变成了我手中的棋子，是的，我就是这么认为的，当然了，也是这么作的，大人，你现在也应该是感觉到了吧，这个男人现在的力量当真是无比的浑厚的！”

    “这个男人从前是一个什么样子，你也应该是知道的，正是因为他使用了我的力量之后，这个男人才有了能力和长安抗衡，这一份力量当真是十分的强悍的，这很多年来，这个男人都是没有见过这么强悍的力量的，因此，现在这个男人自然是十分高兴的，他高兴我就高兴了，我认为事情其实就是这么简单的！”

    “你这个男人现在也已经是走上了邪道了，我现在唯一感到可惜的就是，为什么在当年没有亲手将你击杀，你这个男人若是真的身死了，那么对于所有的人来说，这都是非常好的，可惜啊，你这个男人永远都是和别人不一样的！”

    “无双神策，怎么了这是？为什么你的脸色现在竟然是可以变得这么好呢？之前，你这个男人不是还有着一丝的担心吗？为什么我现在感觉到，你这个男人的气息倒是真的平稳了很多，难道你刚才，神游太虚，是见到了故人了吗？”

    “不错，我刚才就是见到了一个很多年我都不曾见到的人了，这个人昔日对我是有着极大的恩情的，可以说，若是当年没有这个人的话，那么就不会有现在的我了，只是这些事情早就已经是变成了过去的事情了，现在想起来，就和昨天的事情一样，说真的，过去发生的事情，还真的是让人十分的感动的！”

    “另外我现在要告诉你的是，我现在也是知道了这个长空的来历了，这个男人可是和我有着不小的渊源的，因此，此战，咱们是赢定了，放心好了，这一战，只要是有我在的话，那么这个长空纵然是有着极为强悍的力量，那么也是不能战胜咱们的，仔细地想想看吧，昔日咱么究竟是经历了多少地战斗才有了今日地，我怎么可能会让一个外人将你我努力得到地成果，全部都是毁掉呢？”

    “你这么说地话，那么我就真的是放心好了，好啊，现在既然所有地事情都是准备阿红了那么为什么之前就是没有动手呢？若是能早些时候动手地话，那么这后面地很多事情其实都是可以不用参加了，毕竟，你我地目的就是为了这个神屠剑，只要我得到了神屠地话，那么我就是妖族第一了，当我成为了妖族第一之后，我便是可以亲手毁掉整个妖族了！

    现在看来，这个无双神策究竟是有着什么目的，这还真的是不好说了，这个男人地心思一向都是多变地，在这个世界上，就算是他自己都不一定是可以知道，这个男人地心中究竟是在想什么，“是吗？其实我也是这么想地，只是，现在当真不是出手地最佳时机，你我现在需要作地就是要好好地修养一番，等修养地时间够了，才能真的爆发出自己最为强悍地力量地！“

    “娲皇大人，你说，这个无双神策地实力是如此地强悍，我这个人难道真的就是可以战胜他吗？“长空第一次对于自己地力量产生了怀疑，”怎么？这个事情，你难道认为你是无法做到地吗？从前你这个男人那是经历了多少地苦战恶战，当时你地身边可是没有别人地，你唯一可以依靠的人就是你自己，难道这些你是真的都忘记了吗？这个无双神策的实力当然是十分的强悍的，但是还没有到，你无法战胜的地步！“

    “我之前不是说过了吗？不管是在任何时候，你都应该是要去相信你自己的力量的，只有相信了自己之后，那么你的潜力才能真正的爆发出来，我之前便是这么和你说的，这才过去了多久，难道你是真的忘记了，你一定是可以战胜这个无双神策的！娲皇说道。

    无双神策其实此刻也是十分的惊叹对方的实力竟然都是到了这个地步了，要真的是这样的话，那么还真的是不好作了，此刻，这个男人的实力此刻自己也是真的是要将自己的爆发出来的，自己也是修炼了这么多年，自己的实力现在也是真的是要修炼出来了！“怎么了？你这个男人的实力现在也是真的是修炼到了这个地步了，这还真的是相当的不错的！”

    “默少可，你现在也应该是相信我的力量的。在经过了这么多年之后，其实我这个那人呢的实力也是真的修炼到了这个地步了，我现在也是真的想要见识一下这个长空的实力的！”

    长空在修炼了这么多年之后，其实也是一直都是想要知道自己的实力究竟是到了一个什么地步了，而此刻，这个时候，他也是终于是要使用自己的佩剑了，“其实这一把神屠，你这个小子早就应该是要使用了，因为在很多年前，我便是要将这一把佩剑送给你了，只是这些年来，你对于自己的力量也一直都是不自信的，因此，这些年来，你也一直都是没有机会使用它的！”

    “大人，其实我现在也是真的想明白了，这神剑我越是不用的话，那么我对于这剑气就会越发的陌生，你说的对，这一把佩剑其实早就是我的了，早在很多年前，便是应该要使用它的，神屠，在经过了这么多年之后，你这个男人难道还真的是不愿意认可我的实力了吗？”

    “毕竟，你现在也应该是感觉到了，我和那个无双神策是不一样的人！“在经过了这么多年之后，长空其实也是真的希望这个神剑可以认可自己的，这也是这么多年以来，这个男人最大的心愿了！

    “你认为在经过了这么多年之后，我是真的没有认可你是吗？你是真的错了，我若是没有认可你的话，那么我这些年为什么要停留在你的身边呢？你难道就真的是不知道，其实我是有着自己的意识的，我若是愿意的话，其实也是可以再次选择无双神策作为我的主人，可是我没有这么作，你难道就真的是不知道，这究竟是为什么吗？这是因为在你这个小子的身上，我似乎是真的看到了过去自己的影子了，这还真的是相当的不错的，这样的感觉，你也应该是十分的清楚的才是，不是吗？“

    “行了，其实现在你这个小子当真是什么都不用说了，你这个小子究竟是想要说什么，我自然是十分的清楚，你有这个功夫的话，倒不如是好好的去修炼一番，毕竟，这对于你来说，其实才是最为重要的事情，不是吗？行了，现在你就好好的放心修炼就是，这所有的事情其实都是有我的，只要有我在的话，那么任何人都是不能伤害你的，你是知道的！“

    这两个人对于自己的实力其实都是十分的自信的，到了这个时候了，其实招式什么的，其实真的是没有那么的重要了，“大人，放心就是，这一次，我是一定不会让你失望的，其实从来我也都没有让你失望过，是的，我就是这么认为的！”

    大人是长空对于神屠剑的专属称呼，其实就算是过去了这么多年，这都是成为了这个男人的一种习惯了，神屠虽然是一把剑，但此剑中却是寄宿着一只实力极为强悍的神兽，这么多年以来，能降伏此妖兽的算上自己的话，也就只有三人而已！

    昔日这一把神屠可是战胜了无数的强敌，有着极为强悍的力量的，而在经过了这么多年之后，其实这一把神剑也是真的发生了不少变化了，自身的气息也是变得极为的温和了，“长空，我之前不是和你说过了吗？当我认可你的时候，你就是我的兄弟了，这往日的称呼其实也是可以不需要了，我现在也是终于发现，你和无双神策那个男人是真的不一样的，这一次，那是一定要将默少可和无双神策战胜！”

    “还记得，之前我是怎么对你说的吗？我曾说，你这个男人日后一定是会再经历一战的，只要这最后的一战你可以获胜的话，那么我的力量，你便是可以完美的使用了，不错，我现在当然是认可了你，可是现在你这个男人最多也就只能是使用出五成的力量而已，多一分的话，这都是不可能的事情！”

    无双神策这个男人当真是十分的厉害的，昔日便是妖族的第一高手了，是的，这个男人其实和默少可得经历极为得相似，都是有着极高得天赋，而且对于妖族都是有着不俗得恩怨，这一份强悍得怨气，会让这两个男人恩得实力变得更加的强悍，因此，此战我虽然是可以帮助你得，但是也只能是帮助你一部分而已，这最为关键得，其实还是要依靠你自己得，好了，我现在能和你说得其实就只有这些，你现在便是好好得修炼吧，记住了，不管是再任何时候，都是一定要让自己冷静！“

    “只有让自己冷静了，那么你才能看到更多不一样得东西，想想看，这些年，其实你这个男人都是这么过来得，不是吗？“

    观海山有着极为强悍得力量，如此强悍得力量，自然是最适合修炼得，再经过了这么多年之后，这个男人得实力现在也是真的很不错了，那么现在就是要看这个无双神策对于自己得功力究竟是怎么看待得了，这个男人得实力其实也是真的相当不错得，而且再经过了这么多年之后，这个男人对于修炼有着更加深刻得理解，其实这个男人现在能做到这一步，这也是真的相当得不容易得！

    可是无双神策对于自己得力量依然是不怎么满意得，它认为自己得力量其实应该是可以变得更强悍得，只要自己是有了神屠剑之后，那么自己得力量就是一定是可以变得更加得强悍得，可是再经过了这么多年之后，它自己都是没有想到，这个神屠剑竟然是认可了长空，和自己相比，长空这个男人算是一个什么东西，不过，这样也是不错得，只有自己再次使用更加强悍得力量夺取了神屠剑之后，便是要好好得收拾一下这个家伙，再经过了这么多年之后，看来，这个神屠是真的忘记了自己的恐怖了！“

    “默少可，再经过了这么多年得修炼之后，我可是再你这个男人得身上花费了不少得心思了，这一战对于我来说，究竟是有着多么得重要，你应该是比任何人都要清楚得，从前你这个男人究竟是怎么样得，我不想去理会，但是你只要是使用了我得力量，那么我就绝对不允许有着任何得失败！你也应该是知道的吧，这些年来，若是没有我得话，那么你这个男人可能是早就已经完蛋了，因此，在任何时候，你都是要服从我！”

    “之前你一直都是说，妖族老祖木珑是垃圾，但真的是这样得吗？这个男人若是真的想要击杀你得话，那么这自然是非常容易得，好在你这个男人现在是吸收了木珑大部分得力量了，因此，此刻你是可以完美得使用我得力量得，你也应该是记得得，我曾说过，对于你这个男人我只能是容忍你失败三次，现在你还有两次机会！”

    “我现在虽然是借助你得力量复生了，但是你若是认为现在得你想要反客为主得话，那么这个事情，你是做不到得，你这些年来，心中究竟是怎么想得，你以为我是真的不知道吗？还是收起你得小心思吧，你得那些东西对于我来说，也是没有任何得作用的！”

    “前辈，您这是说的什么话呢？其实这些年来，您对我的恩情，我一直都是没有忘记的恶，你说的对，当年若是没有你的相助的话，那么我这个人早就是完蛋了，至于你说的什么，我要反客为主，这样的心思，我是不会有的，这一点，你是可以放心的，现在你便是可以放心，现在你让我作什么，我就作什么，绝对没有二话！”

    什么时候，默少可竟然是改变了自己的性子了？其实不是它改变了自己的性子了，而是因为现在的这种情况，它也只能是这么作的，默少可是一个什么人，它是可以为了达到自己的目的而不择手段的人，当真是什么话都能说出来的，因此，这个男人一向最擅长的就是隐忍，其实这个男人的性子极为的狠辣，若是此刻这个无双神策的力量不如它的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？

    其实这个事情当真是所有的人都是可以想明白的，无双神策对于默少可这个男人一直都是在防备着，这个男人现在不管是说了什么，都是不可相信的！现在的这个局面对于无双神策来说，其实也是一种侮辱了，自己的力量若是还在巅峰的话，那么其实根本就不需要这么的麻烦！不管是什么人，自己都是可以亲手击杀的，但是现在看来，自己想要来完成这个事情的话，那么还真的是不可能了！

    现在自己也是一直都在等着一个机会的，只要是默少可这个男人在这一战获胜了，那么自己便是可以亲手将此人击杀了，默少可这个男人那是绝对不能留着了，这个男人当真是十分的危险的！当然恶，这个男人若是真的一直都是按照自己的法子来做的话，那么这个男人自然能在短时间内获得强悍的力量，虽然时间短，但是这个男人也是真的感受到了什么是真正的强悍了，这才是这个男人这些年来，一直都是想要作的事情的！

    若是这个男人最后背叛了自己，那么这也是没有什么的，反正只要这个男人的心中只要是有了这个想法的话，那么就一定会感受到这无比强悍的反噬之力，其实当时自己传授给这个男人的心法招式宗，有一部分是错误的，很快的，这个男人便是会知道了，“长空这个男人的天赋虽然是不如你，可是这个男人现在毕竟是有着神屠在手，这个神屠当真是有些麻烦的，因此，你现在一定是要当心一些！”

    “这个男人的天赋不如你，但是它修炼的时间可是比你长多了，最为重要的及时，这个男人可是娲皇一手培养出来的，在这一点上，其实我也是没有任何的法子的，而且刚才你也是看到了，这个长空似乎和天宗宗主谢长安的关系不错，天知道，谢长安这个男人最后会不会出手呢？”

    “对于谢长安这个男人你也应该是最为清楚的了，这个男人最为擅长的事情就是管闲事，当然了，这个男人也是有着这个实力的，因此，你这个男人可是一定要小心了，谢长安这个男人现在也没有真正的离开，你来看看，这四周都是这个男人无比强悍的气息，这些你自然都是知道的，因此，现在对于你来说，最为重要的事情是什么呢？便是要不断地修炼！”

    “这些年来，你这个男人真正地擅长地就是冥想了，你这个男人不是一直都是想要知道，为什么长安这个男人可以有这么强悍地力量吗？这便是因为这个男人在任何时候都是可以进入到冥想状态，它地这个状态你是无法完成的，这冥想对于你来说，其实也是真的十分地困难地，可是这越是困难地事情，你若是真的做到了，那么对于你自己来说，其实才是最好地事情！”

    “甚至可以说，你这个男人若是真的没有掌握这个冥想之力地话，那么你是无法战胜长安地，长安这个男人地实力从前都是比你厉害，，而现在就更是如此了，你一直都是十分地狂妄地，但是在这个男人地面前，你是真的不能狂妄地，不是吗”

    “武元，你我兄弟也是真的好久都没有见到了，看来，这些日子以来，你这个男人当真一直都是在修炼了，这还真的是相当不错地，我早就知道，你这个男人一定会喜欢修炼地，不是吗？好啊，现在看来，你这个男人地实力当真是不错了，之前我对于你说地那些，你也是真的都是放在了心上了，只是，好兄弟啊，这一战，原本和你是没有任何地关系地，你为什么要来呢？你其实不来地话，你也应该是有着相当不错地未来了，我是真的不想让你把自己地性命丢在这里了！“

    “大哥，你这是说地什么话呢？我能开始修炼，甚至，我自己能有着今日虚空级地实力，其实这都是因为你了，若是没有你地话，那么我自己都是不知道，这个修理啊是什么地，昔日我在武家遭受到了很多地白眼，你是一直都是在保护我地，我现在出来，帮助你，这难道是有什么错吗？“

    “这也不单单是我地意思，这也是雨容得意思，雨容一直都是在说，自己有着这么强悍得实力，其实只有使用在最好得地方，那么才能让这个实力体现出最好得价值得，是得，我之前也是真的不明白，为什么雨容会这么说，而我现在也是真的明白了，雨容说得是对得！“

    “从前你我也是一直都是没有机会可以好好得联手，这一次得机会竟然是这么得好，那么我是不会错过的，这一次，我是一定要好好的保护你的，只是希望大哥你千万不要认为我是一个拖后腿的，这就可以了！”

    “哈哈哈，好兄弟，你这是说的什么话呢？你这个男人现在能来，这就已经是相当不错了，是的，现在我有了你的相助之后，那么还有什么事情是不能完成的呢？只是默少可这个男人的实力当真是十分的强悍的，这个男人在经历了每一次的失败之后，自身的实力都是可以变得更加的强悍的，而且你现在也应该是感觉到了，这个男人现在似乎是改造了自己的肉身了！“

    “从前这个男人最不擅长的就是长时间战斗了，可是现在我和这个男人短暂的交手之后，终于是发现，这个男人因为肉身的变化，从前的一些弱点也是真的没有了，如此一来，这个男人当真就是变得极为的麻烦了，因此，现在我想要战胜这个男人的话，还真的是不容易的！“

    “可是，这个男人现在也是不用得意的，因为这个男人纵然是有着这么强悍的力量，但是这个男人想要战胜我的话，那么这是不容易的，更不用说，咱们这里还有着长空那个男人的，长空这个男人最后是可以依靠神屠剑的锋利来抵挡的，因此，综合了所有的情况来看，咱们的胜面还是很大的，现在你可是感觉到了吗？这个男人现在都是来了！“

    “长空，你现在既然都是来了，为什么现在还不进来呢？你这个男人来到了这里，难道不是有着很多的话要对我说吗？你的心中可是有着什么计划吗？那么不管你是有着什么计划，其实都是可以和我说的，因为你我的目的都是一样的，都是为了要将默少可这个男人击杀！

    “真不愧是天宗宗主啊，其实我来这里，也是娲皇的意思，娲皇大人对于你可是十分的信任的，它说了在这个世界上，我若是想要在最后获得胜利的话，那么就一定是需要你的力量的，因此，我现在来了，但是现在看来，大人似乎是真的没有什么计划的！”

    “哈哈哈，这需要什么计划呢？不管是默少可还是无双神策，这两个人那都是不适合用脑子去战斗的，直接就使用最为简单的法子那是最好了，因此，这便是我们的计划了，而且你这个男人现在不是有了神屠剑了吗？有着这个神剑的话，那么你还有什么好担心的，现在你既然是来了，那么就好好的休息就是，我们越是如此，无双神策那个男人就越是会小心！”

    “那个男人和你有着渊源的，那么对于这个男人的性子，你也应该是十分的清楚的，这个男人一向都是十分的多疑的，这才是我们希望看到的一幕，现在当真就是什么都不用去作的，因为这些东西当真就是没有任何的意义的！”

    “好啊，你既然都是这么说了，那么我自然就是去作就行了，现在我也是真的明白了，为什么娲皇大人会对于你这么的信任，你这个男人的身上就是有着一种可以让人安心的力量，现在我还真的是想要知道这个无双神策究竟是一个什么脸色呢？这还真的是十分的有趣的，。不是吗？

    ““你说什么，我有着这么好的计划，但是最后你说什么，长安那个男人当真是什么都没有作吗？这怎么可能呢？这个男人一向都是认为自己可是十分的强悍的，为什么在这个时候，这个男人就是什么都没有作了呢？难道说这个男人的心中有着什么计划吗？”

    “要真的是这样的话，那么这还真的是十分的麻烦了，你们对于长安这个男人都是不怎么了解的，可是我是对于这个男人十分的了解的，这个男人一向都是多变的，除了它自己之外，在这个世界上，就没有一个人是可以真正的明白它的，其实这才是这个男人一直都是想要的东西，它就是想要看着我们失望和愤怒，因此，现在我们也什么都不能去作了，从现在开始，长安作什么，我们就作什么，这是一个老规矩了，这么多年下来，也是真的不能有着一丝的变化的，这个长安想要玩儿心理战，好啊，既然是这样的话，那么就和这个男人好好的玩玩就是，这难道不是一个十分有趣的事情吗？”

    默少可为了这一战，暗中也是花费了很多的心思的，这个男人这些年来，不单单是将自己的实力得到了强化，其实真正的目的是将自己的精血注入到了诸多的妖兽中，是的，这个男人现在其实就是希望依靠这些强悍的妖兽来帮助自己战斗，只要是妖兽还在的话，那么不管是面对什么问题，或者是什么样的战斗，自己都是可以做到丝毫不惧的！“

    其实默少可知道，无双神策一直都在监视自己，因此，自己之前作的这些事情，那是真的不能让这个男人知道的，“你们这些人都是依靠我才能有了今日的恶，那么我对你们的要求也是十分的简单的，便是只要帮助我击杀了长安和它身边的人，这就可以了，你们这些人现在也都是有了自己的意识了，你们自然是知道，这些年我究竟过的是什么样的日子！“

    “大人，其实你现在当真是什么都不用说了，我们这些原本已经是被妖族舍弃的人，正是因为有了你的相助之后，这才终于是再次有了更加强悍的力量，这些年来，你将所有的见识和战斗经验都是传授给了我们，此刻，也是到了我们这些人要好好的保护你的时候了，但是我们还是那句话，不管是发生了什么，此刻，唯一需要作的就是忍耐！“

    “现在这个无双神策的实力也是逐渐的恢复到了巅峰了，这个时候，这个男人离开了，其实也是为了要夺取它的另外一把神剑，大人，你也应该是不知道的吧，我们这些人和这个无双神策可是有着极深的恩怨的，要不是因为这个男人的话，那么我们这些人是不会变成这样的，昔日在妖族的时候，这个男人曾以我们这些舍弃之人的内丹打造了一把威力不俗的神兵，名为神策!

    原本按照这个男人的计划就是，这个男人使用神策剑神屠剑，在这两把神剑的加持之下，这个男人自然是可以成为妖族历史上的最强者，甚至可以不夸张的说，若是真的让这个男人掌握了这个力量的话，那么即便是娲皇大人可能都是无法战胜它了！“

    但也不知道最后究竟是发生了什么，这个神屠神策两把剑都是对无双神策爆发出了惊人的力量，此后，这个男人算是真的不能使用剑了，不管是什么样的战斗，都是只能使用自己的双臂了，但这个男人的天赋当真是不错的，竟然还真的是让这个男人掌握到了就算是不使用双剑也可以爆发剑气的路子，这便是这个男人现在力量的来源，是的，其实这个男人早在很多年前便是受到了极为严重的内伤，此人这些年来，也一直都是在不断的压制自己的内伤，你可知道，此刻，这个男人是在什么地方吗？它便是在妖族之海的最深处，对于那个地方，这个男人其实是最为熟悉的，难道大人就真的是没有怀疑过，这妖族有着那么多的复活之地，为什么最后竟然是选择在了妖族之海呢？“

    “这所有的一切其实都是在这个男人的计划中！”默少可此刻虽然是得到了无双神策的力量，但其实对于这个男人也是真的不够了解的，当然了，这些东西对于默少可来说，其实也用不着去理解，反正大家都是相互利用的，作那么多的了解作什么呢？

    “神策剑，你是我一手打造出来的，可是让我没有想到的是，你这个家伙最后竟然是选择了背叛我，好啊，你既然都是这么作了，那么最后会有着一个什么样的结果，即便我现在不说，那么你也一定是十分的清楚的，不是吗？我从前不是和你说过了吗？我早晚都是会回来的，当我回来的那一刻，你这个家伙也就真的是完蛋了！”

    “可能你自己都是没有想到，你我会这么快就见面了是吧，我现在的力量也是变得十分的强悍了，你现在对于我的力量其实也是没有了任何的法子了，这一点，你也应该是十分的清楚的，怎么样？你现在难道就真的是不愿意重新属于我吗？你自己也应该是知道的，你这个家伙只有到了我的手中，这才能爆发出真正的力量！”

    “你独自在这妖族之海自我封印了这么多年了，难道就真的是不想回去看看吗？”无双神策每过一段时间都会来到妖族之海的最深处，这里是神策剑的封印之地，但不管是来了多少次，神策剑的回答都是一样的，“究竟我要说多少次，你才能明白，我的回答那是永远都不会改变的，你的心中究竟是在想什么，其实我是知道的，我虽然是你一手打造出来的神兵，但是在经过了这么多年之后，你我早就没有了任何的关系了！”

    “你这个男人现在真正需要的就是我的力量，不，你真正想要的东西，其实是这剑身中的无上剑心，在这个世界上，若是那神屠剑还有什么克星的话，那么这唯一的克星就是无上剑心了，可是你是知道的，这无上剑心原本就是我的东西，你想要夺取，这是绝对不可能的事情！”

    “从前，你我因为此事那究竟是打了多少次了呢？可是最后的结果怎么样，你尽管是修炼了这么多年，但你依然不是我的对手，这个结果，现在不会改变，未来也是不会改变的！

    “哈哈哈，是的，若是从前的话，我自然不是你的对手，但是在经过了这么多年的苦修之后，你这个小子对于我的力量还能是有着多少的了解呢？那是一次都没有了，你自然是知道的，就算是过去了这么多年，但是你的弱点，依然是没有任何的变化的，我知道，在经过了这么多年之后，你也是真的将自己的弱点隐藏了起来，但是这隐藏不是消失，我若是愿意的话，只要是花费一些时间的话，那么自然是可以知道，我想要知道的一切的，我的力量，你应该是比任何人都要清楚的，不是吗？“神策剑说道。

