    “对了，吴长老，根据消息，这次不仅青云宗、合阳宗、云剑宗等宗门都来了，一些散修，二流势力的风雷宗也悉数到齐，我怕……出现问题！”

    想起之前得到的消息，袁不易长老皱眉。

    “能出什么问题？”

    目光一闪，吴元道：“风雷宗一向对我们虎视眈眈，只来了他一个宗门，的确要小心，可来了这么多，谁也不敢乱来，反倒更加安全。”

    愣了一下，袁不易点头。

    这么多宗门看着，众目睽睽之下，想搞小动作，肯定也搞不了，对镇仙宗反而是拖延时间的最好机会。

    “不过，不怕一万就怕万一，回去通知门内所有弟子，打起精神，做好随时战斗的准备。”吴元长老接着道。

    “嗯！”

    众人点头，安静了片刻，一位长老略带迟疑的声音响起：“你们说……来这么多宗门，这么多强者，我们可以不可以，借他们的手……斩杀大魔王，拯救小师叔？”

    “嗯？”众人全都一愣，吴元皱了皱眉：“什么意思？”

    “以我们目前的实力，想要对抗大魔王，几乎不可能……但这些高手在，就不同了，如果能够邀请过来，一起出手，何愁不能将其斩杀！”这位长老道。

    “你说的这个我想过，很难实现。”叹息一[悠悠读书 www.uutxt.me]声，袁不易道：“第一，很多人都知道大魔王跑到咱们这个方向了，有多少宗门，愿意过来帮忙的？”

    众人沉默。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    镇仙宗的情况，大兖州的势力全都知道，谁会为了一个马上掉级的宗门，消耗资源，得罪八千年前纵横天下的魔王？

    死道友不死贫道，就算要围攻对方，也要等摸清楚对方实力，有出头的在说。

    “第二，一旦他们借机狮子大开口，我镇仙宗如何承受？”

    “第三，怕引狼入室！只要被他们知道，小师叔被大魔王挟持，整个宗门，只有咱们几人最强，突下杀手将我们覆灭，嫁祸给大魔王，又有谁为我们伸冤？”

    三条说出，房间安静下来。

    正常情况，正道宗门，很少会出现屠灭满门的情况，但……历史上也出现过，你把高手请过去了，结果对方来个假道灭虢，若是如此，真就白死了。

    就算没那么险恶，关键时刻，逼迫你签下不平等条约，如何反抗？

    所谓的邀请，所谓的帮忙，都是建立在实力相仿的地步，目前镇仙宗太弱了，干什么都会受到掣肘。

    “好了，先不管了，继续报价吧，这件兵器，是咱们镇仙宗最后的希望……拍卖不上，再说吧！”

    打断了众人的失落，吴元长老做出决定。

    ……

    “90万两！”

    “100万！”

    “120万！”

    报价继续提升。

    诸多势力亲眼见识了这件兵器的可怕，怎么可能放弃，一个个拼命加价，又过了不到半盏茶的功夫，已然飙升到了两百万两白银。

    坊主朱一鸣高兴的嘴巴都乐歪了，宋雅菲更是目瞪口呆，不敢相信。

    对方三两银子就抵押给她，拍到两百万都有人抢……差距太大了吧！

    “这么珍贵的宝物，对方能认不出来？知道是宝贝，为何还如此轻描淡写？说明他有百分之百的把握，让我们大盐商行，不敢乱来，只能按照他的想法去拍卖。”

    见她依旧迷惑，朱一鸣笑了笑：“算了，说多了你也不懂，你就知道，这是咱们商行的机会，虽然拍卖这件灵器，没赚什么，但名声打出去，让十大宗门都注意到，以后的利益将会越来越大！”

    “是！”宋雅菲点头，再次想起那个少年无所谓的目光，佩服之意，更加浓郁。

    也对，可能也只有这样的高人，才能心思深远，让她望之莫及。

    “坊主，已经三百万两了，现在很多宗门，没了现金，派人过来询问，可否以同价值的灵石、宝物代替！”

    何金泉总管来到跟前。

    “这是拍卖的规矩，当然可以……”

    朱一鸣点头，话还没说完，停了一下：“稍等一下，宋雅菲，你传讯给那位高人问问，愿不愿意，以物品代替！”

    既然是为了那位高人拍卖，怎么卖，自然由他决定，而不是他们擅自做主。

    “是！”女孩点了点头，取出传讯玉符，将刚才的要求书写了上去，很快，一道讯息传递过来：“那位前辈说……只要现金和银票，不要物品！”

    “不要？”

    朱一鸣愣住。

    拍卖场的以物换物，和当铺一样，有便宜可赚的，例如，价值一千两的丹药，在这里，最多只能值九百两……至于吃亏，谁让你非要买？

    正因如此，如果能够以物换物，很多人都会愿意。

    既然如此，为何拒绝？

    “我明白了……”沉思片刻，朱一鸣一拍大腿：“我真笨！怎么连高人的心思都猜不出来……”

    宋雅菲、何金泉全都疑惑的看过来。

    “这位，连巅峰灵器，都不想要，随手卖掉，又怎会看得上其他宝贝？”朱一鸣道。

    “这倒是……”愣了一下，二人同时点头。

    巅峰灵器这种东西，都不在乎，十大宗门的丹药、宝贝，甚至灵石，又算得上什么？

    多亏问了一句，不然，拿了一堆东西送过去，肯定会惹的对方生气！

    “我们商行也没这么多现金垫付，再说，如果从中抽取利润，被高人知道了，好不容易积累的好感，会再次荡然无存！”

    沉思了一下，朱一鸣吩咐道：“告诉所有人，只要现金和银票，有就拍买，没有就让给其他人！”

    “这……”何金泉皱眉：“这样的话，拍卖价格可能会下来吧！”

    没现金，就等于放弃拍买，如此一来，竞争力立马降了下来。

    “这也没办法……”朱一鸣缓缓道。

    那口锅，尽管威力很大，毕竟不太像兵器，再说，不知谁炼制而成，没有大师的名头加持，最关键的是，其中的灵性，能不能炼化，也未可知，能出售到这个价格，已经算是不错了。

    当然……最关键的是，他们觉得这是件巅峰灵器，而实际上，全由普通材质炼制而成，与真正的巅峰灵器战斗，能不能扛得住，还不好说。

    所以……价格达不到最高，对他们来说，也有退路可走。

    “好了，去吧……”

    确定下来，朱一鸣不在废话，摆了摆手，正想让何主管去通知，就听到一个牙齿咬紧，略带疯狂的声音响彻整个拍卖场。

    “镇仙宗，100万两，加大盐城，10年的管理权！”

    “？？？”

    朱一鸣愣在当场。

