    “这种新型医疗技术我们称之为‘长生’，意为长寿之人。”

    博伊斯微笑道，然后转身朝着实验室深处走去。

    “请跟我来。”

    当即，考尔德韦尔跟随着博伊斯来到一间四面都是纯白墙壁的房间。

    房间里摆放着各种昂贵医疗器械，还有一台模样酷似核磁共振仪的大型器械，数名身着白色制服的医护人员正在检查医疗器械。

    “有多少人做过这种手术？”

    考尔德韦尔站在这台大型医疗器械前，观察着室内的一切，同时向博伊斯询问道。

    “不到十个。”博伊斯推了推眼镜，微笑道：“长生技术是我们的独家专利，从未公布过。”

    “那这种治疗一定很贵。”

    考尔德韦尔看向博伊斯，道。

    “呃……”博伊斯双手插进制服口袋内，姿态随意地道：“我们的客户都非富即贵，但他们并非因此入选。”

    “这项技术只服务于伟大和有远见的人。”

    “他们的逝去会是人类的损失。”

    博伊斯说话时，旁边一名助手将一台平板电脑递到他手中，他接过手后手指在屏幕上划动着。

    “他们从襁褓中出声，有人白手起家，从平地中建立起了自己的金融帝国。”

    “有人从未间断学习，日以继夜完成了自己的伟大事业。”

    “现在，这些东西都随你离去。”

    “人们会将那些称之为你的遗作，他们会说你的成就永垂不朽，他们会将你奉上荣耀殿堂。”

    “但这些于你而言，再无瓜葛。”

    博伊斯将电脑递给考尔德韦尔，随后摊开双臂。

    “什么意思？”

    考尔德韦尔皱眉接过他递来的电脑，道。

    “简而言之，我们为伟大的思想提供更多可能，提供更多实现他们愿景的时间和机会。”

    “让伟大的思想继续思考下去，正是这项技术诞生的目的。”

    考尔德韦尔皱眉，低头看向平板电脑。

    上面正播放着一名国际著名生物学家的演讲视频，对方坐在一张轮椅上，说话时不时咳嗽一声，非常虚弱。

    “可以想象一下，你的家庭，你的社交圈子，甚至是这个国家。”

    “它们组合起来就是一个整体，就像人类一样，它们会感冒，会受伤，会受到病毒侵略感染。”

    “而‘长生’就是将这些对整体有害的因素控制起来，最大程度保护自身，并通过时间将其一点一点消灭。”

    博伊斯讲话时，考尔德韦尔一边听一边看着视频，屏幕里的生物学家在演讲上突然喷血昏厥。

    “初步治疗是抑制住您体内的癌细胞，将其控制在体内的某个范围，防止扩散。”

    “而在之后的疗程里，我们每隔七天就会给您送一个疗程的药，随着您每一次的服药，【长生】会一点一点清除您体内的癌细胞。”

    “并且在此期间，【长生】会一点一点恢复您被癌细胞破坏的身体技能，直到您完全康复为止。”

    博伊斯瞥了一眼考尔德韦尔手中电脑，视频已经播放到结尾，本以为已经重症病危的生物学家会就此离世。

    但令人惊讶的是，这位生物学家在一周后突然回归，重新发布他的学术演讲。

    “这个过程需要多久？”

    考尔德韦尔放下手中电脑，问道。

    “三年。”

    博伊斯推了推眼镜，笑道。

    “我有一个问题。”考尔德韦尔将手中电脑递给博伊斯的助手，同时问道：“既然你们拥有这样的技术，为什么不将其公布于众，为什么如此保密。”

    “这项技术对于现阶段的人类社会而言，将会是一场史诗级地震。”

    “而你们，会因此得到难以想象的财富和名声。”

    “甚至被记载在人类发展历史的荣耀殿堂上，受人憧憬、崇拜和思念。”

    “总统先生，不得不说……”博伊斯面对考尔德韦尔的提问，顿时扬起嘴角，右手举起推了推镜框，轻笑道：“您这个问题问得真好。”

    “哦~？”考尔德韦尔故意作出一副惊讶的表情，“愿闻其详？”

    “考尔德韦尔先生……”博伊斯转身背对着考尔德韦尔，“您身为艾迪美合众国的总统，站在世界权力巅峰的任务之一。”

    “一定了解过暗黑大陆吧？”

    “那是自然。”考尔德韦尔皱眉，道：“但这种技术跟暗黑大陆有什么关联吗？”

    “那您知道【尼托洛米】吗？”博伊斯说出一个名字，考尔德韦尔再度皱眉，“暗黑大陆的长寿食品【尼托洛米】？”

    “不错。”博伊斯陡然转身，双目直视考尔德韦尔，“我们的人通过前往暗黑大陆探索，获得了传说中的长寿食品【尼托洛米】。”

    “而【长生】这项技术的关键，就是来自暗黑大陆的长寿食品【尼托洛米】。”博伊斯眼底闪过一瞬精光，“您……明白了吗？”

    “我明白了。”考尔德韦尔心中顿时恍然大悟，沉声道：“你们想要获得我的支持，支持你们探索暗黑大陆的行动。”

    博伊斯笑而不语。

    “博士，已经准备好了。”

    这时，助手来到博伊斯身边汇报道。

    “那么，总统先生。”

    “该做出选择了。”

    博伊斯凝视着考尔德韦尔，他相信这位站在世界权力巅峰的男人，会做出正确的选择。

    考尔德韦尔站在原地，闭目沉思。

    房间内所有人都在等着他的决定。

    但他的凝思只持续了片刻，便睁开双眼，道：“你们的条件我答应了，但相应的，我要在看到效果后才会公开支持你们。”

    “我虽然要死了，但大脑还是在运作的。”

    “没问题。”博伊斯得到确切的回答，顿时展露笑颜，“那么，总统先生。”

    “我们开始吧。”

    接下来，考尔德韦尔在博伊斯的指示下躺在了【长生】的床上，在接受了一连串的检查后，将其送入了那个类似核磁共振仪的大型医疗器械里面。

    “这个机器会使用一种生物激光，能够标记并追踪你体内的癌细胞，然后会用一种生物能量将你体内的癌细胞捕捉并控制。”博伊斯站在考尔德韦尔面前，低头望着他，语气平静地询问道：“你确定你已经准备好了吗？”

    考尔德韦尔点了点头，表示他已经做好准备。

    “很好。”

    “呲~！”

    博伊斯话音落下，一名白色制服人员将一个注射器扎在考尔德韦尔脖颈里，把什么注射了进去。

    “这是什么！？”

    考尔德韦尔感到脖颈上的刺痛，面色一惊。

    “能让你做个美梦的东西。”

    博伊斯笑道。

    “我……”

    考尔德韦尔还想说什么，但下一刻就感到睡意来袭，沉沉地闭上了双目。

