
    姬狂神的身子刚刚落地，将地面砸出一个大坑，楚言已经再一次逼近他的面前。

    “破风神雷！”

    一口雷光吐出，打得姬狂神头发根根竖起，口喷出一股白眼，楚言手掌一动，顿时之间，八面阵旗，出现在他手。

    这八面阵旗，还是他在南元郡国一战，从万海门执事手所得。

    阵旗布阵，和用材料相，更加迅捷，适合战斗使用。

    此时楚言将体内灵气凝聚指尖，在阵旗画出一道道阵纹。

    这些阵纹化作轻烟，迅速融入阵旗之。

    这一刻，八面阵旗隐隐之，彼此产生某种共鸣和联系。

    明明是八面分开的小旗，但是却又让人感觉浑然一体。

    手臂一挥，八面阵旗如箭射出，准确钉在姬狂神落地所在的四周，将他困在央。

    而姬狂神被破风神雷击，全身麻痹，此时根本动弹不得，只能眼睁睁看着自己落入楚言布置好的阵法。

    “第三个错误，是你忘记了，我碎星楼弟子最擅长的是什么。”楚言眯起眼睛，冷冷说道。

    “布阵！”这一刻，姬狂神脑闪过一道惊雷。

    看到对方的眼神，楚言知道姬狂神想明白了。

    他的嘴唇微微张开，清冷的语气，淡淡吐出四个字：“千绝剑阵。”

    众人进入万神庙时候，遇到的第一个麻烦千绝剑阵，此时被楚言激发而出！

    姬狂神内心的震撼，根本无法用语言形容。

    “这不可能——”

    他无艰难嚅动嘴唇，吐出四个字来。

    而下一刻，半空出现的道道凌厉剑芒，替楚言做出最有力的证明。

    唰唰唰唰唰唰！

    刹那之间，数百剑芒，在半空出现，犹如暴风骤雨，一下子朝着姬狂神倾泻下去。

    噼里啪啦！

    姬狂神全身顿时溅射出恐怖大股血水。

    鲜血之多，不仅让他整个人一瞬间变成血人，更是被剑芒轰爆，化作浓稠血雾，笼罩当场。

    砰的一声巨响，剑芒的恐怖力量，犹如一记重拳，将姬狂神再一次打在地。

    姬狂神头脚都高高悬起，腰腹下坠，整个人犹如一张弯弓，将地面砸出一个人形的大坑。

    大坑里面的空隙，四周的裂纹，转瞬功夫，被姬狂神体内涌出的鲜血给注满了。

    此时一眼望去，姬狂神仿佛被浸泡在了一个人形的血池。

    看着姬狂神一动不动，胸口的起伏也弱得几乎看不见，楚言长长舒了口气。

    姬狂神是他踏仙路以来，可以说是遇到的同阶最强对手。

    为了对付这个家伙，他几乎底牌尽出。

    蕴水罩、破风神雷、黄泉邪龙、怒龙盘绞杀、浮光分身斩、凝血神指，甚至连破浪剑都搭进去了，这才将对方轰杀。

    而为了斩杀对方，楚言也将体内的灵气几乎消耗一空。

    此刻松了一口气后，顿时感觉到阵阵疲惫，涌全身，让他身子都不禁发软。

    算之前在南云郡国竹溪巷，面对万海门的围攻，他都没有感觉到如此疲惫过。

    一甩手，将苍穹锁魂枪如标枪一般射出去，彻底洞穿姬狂神的胸膛，将其死死钉在地面，楚言这才转过身，朝着四周昏迷的众人走去。

    他这个动作，完全是出于过去领兵打仗的本能，为的是让敌人彻底死亡。

    在战场，楚言见过太多自以为胜利而松一口气，却被敌人抓住机会反杀的事例。

    所以他可不希望自己变成那些倒霉鬼的一个。

    此时距离楚言最近的是范成。

    眼见范成依旧有呼吸，楚言松了口气，走过去正要将对方扶起来，突然他感觉有点不对劲。

    猛一抬头，楚言朝前方远处的高台望去。

    这一瞬间，楚言瞳孔剧烈一缩。

    高台原本倒插着的八荒灭神戟，此刻竟然不见了。

    也在楚言发现八荒灭神戟不见了的刹那，一股劲风，带着毁灭灵魂的恐怖杀意，从他的背后骤然袭来。

    速度快，而且格外隐蔽。

    在对方以为这一下绝对可以将楚言的心脏洞穿的时候，楚言的身子，竟然仿佛未卜先知一般，往旁边迈开一步。

    这一步，让八荒灭神戟没有能够戳穿楚言的心脏，而是戳穿了他的手臂。

    “没想到你居然没死。”

    “你是怎么躲开的！”

    楚言和姬狂神几乎同时开口。

    此时的姬狂神，全身破破烂烂、鲜血淋漓，几乎没有一块完整的皮肉，不过他的身，此时却涌动着一股诡异的力量。

    这一股力量，形成一股股黑金色的浓稠烟雾，在他体内的伤口里不断穿插、萦绕，这让姬狂神叫人看一眼，感觉毛骨悚然，下巴发麻。

    此时两人同时开口后，姬狂神没有等楚言先回答，冷哼一声，率先开口道：“说到我为什么没有死，还要感谢你啊。”

    “我？”楚言眉头一皱。

    “那是当然。”姬狂神此时被鲜血浸得通红的眼，浮现出一抹得意。

    “这八荒灭神戟，是我姬家祖传之物，虽然仅仅是半步灵器，并不是宝物，但是其却是蕴含我姬家先祖的一缕神念！这一缕神念，需要足够多修士的鲜血浇灌，才能够苏醒过来！”

    闻听此言，楚言眸闪过一道精芒，若有所思地点头：“我明白了，你将那群邪修带进来，不仅仅是打算用他们充作打手，同样也打算用他们的鲜血，来浇灌八荒灭神戟，将你先祖的神念唤醒。”

    “不错，和聪明人讲话是轻松。”姬狂神狞笑一声，“先让他们和三宗弟子进行一番惨烈战斗，然后我再来收拾战场，这么多人的鲜血，足够唤醒我先祖的那一缕神念了。

    但是我没有想到的是，三宗弟子在千神岛，居然损失了那么多，后来又出现了你这个难缠的家伙，导致现在还有这么多生者没有被放血，以至于八荒灭神戟的神念迟迟不能苏醒。”

    深吸一口气，姬狂神继续道：“但是在刚刚，你把我打成重伤，于是欠缺的鲜血，由我的血液补了，说到底，还是楚严你做得好，不像我都忘记了，当其他人鲜血不足的时候，还可以用我的鲜血来补充呀。”

    说到这里的时候，姬狂神忍不住得意大笑起来：“如今我先祖神念已经苏醒，很快会在我身得到重生，而我的力量，将不再是你可以匹敌的，楚严，你根本没想到胜利会最后葬送在自己的手里吧！”
