    仙门之中，魔族之中，元婴满地走，化神多如狗。

    他不成化神，根本就没有安全感！

    安全感这个东西，是随着人的修为提升而提升的。

    金丹的时候，孟凡觉得自己到元婴境界就有安全感了。

    元婴之后，孟凡又觉得，自己只有达到化神才能够有安全感。

    孟凡可以想象，等自己真的到了化神之后，肯定会觉得到洞虚才会有安全感。

    孟凡并不觉得这有什么可笑，保持着一颗敬畏的心，保持着一颗努力变强的心，这绝对是一件好事。

    膨胀和大意，才是坟墓！

    将脑海中这些乱七八糟的想法甩出去后，孟凡开始继续闭关。

    …………………………

    【闭关二十一年，奖励极爆丹。】

    极爆丹！

    这枚丹药说它珍贵，它自然珍贵。

    可如果说它鸡肋，它也是鸡肋的。

    但是在特殊的情况下，这枚丹药是能够发挥巨大的作用的。

    这枚极爆丹的作用，就是将人的修为和实力，在瞬间达到一个翻倍的效果。

    以孟凡元婴中期的修为，服用此丹之后，甚至能够瞬间爆发出元婴后期的力量。

    当然，也就只有一瞬间的力量。

    这一瞬间之后，就会陷入极度的虚弱，真元和神识耗尽。

    这种丹药的，是爆种攻击必备的丹药，各大派其实都有这种类型的丹药。

    所以市面上这种类型的丹药，其实是很常见的。

    但是闭关系统既然能够拿出这么一颗丹药作为奖励，那么这颗丹药显然是有特殊之处的。

    它的特殊之处，就是副作用极小，甚至可以说是没有副作用。

    寻常这种爆发潜力的丹药，都是有极大副作用的，甚至严重的还会伤到根基，再不济也得在床上躺一两个月。

    但是系统奖励的这个极爆丹，却没有什么副作用，最后的副作用就是普通的消耗过度。

    正常全力出手死战的情况下，最后肯定也是会消耗过度。

    所以对极爆丹来说，这玩意根本可以说是没有副作用。

    孟凡将这枚丹药收起来，其实这种丹药是很珍贵的，但是他却没有太重视。

    因为对于孟凡来说，他的手段太多了，需要全力出手的情况都不多。

    服用极爆丹能够解决的敌人，他不服用极爆丹，其实也有办法解决。

    比如追魂夺命咒，这玩意可以轻易的咒杀一个元婴巅峰。

    而孟凡就算服用了极爆丹，也不一定能轻易的斩杀一尊元婴巅峰。

    相比之下，这个极爆丹就没有追魂夺命咒的用处大了。

    当然，如果有些底牌用掉了，那么这极爆丹也就成为新的底牌了。

    反正不管怎么样，这些东西肯定是多多益善的。

    孟凡闭上眼睛，开始继续闭关，他有种感觉，距离突破到元婴后期的境界不远了。

    本来在他的预测中，想要从元婴中期突破到元婴后期，大概率是在闭关二十五年这个节点。

    因为从元婴初期突破到元婴中期，用了五年的时间，从元婴中期突破到元婴后期，怎么也得十年的时间吧？

    但这种猜测有误！

    孟凡之前觉得突破境界这种事情，应该是五年十年这种关卡，以表尊重。

    但修为这玩意，并不是固定的，孟凡最近明显感觉到自己距离元婴后期越来越近了。

    这个距离，应该不足以再支撑四年支撑到闭关二十五年。

    如果只是按照闭关系统给的加成，或许真的要撑到闭关二十年才能够突破到元婴后期。

    但是有了《清源妙道观想法》之后，孟凡在元婴境界的修炼速度加快了很多，简直是如鱼得水。

    《清源妙道观想法》将这个突破境界的时间，给缩短了。

    这是孟凡冥冥之中的感悟，他觉得没有错。

    下次闭关二十二年，或者下下次闭关二十三年，自己应该就能够突破到元婴后期的境界了。

    可是，还没有到闭关二十二年的时候，他的闭关被打断了。

    因为某一天李小雪找到了孟凡，带来了一个消息。

    最近两年，刘飞已经很少来孟凡这里了，因为他成为内门弟子，开始忙碌了起来。

    再加上孟凡终日闭关，也不喜欢被他打扰。

    倒是李小雪，一如既往，每隔一个月就来看望孟凡一次。

    一片痴心错付！

    孟凡每次见到李小雪，心里都不是滋味。

    事实上随着他的修为越来越高，境界越来越高，整个人也越来越清心寡欲了。

    大道无情，他之前还想着幽冥宫崛起之后，名动江湖之后，就以幽冥宫宫主的身份，去血月神教提亲，娶林婉儿为妻。

    可是随着这几年的闭关，他对于男女之情越来越不重视了，感觉追求大道努力提升修为，才是自己最应该做到的。

    现在让他成亲，让他娶亲，他本能的觉得这是一种麻烦。

    可能是闭关太久，感情淡了，也可能是他的心态发生了变化。

    毕竟修仙者多是清心寡欲，而孟凡已经是元婴中期，马上突破元婴后期的存在。

    在修仙者之中，他也绝对不是弱者了。

    随着修为越来越高，孟凡对于感情看的越来越淡。

    可能也是因为和林婉儿的感情并没有多么刻骨铭心，所以孟凡也渐渐的忽略了这段感情。

    别的不说，他已经好几年没有去见林婉儿了。

    想到这里的时候，孟凡眉头微微皱了起来，他察觉到了自己心态的变化。

    但是随即又摇了摇头，没有放在心上，因为他已经习惯了这种心态了。

    感情，没有修炼重要！

    这是他本能的认知，已经成为他的潜意识了。

    “小师妹，你怎么又来了？”

    李小雪见孟凡看到自己后，第一句就是这么一句话，不由扁了扁嘴道：“师兄，你就这么不想我过来吗？”

    孟凡摇了摇头道：“倒也没有，不过我在闭关，不想分心。”

    这段时间以来，虽然李小雪每个月都会来一次，但孟凡对于李小雪的态度也是越来越冷淡了，因为他开始觉得小师妹打扰到了自己修炼，觉得小师妹有点烦。

    最近几年，孟凡确实有点沉迷修炼无法自拔。

    这不是走火入魔，而是沉迷修炼之后，对其他事情没有了兴趣。

    这不难理解的，因为当你只对一件事情感兴趣后，自然就会忽略和冷落了其它事情，甚至还认为其它事情打扰到了自己。

    做一件事情太专心，就会陷入一种“执迷”的情况。

    孟凡现在就是对闭关和修炼，有一点执迷了。

    他其实应该多多入世，否则终日只想着闭关修炼，会越来越看淡世间万物。

