    晚上哄着闺女睡了觉，周吉离开了房间，将房间的全部防护阵法打开后，才安心的去了酒店的修炼室。

    风雷元素结晶被炼化后，融合的速度比他想象的快，仅仅是几天时间就已经完全融合，甚至今天下午的时候已经是将自己丹田中第一眼灵泉泉眼吸引着飞了起来。

    结晶就在今晚。

    周吉现在已经可以清晰的感受到四周的元素能量，就像是之前知道的，中层区域的确要比外围浓郁太多，或许进步快速也和这有点关系。

    修炼室中的灵元充沛，几乎是白拾贰星内城灵元浓度的两倍。元素能量更是比外界还要浓密一成多。

    随着周吉运行起结晶秘藏，丹田中已经完成融合的风雷种子旋转速度更快，灵元泉眼被吸引，缓缓融入其中。

    这种感觉就像是水到渠成一般的柔顺，没有任何的滞涩。

    很快的，在旋转的加成下，种子与泉眼完全融合，一层薄薄的结晶出现在外侧。

    周吉的气息波动了起来，在一个瞬间，猛然爆涨。

    灵元是溶剂，元素能量则是溶质。

    在周吉气息爆涨的瞬间，大量的灵元和风雷元素朝着他汇聚过来，并随着周吉的呼吸从他的毛孔七窍钻入身体，在经络里快活的游走着，最终归到了丹田处，转化为丹田处生成结晶的动力源。

    也不知道过了多久，周吉丹田中此时只剩下了八口泉眼。而在丹田的半空中，一枚不规则的结晶熠熠生辉。其中隐隐可以看到黑色的乌云被龙卷风包裹着卷成了风的形状，乌云之中是不是的还迸出一道道闪电！

    几乎在结晶形成的瞬间一股灵元从这结晶中迸发出来，在经络中游走一圈后融入周吉体内的灵元运转中。

    这股灵元和丹田底部液体灵元所溢出的能量还有所差别，其中隐隐带着雷音和风啸。随着这灵元的融入，周吉本身的灵元似乎多了点风雷的特质。

    “这就是结晶吗？结晶就是埋了枚种子，让我的灵元产生质变！”

    周吉伸手，手掌上雷霆闪烁。

    现在使用掌心雷的这个技巧，明显感觉到威力增加不止十倍，甚至四周的雷元素都有被自己掌控的趋势！可即便威力如此强大，却无法对身体造成丝毫负担！

    结晶中涌出的灵元很快就带着周吉丹田中容纳的所有灵元进行了一次蜕变，整个丹田所有的灵元都代上了这种蜕变后的力量。

    最终，这种经过一次质变的灵元侵占了周吉所有经络。在这种刺激之下，周吉的身体中每一个细胞都似乎颤抖了起来。

    刚刚形成的灵元在这一刻被身体疯狂吸收，周吉的身体隐隐爆出一阵阵炒豆子一般的哔啵声。

    在熟悉的痛并快乐的感受下，哔啵声消失了一瞬，紧接着就是噼啪声传来。

    结晶一重，第十八次易筋洗髓。

    周吉猛得睁开双眼，一道细小的电蛇被风裹着从他眼中蛇出，于半空中消散。他只觉得自己此时的状态上佳，于是干脆从纳物袋中取出便携浴桶，将散发着奇异味道的蓝色血液倒满其中后，一步迈了进去。

    炼皮秘藏！

    他今天就要来个双突破！

    炼皮秘藏运行的瞬间，周吉脸色就是一白。

    被星兽血液浸泡的身体上，表皮处突然裂开了一道道密密麻麻的尺许长的伤口。血液中携带的某种能量被这些伤口吸引进了身体，在表皮下蔓延开来。

    这种像被剥皮的感觉，饶是以周吉现在对于疼痛的承受阈值也有点难以忍耐，压抑的怒吼从他喉咙间传出。

    这种煎熬的感觉过了很久，等周吉再一次睁开眼时，却发觉眼前不知道被什么东西给遮挡住了。

    他下意识的揉了揉眼睛，再一看，却是一块干巴巴的死皮被自己搓了下来。

    这个是？

    周吉看向自己的手背，轻轻一搓，因为沾了血而带着黑褐色的皮肤在他的揉搓下裂开，露出里面白皙的一层。

    这种感觉让周吉想起了昆虫破茧，又像是甲壳类动物蜕壳。

    周吉当即将桶里还剩下一半已经凝固的星兽血处理掉，换上了热水洗了个澡。他可以清晰的看到自己皮肤上多出的，稍微有点深色的纹路，一闪而逝。

    炼皮？铜皮？

    周吉抬手，一枚风刃从自己指尖划过。

    那感觉就像是用钝刀割旧革一般的滞涩，什么伤口都没有留下。

    虽然这一下周吉也没用什么全力，但是他也是清楚了自己现在的身体的强度到底如何。

    外面天色还是一片黑暗，街道上店铺大门都已经关闭，时间已经是凌晨一点。

    月黑风高，正是杀人夜。刚好，感应中那个“马蜂”已经回到了自己的老巢，自己也是时候去直接灭掉那“蜂窝”了……

    在离主城上千公里开外的地方，一处集镇灯火通明。如果从空中看的话，最引人注目的并不是那灯火通明的集镇，而是集镇旁边那巨大的飞梭停泊港。

    即便是晚上，还有一艘艘外形狰狞的飞梭起起落落。

    集镇靠内侧的一处独栋别墅。

    一层，烟雾缭绕，刺鼻的味道混合着酒精味直冲天灵盖。数张长桌摆开，每张长桌上都有十数个男男女女围在四周，看着正缓缓拿开的大碗兴奋的喊叫着。

    桌上一堆堆灵晶溢散出的灵元让普通人闻一下就能醉过去。

    二层往上走，每一层都有数十间房间，也不知道里面到底是做什么的，只是从某些房间中可以偶尔听到传出来的压抑的声音。

    就在四层的一个房间里。

    背生羽翅，脸上长有羽毛的鹰勾鼻鸟人正用他枯瘦的手捏着小姑娘的面颊，左右翻看着。

    “看齿龄应该在十六岁，化形时间得有个三年。不愧是狐族的，这化成人形了一个个的还都这么妖艳，看样子血脉很纯，价格可以给高点。”

    鸟人的声音尖利刺耳，仔细的对着面前这长有一双兽耳的小姑娘品头论足的。

    就像是在评价一件货物。

    “但三十万灵晶有点狮子大开口了，最多十万，你们再考虑一下。”

    鸟人说着，又是将枯瘦的手指从小姑娘口中探入，仔细的摸索着她的牙齿。任凭小姑娘怎么用力咬，他都像是个没事人一样。

    鸟人面前的沙发上分开坐着四人，其中一人是白天监视周吉的那个。余下的三人是两男一女，长相平凡普通，看着应该都是人类。他们身上的气息也参差不齐，只有一个女人是结晶期。

