    最终导致扶桑号沉没的还是定远的12寸主炮，虽然因为中弹过多，但是这艘3700+吨的老实铁甲舰还是浮在水面上。船上不时有水兵穿着救生衣跳到海中。而此时定远的12寸炮已经慢慢的瞄准。在不到500米的距离上，定镇的12寸主炮发出了震天的怒吼，两发12寸炮弹轻易撕开了扶桑号的装甲带，在一门240主炮下方钻入船体。几秒钟后，从中弹部位突然窜出一股冲天烈焰。巨大的火焰夹杂着船体碎片向四周播撒。不少碎片都打到了定远的船体上。随即伴随着一声巨响。整艘战舰仿佛被一股巨大的力量从书中托起，随后在自身的重量作用下，整艘战舰断成两端。伴随着船体入水的形成的漩涡，把四周跳入水中逃生的日本水兵也送进了海底。

    “战舰转向，支援镇远把金刚和比睿也打沉！”刘步蟾脸上浮现一丝笑意。今天海战的首个战绩就是他定远取得的。不过他并不满意，一艘不到4000吨级老旧战舰没什么值得夸耀的。富士和八岛才是他的目标，不过在致远第二支队之前，定远还需要帮助其它3舰消灭金刚和比睿。

    其实也不用定远支援了，在定远、济远和广甲三舰的围攻下，这两艘2000多吨的旧式巡洋舰连招架之力也没有。就在定远把扶桑击沉后不久。定远的一发12寸炮直接从水线处射入比睿号的船体。本来已经中弹累累左倾严重的比睿号终于到了它的大限之时。船体猛地向左一沉，短短几分钟内，这艘2000多吨的老舰就翻沉入海底。而它的同级舰金刚号也没有幸免遇难，虽然没有被镇远可怕的12寸舰炮命中，但是过多的苦味酸高爆弹已经把这艘战舰烧成了一条火船！失去了动力火力的金刚号缓缓的沉入了海底。

    而就在定镇等4舰和扶桑3舰血战的时候，经远和来远也和高千穗和泉打成一团。经远和来远虽然号称装甲巡洋舰，但是仅仅8寸的钢甲只能覆盖水线处一小条。防护力十分有限，并不比和泉高千穗强。至于火力方面。经远和来远只有2门8寸炮和2门6寸炮。而和泉号的侧弦则有2门10寸主炮和3门6寸炮，相对而言，高千穗和和泉的搭配更加占优。

    但总体而言双方还算一个级别的对手，所以双方四艘战舰打的非常纠结，这是真正毫无花巧的战斗，战术用不上，总共一方才两艘船。比拼的就是谁炮术更好。经远和来远的炮手素质明显要高上一筹，但是日本人炮多。基本上双方开始打了个旗鼓相当。

    不过随着时间的推移，经远来远两舰逐渐显现出了颓势。原因何在呢？船本身的问题啊，为了这个装甲巡洋舰的名字。这两艘战舰付出了太多的代价，大量的重量被用于水线处的那一小条装甲，而这高度不够的装甲露出水线的并不多，也就是说因为高度不够，实际上很难抵挡对方的炮弹。（更加显著一点的例子是日俄海战中，俄国人装了太多的煤和弹药，造成吃水过深，结果战舰的主装甲带都进水里了。防护水平直接从战列舰降到了无防护舰－－！）而且因为装甲太重，这艘2900吨的战舰储备浮力等软指标都是比较差的。

    所以综合来看，4000吨以下的战舰穹甲还是比装甲舰好的，前者至少还可以给核心舱较好的防护，至于后者吗？要不是装甲带不够厚，要不是装甲带不够高。连带着挤占了大量的重量。造成武器或者其它性能的严重短板。而北洋就吃了这方面的亏。不过还好，目前还能坚持。来远号一直希望定镇解决完扶桑等3舰后来支援自己，但是他没等来定镇的支援，倒是把双方的预备队都引过来了！！

    就在双方达成一团的时候。北洋舰队的平远、超勇、杨威3舰带着一票鱼雷艇和炮艇冲了过来。原本平远舰管带李和打算去支援定镇，但是看到那边北洋舰队大占优势，自己去了反而添乱。（双方可是乱战。再加一票小船不就更乱了？）于是向经远来远两舰驶去。可是因为航速和初始阵位的问题，经远和来远打了半天后，李和才率队赶到。而就在李和到来不久，日本的天龙号和海门号也带着3艘炮艇赶了过来，好吧后面还有多达16艘的鱼雷艇！！

    如果问群山湾海战中那个战场参与船只最多。不是定镇和扶桑的分战场，也不是镇海和富士八岛的分战场，而是经远来远与和泉高千穗的分战场！如果说定镇分战场是铁甲舰之战的话，镇海是巡洋舰战列线之战的话，哪经远来远的战场怕是只能称为杂鱼的战场。

    后世有外国学者称这个分战场的战斗是一场互相比烂的战斗，只是看谁的船更差一些而已。天龙号是1883年下的水，而海门号是1882年下的水，土的掉渣的船。本来是轮不到他上战场的，可是前一段时间里，日舰的无防护巡洋舰已经让徐杰敲的差不多了，于是只能矮子里拔将军。把他派上前线了。不过北洋这边也不含糊。超勇是1880年下水的。论破旧，双方真是半斤八两！论性能吗？大家都懂得。但是就这这场古董船之间的较量也打的一波三折！扣人心弦！

    日方是2艘无防护巡洋舰加4艘炮艇，北洋方面是1艘近海防御舰加2艘无防护巡洋舰加2艘炮艇。感觉应该是北洋方面占优。但是实际根本就不是这样。先说炮艇，北洋的镇中镇南两艘船排水量430吨。装备有一门11寸炮和2门12磅炮，还有少量机关炮。11寸炮看样子很威武，但实际上呢？这11寸炮居然是前膛炮！而且因为这炮对于镇中来说实在太大了。开炮的时候还不得不停船！你说这坑爹不坑爹？

    在徐杰那个位面上，这几艘炮艇就没发挥啥作用，现在这个位面，依然没有啥作用！这船实在差的可以，绝非人力可以扭转！！反观日本的三艘炮艇，排水量达到600多吨。装备有120MM速射炮4门。还有一定量的47MM炮。这火力明显要比北洋的镇字号炮艇高出不止一个等级啊！！（历史上只有大岛号炮艇装备有速射炮，剩下3艘都是120MM后膛炮，在这个位面，日本舰队因为前期损失惨重，所以为了增加战力，不得不在小船上下功夫，所以就給部分小炮舰换装了速射炮。）

    而这三艘换装了速射炮的小炮船却给北洋的老舰们带来了极大的麻烦！！小船之间的战斗也不用讲究什么阵型了，双方一经接触也立马变成了乱战，超勇杨威和天龙海门两艘战舰交手，而平远号则被3艘日本炮舰围在中间一阵暴打，至于镇字号炮舰，日本直接无视了，两艘炮舰居然如此没有存在感！

    相对而言，超勇杨威和天龙海门号打的还是半斤八两。超勇的前后10寸旧炮已经换成了150MM速射炮，老式40磅炮也换成了新式的120MM炮。而海门号则是1门170MM架退炮和6门120MM速射炮。（天龙是4门）至于防护吗，双方都是无防护巡洋舰，木头船体，苦味酸一炸就烧一片啊！

    4艘手持利刃身无片甲的无防护巡洋舰一交手就异常惨烈。每一发命中的炮弹都会在船体上腾起巨大的火球，随后火势迅速蔓延。很快就扩散开来，双方水兵拿着水龙或者其它灭火工具冒着各种小口径炮弹的扫射冲上去灭火。开始还能控制住，但是随着距离的拉近，双方发现火势已经逐渐失控！

    而最悲催的是，你一旦出去，可能还没跑到火点，就被11MM机关炮或者25MM机关炮扫倒在地。威力巨大的25MM炮一旦命中，直接将人炸的四分五裂，此时双方越不敢推出战场灭火，因为就这射速，如果自己想走，恐怕还没拉开距离就已经被对手追上干掉了，所以这就是意志的考验。看谁能坚持住！！

    一发4.7寸炮弹在空中划出一道弧线命中了超勇号的一个120MM炮炮位。伴随着一声巨响，重达2吨多的火炮被炸成两段。在旁边的炮手不是被飞散的弹片扫倒就是被苦味酸装药烧成火人。重创敌舰的海门号柴三中佐异常兴奋，超勇的侧弦炮位只剩下1门6寸和1门4.7寸了。而自己的火炮基本上没有什么损失。这可是大优啊。于是便拉近距离准备对超勇号以沉重的打击。海门号的船员们也仿佛打了鸡血一般，嚎叫着把炮弹和药包送进炮膛，而司炉们也把更多的煤炭填进锅炉。海门号犹如一只发现肥羊的饿狼一般冲了上来。

    而超勇号管带黄建勋看着已经丧失了一半火力的超勇号也一点办法也没有，自己的命中明明比对方要多，可是打中的都不是炮位，虽然对方也是中弹起火，但是火力影响也不大。在看看周边的形式，他发现，自己的超勇居然不是最惨的，平远号在4艘炮艇的围攻下已经有些支持不住了。而看着远方不断逼近的海门号，一个大胆的近乎拼命的想法从他的脑海中逐渐形成。

    感谢书友小飞狐0211的打赏。大战刚刚拉开序幕。大家给力一点啊~~、

    ;