    

    对于丈夫能有这般作为，原主自然也是欢天喜地的，早就忘了自己曾经多么唾弃鄙夷对方，甚至还想着要摆脱傅家。

    因此在傅璟琛派人来接的时候，便欢欢喜喜地上了马车，打算去京城享福。

    只是没想到，福没享到，她竟然死在了去京城的途中……

    原主死后，傅璟琛并未再续娶，倒不是他对原主有多么深情，而是他心里压根装不下男女之情。

    苏晚看书的时候，还向闺蜜吐槽过傅璟琛也许并不是清心寡欲，无心男女之情，而是这厮，根本就是有隐疾……

    难道她就是因为吐槽了这句，所以才穿过来，成了他的早死原配的？

    正在苏晚万分后悔之时，她突然想起一事，整个人立即惊坐而起，将一旁一直对她虎视眈眈着的傅珍珍给吓了一跳。

    “你做什么？”她恼怒地拍了拍心口。

    苏晚并没有理会她，而是撩起车帘，朝外看了看，急声问道：“现在到哪里了？”

    “禀夫人，已经到鹰嘴山了，鹰嘴山一过，再过小半日就能到京城了。”赶车的车夫，连忙恭敬回道。

    苏晚闻言，心里一沉，若她没记错的话，书中说过，原主就是在途经鹰嘴山时，被一群劫匪给杀害的。

    可原主只是一个无关紧要的小配角，因此对于她突然遇害一事，书中并没有交代太多。

    但她总觉得这件事情，不寻常。

    因为鹰嘴山距离京城不远，天子脚下，不可能有匪患才是。

    若她的死不是意外，那就是有人特地安排的。

    可是，原主一直住在三里屯，平日里并没有与人结仇，而且，她初来乍到，不可能得罪什么人。

    那唯一的可能，便是与傅璟琛有关。

    傅璟琛如今在朝中可谓是炙手可热，加上他深受皇帝倚重，许多人都想与他攀上关系。

    而与他攀上关系，最直接有用的办法，自然是姻亲关系。

    但傅璟琛在乡下已有妻子，如此一来，只能将这原配给杀了，才有机会……

    想到此，苏晚心头一凛，急声喊道：“快掉头，换一条道走。”

    车夫刚要问为什么，只听“咻”的一声，一支利箭突然凌空射来，直接射进了他的心脏。

    “扑通”一声，车夫连声音都没来得及发出，便一头栽下了马车。

    这一惊变，吓得王氏母女面色发白，声音哆嗦地问：“怎么、怎么回事？”

    苏晚来不及回答，只见一群持刀的匪徒，从两旁的树丛中冲了出来，见人便砍。

    随行的护卫，没有防备，被接连砍倒了几个，才匆忙拔刀迎敌。

    一时间，双方杀作一团。

    王氏母女何曾见过这样的阵仗，吓得尖声大叫，抱作一团。

    苏晚虽然出自古武世家，但平日也只是跟人切磋武艺，交流经验，大家点到为止，从未大动干戈，伤人性命。

    此时面对这样的场面，她心里也感到害怕。

    若她猜想得没错，这些人主要就是冲着自己来的，目的是杀了她，让她到不了京城。

