    黄毛小子招呼叶无双两人坐下，就跑出去对着音乐摇摆了。

    有学生挤到叶无双附近，眼睛充满好奇：

    “叶同学，你在浮光发的那本小说我正在追，方便透露主角什么时候离开森林吗？”

    “我还想向叶无双讨教一下围棋‘宇宙流’开局的经验呢！”

    “巧了，我也想问问叶无双不死鸟舞团的几个元老还收徒吗？”

    叶无双逐一解答。

    孟云景倒了一杯橙汁给叶无双。

    “哇，市长家的公子亲自给叶无双倒饮料呢！”女生羡慕了。

    还有学生开玩笑：“都是一个初中出来的，叶无双已经声名鹊起了，郭思雨，你也得加油啊。”

    说者无心，听者有意。

    郭思雨干笑：“好的，我会加油的。”

    心里，却不论如何都无法安静下来。

    她想起初中的时候，叶无双还只是一个不起眼的，瘦不拉几的胆小女生。

    平日里头也不敢抬，话也不敢说。

    而她，是被老师寄予厚望的学习委员，隔三差五就能收到男生的情书。

    她努力了整整三年，终于考出小山镇，来到晏市第三高中。

    叶无双，却因为和豪门有联姻，即便分数不及格，也能进入晏市最好的私立贵族学院就读。

    她来三中后，又用了整整三年，打开交际圈子，认识高门子弟。

    叶无双，却直接被高门子弟吹捧。

    连市长之子孟云景，都亲自为叶无双倒饮料。

    因为叶无双才华横溢，懂赛车会奥数，能下棋可跳舞……这些都是飞鸟学院教的吧？

    贵族学校真好啊。

    什么都能教，什么都能学，再蠢的猪进去，出来都与众不同了。

    但是——

    郭思雨低下头，瞳孔越瞪越大。

    凭什么她拼尽全力才能得到的东西。

    叶无双轻而易举就得到了，还做的比她更好？

    凭什么？

    她不服！

    “思雨，你不是说，你可以把你奶奶给你准备的金手镯嫁妆，拿给我看看吗？”

    郭思雨旁边的长发女孩很期待。

    “嗯。”郭思雨从小背包里取出一条做工精细的金手镯。

    “真的好漂亮啊，叶子状的纹路，完全抵消掉了金子本身的俗气，呐，还给你。”

    叶无双越过两人去洗手间。

    “我也去趟洗手间。”郭思雨装好金手镯，也去洗手间。

    她进去时，叶无双正在洗手。

    她把小背包放在盥洗台上：“无双同学，你帮我看一下吧。”

    说罢，也不等叶无双表态，直接进小隔间方便。

    叶无双眉头轻拧，看在同学一场的份上，站在盥洗台前，等郭思雨出来。

    须臾，郭思雨出来。

    叶无双出去。

    “谢谢。”郭思雨跟着叶无双带着包返回酒吧包厢。

    “思雨，嘉嘉也想看看你的金手镯。”长发女孩带着短发女孩过来。

    女孩子都喜欢漂亮的饰品。

    “好的。”

    郭思雨笑着打开小背包的拉链，在里面找来找去，项链没找到，脸先白了。

    “怎么了？”两个女生担心。

    “我的手镯不见了！”她声音颤抖。

    “我刚刚还看着你把手镯放包里的，你上厕所的时候弄掉了？”长发女孩纳闷。

    郭思雨仿佛被提醒了，她苍白着脸，低声道：

    “我上厕所的时候，让无双同学帮我看包了……”

    “什么？！”长发女孩吃惊的站起来，音量也很大。

    包厢里的所有人都看向她。

    “怎么了？”大家询问。

    “郭思雨奶奶留给她的金手镯，被叶无双偷了！”短发女孩也站起来，指着叶无双，眼神很失望。

    大家登时看向叶无双，眼神各不相同。

    “有证据吗？”叶无双坐在沙发上，淡淡问她。

    “思雨刚刚在洗手间，是不是让你帮她看包了？”长发女孩质问。

    “她把包丢在我面前，没问我同不同意，就进去了。”叶无双冷静陈述之前发生的事。

    长发女孩语气凌厉：“那就对了，我亲眼看思雨把手镯放进包里，只有你能接触到包，肯定是你偷的，让我们搜身！”

    郭思雨是她们闺蜜，闺蜜掉了这么重要的东西，她们肯定得帮忙找！

    说着，长发、短发两姑娘就走向叶无双

    孟云景站起来，伸出胳膊挡在叶无双面前，平日彬彬有礼的脸，全是冰冷：

    “你们是不是太小看叶无双了？一个金手镯几万？

    她光双料大师的奖金都二十万，更别说所著小说的各类版权还没出售。

    我可以理解郭思雨丢失手镯的急切心情，但我不允许你们将叶无双定为嫌犯，对她搜身！”

    两姑娘一愣。

    从金钱角度出发的话，叶无双的确没理由偷手镯，那手镯最多不超过五万。

    “我记得初中的时候，我佩戴过手镯，无双同学说过她很喜欢。”郭思雨眼眶泛红，咬住下唇。

    “我怎么不记得你戴过？”叶无双眸光轻掀，瞳孔冷意弥漫。

    郭思雨在撒谎。

    “无双同学，那个手镯是奶奶临死前交给我的，对我很重要，你把它还给我吧，求求你了。”郭思雨恳切地请求。

    “那就报警吧。”叶无双拿出手机报警。

    “难道你在警局里面有人能配合你么？我记得你的邻居哥哥就是警察。”郭思雨求助的看向两位闺蜜。

    短发姑娘：“思雨别怕，我舅是中南省政界工作，就算是晏市市长之子孟云景也得让三分，等我把名字往外一报，那群警察绝对不敢进来！”

    长发姑娘：“这酒吧是我家开的，叶无双，你今天不让我们搜身，就别想出去！”

    两人选择禁锢叶无双，一来，是信任自己相识多年的闺蜜郭思雨。

    二来，是暗暗嫉妒人气爆棚的叶无双，觉得叶无双就是偷了手镯。

    应了那句“人们往往只相信自己愿意相信的东西”。

    “从头到尾，都是你们三个在配合，你们认为我偷了东西，甚至提前和警局通了消息。

    我是不是也能认为这是你们三个商量好的一场栽赃戏，手镯就在你们三人身上？”叶无双目光慢慢扫过三人。

    “你胡说，我们怎么可能偷闺蜜的东西！是你心虚了吧！”两个大小姐反驳。

    “哎呀，别闹的这么僵嘛。”今天过生日的黄毛出来打圆场：

    “要不这样吧，公平起见，我们所有人挨个上楼，由保洁大妈和保安搜身，不搞特殊。

    搜过身的人，再站到旁边监督，避免误伤，谁半路逃走，算谁不打自招。”

    “我同意。”大家觉得这是个不错的想法。

    孟云景看叶无双。

    叶无双红唇轻启：“我没意见。”

    于是，学生分为男女两拨，依次上楼接受搜身。

    叶无双因为嫌疑最重，被安排在最后一个，受所有女生监督搜身。

    她踩着楼梯，缓缓上楼，却在转角遇到了季深。

    他靠在墙壁，身材修长，四周散发淡淡的酒气，骨节分明的指间夹着一只烟，烟雾轻散。

    走廊灯光在他侧脸洒下一层朦胧光晕，成熟迷人。

