    看着被自己的两百个影分身包围的蝎和飞段，封火忍不住喊道：“真香！”

    下一瞬，战斗爆发。

    “火遁-豪火灭却！”

    “火遁-豪火灭失！”

    “风遁-压害！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    “雷遁-伪暗！”

    “火遁-头刻苦！”

    “土遁-土隆枪！”

    ……

    两百个影分身齐齐结印，喷出两百多道忍术，刹那狂风呼啸、电闪雷鸣、火浪滔天、大地更是直接崩溃、上下沉浮！

    仿佛灭世般的洗礼后，蝎和飞段所站的位置已经变成一个小湖，湖水如开水般沸腾着，时不时有雷光闪烁，还有一个个气泡从湖底涌出，带出一丝丝炙热的气息。

    而湖面上，一个半米方圆的黑色球体正漂浮在空中。

    这个黑色球体，是砂铁压缩凝聚形成的超高密度的护罩！

    “不愧是三代风影的血继限界。”

    虽然这个黑色球体的表面坑坑洼洼满是裂痕，但它的确挡下了封火的两百道忍术攻击！

    只是，半米方圆的球体，里面的空间，恐怕装不下身材健壮的飞段吧。

    正想着呢，飞段焦黑的身躯从小湖中浮了出来，此时的飞段全身上下已经没有一块好肉，那两颗眼珠子更是直接被烧成焦炭脱落！

    但即便如此，飞段身上，竟然还有一丝丝的呼吸声传来，若隐若现，但真实存在。

    “不死之身吗？”

    封火眼神闪烁，脑海中又生出了某些龌龊的念头。

    沙沙沙……

    与此同时，黑色的砂铁球体也缓缓的消散，露出里面蝎以及三代风影傀儡的身影。

    硬抗了封火两百道强大忍术的攻击，蝎的脸色风轻云淡，仿佛做了什么微不足道的事，只是从他微微颤抖的手指中可以看出，他此时的状态，怕是不太好。

    “没想到我最后会死在你的手里。”

    蝎似乎认命了，缓缓落在了沸腾的小湖湖岸上。

    双脚落地的刹那，他就直接跌坐下来，手指间的查克拉线也瞬间断裂，漂浮在空中的三代风影傀儡，顿时如断了线的风筝，掉落在了沸腾的小湖中，在滚烫的气泡中，缓缓沉入湖底。

    蝎的查克拉……已经耗尽！

    做为人傀儡，查克拉耗尽，就意味着他变成了一条上岸的鱼，只能任人宰割。

    不过，蝎的心中，还是有一丝侥幸的：只要不破坏我的再生核，我……就不会死！

    只是侥幸终归是侥幸！

    “既然认命了，那就交出你的再生核！”

    蝎浑身顿时一震！

    封火笑眯眯的说道，“别用那种眼神看我，再生核的秘密……绝对不是飞段告诉我的！”

    蝎瑟瑟发抖，他当然不相信封火的话了，因为再生核的事，他从来没有告诉过任何人！

    所以这更让他好奇，封火究竟是如何得知这个秘密的。

    “你究竟是怎么知道这个……”蝎忽然盯着封火的写轮眼，不敢置信的说道，“难道你的写轮眼可以看穿人心中的想法？”

    这个……

    封火一脸怪异的看着他，没想到蝎的脑洞也这么大，不过也是，如果没有那么大的脑洞，他也不可能将他自己改造成傀儡。

    “别废话了，交出来吧！”

    封火将影分身收起，缓缓走向蝎。

    蝎低垂着目光，最终打开了腹部的机关，露出了他的再生核。

    封火走过去，一把摘下，下一瞬，蝎的双眸失去了光彩，整个身躯瘫倒下去，发出咔咔的机括声响。

    封火笑眯眯的对再生核道：“蝎，你能不能活下来，就要看你奶奶给不给力了。”

    将再生核收好，封火又把湖里快被煮熟的飞段捞了出来。

    “硬挨了我两百个忍术都没死，你的生命力简直比小强还要变态啊！”

    封火吱吱称奇，然后结印分出一个影分身，让他背着飞段朝泷忍村赶去。

    ……

    雨之国。

    宇智波信身穿黑底红云风衣，头戴蓑帽，在瓢泊大雨中缓缓进入晓组织的总部。

    “你来了。”

    天道佩恩早就等着他了。

    宇智波信摘下湿透了的蓑帽，开口说道：“我来拿细胞克隆技术，佩恩，这是你答应我的事，应该不会骗我吧。”

    “当然不会。”

    天道佩恩缓缓开口，“我已经将大蛇丸的灵魂放入地狱道，顺利得到了细胞克隆的全部技术！”

    宇智波信双眼发光，得到了细胞克隆技术，他就可以克隆无数的万花筒，今后再不用担心变成瞎子了！

    “但是！”

    天道佩恩话锋一转。

    宇智波信脸上刚刚展露出来的微笑，悄无声息的凋零了。

    他的脸色铁青，裤子都脱了，你竟然‘但是’？

    但尼玛个是啊但是！

    看着宇智波信咬牙切齿的模样，天道佩恩的语气依旧平淡：“你先要去个地方。”

    “什么意思？！”宇智波信冷冷的看着他。

    “去雪之国最北方的雪山群峰间，找一座直插云霄的雪峰！”天道佩恩说道，“然后上去，查到了什么，回来如实告诉我，之后，我就会将细胞克隆技术全部给你。”

    宇智波信一脸不信。

    之前他加入晓组织时，天道佩恩也是这样说的，只要帮晓组织抓到一只尾兽，就帮助他把细胞克隆技术从大蛇丸的灵魂中拿出来，交给他。

    现在，又来？

    一而再，再而三，你当我是傻子吗？！

    宇智波信不说话，就这么盯着他看。

    天道佩恩自然不惧，轮回眼盯着他，也不说话。

    反正细胞克隆技术在他手里，宇智波信想要，只能听从他的命令！

    果然，半饷后，宇智波信咬牙点头：“这是最后一次！！”

    天道佩恩道：“这个任务非比寻常，所以绝也会派分身跟着你，你不要大意。”

    “哼！”

    宇智波信冷哼一声，戴上蓑帽转身就走。

    大雨中，黑绝的一个分身悄无声息的隐入宇智波信的影子中。

    一栋高耸的建筑中，一头浅紫色的长发卷起团在脑后的小南缓缓推着一辆轮椅来到了巨大的落地窗前。

    两人眺望着北方，神情都很凝重。

    “这个忍界真是越来越有意思了，也更让人有毁灭它的欲望了！”长门缓缓开口。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

