    不经不觉时间来到四点钟，一分不差，平静被打破，枪声响起，火力还很猛烈，嘚嘚嘚在射。

    等枪声响过，走廊尽头出现一个人影，不是黄小淑是谁？她抱着狙击枪往电梯间跑，速度很快，一百多米中间许多破烂桌椅，满满都是障碍物，却如履平地，不到半分钟就跳进电梯间里面，起来时还顺带说了一句：雇佣兵来了，有三十个，准备战斗吧。

    王子阳紧张起来，三十个雇佣兵可不是开玩笑的事情，绝对比特查的两百人战斗力要强上几档。能够想象，这几乎是要决战，就是不知道他们会如何进攻，忍不住问了黄小淑。

    黄小淑道：“老板，我拜托你，我如果知道，早就切断他们的后路。等吧，只需要五分钟他们就会发动进攻。”

    “你刚和他们交火了，他们实力如何？”

    “我就开了一枪，干掉了一个已经没机会开第二枪，你说他们实力如何？”

    “看来要有一番恶战。”

    “省点力气吧，而且记住一点，等会无论让你做什么，速度一定要快。”

    “知道。”

    黄小淑没再说话，用狙击枪瞄着外面，如临大敌，严肃得吓人。

    暴龙的情况差不多，也很严肃，到处瞄。

    忽然咔一个声音响起，暴龙连忙对黄小淑到：“右手边第六个房间，就那个采光口下面我放了玻璃片。”

    “怎么从那个地方进来？”黄小淑稍微有点不爽，“可能是诱饵，从屋顶扔东西下来分散我们的注意力，让我们的枪口注意那个方向，他们从别处来，别管。”

    事实证明黄小淑猜对了，那就是诱饵，响了一声就完全没有了动静。反而走廊正对面嗖地射过来一发子弹，竟然是燃烧弹。怦一声床垫被点燃，火光和烟雾升起，瞬间看不见外面的状况。而这时最靠近电梯的两个门有人在打枪，用的都是冲锋枪，嘚嘚嘚在开，仿佛子弹不用钱。

    然后咯咯两声，有颗手榴弹丢进电梯里面。

    这可把王子阳吓坏了，想捡，黄小淑比他更快，捡起来就往外面扔，同时嘴里喊了一句关门。

    王子阳立刻放开电梯的按钮，抱着脑袋蹲下来，黄小淑和暴龙也一样，他们速度快得多。

    而就在电梯门刚关闭一半时，轰一声巨响传来。不过因为距离远，电梯间并没有多大颤动感，就一晃而已，气浪来了又走。随后电梯门被射的兵兵乓乓响成一团，偶尔还有轰一声，不知道是散枪弹还是小型炮弹。

    黄小淑感觉无法坚守了，连忙对王子阳喊下去下去，同时间从口袋拿出遥控炸弹器用力按。

    电梯下行，没有听见巨大的爆炸声，显然爆的不是电梯间外面的炸弹。而是大门入口走廊另一端的炸弹，能不能把特查炸死也不管了，反正现在炸弹不用，他们进来了就失去了作用。

    叮一声，电梯门打开，王子阳先闪出去，暴龙跟着，黄小淑最后。出来前黄小淑把电梯控制键砸了，电源控制线用匕首割断。出来的第一句话就是脏话：“四点十分，他妈的，竟然比想象的更强。”

    王子阳说不出话，就用了几分钟对方已经逼得他们下电梯。特查那些人数量更多，用了几小时都没办到，他们要水成什么样？或者说那些雇佣兵要强成什么样？

    暴龙问：“现在怎么搞？”

    黄小淑四周看，看见段艺秋和梁静香想从玻璃房出来，做了一个让她们回去的手势，然后才对暴龙道：“电梯不要炸，他们能恢复再说。我想他们也不会恢复，他们会爬通风口下来。我们正面防守，不要吝啬子弹，密集射击。”说完指指正对着电梯门口的一台大型制药机器，“不管他们是扔闪光弹还是扔烟雾弹，对着裂缝处射击，但要控制射击的速度。”

    暴龙应了一声道：“这台大家伙要不要再合紧些让他们通过困难？”

    “可以。”

    “我推右边。”

    黄小淑走到左边，同时把王子阳喊过去，三个人分两边合力推动巨大的制药机器，几乎把电梯口堵死。

    搞定以后黄小淑问王子阳：“这谁的主意，你的么？”

    王子阳道：“对，我让段艺秋他们把机器推过来的……”

    “主意不错，我竟然没想到。”

    “那是你想的太多。”

    他们谈话间暴龙已经先往大型制药机器走过去。黄小淑见他选好了位置藏好了才交代王子阳，让他在侧翼一堆杂物里面防守，王子阳走了她才去正面，找了一个适合的位置，枪管对着外面。

    王子阳来到杂物堆旁用脚踩了踩，这杂物是一堆破碎的玻璃，用袋子收拾起来还没有来得及送出外面的模样。王子阳藏到里面，手枪对准外面，刚好看见的是电梯侧面裂缝，有敌人从电梯门出来，他能第一时间开枪射击。

    气氛开始紧张，整个仓库所有人都很紧张。尤其玻璃房里面的人，他们虽然不知道具体情况，但王子阳他们已经退到最后一道防线，不用想肯定上面已经守不住。

    五分钟过去，没动静，十分钟过去，一样没动静。

    但刚过十分钟就感觉怦一声，很明显有人从通风口下电梯。不过他们没有第一时间撬门，接连又是怦怦怦几声，下来好几个人。王子阳正打算问黄小淑怎么办？只见黄小淑拿出炸弹遥控器，用力按了下红色按钮。随即轰隆一声巨响，之前被暴龙安装在上层电梯间外面的炸弹发生爆炸。

    第一次爆炸，走廊入口的爆炸特查躲了过去，这家伙当时刚走进去十多米，只是被气浪冲倒，并没有受到多大伤害。这第二次，虽然他在房间里面只探出一颗脑袋往外面看，但炸弹就在脚边。轰一声，他被炸的往里面飞，直接砸在房间的一只组合柜上再落下来，震的心肺都几乎移位。这还不算惨，更惨的是他看见自己的腿右腿从膝盖以下没有了，血不停往外冒，他啊一声喊出来，那简直是惨绝人寰的哀嚎。

    吴汉红要幸运些，这家伙当时在对面房，爆炸那一刻他还缩了进门内靠着墙在点烟，打算抽着烟看好戏，看这些雇佣兵给他们报仇，用很短的时间从电梯攻进地下室。殊不知才点根烟几秒钟时间就发生强烈爆炸，他被震的摔在地上。迷迷糊糊爬起来，耳朵嗡嗡作响，拍了好几下才勉强能恢复，然后听见自己老大的惨叫。

    跑出去先看了走廊一眼，横七竖八躺着七八个准备进入电梯的雇佣兵，他们已经没有知觉。而外面这些甚至被炸的血肉模糊。走进对面的房间看了一眼更不得了，自己老大一条腿没了，他痛的只知道啊啊啊在喊，想伸手去捂住不让血流，却又下不了手的状态。

    吴汉红整个人慌神了，赶紧冲出外面喊了一声：“背药箱的在哪？快进来，老大受伤了……”

    几个手下冲进去看见眼前的状况也吓一跳，一个个都手忙脚乱，想帮忙却不知该如何下手。后来还是一个雇佣兵走进来拿出随身的急救包进行急救。其实炸成那样也就稍微处理一下而已，他给吴汉红的建议是立刻送医院，否则会因为失去而死。

    送医院倒没问题，但这情况老大肯定会更加迁怒自己吧？他可说了战斗结束跟自己算账。吴汉红眼珠子转溜了几圈，发现七八个手下盯着自己看，等待着自己下命令，他最终点了两个道：“你，还有你，抬老大出去。其他人留下来，一旦弄开了电梯攻了进去，除了我们要那个女人不要伤害之外，给我狠狠杀。”

    自己老大成了这样，这些人都非常愤怒。听见吴汉红这样说，立刻都高声答应下来。这边被指派的两个人也已经把晕了过去的特查抬起来，跟着吴汉红快速往外面走。

    雇佣兵这边清点过损失，爆炸死了九个人，加上进大门前被黄小淑干掉的一个，以及走廊口爆炸炸死的两个，十多分钟已经死了十二个人，领队的也非常愤怒，怒吼着下令继续进攻。

    枪声响起，吴汉红已经带着几个手下出了大门，走进树林。越过了半个山头以后，这家伙忽然蹲下来绑鞋带，两个手下抬着特查走了过去，他猛地站起来，掏出手枪怦怦两枪把两个手下杀死。

    特查原本晕了过去，两个手下被杀倒地，他摔在地上痛醒过来。借助不怎么明亮的月色往身后看了眼，看见吴汉红提着枪走过来，他明白了怎么回事，痛喊了一声骂道：“废物，你他妈的要做什么？”

    吴汉红冷笑道：“老大，事情搞成这样，我得杀了你，不然我会被你杀。”

    “你敢？”

    “这里没有人，我怎么不敢？没有人知道。”

    “那些雇佣兵知道。”

    “要我付款给他们，你觉得他们会说？”

    “你别乱来，我不杀你，我还给你钱。”

    “迟了，你安心上路吧！”话毕吴汉红怦怦开了两枪，检查过确定特查已经一命呜呼，他咬牙往自己手臂打了一枪，把枪扔到远处才装出一副惊慌失措的模样捂住伤口往回狂奔，那演技超神。

