
    第1917章来的澎湃，去的潇洒

    “可恶……看这家伙的神情，吞炼了诸多阴冥鬼堡之功，肯定是让他的神魂强度拔高了一筹吧？”

    看着辰申越笑越灿烂的脸孔，夏彩月心里更不是滋味了。

    她却无论如何也想不到，炼化鬼堡增长神魂，只是辰申随口瞎诌的由头。

    事实上，辰申炼化诸多鬼堡残力所收获的，可比夏彩月预想的高出千百倍。

    夏彩月可见不得对方如此兴高采烈的样，这只会让她本就很受伤的小心儿愈显憋屈。

    于是开口道：“喂！本小姐已经按照你的意愿，带着你炼遍了鬼将之堡。”

    “现在，也该你兑现血誓诺言的时候了吧？”

    辰申现在是人逢喜事精神爽，反正这阴冥道也真没有再待下去的必要，便果断的一点头：“好啊。”

    “你此前说过，带离开此处共需十亿斤上品灵石。另外你自己要走，还需问我借六亿斤的上品灵石，没错吧？”

    “我的十亿斤，回去极寒天宗你如数奉还便是。剩下六亿，却必须在一个时辰之内翻十倍相还。”

    “左右血誓已立，想来彩月姑娘不至于变卦的吧？”

    迎着对方似笑非笑的眼神，夏彩月便是浑身不自在：“哼，谁要问你借六亿了？给我四亿八千万便是！”

    “哦？”

    辰申闻言，却是星目一眯：“看来一座鬼堡一千万的价，还是让彩月姑娘趁机赚了不少嘛！”

    “本来要借六亿斤，可几座鬼堡炼化下来，你就只要四亿八千万了？这也就是说，回到极寒天宗，你只需还我四十八亿斤上品灵石……”

    “呵呵，彩月姑娘还真是好盘算！”

    夏彩月脸不红心不跳：“要你管？”

    血誓已立，她可不怕辰申真会对自己痛下杀手。

    另一方面，辰申本来也没有诛杀此女的打算。

    四十八亿也好、六十亿也罢，于他而言反正都是空手白赚的。

    光是这少年此前在阴冥道中的所得，价值就已远超它千倍万倍了，此刻自不会与对方多做计较：“也罢。”

    “嗡！”

    辰申手一挥，堆积如山般的灵石便被他以一抹柔和的玄力托举半空：“开始吧？”

    夏彩月美目一翻：“放手，你抓着我，我不好施展。”

    辰申只笑而不语。

    开玩笑，辰申又不是头一次跟夏彩月打交道，深知此女狐精狐精的，必不会放手任她施为。

    双方僵持了好一阵，夏彩月好说歹说、辰申都不肯松手，最终她也只得无奈一叹，心里更是将这白衣少年的祖宗十八代都问候了一遍。

    “嗡嗡嗡！”

    须臾，大堆大堆的上品灵石被吸入蓝灵手镯。

    “嗡……嗖！”

    某一时刻，诡异的湛蓝色光柱一飞冲天。

    不过三五息后，辰申眼前原本青黑一片的世界，彻底消失不见。

    举目四顾，自己又回到了第九寒天峰的山腹之中。

    不远处，辰申初见夏彩月时、这少女盘膝闭关的那块金玉蒲团，还一动未动的置于原地。

    夏彩月猛地挣了两下胳膊，却发现自己是徒劳无功。

    别看辰申现在的玄气修为强度只有四星玄宗境，可他仗着混沌龙体、以及巨魔狂血丹的肉身强化效果，随手一抓便力抵万钧。

    她柳眉紧皱的喝道：“都已经离开阴冥道了，你为何还不放手？”

    “呵呵，我之前立下的血誓中，可没有哪一条规定说离开了阴冥道、我就放你自由吧？”

    辰申痞痞一笑：“等你还清了灵石，我自不会再缠着你。”

    “你这泼皮！无赖！”

    夏彩月被气的不轻，这拉拉扯扯的成何体统？

    若真就这样任由辰申拉着手臂、一同去见掌教至尊的话，沿途难免会被人看到。

    届时，她这极寒天宗夏小主的颜面，将置于何地？

    左右是挣脱不过，杀又杀不到对方。

    嗯，夏彩月曾试过出其不意的偷袭，但辰申滑得像泥鳅——

    他明明贴着夏彩月周身方寸咫尺之地，可自己每每出招，那少年总能轻而易举的闪避。

    试了几次以后，夏彩月也就不再白费力气了。

    若是让她知晓，随着辰申的《凌波微步》变成了《凌波鬼影步》以后、技能消耗也成倍暴增了的话，或许这少女说不定真会与对方死磕到底了。

    “既然我不方便主动现身寒天城，为今之计……也只能将母亲大人请来此处了。”

    夏彩月狠狠的刮了一眼痞笑着的少年，右手一挥、白光乍现后，便将此事如实叙记在传讯纸鹤上，发送而出。

    不削片刻——

    “呼！”

    第九寒天峰峰主闭关密室内，罡风四起，欧阳娜迦翩然降临。

    她那双同样是碧绿色的瞳孔、在辰申握紧夏彩月左小臂的手上停留了一瞬，便缓缓皱起眉头，寒声道：“岂有此理！”

    “土龙，你可知彩月身份？还不速速放手！”

    只可惜辰申将寒天尊者的威胁当做了耳旁风：“呵呵，我拿到属于我的报酬后，自会撒手离开。”

    “你……”

    欧阳娜迦本欲给辰申施压。

    只是，当她那双饱含杀意的瞳孔、与辰申四目相对之时，竟发现这少年的神魂如渊似海，深不见底。

    一双星瞳中暗藏的滔滔煞意，从某种程度上来讲，甚至不逊于她这个货真价实的五星玄尊巅峰！

    “难道这小子召出了他师尊的某道魂符之能？”

    一念至此，欧阳娜迦也不敢再过分相逼，冷冷的一摆手——

    “嗖、嗖。”

    两枚空间玄戒，便被她抛向那白衣少年的所在。四十八亿斤上品灵石，六星的玄戒都要分两枚才能装全！

    辰申先以神魂一扫，确定玄戒没有被动过手脚后，才伸手一抓。

    他当面滴血渡魂，确定里面的数额分毫不差后，他才微微一笑：“掌教至尊和彩月姑娘果真都是守信之人。”

    “既如此，晚辈就不打扰了。后会有期……”

    丢下这么句话后，他果断转身离去。

    除了阴冥道内的诸多好处，辰申如今的上品灵石总额，业已达到了一百二十亿之多！

    真可谓来的澎湃，去的潇洒……
