    “出事儿了！”

    “村里出事儿了！”

    “一群外村人跑到村委会闹事儿！”

    “村支书被打伤，走，咱们快走，拿上家伙，跟他们拼了……”

    村间小路上，村民们拉帮结伙，手持棍棒扫帚，脚下像踩了风火轮一般急速飞奔。

    见此状况，程潇、程昀两姐弟对视一眼，也加快了脚步向着村委会行去。

    村委会坐落在村东头。

    那是一间用水泥和红砖砌成的大院子，四周围墙上刷着白灰。

    上面随处可见涂鸦的痕迹，部分墙体已经脱落，颤颤巍巍的仿佛随时都要塌陷。

    最醒目的还要当属村委会的那两扇铁栅栏大门。

    残破不堪，咯咯作响！

    程潇和程昀到时，大门已经打开。

    村委会大院里围满了人，泾渭分明的分成两伙。

    其中左侧是以村干部为首的红星村村民。

    他们有老有少、有男有女。

    上至八旬老者，下至稚龄幼童。

    右侧是一群面孔陌生的外村人，多以青壮年为主，仅有几个女子身影穿插其中。

    “你们红星村卖的化肥有问题，这事儿必须给我们一个交代，否则我们绝不善罢甘休。”

    领头的正是隔壁红溪村的村民，他一脸怒气的说完后，其他人也跟着附和。

    “对，这事儿不能就这么算了！”

    “红星村必须给我们道歉、退货，还要包赔我们的损失！”

    “都是一个县的，都是附近十里八乡的人，低头不见抬头见，你们红星村卖假货坑人太不地道！”

    “你说我们卖假货坑人，你有证据吗？”村主任脸色铁青，伸出手狠狠的指着他们道：“我还没说你们呢！”

    “不分青红皂白的就进我们村来闹事儿，还打伤了我们村支书，我们红星村还没找你们算账，你们到抖擞起来了！”

    “还有那化肥，我们村卖了好几年了，村里的人都在用，一点毛病都没有，怎么到了你们那儿就成了假货？”

    村主任火冒三丈，怀疑的目光在对面儿来回扫视，想要看看究竟是谁不安好心造他们村儿的谣。

    “哼！”对面之人冷哼。

    “我们之所以动手，还不是因为你们村子里卖假货不肯承认。”

    “谁说是假货？”村主任呛声。

    “是不是假货一看便知。”领头的一个眼神看去，身旁的人心领神会。

    从兜里掏出一把刀，在他们运来的化肥上用力一划，袋子破开，里面的东西散落而出。

    领头那人伸手一指：“老张，你自己看吧，这里面都有些什么，这是化肥吗！”

    老张，也就是红星村村主任，把头一低，身后的村民也跟着一起看去，只见本来好好的化肥里面参杂了很多假货。

    “老张，我们是相信你，相信你们红星村，才来你们村子买化肥。”

    “结果呢，你卖的是什么，你对得起我们的这份信任吗？”

    领头人手一挥，又有几人上前，陆续解开数十袋化肥，一袋袋的向地上倒去。

    众人清晰的看到，顶口位置与真化肥一般无二，再往下竟全是沙，石灰混在其中。

    领头人质问：“老张，你还有什么话说！”

    “这……这不应该呀！”村主任眉头紧锁。

    “这化肥我们村里人都用过，完全没问题。”

    要不是化肥物美价廉，红星村村民用了好几年也没出问题，他们村委会也不可能代卖化肥来赚差价。

    “对！”村主任的话一出，红星村村民跟着附和。

    “这化肥我们家也买了，根本不像你们拿来的这样里头掺假货。”

    “我家都用两年了也没问题。”

    “我家的也没有……”

    红星村村民们你一言我一语，越来越多的人出来作证。

    有那脾气不好的直接呛声：“说不定是哪儿搞来的假货，拿来赖在我们红星村头上。”

    “放屁！”

    对面一个尖嘴猴腮的男人站了出来，一口吐沫吐了过去。

    “睁大你们的狗眼好好看看，这来的可不光是我们红溪村的，还有红井村、红光村、下河村的人。”

    “说我们赖你……”冷笑一声，“那还能所有村都冤枉你们？”

    “小兔崽子你吐谁呢，给你点儿脸了是不是？”

    “吐你呢，就吐你呢，你能怎么着？”

    “怎么着……老子吐回来，呸！”

    “你呸我也呸！”

    “呸！”

    “呸！呸！”

    一群人，唾液恒飞。

    “你要做什么？”

    突然，一道清脆中略带凉意的声音响了起来。

    村民齐刷刷转头，看到的是一名样貌惹眼到不行的女孩儿。

    她纤如柔夷的五指高高抬过，擒在男人腕间。

    被她制住的男人手里拿着的竟是一块儿砖头，对着的方向赫然是村委会办公室的玻璃窗。

    程潇！

    竟是程潇！

    大明星程潇！

    “你、你、你给我放手！”男人色厉内荏，拼命挣脱，奈何无论怎么使力，手腕都紧紧的被扣住，动弹不得。

    不由得暗暗磨牙：小丫头怎么长的，这么大力气。

    “你赶紧放开，不然别怪我不客气！”威胁的话脱口而出。

    程潇不为所动，神色分毫未变。

    男人急了，把心一横，一个抬腿，照着程潇身上踢去。

    “砰！”

    砖头落地的声音。

    “啊～啊～”

    一声尖叫，男人跪倒在地，抱着腿鬼哭狼嚎。

    程潇岿然不动，淡定从容。

    一切发生的太突然，周围群众处在震惊中，久久才回过神。

    立刻出声，指责道：“你们红星村太过分了……你们卖假货不赔偿，没理你们还打人？”

    “我们没理，你们就占理了？”红星村村民纷纷反驳。

    “你们来我们村闹事，打伤了村支书，又要砸玻璃……我们还没找你们要赔偿呢！”

    “赔你，赔你个大嘴巴子！”

    众人骂声不断，推推嚷嚷。

    这时，“嗖！”一根扫把飞过，准确无误的砸到了对面领头人头上。

    这一下可是抚了虎须，彻底激怒了来讨要说法的村民，“打！跟他拼了！”

    霎那间，场面乱作一团。

    几个呼吸过后，不知谁喊了一句：“快走……警察来了……”

