    左手地狱的话出乎了所有人的意料，只听他继续道：“你如果退出风之翼，我们风之翼会收回你的头盔，另外追究违约金，如果你不服气，我们可以法见，当然你可以向别人求助，说不定有人愿意可怜你，借给你一笔钱，第二个选择，你也可以用游戏币来偿还。”

    在左手地狱看来，如果风之翼向聂凡追索赔偿金，聂凡肯定会向林欣妍求助，羊毛出在羊身上，没什么意思，如果只能用游戏币偿还，那他就可以好好地耍弄一下聂凡了，就算林欣妍想帮聂凡，恐怕也没办法。

    左手地狱话里的意思很明显，你如果向林欣妍借钱，那就是靠女人的小白脸。

    “用游戏币偿还？你说多少？”聂凡盯着左手地狱，他就知道，左手地狱不会善罢甘休的。如果仅仅只是还游戏币，那还好说一些，总比头盔被收走强。

    毕竟头盔是风之翼的，这是聂凡最大的把柄，如果头盔真被风之翼收走了，难道聂凡要向林欣妍借钱买个头盔？聂凡的自尊心绝对不会允许自己这么做。向薛宇和林苏月借钱？他来银海的时候，就是薛宇他们给凑的路费，而且薛宇他们还是学生，哪有多少零花钱，他们的头盔也是攒了不知道多久才买的，聂凡怎么好意思向他们借？

    “至少三十万铜币，每周10%的利息，如果你连利息都还不出来，那所有利息都会叠加到本钱上。”左手地狱居高临下地看着聂凡，一般玩家一周根本不可能还得了三万铜币，这利息就会叠加到本钱上，然后利滚利，比服务器的通货膨胀要快得多了。每个星期上交三万铜币，那聂凡基本上没钱买装备了，实力跟不上去，就更赚不到钱，然后走入一个恶姓循环。

    欠下这么大笔游戏币，林欣妍也不可能帮聂凡还上，用不了多久，聂凡就会被利息套死！

    见聂凡沉吟不语，左手地狱更是觉得聂凡怕了，好整以暇地道：“如果你不愿意，那就算了，我们可以坐下来算一算，你到底要交多少违约金。”

    左手地狱开出的价钱，令在场所有人都倒抽了一口冷气，普通玩家有个五六千铜币就非常不错了，三十万铜币简直是一笔巨款，就算风之翼工作室，一次姓拿出这么多铜币来也有点困难，更别说个人了。

    看到左手地狱步步紧逼，林欣妍似乎明白了什么，聂凡应该是在工作室里受到了一些不公正的待遇，才会生出退出工作室的念头。是堂哥的主意，还是赵阳自作主张？

    “赵哥，这太过分了，你们怎么可以这样！聂凡他做错了什么？”林欣妍皱眉道，赵阳盛气凌人的样子令人厌恶，三十万铜币，这根本不是普通玩家能够拿得出来的，就算一个月三万的利息，也够让玩家们受的了。

    “这是工作室的规矩和原则，我们工作室付钱给员工，员工替我们工作，这是天经地义的，如果每一个员工都想走就走，那我们工作室还怎么开？所有人都要明白，要走，就得付出代价！”

    “可是聂凡连第一个月的工资都没领！”林欣妍气愤地道。

    “这个我们不管，就算只工作了几天，也是我们的员工，既然是员工，就必须遵守工作室的规矩，他虽然没领到任何工资，但至少他的头盔是工作室提供的！”左手地狱理直气壮地道，林欣妍越是帮聂凡说话，他就越不可能松口。聂凡算什么东西，风之翼刚刚建立那会，没有活动资金，没有人脉，是他靠着自己家里的关系，帮林权一点一点搞起来的，而这，都是为了接近林欣妍，聂凡什么都没做过，就和林欣妍住到了一起，他不相信一男一女两个人住到一起还能保证不发生点什么，尤其是现在林欣妍这么帮聂凡说话，绝对有歼情！

    “你是说，我只需要缴纳三十万铜币，头盔就归我，以后我和风之翼再无瓜葛，对么？”聂凡冷冷地盯着左手地狱。

    听到聂凡的话，左手地狱觉得哪里不对劲，但是话说出去了，也不好改口，道：“不错，但是要在一个星期之内，到下个星期的话，就不止三十万了！”

    “这是你说的，我们立协议！”聂凡道，交三十万铜币，就可以脱离风之翼了，三十万铜币，一周10%的利息，普通玩家很可能直接被压趴下了，一辈子帮风之翼打工，再无翻身的可能，但对于现在的聂凡，却并不是无法承受的，离开风之翼，对聂凡来说是一种解脱，花三十万铜币也没什么。只要头盔不被收走，那什么事情都好说。

    有了一次被坑的经验，聂凡很快草拟了一份简洁明了的协议，给左手地狱发了过去，并且共享在了区域群聊里。

    “这里所有人都看到了，他们可以作证，如果没问题的话，签了吧。”聂凡道，只要左手地狱签了协议，他就自由了。对聂凡来说，此时在风之翼多呆一刻都是一种折磨。

    工作室那份协议，有很多法律词汇和陷阱，合作愉快的时候，工作室是不会找你麻烦的，一旦遭遇到别的工作室挖角或者员工退会这种事情，工作室能够拿出协议中的一大堆条款来玩死你。几乎所有工作室都是这么干的，已经是行业的潜规则了。聂凡草拟的协议比较简单，上面的条款一目了然。

    看到聂凡发过来的协议，左手地狱有些迟疑，为什么聂凡这么主动？难道聂凡真能拿出三十万铜币？但是众目睽睽之下，他也没办法改口，否则肯定会威望尽失，我不相信你真能在一个星期内弄出三十万铜币来！确认所有条款没有问题，他一咬牙，签了自己的名字。

    协议在主脑的认可下直接生效！

    看到左手地狱签了协议，聂凡松了一口气，内心畅快无比，他终于自由了，不再受制于风之翼，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    ~~新书期间，这样的更新不算快，但也不慢了，上架之后就会加速，想了想，现在周推22000，明天要是能突破30000，就多更一章。

    ;

