    光阴消逝。

    距离中央神庭开启，已经有十亿个纪元了。

    混沌五大禁天，从未这般宁静。

    因为在这段岁月中，没有厮杀，没有争斗，简直像是一潭死水，缺乏了活力。

    不论是何等境界的先天神灵后裔，都潜伏了下来。

    他们惴惴不安，根本无心顾及其他，在等待着世间盛传的大洗牌来临。

    至于三主群族，还在按照既定的轨迹发展着，蒸蒸日上。

    三主生灵，和过去一样。

    继续在万化大禁天中开拓疆土。

    空间乱流肆虐的万化大禁天中，屹立的雄关更多了，绵延开去，好似坚固的城墙。

    许多雄关，都布置了传送阵法，联通了三主群族之界。

    连道神境的生灵，都可以来到雄关中了。

    至于涅神境的强者，则是带着烛照域中的先天神灵大军，在万化大禁天中轮流防守。

    在其中一座雄关中。

    天蚕圣皇，和萧念正在值守。

    “萧叶老弟他们，已经离开十亿个纪元了。”

    “现在一点消息都没有，也不知情况怎样了。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，遥望虚空，感慨道。

    世人对中央神庭所知甚少，他们也是如此。

    而通过伊镰，他们获知了。

    混沌中的先天神灵，以及神子离去，的确和大洗牌有关系。

    若是萧叶等人，能安然归来，便可带回无尽宝物。

    他们三主群族的未来，必然能迈上一个新的台阶。

    “放心，我父已当世无敌，此行必然可以载誉归来！”萧念倒是满脸的不在乎。

    天蚕圣皇动了动嘴，最终嘴角浮现一抹苦笑。

    他是古神后裔，但在三千大界中颇为特殊，出自天蚕圣族，拥有区别于其他种族的优势。

    这种优势，在混沌中根本不算什么。

    可随着他境界大涨，在冥冥之中，对吉凶有了一定的感应。

    最近一段时间，他梦魇缠身，时常见到萧叶，浑身被黑暗笼罩，隐隐映射此次中央神庭之行，他才会如此坐立不安。

    只是萧念的话，又让他压下心头的担忧。

    是啊！

    萧叶已经当世无敌，除却先天神灵之外，又有何人能奈何得了对方？

    ……

    五大禁天，如同一潭死水的时候。

    中央神庭的神界，这些年的气氛，却是颇为火热。

    除却先天神灵踏足的区域，波动滔天之外，混沌神子们，再次陆续发现了好几个，超等国度。

    他们八十多尊神子选择联手，兵合一处，举力之下，终于攻了进去，都得到了不错的机缘。

    他们的实力，也借此更进一步。

    不过。

    机遇和危险并存。

    消失许久的坐山客，再次出现了，在继续洗劫他们！

    除此之外。

    又出现了两尊，和坐山客一般的生灵，所行之事，和坐山客别无二致！

    这些神子。

    就像是猎物一般。

    刚有了一些收获，就会被猎人给盯上！

    虽猎人只取宝物，不伤性命，但依旧让他们，都愤怒到了极致。

    堂堂混沌神子。

    以前被萧叶这般洗劫就算了，如今这般接二连三受此待遇，谁能受得了？

    只是，如同坐山客那样的生灵，实在太强了，他们根本对抗不了，只能带着各种猜测，于神界中远走他域，避免再次被盯上。

    而此前最招他们憎恨的萧叶，倒是显得无人关注了。

    萧叶。

    依旧盘坐在时间之塔第六层中。

    仔细望去。

    萧叶身上，已经看不到神灵文字了，他所掌控的道统，全部都沉入到身躯中。

    此刻，他正在运转神子境的修行法门，迸发出恐怖的波动，紫色氤氲蒸腾，在他背后，竟然凝聚出了栩栩如生的古神神邸。

    就好似一尊古神跨越时空而来，在助阵萧叶悟道一般，景象滔天。

    而萧叶身躯内，正在发生翻天覆地的变化。

    他腹部、手臂、双腿、胸口位置的神泉，已经彻底枯败了，连凝聚出来的神桥，都已经消散了。

    他脑袋部位的晶体，直接和神格进行交感，流转道光，正在不断粉碎和重塑，如此反复足足数亿次。

    每一次循环，这颗晶体都会壮大数分。

    也不知道过去了多久。

    “在中央神庭中，我也并非毫无收获，那绝神金叶，就是不错的至宝，能助我研修道统速度加快。”

    “我，终于踏入无限级巅峰了！”

    当这颗晶体终于稳固下来，萧叶睁开双眼，仰头长啸了起来。

    顿时，一股血统威能像是风暴一般，爆发了开去，竟然撼动时间之塔第六层，都簌簌抖动了起来。

    “这么强吗？”

    萧叶眼神微变，连忙收敛了，同时仔细打量自身。

    无限级后期和巅峰，仅仅一字之差，但光是在血统威能方面，就完全不是一个层次的，最起码相差了数倍。

    他仔细感受，脑袋中的那颗血晶，能分明发现，内部好似开始凝练，属于他的神源之血了。

    虽然还很微弱，但却真实存在。

    而他神格深处，所蕴含的初代古神之血，也被消耗大半了。

    “不知当我踏入无无级，会有怎样的变化……”萧叶轻声自语道。

    嗖！

    下一刻，他身形一闪，已经出现在一个古神国度中。

    “中央神庭中到处都是宝物，而我却修行了这么多年，还真是奢侈啊！”

    萧叶自嘲一笑，将时间之塔收了起来，这才冲了出去。

    哗啦啦！

    同时，萧叶眉心处发光，释放出了神阶意志，朝着四面八方蔓延开去。

    在神子境取得突破。

    除却血统威能大涨外，连神阶意志，都增强了许多，在这神界中进行扩散，很快就让萧叶神色微变。

    在他神阶意志笼罩范围内，有好几个神子。

    这些神子，萧叶都曾对决过，并不陌生，如今他们的气息，明显增强了许多。

    “看来这些年，这些家伙收获不错啊，只是看起来很惨，莫非是又被坐山客洗劫了吗？”

    萧叶眼中精芒一闪，倒是没有冲过去。

    在仔细感应后，他选择另一个方向前行。

    在这个方向。

    他察觉到了新一代古神神子，穆承运的气息。

    只是对方的气息微弱，像是在被强敌追击！

    （第三更到！）

    （很抱歉，明天有点事情要处理，更新大概会推迟到傍晚，小贝会尽快的。）

