    原本闹哄哄的现场，因为江成汉的离去，倒是安静了许多。

    不少人都认为，这是秦风在杀鸡儆猴。

    果然，秦风站在看台上，冲在座的众人拱了拱手，满面春风：“诸位非富即贵，时间金贵得很，在下也就不浪费大家时间了。”

    “今日宴请诸位，所为之事共有其三。”

    “这第一件事，乃是京都糖业的未来规划，正所谓无规矩不成方圆，京都糖业一向混乱，贩夫走卒，商户豪绅，皆有涉猎，定价极为混乱，如今蔗糖原产地受创，更有不少人囤货居奇，哄抬物价。为了稳定京都糖品价格，也为了百姓能吃得起糖，秦某人不才，邀请诸位重新整肃糖业。”

    除了已经离开的江成汉，京都知名糖商，皆在现场。

    听到秦风这番话，纷纷暗骂秦风无耻，什么京都糖业混乱，完全是秦风一厢情愿的借口罢了。

    刘姓糖商，直接起身驳斥：“京都糖业自古以来就是如此，乱中有序，莫说京都商户，便是老百姓也早已适应，正所谓一变不如一静。再说了，出门做生意本就是低买高卖，何来囤货居奇一说？”

    众糖商纷纷附和。

    “说的没错！秦风你分明是向霸占京都糖业，将我等挤死！”

    “大家都听好，江家才是京都糖业之首，本该供应江家的蔗糖，全都被秦风半路截走，极为无耻，没有半点契约精神可言。这等无耻无信之人，居然还大言不惭，要整肃糖业，真是可笑。”

    在场的人，本就看秦风不顺眼，见几个糖商大声诉苦，便纷纷指责秦风。

    秦风脸上笑意不减，若是被人骂几句就自惭形秽，那就别做生意了。

    等糖商骂完了，秦风才云淡风轻道：“好一个乱中有序，若是搁在外地也就罢了，诸位可曾记得，此乃京都重地，天子脚下？凡事都要有一个规矩，难道诸位想让京都也乱糟糟的？”

    连做个生意，都能搬出圣人，众糖商一边骂秦风上纲上线，厚颜无耻，又不敢反驳。

    见现场安静下来，秦风这才笑眯眯道：“不知诸位掌柜东家，可曾去过蔗糖产地？呵呵，不必回答，诸位皆是大老板，又岂会不辞辛苦去遭那份罪？这不眼看着西北战事有所进展，将来在下可是要顺路去一趟西北产地。”

    “届时，与当地蔗农签订契约，专货专供，免得有人从中插手，扰乱行业。”

    众糖商岂能不明白秦风的意思，这分明是要垄断蔗糖的京都供应，只要从源头上掐死，就没人能反抗得了秦风。

    众糖商知道自己没有叫板的资本，也只好低下头。

    秦风见火候差不多了，便直接抛出结论：“等明日早些时候，诸位糖商可前往秦府，与我家二姐磋商经销权一事，只要每年交付一定的承包费即可，价高者得！放心，这笔承包费，在下会如数上交国库，分文不取。”

    众糖商咬牙切齿，这话说得冠冕堂皇，那经销权的承包费能有多少钱？大头还是在销售利润上。

    秦风攥着货源，以及经销权，便等同于拿捏着定价权。

    到时候，多少钱进货，多少钱出售，都由秦风说的算，这京都糖商，全都变成给秦风打工的了！

    可明知如此，众人又无法反抗。

    局势已经异常明朗，谁敢不配合，谁就会被秦风踢出这一行。

    看着众糖商敢怒不敢言，秦风心里不由感叹：“万恶的资本主义啊！”

    不过秦风的目标，可不仅仅是京都，而是整个大梁的糖业，到时候明码标价，百姓吃得起糖，秦风又能血赚，双赢！

    眼看无法抗衡，之前叫得最凶的刘姓糖商，妥协的也最快，连忙问道：“秦少爷，蔗糖和糖霜倒还好说，那白糖如何？”

    听到白糖二字，在场的所有糖商，全都竖起耳朵。

    便是一些与糖业无关之人，也大感兴趣，毕竟那白糖可是已经成为京都食品范畴的顶级奢侈品。

    秦风还想让这些糖商帮自己赚钱，自然也要给他们点甜头，当即豪迈道：“白糖一项，暂时由我秦家专营。不过诸位也不是毫无机会，每年的销售冠军，皆可获得白糖的一年经销权，利润一律是一个点。”

    刚才还对秦风嗤之以鼻的糖商，瞬间沸腾起来。

    那白糖的利润有目共睹，若能得到白糖的分销权，自然是日进斗金。

    刘姓糖商当即拍板：“如此，便依秦少爷所言，我刘氏商号，愿与秦少爷合作共赢。”

    一看刘姓糖商不讲武德，变脸如此之快，剩下的几个糖商不甘示弱，也连忙表态。

    坐在角落，静观其变的秦家三姐妹，见秦风竟然直接拿下了整个京都糖业，惊讶之余，也不由一阵骄傲。

    柳红颜薄唇轻咬，小脸红扑扑的看着秦风：“这臭小子，简直就是做生意的奇才。”

    沈青辞虽然也被秦风的商业头脑惊了一下，但嘴上却不认输的轻哼一声：“都是些奇技淫巧罢了，有这时间，不如多读些书，秦家后人终究是要出仕的。”

    景千影占着白糖的股份，秦风赚的钱越多，景千影的收益自然也越大，破天荒的来了一句：“相较以前，倒也长进了不少。若三姐回来，想必也会欣慰。”

    听到景千影提到“三姐”，柳红颜和沈青辞对视一眼，不约而同地沉默了下去。

    坐在不远处的抚琴女，脸色一阵难看：“一群没用的东西，竟然让秦风占了整个糖业，这本该是江家的位置！”

    就在这时，人群中响起一个声音：“秦风，你不是说三件事吗？还有两件事是什么？该不会都是私事吧？既然如此，叫我们来这干什么？”

    秦风当即话锋一转，笑眯眯道：“让诸位久等了，这第二件事，乃是与五湖大酒楼有关。”

    听到此言，一直冷眼旁观的赵长富，顿时竖起耳朵。

    秦风直接一抱拳：“五湖大酒楼虽然还没有完全装潢好，但开门营业已经够了，剩下的缺失，留作日后慢慢填补就是。今天已经试营业，等明日正式营业，还请诸位赏脸！”

    赵长富眼睛一瞪，失声惊呼：“什么？！五湖大酒楼已经试营业？！”

