
    
    事实上确实是这样，而且崇祯皇帝也是这么想的，毛文龙刚刚被杀，黄台吉就带着大军打到了北平城下，又怎能让他不怒呢。

    就在关宁军主力尚未抵达之时，各镇总兵早已经蠢蠢欲动，纷纷请战。双方在北平城下展开激烈的拉锯战。

    于此同时，黄台吉派出数路兵马，对京师边镇进行掠夺，但成效不佳，远到而来到黄台吉，经过一个多月的消耗，后勤保障早已经跟不上了。

    随着关宁军主力抵达，胜利的天平开始朝着明军这边倾斜，蒙古科尔芯部，阿鲁部，土默特部损失不小，济尔哈朗、萨哈廉这一旗也在和关宁军交战时有所损失。

    粮草不济的黄台吉顿时感到了无限的压力。

    这次入关，他本担着巨大的风险，而且对关内明军动员力估量不足，完全没有想到他们能在短短二三十天的功夫集结了十数万兵马。

    这个时候，如果他们一旦遭受重创，那么后金汗国或许真会走向覆灭。

    北平城下，后金军向蚂蚁一般，将大明京城团团围住。

    刚刚经历了一场大战，前方战场上，还有少量兵马陆续退回，明军也没有追击，而是悉数撤回城内，只在交战之地留下了无数双方将士和战马尸体。

    后金中军，黄台吉在数百精骑的簇拥下，远眺前方战船，眉宇间隐藏着丝丝不安。

    “叔父，袁蛮子的关宁军果然厉害，若不是他们赶来，满桂的五千大同兵就被我们给收拾了，只可惜让他给溜了。”岳托领着大军撤下来，脸上还被划了一道浅浅的伤口，显得非常气愤。

    这次出征，镶红旗五战五捷，为黄台吉入京创下了条件，今天本想一举将堵在德胜门外的满桂军一举歼灭，没想到正在紧要关头时。

    袁崇焕的关宁军赶来，导致他们功亏一篑，还折损了不少兵马，自入关以来，他们可是头一次遇到如此强劲的对手。

    黄台吉双拳紧握着，手掌心里已经攥出水来，其实岳托说的这一切，他早已知晓，关宁军晓勇，袁崇焕真不愧是名将啊。

    此人不除，汗国休想再踏足中原半步。

    “传令，回营。”

    .......

    天空飘着飘着雪花，看到后金军撤回大营时，一时间士气高涨，纷纷振臂高呼“万胜！”

    当天夜里，黄台吉决定撤军，连夜将兵马移驻通州大营。

    然此时，黄台吉却在酝酿一个天大的阴谋。

    袁崇焕不除，汗国永无宁日！

    .......

    于此同时，刘爱塔、阳永定、刘兴贤、钟自标等人，率领登岸兵马五千之众，进过半日行军，于当天夜里抵达滦州城下。

    此时，滦州的明军早已知道鞑子在围攻京城，看到城下有大队人马朝关口赶来，各个都紧绷着神经，生怕是鞑子兵马打来。

    一队队弓箭手，已经在城头上严正以待。

    “城上的将军，我们是东江兵马，前来驰援的，劳烦通报一声，让我等入城。”

    孔锦程骑着着一匹黄骠马，在两名斥候的伴随下，亲自来到城关下方通报。

    “你们是东江兵马，这位将军，现在鞑子肆虐，恕卑职无权打开城门，而且我们也没有接到有援军前来守关的手令，我等不能从令。”城头上，一名千户有些不屑的看着城下兵马，看下面的火把，来的兵马不下五六千人。

    况且，这些日子，鞑子的斥候马队，经常组织数百，甚至数千的马队来回在这一带劫掠，一旦他们是鞑子假扮，丢了城池可是死罪，他可不敢冒险将这支兵马放进来。

    “哼，我们好心前来增援，难道你们就将咱晾在城下吗，还不快快打开城门，不然恕某无理了。”孔锦程一肚子火，本就没地撒，没想到好心前来帮忙，竟然被人拒之千里，真想飞上城头给着家伙几巴掌。

    “谁知道你没是不是鞑子假扮，你们要是还不离开，恕我们无理了，弓箭手准备。”

    “呼，唰”

    那千户话音刚落，就有一支箭射到了孔锦程的脚下，气得孔锦程之跺脚，却望洋兴叹，拿他们一点办法也没有。

    只能暂时返回，汇报刘爱塔。

    “这位兄弟，某和你们赵总兵还有些交情，劳烦通报一声，就说东江刘爱塔求见，他定会放我们进去的。”

    此时，天空还飘着雪花，大军在雪地里行军半日，兄弟们饿着肚子，刘爱塔没法，他们不开城门，总不能让大军在雪地里呆一晚，也只能腆着脸亲自上去喊话。

    “哼，我说你们是鞑子假扮，果真没错，我们赵总兵早已在遵化战死，若非鞑子岂会不知，兄弟们，放箭，为赵总兵报仇。”听到刘爱塔提起赵总兵，那千户当即判定他们是鞑子派来攻打关隘的，当即下令放箭。

    城头上守军纷纷响应！

    一阵阵箭镞射入刘爱塔军中，若非他撤的快，差点就被一支箭镞射中，跟在他身后的兄弟，有两人当场被射杀在地上，数人带着箭伤逃了回来。

    无奈，只能让大军暂时撤退到滦州以西五里外扎营。

    大营中，篝火通明，和远处暗夜形成了鲜明的对比。

    “冰冻三尺，非一日之寒呐，这鬼天气，正好让咱赶上了，这没和鞑子开战，倒是冻死了不少兄弟，看来老天也在和咱做对啊。”

    刘爱塔带着钟自标巡视各营后，发现有不少兄弟冻伤的情况，其中阳永定和孔锦程部都冻死冻伤不少兄弟，还有不少兄弟因为受不了这种恶劣天气，在行军途中走散了，以阳永定部走失最多，达十二人。

    “是啊，不过咱们受不了，鞑子肯定也受不了，他们远道而来，天时地利人和都在咱们这边，只要我们赶紧寻一处城池，有个息身之处，定能保自身周全。”钟自标点点头，其实他对当下形势也不容乐观，本以为只要入了滦州就万事大吉，没想到孔锦程也是个急性子。

    “四部兵马中，就你部损失最少，看来我和学志的这番交易值啊，哈哈哈。”刘爱塔笑道，刚才巡营时，发现钟自标麾下，只有六人冻伤，士兵无一人走散，让他很是满意。