
　　顿顿顿顿……

　　当着所有人的面，苏云抱起那一大罐的进化液就喝。

　　液态机器人T25盯着眼前的人类，核心芯片中的程序隐约有点混乱。

　　他总觉得有什么不对劲，眼前之人的架势不太对劲，好像根本就没有准备给另外的队友留下一口。

　　不过，T25并不担心。

　　一来，他本身就没有类似的情绪。

　　二来，他从过往的经验来看，能够把500毫升的进化液一口气全部喝完的人类还未出现过。

　　就算苏云的体质确实很好，但毕竟有个限度。

　　依照双眼扫描结果判定，苏云最多只能消化200毫升的进化液，再多就会产生不可逆转的妖魔化迹象。

　　届时，苏云的身体必然有剧烈反应。

　　他不可能能够承受。

　　此刻，张清舞等四女依旧被液态机器人T25束缚。23sK.com

　　她们无法挣脱，只能眼睁睁看着苏云保持牛饮的姿势。

　　一秒，两秒，三秒……

　　她们纷纷出声劝说：

　　“不要一个人独自承受，这种进化液不是一般人可以全部接受的。”

　　“苏云小哥哥你慢点喝，我们匀一下，免得待会咱一口都落不下。”

　　“多半都有副作用，注意保护自己的身体，反正T25也没说必须在什么时间内喝完，大不了就咱们五人喝几天，慢慢分。”

　　“这玩意绝对有害的，那可是能够把人类变成妖魔的玩意……不要全部吞了啊！！！”

　　然而，苏云闻若未闻，把进化液一口气喝了个干干净净。

　　打了一个饱嗝，他按了按胸口，然后露出纯净的笑容：

　　“不好意思，已经喝完了，这下你们都不用多想了。”

　　“这份造化我一人独吞了哈，不要介意。”

　　张清舞、白墨一改往日风范，沉默下去，说不出话来。

　　秦琴愕然，张嘴想要劝，却什么都已经晚了。

　　现在只能看结果！

　　张静叶眼神复杂地看着苏云，沉寂数秒后，说道：

　　第184章

　　“快别贫嘴了，赶快凝聚全副精神奋力抵抗那种即将改变你的诡异力量，说不定……”

　　还有救三个字没有被说出口，张静叶摇了摇头，密不可查的叹了一口气。

　　T25直勾勾盯着苏云看，原本淡漠无情的红宝石双眸中闪耀两下，光芒渐渐暗淡，却又猛然亮了起来，拥有两颗璀璨的红色星辰。

　　两道目光形成实质，化作外人也可看见的扫描光束，把苏云从头到脚扫描了一遍。

　　头发，头皮，脸部……

　　一直到最后的身体内脏透视，骨骼透视解析，T25没有放过任何一个微小的观察机会。

　　他必须要研究出来，苏云没有变异的原因。

　　这或许会是一次重大的实验突破！

　　没有理会T25的扫描，苏云微微闭上双目，仔细感知自己的变化。

　　似乎有某种特殊的能量正在不断的涌入自己的心脏，妄图把心脏变的特质化，然后改变苏云的血液，从而改变他的身心，将其彻底转化为妖魔。

　　换做任何一个战力没有抵达7星的人类，面对这种改造，都只能无可奈何的承受。

　　然而，苏云身怀英灵殿，不断有另外一种特殊的神秘因子弥漫在身体之中，将这种能够改变他的特殊物质抵消。

　　在抵消的过程中，他的肉身和他的心灵得到进一步的强化。

　　突破二星战力不足半天，他在二星战力中的战力数值却在急剧飙升。

　　奇异物质和神秘因子带来莫大好处，不足为外人道。

　　T25扫描半天却找不出原因所在，毕竟他还无法发现英灵殿，也无法发现英灵殿中渗透出来的神秘因子。

　　第3轮扫描结束后，T25不得不给出新的判定结果：

　　苏云就是人类中的奇才，极为适合进行这项试炼。

　　液态机器人T25眼中的红色光芒闪烁两下，很快切换成友善的藏青色，连带着他说话的声音都变得柔和起来。

　　“现在可以开启真正的试炼……”

　　“试炼内容为解密迷宫。”

　　话音刚刚落下，苏云等人的脚下亮起光芒。

　　光芒飞速勾勒成一座传送星图。

　　紧接着，液态机器人T25把张清舞等人抛到苏云脚边。

　　“进入迷宫后，你们的任务目标就是找到出口，限时24个小时，还请在时限之内完成。”

　　苏云最后只听到T25撂下这样一句话，然后眼前一花，出现在一片荆棘玫瑰园内。

　　5人站在一起，左看右看，观察片刻，发现此地视野非常狭窄，只能看到高耸的荆棘之墙，墙上长满玫瑰。

　　除此之外，还有前后左右4条道路，每条道路两旁的荆棘之墙间隔三米，但是那墙高耸入云，仰头看去，完全无法找到最顶点。

　　“这是哪门子的试炼？难不成是要锻炼我们的逻辑思考能力？”白墨吐槽一声，双手扶着额头。

　　“这里根本没有办法分辨方位，而且我们比普通的进入迷宫之人还多了一个劣势……我们连入口都不知道在哪，无法反向筛选。”

　　张静叶眉头紧锁。

　　张清舞伸手摘下一朵玫瑰，好奇的看了一眼。

　　“会不会，我们能够通过玫瑰和荆棘去判定？找找其布局的疏密，或许能够……”

　　“不能的，这一点我已经看过，荆棘构筑出来的墙体上面的玫瑰没有规律可言，只是随机分布。”秦琴出言打断张清舞。

　　就在这时，空间再次发生异动，三名妖魔出现在半空中，向下笔直坠落，眼看就要砸在众人头上。

　　苏云拿着金箍棒的一头，抡出一个全雷打。

　　砰的一声响，三名妖魔中最底下的那一名中招，裹着另外两只妖魔向不远处的高空抛飞。

　　其中一只砸在荆棘墙壁上。

　　荆棘墙壁伸出成百上千的暗绿色藤条，把那只妖魔拉入墙体之内，当着众人的面完成消化。

　　这一幕血淋淋的深刻！

　　剩下的两只妖魔落在地上，都不敢过分靠近荆棘墙体。

　　苏云等人也不例外，赶忙收缩阵型，压缩彼此间的间距到30公分左右。

　　这时，张清舞说：“你们快看这两只妖魔，一只浑身长满骨刺，另外一个像是毛绒圆球……”

　　“三名特遣队队员转化的妖魔都被投放进来，想来是为我们的迷宫增加一点难度。”

　　秦琴一边说，一边双手冒出电光，对准那两只妖魔。

　　“直接动手，灭却他们，这才能保留他们为人的尊严。”

　　苏云率先前冲，金箍棒裹挟风雷之势拦腰扫去。

　　却不料，浑身毛茸茸的巨大毛球团突然变大三倍，蓬松的毛发在这一刻无比柔韧。

　　金箍棒砸落下去，就像铁锤砸在棉花上，完全不受力。

　　苏云只觉得自己全身的力道砸在空处，那种错落感让人想要吐血。

　　恰在此刻，浑身长满骨刺的妖魔扑向苏云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第184章 解密迷宫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 