    张天渊陷入巨大危机。

    他直接放弃防御，以他石化的身体，污染者根本不能对其造成多少创伤。

    可继续这样下去，他最终的结果只能是过度使用超凡而失控！

    他想要斩杀污染者，根本做不到。

    这还没完。

    随着没入他体内的光线越来越多，诡异的事情又发生了。

    好似满足了什么条件，又是一根光线落下，没入另外一个污染者体内。

    下一刻，那个污染者身体急速变化，惨白的皮肤变得灰白，转眼竟是由一个血肉之躯变成了石头人！

    “这是……”

    看到这一幕，苏南倒吸凉气，他哪里还不明白眼下发生了什么！

    来不及细想，苏南立刻使用超凡能力，将张天渊拉了回来。

    也就在张天渊被重新拉回十秒前的瞬间，那个石化的污染者好似失去了支撑，石化的身体瞬间恢复正常。

    张天渊也看到这一幕，直接愣在原地。

    “石化之躯，这、这不是我的能力吗？”他说话都有些结巴了！

    “的确是你的能力！”苏南沉声道。

    到了这时，他终于知道这些光线的真正能力了。

    “复制！这些光线能够复制超凡能力！”

    “复制？怎么会有这样的能力！”张天渊倒吸凉气。

    “不仅仅是复制，还有赐予。”

    “通过这些光线，那源头的失控者能够复制我们的能力，同时将复制的能力赐予污染者！”

    复制、赐予！

    这是一种能力吗？

    苏南怀疑这根本不是一种能力，而是两种能力。

    张天渊想到什么，指着污染者道：

    “如果失控者要复制我们的能力才能赐予污染者使用，那现在那个污染者使用的能力又是哪里来的？”

    苏南道：“你难道忘了，栽在这里的还有驱暗人的一名成员。”

    张天渊道：“你的意思是说，污染者使用的能力是那个叫李易的家伙的？”

    “只有这种解释了！”

    苏南点点头，他的目光看向村子的尽头，那座两层高的木楼。

    李易进入这里便再也没有出来，眼下二人并未看到李易的身影。

    这说明李易很有可能被困在这里的某个地方。

    “那个污染者的能力刚好克制我，我们想要将其击杀怕是有些困难啊。”张天渊道。

    “我有办法。”苏南平静道。

    眼下的污染者能够在影子与真身之间变换，普通方法还真拿它没办法，不过这也难不倒苏南。

    不管污染者怎么变换，其留下的光影始终是真实的，他只需要攻击光影所在的位置便可以。

    想到这，苏南将手枪掏了出来。

    他直接瞄准污染者留下的光影。

    扳机扣动的同时，他使出了超凡能力。

    瞬间，那污染者出现在他瞄准的位置。

    嘭！

    枪声响起，污染者根本没有使用超凡能力的机会，子弹便已经打在其身上。

    看到这一幕，张天渊目瞪口呆，要知道他刚才根本攻击不到污染者。

    “南兄你是怎么做到的？”

    “其实很简单，我只要将污染者瞬移到我瞄准的地方，自然能击中目标。”苏南道。

    他没有多解释。

    光影的存在涉及到自身能力核心，这种秘密还是只有自己知道的好。

    “竟然可以这样？”张天渊惊了。

    这就好比一个人拿枪明明没有瞄准你，可在他开枪的瞬间，你自己却出现在人家枪口下，这种手段根本防不胜防！

    “吼！”

    污染者嘶吼咆哮，手枪的攻击对其没有造成任何影响，反而激怒了他。

    苏南没有意外，他这么做只是试验一下。

    眼下的结果让他满意，道：“你直接向我刚才射击的地方攻击，我会将污染者瞬移到你面前。”

    “好！”

    明白苏南的意思，张天渊又一次走进村子。

    这次他来到苏南所指的地方，直接挥刀便斩了下去。

    近乎在他刀落的同时，苏南的能力发动。

    只见，正扑向张天渊的污染者骤然消失了，再次出现时已经在张天渊的刀下。

    唰！

    刀劲破空，这一刀狠狠砍在污染者的身上，直接将污染者半个身体被砍了下来。

    “有超凡能力又能怎么样？还不是一样被我砍了！”张天渊大笑，仿佛在发泄刚才的郁闷。

    又是将最后一个污染者击杀，张天渊道：“南兄现在我们可以进去了，我倒要看看这里的那个失控者是何方神圣！”

    苏南点点头，为张天渊解决身上的光线后，二人沿着小路进入村子。

    这次他们都没有使用超凡能力，果然，一路走来空中垂落的那些光线并未有丝毫异动。

    片刻后，他们来到小路的尽头。

    到了这，二人都能清晰看到小楼中的情形。

    可他们只是看了一眼，便头皮发麻。

    二层小楼中，一个全身扎满光线的人被半吊在房间中。

    在其身旁，一双眼睛正冷冷看向苏南二人。

    那是一个扭曲的不成人形的怪物，在其背部长满滑腻的触手。

    若非在其身上还能看到人类的四肢，谁也不会想到，眼下这个怪物曾经也是人。

    源头失控者！

    苏南心中一凝。

    近乎在被失控者盯上的瞬间，一股莫大的危机将他们笼罩。

    “不好！”

    二人脸色大变，下意识便要往回跑。

    可不等他们有所行动，一股恐怖的污染已经向他们袭来。

    瞬间，二人的身体开始畸变。

    张天渊宽大的衣袍下，血肉蠕动，一根根触手快速生长而出。

    苏南也好不到去，哪怕有着银手镯的压制，他的身体仍旧在快速畸变。

    面板上，神秘值更是疯狂跳动，其速度比之他服用超凡特性时也不逞多让。

    苏南惊骇，这样的速度简直是恐怖。

    要知道，如今的他已经不是普通人，而是超凡者，对污染的抵抗远超常人。

    按理说，哪怕是失控者，短时间想要将他污染也不可能。

    可眼下，仅仅是被盯上，他们便已经畸变了！

    “走，快走！”

    苏南意识到事情的严重。

    失控者他不是没见过，艾黎维亚大教堂中有两个。

    然而他们与眼下的失控者相比，简直是天差地别。

    二者根本不在一个级别！

    仅仅是被失控者盯上的瞬间，二人陷入巨大的危机。

