    “轰！”

    吕尘这一剑劈了下去，地面都是跟着崩裂了开来，红色的尘土瞬间崩飞到了数十米的高空。

    然而这红色的尘土之中并没有夹杂鲜血，甚至连最基本的惨叫都没有出现。

    谭静整个人都像是被吓傻了一样，呆坐在了地上，止不住的发出激烈的喘息声。

    就好像是在鬼门关上走了一圈一样，那神情那脸色简直就像是已经死过了一次一样。

    吕尘收回天火丛剑，脑袋直接瞥向了一旁的风老头。

    风老头露出了一丝淡淡的微笑，随即便是解释道：“可不能在我面前杀人，要是被人知道我见死不救，青云界的界主和府君可是要烦死我，小子，差不多就可以了！这小丫头已经输了。”

    吕尘嘴角一抽，极为淡定的哦了一声，也是没有半点恼火的意思。

    要不是风老头突然插手，他这一剑自然不可能劈空，但即便如此，这一剑给予谭静的压迫力可是不小，人都已经快要被吓死了！

    所以吕尘很淡定的接受了风老头的建议，默默的转身离开，开始和高天竹分赃。

    高天竹此刻的表情那叫一个震惊，对于吕尘的态度直接来了个一百八十度的大转变。

    “吕兄！你可真是厉害，我觉得三十五名这个排名对你有点不公平，我觉得你应该进前二十才对！”

    高天竹的语气那叫一个柔和，甚至都有一种巴结的语态。

    这种转变也是让吕尘微微一笑，“你也不用这么客气，你我现在是盟友，所以我不会对你出手，你大可放心，不过待会可能就没有这种好事情了，现在我们人有点少，需要开拓一点新的盟友！”

    高天竹那叫一个亢奋，直接拍着胸脯应了下来，“吕兄放心，这种小事情就包在我身上了，我虽然不强，但还是有点人脉的，这些人里面还是有几个我所认识的人，所以我有信心可以将这几个人拉拢过来。”

    听到这话，吕尘便是很满意的点了点头，“如果是这样的话，那自然是再好不过了，不过你也要稍微小心一点，毕竟不是谁都有这样的想法，就比如之前那个人，他就想要一个人独处的话，所以不需要强求！”

    高天竹连忙点头，认可了吕尘的说法，紧接着他便是高高兴兴的离开了。

    这里就只剩下吕尘和谭静两人了。

    场面一下子就尴尬了起来，谭静依然坐在地上，状态仍是有点萎靡，不过有风老头在，她还算是冷静，并没有做出什么过激的行为。

    至于吕尘那就更加无所谓了，对于手下败将，他想来很淡定，所以也就任由谭静在这里了。

    风老头对于面前两人倒是流露出了极为浓郁的好奇心，尤其是对吕尘，他还真是有点好奇。

    一个出身苍云界，身后没有门派，同时也没有明确的助力，单凭自己一个人竟然就能混到这种地步，着实让人有种匪夷所思的感觉。

    要不是隐秘的几个宗门都来人了，他甚至都以为吕尘就是出自那几个地方。

    所以风老头对于吕尘那叫一个在意。

    “小子，你的天赋看起来很一般，但你的实力却很厉害，经常可以做到以弱胜强吧？所以你背后站了谁？剑仙还是剑尊？”

    风老头问的很直白。

    吕尘回答的更加直接，“还能有谁，我现在背后可是整个苍云界，界主和苍云界的云府可都是我的助力！”

    这话说得风老头没有半点脾气，只能呵呵干笑。

    “别给我贫嘴，就说你刚刚那个剑诀可就不是一般人能自行领悟的，虽然这个剑诀建立在你匹敌剑皇的灵识之上，但我并不觉得这是靠你自己领悟出来的东西！”风老头反驳了一句。

    提到这个，吕尘很淡定的解释道：“说起来也算是一个巧合，我想你肯定知道我在云楼的举动吧？这是我从那个上古石碑上领悟出来的，我对圣痕很敏锐，看一眼就能知道这是不是好东西！”

    风老头的眉头直接皱了起来，这个事情他必然知晓，因为他就是出自于云楼这一脉，所以吕尘的解释那叫一个完美。

    “还真是一个能自创剑诀的天才？所以你已经领悟了多种剑意？两种还是三种？”

    吕尘嘿嘿一笑，竖了三根手指，“勉强算是三种吧！”

    风老头顿时就倒吸了一口热气，这就厉害了！

    因为他也才领悟四种剑意而已，这个只是剑王的小子竟然已经领悟了三种剑意，这个天赋不可谓不厉害，他直接收回了刚刚说的那句话。

    同时也对吕尘露出了另眼相看的神情。

    “小小年纪竟然能有这样的悟性，堪比先天剑体了！但你却只是一个普通人的身体，同样也不是什么转世，单凭你一个普通人能走到这里，不可谓不厉害！我竟然有点看好你了！”

    风老头说的极为中肯！

    只不过这些话在远处的谭静耳中却是那么刺耳，尤其是三种剑意对于谭静来说委实有点震撼。

    因为她才领悟了一种而已，对于第二种的剑意也只能有所了解而已。

    这种差距直接就让谭静脸色更加惨白了起来。

    吕尘能赢她好像也不是靠着语气，竟然让她有种认输了一样的感觉。

    但她可没有那么容易认输，她不觉得自己不如吕尘，一种极为怨恨的想法便是从她脑海中冒了起来！

    对于风老头的夸奖，吕尘很淡定的笑了笑，“有这么夸张吗？被您看好我总觉得有点慌，别过一会就翻车了，我也没有强到能傲视群雄的地步。”

    如此谦虚的话语让风老头略一疑惑，因为在他耳中，吕尘好像不是这样的人吧？

    转性了？

    风老头很怪异的摇了摇头，“按你现在的实力虽然达不到前十的水准，但前二十还是有的，所以玄榜对你的排名有所出入，这一点会在正赛的时候更正，不过到时候如果你的积分够高，那这个排名也就无所谓了。”

    “我还以为你会所我和前十差不多呢，唉，和我想的有点不一样！”

    吕尘很可惜的摇了摇头。

    这话瞬间就让风老头露出了极为无语的笑容。

