    楚默一路走来，听着周围人的议论，也是颇为震惊。

    虽然知道天神阁所举办的拍卖会绝对声势不小，但没有想到居然会吸引这么多的强者到来，甚至其中不乏有其他巨城乃至是圣城的强者专门赶赴过来。

    这让他对于这一次的拍卖会，也有了更多的期待。

    “我的天，那不是飞廉半神吗？！”

    忽然间。

    人群中传来一阵喧哗和骚动。

    “飞廉半神？”

    楚默循声望去，就见着遥远处一道流光破开虚空，瞬间降临到天神阁的附近，而后没有多做停留，直接便进入到了建筑之内。

    但那些看到飞廉半神的一众武者们，却仍旧还在议论，甚至看他们讨论的热度，要远远比看到一位强大的真神还要更加震撼。

    楚默仔细听了一阵，终于明白了过来。

    原来这位飞廉半神之所以会这么受人瞩目，是因为他便是星辰试炼塔连胜榜单的榜首，而且还占据了第一足足有三十年之久——别看时间并不长！

    但要知道。

    这三十年，还是他自从开始进入到星辰试炼塔之后，便一直保持着第一的名头，直到现在从未被人中断过！

    据说他现在的连胜次数已经达到了足足有上千次的地步。

    而失败的次数，仅有一次！

    这一次，还是当初他刚刚进入到连胜榜单后，当时修为还只是初入蜕凡第九境，结果直接选择一位半神级的强者，从而被对方击败。

    但根据事后的传言，哪怕他当时败了，但也跟那位半神强者缠斗了足足半个小时，直到元力消耗殆尽这才落败。

    可谓是虽败犹荣！

    而自这时起，飞廉半神便开启了无敌之路，不仅在三十年的时间内从蜕凡第九境迈入到半神境界，更是连胜上千场无一败绩，被无数年轻武者视为心中的偶像。

    甚至许多强大的天骄都自认无法超过飞廉，从而甘愿追随在其身后，为奴为仆。

    一些已经修炼到真神天神的强大存在都对其赞誉不绝，甚至银蓝星的一位神王级存在都被惊动，亲口称赞其‘有神王之资’，正因如此，飞廉被誉为银蓝星第一天骄！

    哪怕就算是在整个银河系的年轻一代，也是最为顶尖的序列！

    听完这些，楚默终于恍然大悟。

    “怪不得如此有人气，原来是一位顶尖天骄！”

    “可惜先前没有来得及动用采集术，否则就能看看他的天赋位于何等层次了！”

    “也不知道进去后，还能不能再遇到他！”

    楚默暗暗思忖着。

    能够看到这样一位顶尖天骄的天赋，就算无法采集下来，楚默也可以推算出，自己现在所拥有的天赋到底位于何等层次！

    就在楚默这样想着的时候，不远处传来一道声音。

    “楚默，我在这里！”

    不远处，天神阁的大门口，苏昭昭大声喊道。

    抬头望去，就见着苏昭昭挥着手，旁边是关宁宁。

    见状。

    楚默立刻快步走了上去。

    “昭昭，宁宁！”

    楚默笑着打招呼，随后又问道：“你们刚到吗？”

    “不是啊，我们已经来一会，这不是为了等你吗，所以一直在这里没进去……好了先别说了，拍卖会快开始了，楚默咱们先进去吧！”

    苏昭昭说着，便急不可耐地拉着关宁宁和楚默走了进去。

    门口有武者把手。

    三人拿出邀请函，又经过了三道把手的关卡，这才算是进入到拍卖厅内。

    从外面看去，这座拍卖厅不算很大，但等到真正进去后才能感受到里面内有乾坤，至少能容纳上万人都不闲拥挤，想来应该是运用了某种空间手段。

    大厅内被分割出了一个又一个的包厢，装饰得极为奢华，每个包厢都有一个独特的编号，只能自己或者同样拥有邀请函的朋友进来，其他人则无法看到里面的情况。

    这也是为了保护客户的隐私，以免在竞拍的时候，万一竞拍双方都有仇怨，导致价格上彼此不让，这固然会对拍卖行带来好处，使得价格可以抬高，但终究却落了下乘——

    真正顶尖并且想要走得长远的商号，绝不屑、且绝不能用这些小手段，否则怎么死的都不知道。

    “宁宁、楚默，咱们三个进一个包厢吧！”

    苏昭昭提议道。

    楚默和关宁宁自然没有意见。

    坐在包厢内，可以看到正前方有一个宽敞的玻璃，能够清楚看到不远处的高台。

    楚默也注意到其他包厢内也有玻璃，但却无法看到里面的情况，想来这种玻璃应该是单向，只能从内看到外面，外面却无法看到里面。

    耐心等待了一阵。

    一个个包厢的灯都亮起，这代表着包厢内都已经有了人。

    半个时辰后，基本上所有的包厢灯都亮了起来，而拍卖会开始的时间，也终于来临了！

    ……

    “尊敬的各位大人，我是本次拍卖会的主持人，同时也是天神阁的供奉，名叫丁洪，想来在座的各位应该也有不少人认识我……首先，鄙人谨代表天神阁，欢迎大家莅临本次高层次拍卖会，作为主办方，在拍卖会正式开启之前，请允许我郑重的对各位的到来表示谢意！”

    一位白发苍苍的老者走到台上。

    他看起来其貌不扬，但修为却极为恐怖，已经达到了真神的境界。

    “没想到这一次天神阁的高层次拍卖会居然能让丁供奉出面，他可是天神阁资历最老的供奉，地位只在天神阁阁主以及两位副阁主之下……由此可见，这一次的拍卖会绝对不同凡响！”

    关宁宁惊叹道。

    “想必这一次会有许多的稀世珍宝，估计本次拍卖会所产生的价值，将会突破天际！”

    苏昭昭也感慨。

    听着两女的话，楚默没有开口，只是看相旁边悬浮的一道小小的立体显示屏，其上显示着那块其貌不扬的青铜碎片，眼中露出期待之色。

    “希望不要让我失望……”

    他呢喃说道。

    与此同时。

    台上的丁洪供奉也再度开口：“好了，老朽也知道大家都等着拍卖开始，所以也就不在废话耽误诸位的时间了，咱们这就开始吧！”

    “接下来，请看我们天神阁本次高层次拍卖会的第一件拍品……”

    话音落下。

    一位年轻的侍女，便小心翼翼的捧着一件宝物来到了台上。

    与此同时，关于这件宝物的信息，也出现在了各个包厢的透明玻璃上。

