    本来面目间露出笑容的白尘沙，此时笑意凝固在了脸上。

    而正在沉思的金羽军统帅薛岳，于此之际也开始了默默无言。

    满城上下，尽都是噤声不语。

    纵横北玄近二十年的落霞枪仙，被人一嗓子给震飞了？

    就算是要衬托那北凉将士的威猛，也不应该有此等戏剧性的场面才对，民间小说话本都不敢这么写！

    咣当！

    李存孝啐了口唾沫，将左手握住的那杆镔铁大枪往地面一掷，霎时间，尘土飞扬荡开。

    采用精钢陨铁百锻而成的大枪，虽然比不上那些上乘的神兵利器，但也算是价值不菲了，无论是攻击性还是防御性，都是价值百金。

    可就是这样一杆大枪，却被这身材魁梧的将领，给生生的捏变了形。

    北玄关下，从城墙上费力脱身下来的王九洲，再也没了之前那副胜券在握的模样。

    他现在的样子极为凄惨，一只手抚着胸口剧烈喘气，另一只手则是支撑在地面上，披头散发，与之前的宗师风范简直判若两人。

    王九洲极为勉强的抬起头来，盯着那眉宇间带着傲然和不屑之色，就如同是在看着一只蝼蚁一样的李存孝。

    “咳咳咳！”

    “你...”

    “噗呃！”

    一时急火攻心之下，这披头散发的老者胸口中所积存的淤血，直接一口被气的吐了出来！

    这一天，将成为王九洲从今往后永远都挥之不去的阴影和噩梦。

    武道宗师，先天真意，是每一名达到神海先天境的武者，心中永远的支柱。

    而王九洲的落霞枪法从小到大磨炼了几十年，冬练三九，夏练三伏，几乎已经成为了他生命之中的全部。

    为之奋斗了数十年，并且一直都引以为傲的东西...

    竟被人批判的一文不值！

    而且更让人吐血的是，自己的枪法竟还真的连人家一招都接不住，被那吼声中带着的澎湃罡气直接震飞，连武器都把握不住。

    这种羞辱，比直接杀了他都难受。

    如此打击，可以说是叫王九洲道心彻底崩溃了。

    他无法接受这种事实。

    二人之间的交手只在电光火石之间，在众多将士没有反应过来之时，这场充满了戏剧性的斗将之战，就已悄然落幕。

    “神机重弩，上弩箭！”

    “锁定那北凉前来斗将之人，给本帅射！”

    “另外所有守城将士，拈弓搭箭，准备迎敌！”

    这时候，还是薛岳这位身经百战的金羽军统帅反应最快。

    就在众人还处于震惊之中时，头皮有些发麻的薛岳大手一挥，一刻也没耽误，直接就向着左右开始发号施令。

    一掌按住镔铁大枪，一吼震飞一名六品的武道宗师。

    这起码也得是一尊五品高手当面，而且还是五品之中的强者，不然绝对做不到这种程度！

    斗将失败，士气已失，要是在这种危急关头再被这李存孝借此机会，直接上了城墙，那恐怕就将造成更大的伤亡！

    现在，可不是犹豫的时候。

    收到了薛岳的命令，传令兵手中旗帜一招，下一刻，那满城上下陈列整整数十架的神机重弩，于此之际赫然射出！

    崩！崩！崩！

    数十道能够轰开先天真气防御，足以打穿武道宗师身躯的巨大弩箭，伴随着呼啸的刺裂空气声，以划出音爆般的迅捷速度，往着那跨马城墙下，铁槊伴身前的魁梧身影直接射杀而去！

    嗖！嗖！嗖！

    不仅如此，数万名早已经拈弓搭箭，准备周全的守城士兵，一听到来自主将的命令，当即齐齐张弓射箭！

    黄昏之下，残阳如血。

    数万支箭矢编织成网，远远望去黑压压一片，被晚霞映衬上一层金色的华光，如同追魂索命的箭矢般，向着那洛离统帅的北凉大军径直落下！

    这一刻，神机重弩爆射而出，箭矢如雨落！

    战争，从来都不是讲究规矩的地方。

    自家派出去迎战的人物，被别人一招干趴在地，如此情况下要是任由这北凉肆意妄为，那无疑是给这沉重的气氛雪上加霜。

    是以，薛岳根本不准备继续和那李存孝顽抗纠缠。

    不是想攻城而来吗？

    那就来一场堂堂正正的攻坚战，看看到底是哪方兵马武器更利！

    “白兄，眼下大战开启，那李存孝如此实力，肯定是达到了五品之境的宗师无疑。”

    “虽不晓得这北凉王洛离是从哪里招募来的这等英杰，但眼下恐怕也只有你能去将那落霞派的王九洲捞回来了。”

    当神机重弩箭矢爆发射出之际，薛岳面色严峻并未转头，只是对着一侧的白尘沙肃声开口道。

    而白尘沙，自然也领会他的意思。

    一尊宗师战力，在眼下的战局中可谓是宝贵至极，说什么也不能平白无故的葬身于此。

    还是要去救上一救的。

    “本侯在来之前就晓得战局不是这般简单，但却没想到那北凉一方，竟能有这么多的高手前来相助...”

    “这李存孝不简单，就算是我恐怕也不一定是其对手。”

    “不过不恋战的情况下，本侯想走，他也未必能奈我何，更何况还有神机重弩相助。”

    “此番太大意了，以至于局面陷入被动，诸将士气低迷，但还不算无法挽救。”

    “我且先下去，将那王九洲捞回来，薛统领，注意让神机重弩掩护于我！”

    说罢，这身披蛟龙铠，手握大日锏的身影，也转瞬间在那数万箭矢破空之时，从城墙之上一跃而下！

    他的目的很明显，就是想要将挣扎在地上的王九洲救走。

    可如此千载难逢的好机会，洛离统御的北凉大军和李存孝，又怎么会选择放过！

    一阵斗将，既分胜负，北凉一方的气势自然所向披靡！

    而大夏主将率先撕破面皮，不讲规矩射出箭矢，无疑是更叫北凉众将士义愤填膺。

    因此，此刻立身于大军之前的洛离可以清晰的感受到，自家将士们的军心气势已经达到了个顶点。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在，正是用兵的最好时机！

    “陈庆之，本王命你率本部三万重铠，从左侧城墙进攻！”

    “荀令，带着阳平三万府兵，自右侧城墙进攻！”

    “北玄关城墙高耸，易守难攻，我等攻城实属不利，因此要尽可能的将战线拉长，以分担战损压力。”

    “剩下的诸多将军，各领本部麾下将士，随本王从中军一路横压，与这些北玄关的主力一较高下！”

    洛离王令一出，传令兵旗帜一扬，随后大军两侧，便各自分出了一支庞大的军队，在各自主将的带领下，向着北玄关发起了第一轮进攻！

    “杀啊！！”

    铺天盖地的喊杀声，于此之时从那蜿蜒如长龙般的军阵中爆发，响彻在这城关之外的数百里荒原之上。

    玄铁盾卫立身于前，重甲战士紧随其后，前仆后继的在前方将领率领下，沿着队伍如同潮水般向着北玄关冲击而去！

    而此时，白尘沙的身影也从城墙上跳了下来。

    看着那顶着漫天箭矢喊杀冲天，声威一阵盖过一阵的北凉大军，这握住大日锏的平西侯，心中也不禁感到有些心惊肉跳。

    “这北凉王还真是治军有方，难怪敢于揭竿而起，直接造反。”

    “若是他安安稳稳和夏皇演绎父慈子孝，恐怕本侯那不成器的外甥，根本不可能与其竞争储君之位！”

    “这完全不是一个层面的存在！”

    想起记忆里那位行事中规中矩的三皇子，白尘沙可惜的摇了摇头。

    若是自家外甥能有这北凉王的三分风采，又何至于需要他这个做舅舅的亲自来抬他一手。

    当真是人比人得死，货比货得扔。

    落在地面，白尘沙事不宜迟，直接就一个闪身向着王九洲的方向冲去。

    就在他前来营救王九洲时，那城墙之上数十架神机重弩射出的重弩箭矢，也已冲至那铁槊横空的李存孝身前。

    来自墨门机关术制造的重弩弩箭，在刚一接触到李存孝周身真气时，就已接二连三的爆炸开来。

    一枚又一枚，裹挟着狂暴的气流，卷起漫天沙土，那轰鸣之声与排出的滚滚气浪，光是感受到就使人心惊无比。

    “就是现在！”

    趁着那魁梧将领应对神机重弩爆射之时，白尘沙眸中闪过精芒，手臂一伸便将王九洲的身躯直接抓起，随后脚步后撤腾空，踩踏着城墙的砖石，就想要回归城关之上！

    可让白尘沙没有想到的是，那身后本以为被神机重弩逼退的明光铠身影，竟慢慢显露出了身形。

    “谁允许你在本将面前带人走的？”

    双臂肌肉膨胀，李存孝浑身上下，此时都弥漫着浓郁的金红罡气。

    周遭消散的尘土，以及那残余在李存孝四周的箭矢残渣，无一不证明了刚刚那数十道重弩弩箭，都已被他彻底解决。

    “硬抗了数十道神机重弩射出的弩箭？”

    “这怎么可能？”

    身形已腾空而起，落在半空的白尘沙惊鸿一瞥间，差点吓得是亡魂大冒！

    硬顶着数十道神机重弩的爆炸，就算是他都没有完全把握！

    “我道无敌，真意通天？！”

    咽了咽口水，白尘沙心中惊惧交加。

    “是了，是了！”

    “此獠如不是立身四品，那也是半只脚踏入的存在，不然绝对做不到这种地步！”

    “天呐，这北凉王到底在哪里找到的这等豪雄？！”

    白尘沙心中思绪纷杂无比，但是有一个念头，却依旧坚定不移。

    那就是，逃！

    可李存孝之所以硬顶着几十道神机重弩的爆破，也要往前踏出这一步的目的，就是想要将王九洲留下。

    眼见到本来束手就擒的羔羊被人救走，他又如何能淡然处之？

    “不败天罡气！”

    又是一声怒喝，李存孝力拍胯下墨麒麟。

    唏律律！

    胯下马匹长嘶，李存孝离了胯下骏马，整个人都腾空飞了起来，那周身的金红色罡气于此大放异彩，附着在了其手中的铁槊之上。

    随后，铁槊横空，伴随着那魁梧身影，气势如排山倒海般，硬顶着天幕箭矢如雨落下，直接跨越了上百丈距离，往着那城关之下的平西侯面门砸去！

    （ps：五更，共计一万两千字，很努力了，明天继续加油！另外谢谢大家的月票，都记在心上，数目到了自然会加更，求票票！）

