
　　EDG的前三手Ban人，禁掉了豹女，滑板鞋和挖掘机。

　　而蛇队的前三手Ban人，则是禁掉了杰斯，沙皇，瑞兹。

　　这一场比赛，双方换边，蛇队来到了蓝色方。

　　而圣枪哥选人的时候，直接亮出了锐雯。

　　解说席上，娃娃瞬间就高潮了。

　　“禁了杰斯？这个英雄在LPL很少出场啊，不过说起来，蛇队很可能是知道了什么内幕……诶？？圣枪哥！！这是要搞锐雯么？这一场比赛的上路对决好看了啊！！”

　　“没错，圣枪哥本来也就是以Carry型上单英雄出名的，现在两边都有着打上单核心的实力和体系，圣枪哥！！这是要搞事情啊……诶诶？不对，圣枪哥这是……”

　　米勒忽然瞪大了眼睛，游戏中，圣枪哥忽然就皮了起来。

　　亮了锐雯之后，接着又切换成了武器，剑姬，人马，甚至连陈洛阳最近刚练习的鳄鱼都亮出来了。

　　陈洛阳的英雄池，全被他亮了一边。

　　“哈哈哈哈！”

　　明凯的声音爽朗而有活力，陈洛阳平时老明里暗里的暗示他很菜，现在总算是被别人暗示了。

　　芙兰朵，今后我们就是兄弟了，这一场我必不抓上！

　　正好，和中单U格斯叙叙旧，这半个月没见了，还怪想的……

　　不过说起来，他们的俱乐部都在灵石路，隔的也不算远，想见还是能够见到的。

　　面对比自己小一岁还这么皮的芙兰朵，陈洛阳面色漠然。

　　如果说Pawn是那种无悲无喜的佛祖，那么他就是心无尘埃的菩提。

　　这些搞心态的招数，对他来说没有任何的作用。

　　当然，圣枪哥最后也没有选择这些英雄，而是拿下了版本非常热门的惩戒人马。

　　“怪不得要禁杰斯……”

　　明凯嘟囔着，之前他和陈洛阳双排遇到圣枪哥的时候，陈洛阳就是用杰斯打爆了圣枪哥的人马。

　　那时候还整了一手非常离谱的运营兵线手段。

　　而在红色方的EDG，最后一手Counter位，依旧给到了陈洛阳。

　　在众多的上单英雄之中，陈洛阳沉吟片刻。

　　“教练，我能用奥拉夫么？”

　　陈洛阳将鼠标放在了一个牛角怪物的头像上面。

　　“奥拉夫？这我熟悉啊！”

　　明凯瞬间就激动起来了。

　　当初在WE的时候，草莓的成名英雄就是一手奥拉夫。

　　“能赢就行，不过底牌类的东西还是少用，多留一留的好，如果能够用常规英雄赢下比赛，那尽量还是常规英雄吧。”

　　阿布有些为难，之前陈洛阳一手瑞兹，他想破脑袋都没有想到陈洛阳竟然能够打出那样的效果。

　　那可是一个大杀器啊！

　　如果一直没人发现的话，他们甚至可以留到世界赛上当做一个大杀器。

　　包括前段时间的鳄鱼……

　　阿布越想越是心痛。

　　不过奥拉夫这英雄，应该没什么事情。

　　不是新重做的，最近也没有更新，如果这都能打出效果，阿布觉得自家的那些分析师们都可以下岗了……

　　“放心，不是什么底牌。”

　　陈洛阳笑笑，露出了一口森白的牙齿。

　　圣枪哥是吧？

　　喜欢皮是吧？

　　这一次不把你马腿砍断，厂长今天出门就扑街！

　　“？？？”

　　本来还在旁边忆往昔峥嵘岁月的厂长瞬间感到了一股寒意。

　　得到了队友和教练的允许后，EDG直接锁下了一个英雄。

　　“所到之处，寸草不生！”

　　狂战士，奥拉夫！

　　……

　　EDG和蛇队的第二场比赛，很快开始。

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：狂战士-奥拉夫

　　打野Clearlove：雪人骑士-努努

　　中单Baeme：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

　　下路Deft：战争女神-希维尔

　　辅助Meiko：堕落天使-莫甘娜

　　Snake蓝色方：

　　上单Flandre：战争之影-赫卡里姆

　　打野Beast：酒桶-古拉加斯

　　中单U：爆破鬼才-吉格斯

　　下路Matin：抱走萝莉-金克斯

　　辅助Ella：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　“这个阵容，感觉EDG这边准备很充足啊，轮子妈和莫甘娜的双盾组合下路，最近是越来越常见了。

　　虽然线上没有什么进攻性，但是团战和线上的消耗都不弱，对线几乎没有压力，打野还不好抓。”

　　娃娃分析着，米勒则是笑道。

　　“就是好混呗，不过如果要打上路核心的话，确实是应该中下稳住的。”

　　“没错，这边蛇队也是一样的想法，U格斯的本命英雄炸弹人，唔，我有点难受。”

　　娃娃似乎是回忆起了去年S4时期场场膀胱局的痛苦。

　　双方的阵容已经很明显了，中下稳住，看上路表演就完了。

　　游戏中，奥拉夫这一场，带着的召唤师技能，是传送和疾跑。

　　摆明了就是要和圣枪哥正面干架的。

　　你有E技能加速，我有疾跑加速，我的Q技能还能减速你，和你E技能加速相互抵消，相当于我领先一个疾跑，约等于你被禁锢原地不动……

　　老峡谷相对论了。

　　……

　　Snake选手席。

　　“炫君你没问题吧？奥拉夫对线还是厉害的，你小心些。”

　　现在Snake的教练非常的担心，之前圣枪哥用惩戒人马的时候直接被陈洛阳的杰斯人都打晕了，这次又拿到人马，还是主动要求的，摆明了是想要找回场子。

　　“没事，上次是我大意了，这一次我不会让他卡兵线了。”

　　圣枪哥很严肃，人马这英雄前期不是很厉害，不管是怂着也好还是打野帮忙也好，总之只要让他安稳的度过前期，到了人马的强势期，就没什么问题了。

　　都是天才上单，圣枪哥不觉得自己要比陈洛阳差多少。

　　陈洛阳有着国服第一胜率王者的称号，他也有着国服第一年轻王者的称号。

　　他上国服第一的时候，才十六岁，可以说是潜力非常大了。

　　进入LPL以来，他李炫君也是蛇队的当家核心，他的发挥也一直决定着蛇队的胜败。

　　而LPL这些上单里面，圣枪哥到现在都没有发现几个能打的。

　　就算是之前EDG的上单Koro1，面对他也是要被压制的。

　　而另一边，陈洛阳还在一丝不苟地做着最后的准备工作。

　　量天尺重出江湖，键盘斜放45°，看着阿布和明凯一脸的复杂。

　　刚开始的时候还觉得怪怪的，但是现在看上去，竟然有着一种仪式感，那是陈洛阳对比赛的尊重……

　　……

　　“好，双方的比赛已经开始，我们能够看到，双方的上单……唔，应该是不要换线的，人马和奥拉夫对线吃点亏，不过发育起来的话团战作用要更大一些。”

　　“双方上单都要先打一波魔沼蛙，不过人马有惩戒刷野要更快一些，那……双方都传送上线了。”

　　解说席上，娃娃和米勒还在分析着场上的局势，

　　场上，惩戒掉了魔沼蛙之后，人马已经率先传送回线，跑到兵堆里直接开启了Q技能【暴走】。

　　这是要叠Q技能的被动了。

　　暴走：赫卡里姆猛劈周围的敌人，造成【60/95/130/165/200(+)】点物理伤害。(对小兵和野怪的伤害只有66%)。

　　如果赫卡里姆用这次攻击伤害了至少一名敌人，那么他会获得一层暴走效果，暂时减少此技能1秒的基础冷却时间。这个效果最多可叠加2层。

　　前期的Q技能冷却时间是四秒，叠满两层被动之后，CD是两秒，人马无限AQA大风车，前期还是很猛的。

　　尤其是核心装备三相做出来之后，配合着20%的冷却缩减效果，一点几秒就有一个Q技能，再加上耀光被动的咒刃效果，人马的输出也是不可小觑的。

　　很多近战英雄在对拼的时候打不过人马，就是因为这个技能。

　　两秒一个Q，补刀就被消耗，硬拼也干不过，只能守塔，而人马可以利用移速优势去入侵野区，去反野，去Gank……

　　陈洛阳传送上线直呼，己方的小兵只剩下三个了，对方的小兵还有六个。

　　“这一波打不了啊，人马已经叠满被动了，还多了三个小兵，这一波圣枪哥很细节。”

　　“没办法，占了惩戒的优势，这一波奥拉夫是要暂避锋芒的。”

　　娃娃和米勒给出了自己的判断，而事实上也确实如此。

　　陈洛阳心里很清楚，这一波强行打的话，他会输。

　　圣枪哥确实有实力，线上的细节处理的还是不错的。

　　不过，陈洛阳想要安稳发育，但是圣枪哥却得理不饶人了。

　　对线压制，靠的就是一次一次的细节换血，优势积少成多，最终碾压对面。

　　有着优势，自然不会让陈洛阳再翻身当家做主。

　　人马冲上来一个QA，陈洛阳也不甘示弱，反手出Q，两人互A一刀。

　　随后，两个人都选择了拉开距离，规避小兵仇恨。

　　这样换血，双方第一时间都没有占到便宜。

　　而且奥拉夫二级有W可以吸血，人马的W技能也能回血。

　　但是，奥拉夫是不能够扛着小兵去捡斧头的。

　　没捡到斧头，奥拉夫的Q技能冷却时间就比较长，比起人马两秒一个Q，战力瞬间拉开了档次。

　　这一下，就被圣枪哥找到了机会，趁机多打了一个Q技能的伤害。23sK.com

　　“这一波奥拉夫好亏啊，圣枪哥的人马是水晶瓶出门的，补给品本来就比奥拉夫的多兰剑要多，如果再这么打下去，前期换血奥拉夫会亏炸的，到时候线上就没办法待下去了。

　　没有传送的奥拉夫，那可太伤了。”

　　娃娃有些诧异，不过米勒却没有太过在意。

　　“还是小细节上的处理吧，圣枪哥很老道的，而且这两个选手都是我们LPL国产Carry上单的代表，线上很少有混的说法。”

　　……

　　场上，有着主动推线权的圣枪哥，率先来到了三级。

　　这一波，被人马抢了等级，奥拉夫本来是应该后撤的，毕竟三级的人马要高一级。

　　然而，看到残血的炮车，陈洛阳似乎是贪心了些，没有选择走掉，还是准备Q炮车补刀。

　　“他要死了，这一波他死定了！”

　　圣枪哥眼前一亮，这一波，他看到了机会！！

　　“炫君要单杀了？”

　　U神眉毛一挑，直接来了一波光速切屏。

　　看到二级的奥拉夫还在往上走，再看看圣枪哥压线的位置，U格斯心中警铃大作。

　　“走啊！！”

　　一生断喝在蛇队语音里响起，而这时候圣枪哥已经操控着人马上前AQ，再次打掉了奥拉夫一百多的血量。

　　圣枪哥眉头一皱，没听话。

　　在他看来，奥拉夫已经没得玩了。

　　自己三瓶药都在，奥拉夫就剩半血了，这还怎么玩？

　　然而，在U格斯眼里，圣枪哥的现在的位置，很危险啊……

　　磕下身上唯一的一瓶红药，Q技能【逆流投掷】丢出。

　　EDG队内语音里，响起了陈洛阳嚣张狂放的声音。

　　“厂子来晚了可就没助攻了！”

　　“来了！”

　　厂子直接丢下了打了一半的F4，朝着上路埋头猛冲。

　　既然陈洛阳说可以，那就一定可以！

　　W技能【血之沸腾】套上，一级的W，蓝耗是50点，CD是15秒，可以增加25%的攻击速度和11%的移动速度，持续15秒。

　　在努努朝着上路赶去的时候，陈洛阳已经用Q技能丢死了一个小兵。

　　奥拉夫身上出现了升级的光芒。

　　三级！

　　嗡……

　　疾跑按下，少了半管血量的奥拉夫朝着人马跑了过去，状若疯狂。

　　QAEA，斧头的伤害加上E技能的真伤，瞬间打掉了人马的三分之一血量。

　　圣枪哥眉头一皱，丝毫不慌。

　　水晶瓶磕下，开着W技能一边QA一边向前拉着距离。

　　和奥拉夫对拼，是不能顺着他的斧头方向走的，那样只会被无限Q追杀。

　　必须反方向才行。

　　小兵的伤害集中在了奥拉夫身上，奥拉夫的血量不断地下降。

　　“这……奥拉夫主动冲上去了，伤害很高，可是……好像打不过啊！！”

　　“没错，奥拉夫的血量太低了，如果血量高一点的话，这一波可能有机会杀掉人马。”

　　“跑么？不行……人马一直留着E技能没用，圣枪哥这一波防着呢！”

　　娃娃一拍桌子，这一波对于奥拉夫来说已经没有任何退路了。

　　可是……

　　陈洛阳根本没有跑的想法。

　　“我砍！我再砍！！”

　　奥拉夫嚣张霸道的声音响彻整个峡谷。

　　当剩下三分之一血的时候，陈洛阳开启了W技能【残暴打击】。

　　什么叫做狂战士？

　　被动的狂战之怒，血量每降低1%，就会增加1%的攻击速度。

　　W技能【残暴打击】，一级的效果是提供14%生命偷取，并且攻击速度会提升40%，持续六秒钟。

　　而且，在技能持续期间，奥拉夫每损失2%生命值，就会获得1%的治疗效果加成。

　　也就是说，现在三分之一血的奥拉夫，有着足足107%的攻速加成，还有着14%的生命偷取和33%的治疗效果加成！

　　配上多兰剑的被动吸血，奥拉夫的的生命偷取加成将近50%!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十八章 腿给你打断！免费阅读。https://xs.23sk.com 