    听到这个消息，在场的一众人等，俱是愣住了。

    “死，死了？”不良帅方炼，以一脸不可置信的表情，向这名书吏问道。

    此人连连点头：“确是死了，韦县令与某等亲自看过了。听说是在送到医馆之前，宋校尉便已死去。且据那看病的医师说，是因为流血太多，经脉衰竭而死。韦县令与某等赶去时，只得见到那宋校尉的尸首，正僵卧病床之上……”

    此人叨叨而谈，县尉段知言的眉头，却是越皱越紧。

    他茫然地转过头，向李夔问了一句：“李夔，现在宋翃已死，我等却该如何？”

    李夔立即回道：“既然宋校尉已然身亡，那某等就要速速前去医馆，好生检验一番尸体。”

    方炼立即插话过来：“若要验尸，可要赶紧去把田仵作请去……”

    “韦县令已然命人去请田仵作了。”方炼尚未说完，书吏便急急言道：“韦县令之所以派某前来，是他听闻李夔善于断案，故特意命某来传达消息。要他现在紧急赶去医馆点检尸首，查明真正的死因。”

    听了书吏这话，李夔的眼中，闪过一丝微不可见的凛光。

    好么，这个向与自己不对付的韦县令，看来是要看看，自己验尸的手段，到底如何了。

    甚至可以说，此人居心叵测，是要自己来与这田仵作一较高下呢。

    也好，自己此番前去，倒要好好看看，这个时代的仵作到底是怎么验尸的。

    李夔更不多话，随及与段知言方炼等人，一同随那书吏，急急前往宋翃治病的医馆。

    众人一路疾行，迅速来到了那家医馆。

    李夔远远看到，这家医馆门口，高悬着“安治”两字的木制招牌。而在那招牌之下，那宋翃的副将，也就是上次与他打过交道的执戟长雷宏，正紧皱着眉头，在门口来回踱步，不停地搓着双手。

    而在雷宏身后，几个小兵正一脸茫然地呆站着，一副不知所措的模样。

    见到李夔等人正快步而来，雷宏一愣，立即下意识地问道：“宋校尉新亡，尔等来此，却是何故？”

    李夔斜了他一眼，冷冷道：“某等奉韦县令之命前来医馆，核查宋校尉之死因，还请雷执戟放行。”

    雷宏将李夔上下打量一番，疑惑地发问：“这验尸一事，不是要由仵作来审么，怎么你……”

    后面的话，他没有说下去。

    而见雷宏一副犹疑不决且刻意阻拦，一旁的方炼忍不住了。

    他快步上前，冲着雷宏怒喝道：“怎么了！这检尸之事，定要仵作前来，才可进行么？！你可知道，先前妓馆之镜妖案，乃至崔家头里之自焚案，俱是李夔来审验断定，你又如何敢这般小瞧于他！且验尸之事，事关案件进展，万万不可拖延，莫非你这厮还要推阻不成？！”

    方炼面目凶狠，语气颇重，倒是骇得雷宏脸色一变。

    他嘴唇哆嗦，还未说话，忽从其身后传来县令韦叔澄的喊声。

    “雷执戟，你且放行，他们皆是奉本县之命前来查案，莫要加以阻拦。”

    见到韦县令出来，县尉段知言、不良帅方炼、以及李夔等人，俱是上前行礼。

    “见过韦县令。”

    韦督澄一脸阴郁地摆了摆手，立即道：“好了，你们快快去宋校尉的病房，抓紧时间验尸。”

    他一语说完，又对李夔言道：“某已派人去把县中的田仵作请来，估计他也快到了。到时候，你等分别查验，看看宋校尉之死，到底是何缘故？”

    李夔心下一凛，脸上却是神色如常。

    这时，那雷宏亦急急伸手，作了个延请之势：“好了，好了，那就请各位随某来吧。宋校尉之尸首现犹停在病房中，就等各位前来查看了。唉，天气太热，为防尸变，某正准备派人去寻些冰块过来，把尸首先给冷冻一下呢……”

    听到这雷宏，叨叨地说什么要用大块冰块来冷冻尸首，李夔心下，又是一动。

    李夔也算粗略地了解过唐史，他知道在唐朝时，因为工业落后，制冰相当困难。

    当时常用的采冰与存冰之法，是派善于奔跑又休力充足的健儿，一路疾跑去到山巅，将山顶处的冻冰采下，然后放入深窖之中储藏，以备不时之用。

    这样的做法，花费的人力与财力自是高昂，可不是一般人家能承受得起呢。

    史书记载，每逢炎夏之时，唐朝的皇帝都会把宫中深藏的冰块取出来，赠送给信爱的亲王大臣们，让他们制饮消暑。

    因为唐朝制冰不易，一般来说，能得到御赐之冰的，绝非一般臣子。

    比如，大诗人杜甫就从未没得到过皇帝的藏冰赏赐，这痊诗人心下，可谓是既渴望又失落。

    现实中得不到，就只得述诸于笔端。

    故杜甫在作诗《多病执热奉怀李尚书》时，就感慨道：“衰年正苦病侵凌，首夏何须气郁蒸。思沾道暍黄梅雨，敢望宫恩玉井冰？”

    可见这制冰之术，在现代社会里，简直就是不足一提的雕虫小计，却没想到在这个唐代，竟是如此的稀罕，以致于在夏天用冰，竟成了有钱人才能有的奢华享受呢。

    也许，自己以后，可以把现代的制冰技术，带到这个时代来……

    李夔等人在雷宏的引领下，一路来到宋翃的停尸房处。

    见到那已剥去上衣，正直挺挺地躺在病床上的校尉宋翃，李夔心下感叹，表面却是丝毫不动声色。

    他快步来到宋翃的尸首前，俯下身去，开始仔细查验尸体。

    见到李夔一撩衣袍，便要上前查尸，雷宏眉头微皱，低声咕哝了一句：“李夔，你这般查验，可行么……”

    听他这般一问，李夔不觉一愣。

    就在他思考要如何回答之时，一旁的方炼却是冷哼一声，站出来替李夔解围：“怎么了？李夔要如何查案，还要由你来多言不成？你说这话，却是何意？”

    雷宏脸上肌肉一颤，急急笑道：“雷某不敢。只不过，某见他什么验查器具都未带，这才多了一句嘴……”

    他这般唠唠叨叨地解释，李夔却已懒得理他。

    李夔径直跨步上前，开始仔细查看宋翃的尸首。

