    一片黑暗中，梁德悄无声息地降临到了蓝星大系空海此岸415号世界。

    　　未曾谋面的搭档使用的是非常传统的召唤仪式。

    　　时间是深夜子时的开始，室内的逢魔时刻，23:00。

    　　地点是常年暗无天日的房间，每一个角落里都充斥着众多活物留下的强烈的情绪痕迹。

    　　梁德侧身看向邻座一言不发的新搭档，试探性地说了声：

    　　“喂？”

    　　“嘘。”

    　　搭档竖起食指挡在嘴唇前面，又指了指前面的银幕，把手边的爆米花桶和一副观影眼镜递给了梁德。

    　　梁德明白了她的意思。

    　　先看完这场电影再说。

    　　梁德向后靠在柔软的椅背上，吃着爆米花开始观看这部名为《魔神坠落》的宇宙公路片。

    　　这部电影讲述的是十三个被称为魔神的强大生物为了寻找“终极”的存在，结伴向多元宇宙时间线的原点坠落的故事。

    　　当主角团中的红河之王和四世界之想毫不犹豫地舍弃一切向着时间线原点坠落时，观影眼镜的弹幕里满屏是“男人的浪漫”。

    　　这时梁德听到邻座的搭档“噗嗤”了一声，像在自言自语似的说道：

    　　“钻头是男人的浪漫，巨舰大炮是男人的浪漫，开高达是男人的浪漫，豆腐火腩饭是男人的浪漫，连傻乎乎地去找一个可能根本不存在的东西也是男人的浪漫。

    　　男人的浪漫到底是什么，所有带点傻气的东西都是男人的浪漫吗？”搭档小姐的声线在率性之中带一点软糯，听起来像是八闽一带的口音。

    　　梁德闻言笑了一声，摩擦空气点了根烟。

    　　邻座的搭档刚想制止他，却发现烟头处有一层琥珀色的微光拦住了散逸的烟雾，这个男人一口气把香烟吸到了尽头，却始终没有吐出任何烟雾。

    　　梁德不顾搭档震惊的眼神，无所谓地把非凡之力拟化的烟头扔进嘴里分解回收，用一种平静而超然的语气说道：

    　　“以凡人之躯追逐遥不可及的虚幻之物，自有其险峻和愚蠢之处，用以概括这种险峻和愚蠢，即是‘男人的浪漫’这个词的天命。”

    　　梁德又搓出一根烟点着，道：

    　　“整场只有我们两个人，这部电影的票房这么差的吗？”

    　　“我在门口用了人类驱逐咒。”

    　　“自我介绍一下？”

    　　“你先来吧。”穿着针织卫衣的搭档喝了口可乐纸杯里的饮料，梁德闻到了空气中酒精、焦糖和麦芽的味道。

    　　在电影院用可乐杯喝烈性黑啤？

    　　讲究。

    　　“那我就抛砖引玉。”梁德回忆着这段时间在穿界巴士上写的求职简历，照本宣科。

    　　“鄙人梁德，出身蓝星大系，白劫下位界原行者，目前受雇于雷霆邪宗太奉先先生，职位为空想之拳。

    　　鄙人持有空海彼岸423号破〇之王世界环球精英体育中心大学武学学士学位，主攻东国古拳法应用与开发方向，擅长持久战和地道战，于透支治愈、生体改造、奇物炼制、儿童教育等方面亦有丰富经验。

    　　你可以叫我——”

    　　“老梁。”搭档抢答道。

    　　老梁点了点头表示可以，又伸出右手比了一下，示意搭档小姐开始自我介绍。

    　　搭档小姐的手笼在卫衣袖子里，捧着可乐纸杯里的烈性黑啤吨吨吨喝了个干净。

    　　“栗知弦，如你所见，普普通通的美少女。”

    　　说完这句之后，栗知弦支吾着陷入了思考。

    　　等一下，据我所知，普普通通的美少女是不会说自己是美少女的。

    　　梁德运起强化夜视能力的猛禽妖瞳，在电影院的黑暗中重新打量了一遍搭档小姐。

    　　栗知弦穿着休闲风的圆领套头龙猫卫衣，直筒水洗牛仔裤下蹬着一双懒懒散散的低帮帆布鞋，一头黑色长发介于直卷之间，是那种有点凌乱的纹理烫，发尾挑染了一点略显沉静的余烬红。

    　　她复古圆框眼镜下的黑眸带着三分醉意，骨碌碌地转来转去不知在想些什么。

    　　梁德扶了一下并不存在的眼镜，脑海中复杂的美少女鉴定机制在一瞬之后得出了结论。

    　　普普通通的美少女，这个评价，我认可。

    　　下面是梁先生的美少女知识课堂。

    　　问，如何判定一个女孩子是不是美少女。

    　　毋庸置疑，所有的女孩子都是美少女。

    　　好了，现在请直男朋友们看向下一行。

    　　梁先生美少女法则第一条：

    　　“美少女不可用24个月内活跃的流行语形容。”

    　　美少女之美，带有穿越时空的永恒性，是一种超越了常识的存在。

    　　当一个人想用“美哭了”、“这什么神仙颜值”、“我又可以了”等常用彩虹屁词汇形容这种超越常识的美，他在将要出口的瞬间便会感到不妥。

    　　因为美少女根本不需要彩虹屁，因为发自内心的彩虹屁是不能以彩虹屁的普通形式呈现的。

    　　第一梯队的美少女只能用四字成语形容。

    　　当我们谈起上世纪九十年代的广末凉子，谈起当时的青霞曼玉和祖贤，我们需要描述的是一种在千年前便已经俘获了古人的美感，而不是一种恰好迎合了时代潮流的皮相，是有美一人，清扬婉兮，是美人在骨，是风华绝代，是一见忘俗。

    　　第二梯队的美少女则适合用五七言诗词来形容。

    　　是垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    　　是嫣然一笑竹篱间，漫山桃李总粗俗。

    　　是记得小蘋初见，两重心字罗衣。

    　　总而言之，当你发现无法找出一个相匹配的流行语来进行赞美，那么对方就是美少女。

    　　梁德的武道元神高速运转，想要找出两句合适的形容。

    　　栗知弦的思维同样也在高速运转，酒精的镇定作用让她没有夺路而逃，但是眼前发生的事情委实不能淡然处之。

    　　她睡到上午十点半牙都没刷就收到了快递送来的远房姑祖母遗物，两本破旧的羊皮书里竟然说栗家的先祖世世代代都是空海邪神杜公台的祭祀。

    　　掌握万千世界的权柄，威能无远弗届的强大邪神？

    　　信你个鬼啦，受过高等魔法教育的栗知弦根本不相信世界上有那么多恐怖邪神，宣传词又夸张又老套，多半是乡镇级的迷信教派，早几十年前就被完全消灭了的无聊东西。

    　　可偏偏她昨天晚上喝太多，早上起来为了缓解宿醉喝回魂酒又不小心多喝了两瓶，整个人处于一种异常兴奋的状态。

    　　“空想之笺？好像是个轻松的文职，反正也失业这么久了，给邪神打打工也无所谓嘛！”

    　　醉酒后她以惊人的效率开始布置空想之拳的召唤仪式。

    　　栗知弦在这间没有魔法报警装置的小型影院使用了人类驱逐咒，然后在放映厅里用草莓牛奶代替羊皮书上写的“赤色果实+山羊之乳”画好了魔法阵。

    　　再怎么想也不可能成功吧，如果真的是强大的邪神眷属怎么可能会响应这种便宜打折牛奶的召唤，至少得是特〇苏才行吧！

    　　然而……召唤大成功！

    　　栗知弦盯着邻座这个凭空出现的男人看了半天，除了发现他笑起来有点像柴犬之外毫无收获。

    　　我明白了！

    　　和男人一起看电影不是我的主场，在这种陌生场景下想不出应对之策很正常，必须转换到一个我熟悉的环境！

    　　“那个……老梁啊，要不我们先去撸个串喝两杯？”

    　　撸串？

    　　梁德的关外之魂在这一刻瞬间激活。

    　　“老妹儿是个讲究人，走着！”

