    那个层次，根本就不是夜笑所能触碰的。即便是倾尽全力，也难以镇杀一名破天层次的强者。

    “小子，你无需太过担心！”剑灵出声说道：“我能够察觉到，这尊破天境强者只是初入破天，算不得太强大。只要有合适的办法，我们依旧可以将其镇压。”

    夜笑微微摇头，如果这尊破天境，是隐雾一族的强者，那还可以想想办法。若他本身就是噬天一族的话，那情况就绝对不容乐观。一名是是啥一族破天境存在，在这天域中，几乎是无敌的。

    将有些杂乱的心思压下，夜笑极速穿行，朝着那天兽墓的方向飞掠而去。

    三日之后，极速穿梭中的夜笑陡然间停下脚步。前方，便是天兽领了。

    夜笑并未犹豫，直接破开星界壁障，穿行而入，然后便是朝着泽天一族所在的反响疾行而去。

    夜笑降临的位置，与泽天族相聚并不算远。一个时辰过后，那泽天族鳞次栉比的建筑群已经映入了夜笑的眸子之中。

    然而，当夜笑到达泽天族之外，眼前的场景却是让夜笑心中猛地一沉。

    在夜笑前方，便是之前两族相战的位置。可是，如今这里除了遗留下来的泽天一族居住地，以及那羽鹰族设立的一片片大帐之外，竟是没有发现任何一个两族弟子的踪迹。

    “不好！”夜笑低呼一声，出现这种情况，很显然，是两族的对战已经发生了异变。

    夜笑不假思索的朝着那密地的方向极速掠去。

    如今，这两族发生异变，唯一的可能性，便是两族的这场大戏，已经被那噬天兽强者发现了。否则的话，两族无数弟子，怎么会这样凭空尽皆消失。

    那密地距离泽天族的距离并不算近，但是，在夜笑极速之下，竟是不足一刻钟便赶到了。

    不过，在距离那密地数千里之外，夜笑却是猛地停下脚步。

    夜笑感知到，在前方那片密地的位置，竟然有空不的能量在互相对撞。其中一系力量，夜笑并不陌生，那正是空间法则的力量。而与空间法则力量对抗的，却是一种同样玄妙的能量。

    此刻的夜笑并未看到，在体内，那本是懒洋洋的剑灵，竟然轰然间站起身来，一双虚无的眸子凝视着前方。他的神色，极为凝重，口中呢喃着几个字：时间法则。

    夜笑停止了片刻，便是继续向前掠去。不管如何，他只能从密地这里得到两族消息。

    数千里的距离瞬息而过，前方那浩瀚的力量以及璀璨的光华，已经映入夜笑的视线之中。

    “岳父大人！”夜笑的视线扫过全场，很快便是分辨清楚了眼前的局势。

    鹰天仇、白星玄二人深受重创，而那浑身飘荡着黑雾以及血色力量的应该便是鹰天仇口中的黑雾强者。让夜笑惊骇的是，那恐怖的空间法则力量，竟是这黑雾异兽强者所掌控。

    而与这黑雾异兽对抗的，不是别人，正是自己的岳父大人——雪千天。

    见到这一幕，夜笑的心思终于算是安定了一些。至少，目前看来，自己的岳父大人并不弱于这黑雾异兽，至于那两族弟子尽皆消失，恐怕也是另有缘由。

    “剑灵，我应该如何做！”夜笑并未贸然上前。

    剑灵自然不会让夜笑失望，片刻之后，他的声音，便在夜笑的脑海中响起。

    “小子，如今这二人的实力相当，力量也是极为相若。不过，想要以此镇压这尊噬天兽，却极为困难。这噬天兽的力量虽然仅处于窥天层次，但是，从他施展的力量玄妙以及掌控力来看，他之前应该是破天境修为。星主级别的噬天兽，绝不是那么容易灭杀的。”

    “鹰天仇二人，已受重创，短时间内他们无法发挥出全部力量。不过，好在你这便宜岳父，实力出乎意料。足以抵得上数尊窥天巅峰层次。而今，压制消耗这噬天兽的力量，你只需让盘族诸，相助一把便是足够。你趁着他们二人与之缠斗，祭出九尊神物，以此封禁虚空，并将这噬天兽彻底诛灭。”

    “当然，这只是最理想的情况。你对于九尊神物的掌控依旧太弱，而这星主级噬天兽，有何保命的手段，我们也并不知晓。所以，是否能够诛灭他，我也没有把握。”

    夜笑凝重的点点头，剑灵的回答，他并不意外。面对着一只星主级的黑雾异兽，出现任何状况，都绝非不可能。

    刷！

    一阵光芒闪过，诸出现在夜笑身前。诸虽然是盘族，但是对于身上的盘族标识，已经进行了掩饰。而这里并无顶尖族群的强者，所以，不管是那黑雾异兽，还是鹰天仇二人，都并不能识破他的身份。

    “圣主……”

    “我需要你上前牵制住这只黑雾异兽，随后，我会想办法将其镇压或者斩杀！”夜笑直接说道。

    诸的视线看向那嗜杀之主，神色有些奇怪。不过，他依旧对夜笑点点头，随后，身形一闪，便是朝着雪千天与异兽对战的位置掠去。

    “以诸的力量，不会出现意外吧！”夜笑对剑灵问询到。

    “嘿……”剑灵轻笑一声，“你太小看盘族了，当年能够登临顶尖部族之一，你以为盘族弟子没有几分手段么？而且，这个诸圣老，可并不简单。我之前就探查过他的修为，因为记忆被禁封的缘故还不太确定，不过，现在我却是可以肯定，这诸之前的修为，根本就不是窥天境，而是破天层次。”

    “恐怕，是在那混乱迷境中太久，而无法修炼，所以修为方才逐渐滑落。而数年前，能够修炼之后，他的修为直接提升了数阶，如今已经达到了窥天巅峰层次。现在，虽然他的手段比你那便宜岳父要逊色一筹，但是，即便是他单独对战这噬天兽，至少也可以自保。”

    夜笑闻言，双眉轻挑。他还是第一次知道，这诸原来还有着这等底蕴。

    不过，这对于夜笑来说，却是一件好事。

