    只见3道光芒从艾克斯、银河、维克特利的身体中飞出，最后落在了欧布圆环之上。

    红凯借到了新的力量，此时眼中饱含泪光对着奈绪美等人说道：“谢谢你们。”

    三人也对他点了点头。

    于是红凯强撑着站了起来，拿起欧布圆环就开始进入小黑屋准备融合新力量。

    “银河桑！”

    红凯抓住一张漂浮的卡片，然后放进了圆环之中。

    【银河奥特曼！】

    “维克特利桑！”

    【维克特利奥特曼！】

    “艾克斯桑！”

    【艾克斯奥特曼！】

    【三重融合！】

    只见欧布圆环之中浮现出了一把新的武器，欧布斩击者！

    红凯拿在手中后顿时就开始启动。

    “请三位把力量借给我吧！”

    只见他高举起欧布斩击者立即准备开始融合新的力量！

    “三重形态！”

    瞬间，在三中不同的光芒中，一个身影飞出，然后以满分姿势降落在了大地上。

    接下来的一会，场面仿佛宁静起来了。

    “我是欧布奥特曼，三重形态！”

    “三种光芒和牵绊成就了我，现在正是奋起之时！”

    欧布接着摆了个poss。

    手中拿着新玩具欧布斩击者，看起来十分有气势。

    穆尔瑙在空中别墅之中见到了这一幕，顿时不敢相信自己的眼睛：“他怎么这么美，居然比我的宝石还要美！”

    “真是太棒了！”

    热血笨蛋萨迪斯此时也是激动的看着欧布，只见他一手捂着胸口，感动的说道：“我感受到你的诚意了，我也会认真应战的！”

    地面上，奈绪美等人也立即给红凯加油打气。

    红凯于是滑动欧布斩击者，直接开启了大招。

    “三重破击！”

    只见欧布双臂交叉，然后在空中划了圆，紧接着就是跳向前方对着还沉浸在热血氛围的萨迪斯一刀斩了过去！

    萨迪斯来不及反应，已经被一刀结果。

    “太棒啦！”

    感觉到自己的身体已经变成两半了，萨迪斯兴奋的说道。

    “轰隆！”

    就这样，伴随着一阵爆炸声，他的身躯被炸的四分五裂。

    仅仅一击就将这个打不死的小强给秒杀，这个场面也让在场之人折服。

    “好厉害啊。”

    护在穆尔瑙身旁的帝国星人和希波利特星人也发出惊叹。

    “别在这里感慨了！”

    穆尔瑙坐在位子上对着两人怒骂道。

    “你们两个也给我上！”

    说着，她就将帝国星人和希波利特星人传送到了现场。

    两人一出场，立即就对着跑去和戴亚伯里克战斗的欧布发出了光线攻击。

    这一下子，欧布陷入了一打三的困境。

    这个时候，就在奈绪美等人为欧布感到担心之时，伽古拉突然出现。

    只见他一脸邪笑的走来，然后看着陷入困境的欧布。

    “各位，好戏要上演了。”

    只见他立即拿出了黑暗圆环，进入了变身小黑屋。

    “杰顿桑。”

    “庞顿桑。”

    “将黑暗的力量，借给我吧！”

    “超合体！”

    瞬间，伽古拉的身体自动变成了魔人形态，然后和两头怪兽融合。

    “杰庞顿！”

    只见一只由杰顿和庞顿融合的合体怪兽就这样出现。

    “哈哈哈哈！”

    伽古拉狂笑着。

    欧布一脸懵逼的看着杰庞顿，一时间分不清是友是敌。

    “别挡道，快让开！”

    只见伽古拉刚一开口，就发出了一道猛烈的攻击。

    【击炎破坏光线！】

    欧布急忙躲开，这道攻击顿时就打在了对面的帝国星人和希波利特星人身上。

    “好烫！”

    滚滚烟雾升起，他们几个都很不好受。

    “哇！”

    奈绪美在地面上突然兴奋了起来，她没想到伽古拉是站在他们这边的。

    “伽古拉。”欧布也复杂的说道。

    “只有我才能打败你。”伽古拉傲娇的说道：“这种货色怎么能抢在我前头。”

    说着，两人便同时上前开始战斗了起来。

    “加油啊！”

    “上啊，伽古拉！”

    奈绪美等人开始为伽古拉呐喊起来。

    “你们是不是忘了我啊。”

    只见嘎次星人突然出现在了他们身后，将他们的呐喊给打断。

    还不等他们几个反应，嘎次星人就用手发出了束缚光线，将他们几个给捆住。

    “不许动，欧布奥特曼！”嘎次星人，立即威胁的说道：“立刻放弃抵抗，否则他们就会死在这里！”

    在欧布停住的时刻，伽古拉遭受围攻，此时就快撑不住了。

    于是，来也匆匆去也匆匆，伽古拉还没变身多久，就被打回了原型。

    当然，这也可能是因为他已经不是黑暗圆环认可的最黑暗之人的缘故，此时再也无法完全发挥黑暗圆环的力量。

    只见伽古拉躺倒在废墟里，手中黑暗圆环跌落在了不远处。

    这个时候，一阵脚步声传来，走到了伽古拉的身后。

    这个身影捡起了黑暗圆环。

    “全宇宙最黑暗之物，又被我收集到了一个啊。”

    伽古拉顿时一惊，此时露出了难以置信的表情。

    “这个声音是？”

    但是实在无力的他，此时根本看不到身后之人的模样。

    “伽古拉，真可怜啊。”

    那个人影突然走到了他面前，然后蹲下，俯视着他。

    “是你？！”

    伽古拉看着这张脸，有些难以置信。

    来人穿着一身黑衣，但看面容却正是雷文。

    “用着黑暗力量，但却干着正义的事情，始终是两边都不讨好。”

    “要做，就要做最极致的黑暗，这样才能发挥出这件道具的真正力量。”雷文不屑地看着伽古拉。

    只见他一脚踢中伽古拉，将其如同一件垃圾一般随意的踢飞，最后重重的撞在了一颗树上。

    “咳咳……”伽古拉一口鲜血吐出，已然深受重伤。

    “你这……家伙。”伽古拉的眼神中有着愤怒，但也有困惑和不解。

    在他的印象里，雷文虽然谈不上完全的光之战士，但是也没有这么的不对劲。

    “好好看着吧。”

    雷文的嘴角顿时上扬。

    于是他也进入了小黑屋空间之中。

    只见他拿出了一张卡片，然后放进了黑暗圆环之内。

    “贝利亚！”他语气淡漠地说道。

    【贝利亚奥特曼！】

    “黑暗迪迦！”

    【黑暗迪迦奥特曼！】

    “扎基！”

    【黑暗扎基！】

    只见三个黑暗奥特战士出现在了他的身后。

    ……

    【作者题外话】：求银票

