    叶佳期实在架不住他们的热情，端起酒杯，喝了几口酒。

    她好久没喝酒了，不过今天也挺高兴的，见到了很多好久不见的同学。

    她喝着酒的时候，有人怂恿谈翊辰过来给她敬酒，谈翊辰还真来了。

    “谈翊辰，小叶的男朋友神龙见首不见尾的，你可以加把劲啊。有句话叫什么来着，没有挖不走的墙角……”

    谈翊辰笑了笑：“佳期，别听他们乱说，我敬你一杯酒，好久不见。”

    叶佳期端起酒杯：“谢谢，好久不见。”

    谈翊辰和她印象中变化不大，阳光帅气，他曾经是他们班长跑冠军，游泳、跆拳道、网球等等都很厉害，哪怕是现在很多男同学都有啤酒肚、发胖了，他的身材还是很不错。

    众人看热闹不嫌事大：“倒满倒满，谈翊辰，你敬女生喝酒都不倒满，不够意思。”

    有人顺势给他们俩的酒杯都又倒满。

    谈翊辰酒量还不错，他先喝光了：“我先干为敬，至于佳期，你们别太为难她，女孩子还是少喝酒。”

    “哟哟，我们谈翊辰心疼了。”

    “别……不要乱讲话，我说的是实话，为难女孩子算什么。”

    “那你替叶佳期喝了，喝光，一滴不剩！”

    “好啊，没问题。”谈翊辰略有几分酒意，他拿过叶佳期的杯子，替她喝了。

    众人起哄，鼓掌。

    “叶佳期，你看，我们谈翊辰对你还是很有意思的，你考虑考虑啊。”

    “就是啊，谈翊辰真得很帅哎，要不是我结婚了，我就追他。你看我们这些男同学，谁比他帅？根本没有。”

    “佳期，你男朋友有谈翊辰帅吗？老实说，老实说！”众人围着他们俩，又起哄。

    叶佳期无奈，她跟谈翊辰啥都没有啊，她甚至连谈翊辰喜欢她都不知道。

    “说，说，快说，要老实。”

    叶佳期只好笑了笑：“没谈翊辰帅，不过在我心中，我男朋友是最帅的。”

    “哎呦喂，不行不行了，好酸……”几个男人捂住心口。

    “祝福你，佳期，别听他们瞎起哄。”谈翊辰主动道。

    “那佳期，你到底哪里看不上我们小谈呢，他现在年薪也有百万了，在公司里可抢手了，优质单身男青年。”

    叶佳期笑道：“我和我男朋友感情还不错的。”

    “你们别为难佳期了，她有男朋友，我以后也会找到女朋友的。好了，吃菜吃菜，我等会儿过来给你们敬酒。”谈翊辰的脸上是饱满的笑意，大概是喝了酒的缘故，他的性子比平时也活络起来。

    可众人好不容易得了个话题，哪会这么轻易放过，纷纷拦着谈翊辰，不让他走。

    “谈翊辰，我们帮你试探试探啊……佳期，你说你有男朋友了，可是又没照片。现在女孩子就这样，有事没事都说自己有男朋友了，男朋友是杨洋，男朋友是朱一龙。切，我还女朋友是刘亦菲呢！你老实交代，男朋友姓甚名谁，在哪个公司上班，工作什么，不然我们都不信。”

