第一百七十四章相互结盟，扫除暗探

“放心吧！这些我心里有个大概的猜想，不是还有两年的时间吗！”

“在这期间，我们的实力会有一个巨大的飞跃，在这种压力下，不变强就是势力覆灭，哪里敢有丝毫的掉以轻心啊！”

月寒谷的宗主，此刻也是有些感叹局势的变化，本来以为他们月寒谷已经够强了，没想到短短的时间之内，出现这么多强者！

各个势力隐藏的都很深啊，可能他们月寒谷是最弱的一方了吧！好在还有他送的功法，还有两年时间给他们安排！

这个时候，战神殿的领队者花佛走了过来，对着月寒谷的宗主打了个招呼，然后开口说道：

“你们的事情，我们也是听说过，不介意的话，我们秘境之行可以联手！”

“根据我们的消息，这些势力当中，有不少的都是跟你们的敌人有关系！”

“还是要小心一些的，千世宗不是那么简单的，我这么说你们可还明白！”

战神殿的花佛直接表明了来意，他们战神殿虽然远在浩渺城，但是对于三府之间的恩怨和消息，还是一直关注的！

觉得对方的行事风格也是自己这方比较欣赏的，从今天亲眼目的事情来说，他们就比较希望能跟月寒谷的人联手！

为了表明诚意，暗中提醒了一下！要是对方愿意合作，到是可以把自己知道的事情告知他们！

“联手没问题，只是还希望阁下可以告知一些我们不知道的消息，以后也好有个防范！”

“以前还好，我们天风府域还算是可以一致对外，这次秘境事件，怕是不会跟以前一样了！”

“现在我们算是被孤立了，能多一些消息，自然是愿意合作的！”

月寒谷的宗主，自然也知道现在的情况不同以往，秘境事件，就是一个最大的*，会烧遍整个浩渺洲域！

这个时候，能多一个盟友，自然是他们乐意见到的！何况还是浩渺洲域最大势力之一的战神殿！

对于这个势力月寒谷宗主还是多多少少有一些了解的，虽说他们比较强横，处事手段非常狠辣！

但那也是对于敌人而言，这并不是什么缺点，反而是优点！对敌人不狠，那死的可就是自己人了！

他们对于自己人还是很护短的，从他们的过往行为中，还是有一定了解的！

如今有机会跟他们结盟，对于目前而言确实是一个非常明智的决定，只是一旦跟他们结盟，面临的压力可就大了！

修罗神殿能跟他们对立千年，没有点实力怎么可能！不过也不得不如此了，为了友方势力做出点牺牲，也是应该的！

“那好，我相信以贵宗的信誉和行事风格，定然不会背弃盟友！”

“我临来之时，我们殿主有过交代，最好是能跟你们结盟，有点眼力的都知道，这次将会掀起一场滔天的杀戮！”

“能多一分助力，那就多一分把握！修罗殿那边你们不用担心，自然会有我们战神殿的顶着他们顶尖战力！”

“不瞒你们说，三府之中，根据我们副殿主的消息，白羽门和琳琅榭有很大的可能是他们的暗中势力！”

“那么我们也需要助力，贵宗是让我们觉得可以信任的一方，这些也就不瞒你们了，算是我们的诚意！”

“秘境开启两年，在这两年中，大家都会保持克制，不会发生什么冲突！”

“希望进入秘境的人之中，能带给我们一个好的消息！这期间，也是我们安排后续事宜的最后时间！”

战神殿的花佛长老，一口气把该说的话都说了出来！也算是拿出了足够的诚意，连修罗神殿的暗中势力都讲了出来！

“既然贵宗看得起，这么重要的消息都直言不讳，那我们就这么定下了！”

“等他们进了秘境以后，我们商量一下具体的细节！我们的势力能否存留，就在秘境之后的一战了！”

月寒谷的宗主，听完战神殿花佛长老的话之后，也是应了下来！这关乎他们的生死存亡，自然马虎不得，详细的事情，还是要后面慢慢的谋划一下！

既然这是战神殿殿主的意思，此时他不方便出现，看来就是让眼前的这名长老来主持了！

两宗的结盟，就在双方的共同意愿下，三言两语的算是基本敲定下来了！

他们都对彼此有个大致的了解，这个时候谁也不会耍什么不好的心思！一切都是为了可以让自身的势力得以长存！

从这一路上各自的表现就能看出来，很多势力开始有了接触，不光是他们在找盟友，修罗神殿的人也是一样！

看着战神殿的花佛长老来到月寒谷这边，他们就开始行动了，修罗神殿的人，直接找到了千炎山和飞天阁！

他们自然是知道这两个势力跟月寒谷有仇，既然是敌人的敌人，那么就有可能是自己的朋友！

在他们看来，一个月寒谷哪里比得上这两宗，况且看样子他们身后还有有别的势力的影子！

从这里可以看出来，他们的盟友绝对是很多的！心中不禁有些暗嘲战神殿的人！

放着好好的强大助力不找，单独找上了月寒谷这一个势力！这不是给自己增加压力吗，这么蠢的事情，他们修罗殿才不会去做！

其实他不知道的是，战神殿选择盟友也是有自己的标准的！纵使你势力再强大，行事的风格和品质不好的人，他们也不会选择去结盟！

谁知道他们会不会背后捅你一刀，在最关键的时候来这么一下，足以致命了！与其这样，还不如找个可以信得过的盟友！

虽说势力不是最强的，最起码让人放心他们！不会做出那等小人行径，纵然是一起战死，也是无怨无悔！

自己选择的，那就会自己承担后果！不求俯仰行走之间无愧于天地，但求做事做人，都要问心无愧，心中坦荡！

白羽门和琳琅榭的人现在到是没有什么动静，安安静静的赶路，什么都没有说，也什么都没有做！

凤语轩和双华殿的人，也是没有什么让人值得怀疑的地方，一如既往的保持着沉默！

莲心峰的人单独的在一个地方，跟着前面的妖兽大军前进！悬空山的人也是一样的赶路，没有让人觉得有什么不同的地方！

千世宗和炎宗的人，虽说没有走在一起，但是彼此眼神之中还是有交流的，只不过现在众人都在忙自己的事情，没有发现他们之间的微妙！

至少现在人族阵营的十三大势力，现在表面上没有什么事情在发生！暗地里他们之间有什么关联，那就值得众人推敲了！

此刻，远在飘渺城的战神殿幽灵副殿主，站在大殿之外，看着天风府域的方向，轻声开口说道：

“起风了吗！现在怕是要开始变天了，看来要为了之后的事情，做一些事情了！”

“有些人，在我们这里卧底久了，还真以为自己没有暴露吗？哼！可笑！”

“只不过之前是故意让你们留在这里，现在也该让你们见识一下我的手段了！”

现在的表现，与以往的对待战神殿之人那种温柔的性格有了一个明显的反差！

随着她的自言自语之中，显然有些意有所指！此刻脸上的表情也渐渐的变的冷若冰霜！在这个时候，她绝对不会对待敌人心慈手软！

只要是让她有怀疑的人，哪怕证据不是十分的充足，那也就够了，特殊时期那就特殊对待！

这个时候，来不及搜集足够的证据了，宁可错杀也不会放过任何一个可能是敌方派来的内奸！

说完只几句话之后，对着前方不远处开口说道：

“小剑，出来吧！有些事情要你亲自去办，我会在暗中看着的，按照上面的名单，一个不留！”

虽然话音不大，但是语气之中杀机尽显！明显是要动真格的了！现在殿主已经外出，自己要帮他安顿好后方！

随着她的一声轻喊，这时从不远处走出一名男子，对着她行了一礼，开口说道：

“幽灵副殿主，属下战神小剑到！”

这名男子是战神殿的十八长老之一，归属身为战神殿副殿主之一的幽灵统辖！负责整肃内务，也是她值得信任的心腹，很多事情都是他一手执行！

恭恭敬敬的接过她手中的一片纸张，上面学满了名字！战神小剑看着上面的名单，神色明显有些难看，没想到有这么多人是敌方派来的！

“属下失职，本以为在我的排查之下，很多人都已经被清理出去，没想到还有这么多人，潜藏在我们身边！”

他身为位高权重的长老之一，也是现任最年轻，最有前途的长老！这些本应该是他的分内之事，没想到还是疏漏了这么多！

上面名单上，有一些都是他熟悉的人，平时关系也还算可以！没想到啊，他们藏得这么深，看来还是自己观察的不够啊！

“这不怪你，毕竟你还年轻，很多事情你都不知道，这些人有的在你之前就已经潜伏进来了！”

“这些年，你自从入了战神殿之后，所作所为我也都看在眼里，不用太自责！”