    袁虎面色焦急，自收到消息，他就马不停蹄地从安湖赶来。

    安湖和络城距离不远，乘坐最新型的运输直升机花不了多少时间，然而，他依旧惴惴不安。

    稳定的黑缝、数不胜数的巨甲虫，每一条信息，都不容乐观。

    得益于天蓝星源气浓度很低，通讯方便，在直升机上，袁虎仍得知了不少关于西郊公园事态的消息。

    五分钟前，

    西郊公园正门的觉醒者，已经支撑不住，包括当地警局在内的不少人，都做好了牺牲的准备。

    形势已经到了最危急的时刻！

    袁虎恨不得自己不会飞——其实会飞也不可能比运输直升机快。

    他一下直升机，整个人就化作残影朝前方冲去，不出十几秒功夫就越过了外围人群，来到络城警局设置的封锁线前。

    “情况怎么样了？人员伤亡如何？有异虫冲出封锁线吗？”

    “呃……”被询问的警员挠了挠头，不知如何回答。

    袁虎急了，“到底怎么回事，你说啊！”

    “这个……那个，您还是自己看吧。”

    袁虎顺着指向望去，西郊公园正门前停放着几辆警车，再往前是一片狼藉的战场，好些浑身染血的觉醒者，瘫坐在地上，还有些身上湿漉漉的，地上满是血迹和水渍。

    更远处，那座石桥已经断裂了一大截，桥上躺着几具巨甲虫尸体，死状各异，最惨的是大半截虫躯都砸得爆开，粘液洒得满地都是。

    倒是没有看见活着的巨甲虫，或人类尸体。

    等等！

    袁虎知道哪里不对了！

    不是情况危急，都做好牺牲准备了吗？

    不是说巨甲虫数十头，还有诸如巨螳螂、红甲虫这类更加恐怖的异虫吗？

    怎么…都没看见？

    难道告急的，是其它方位？

    他一个纵跃来到石桥前，蹲在一名受伤的觉醒者身前。

    正是王烈，旁边有名警员正在替他包扎。

    袁虎问，“你们击退了异虫？其它几个方位呢？哪里更危急？”

    王烈撑着坐了起来，“你们来迟了。”

    “！！！”

    袁虎大惊之色，就听见王烈继续道，“异虫已经被解决了，咳咳……是仙门的弟子，好强。”

    仙门！

    袁虎脑海中立刻闪过当晚，那如圆月挂在半空的巨大石球。

    “是仙门门主来了？”

    虽是询问，但他其实大抵确定，除了仙门门主，谁还能那么轻易解决数十异虫。

    王烈却摇了摇头。

    “难道…仙门来了很多觉醒者？还是那几位仙门长老出手？”

    王烈又摇了摇头，“仙门的人不多，我这边见到的，就只是五名仙门弟子，其它方向应该也差不多，至于他们的身份……”

    他微微抬头，眼前似乎出现那仗剑而立，飘然出尘的身影。

    “他们说……自己只是普通的仙门弟子。”

    袁虎：“……”

    ……

    王烈等人都受伤不轻，自然都留在安全的外围等候，少数伤势重的，已经被救护车拉走。

    袁虎等援军不同，他们才刚刚抵达，状态都处在巅峰。

    他们分成了两部分，一部分前往西郊公园外围各处查看情况，另外少数精锐觉醒者，则在袁虎的带领下，深入公园，朝黑缝出现的地方赶去。

    公园内满地狼藉，倾塌的房屋，破碎的石椅，被连根拔起的树木……还有满地的巨虫尸体。

    “怪不得，公园外没再见着巨虫，原来都死在里面了，可数量…也太多了。”

    袁虎触目惊心。

    仅仅公园内一处区域，就有几十具巨甲虫虫尸，可以想象，黑缝对面一定是处虫巢，巨虫数不胜数，若这些巨虫都涌出来，就算有他们这批支援，恐怕…也远远不够。

    “这次还真是多亏了仙门。”

    他们一路深入，只碰见了一两头活着的巨甲虫，很快，便来到了那处稳定的黑缝前，碰见了络城分局局长三人。

    “仙门的人呢？”

    络城局长长长吐出一口烟圈，努了努嘴，“都进黑缝了。”

    “你们不进去帮忙？仙门是支援我们的盟友，总不能让盟友在前面厮杀，我们在后方看戏吧！”

    袁虎有些恼怒。

    络城局长一脸无所谓地摆了摆手，“帮忙？不需要的，只要喊666躺赢就够了。”

    袁虎：“(⊙…⊙)”

    我是不是出现了幻听？

    络城局长也是一位实力不比自己差的巨头级强者，什么时候变得这么咸鱼了？！

    “算了。”络城局长很淡定地迈步往前走去，“看看也好，我也有些好奇黑缝对面的情况。”

    他们迈过了石板铺就的道路，走入茵茵绿地中。

    那绿地明明不算大，一踏进去，却发觉周围环境猛地发生了变化，哪还能看见公园建筑，入目所及是一座巨大的山谷，山谷周围的岩壁上，有着一个个大小不一的洞穴。

    而此时，

    洞**涌出了难以计数的异虫。

    巨甲虫、红甲虫、黑甲虫、巨螳螂、红螳螂……还有很多难以辨认的异虫，如五彩斑斓的潮水。

    袁虎倒吸一口凉气。

    这恐怕，至少有上万异虫了吧！

    这么多异虫若冲出去，对络城无疑是灭顶之灾，哪怕整个安夏国，届时都会受到不小的损失！

    “借助黑缝范围堵住异虫，这是我们唯一的机会！哪怕是死，也要撑到后续支援抵达！”

    跟随袁虎到来的觉醒者一副悲壮之色。

    然而，

    络城局长仍抽着烟，满脸的淡然，“安了安了，有仙门的高手在，要啥牺牲啊。”

    袁虎这才想起还有仙门援军，但仍很悲观。

    他看到前方不远处，十几名仙门弟子，结成战阵正在…观摩？

    天空？

    蔚蓝的高空上，两道人影凭虚御风。

    其中一人身材矮小，看上去像个十一二岁的小女孩，另一位，白发苍苍，是个老者。

    仙门四方长老之二！

    都是风系能力者吗？

    这个念头才刚刚冒出，就发觉天空猛地黯淡下来，一颗颗硕大的，燃着暗红色火焰的陨石，从天而降，如末世之灾。

    异虫中也有不少气息恐怖的存在，长着翅膀地纷纷飞起，霎时间，一阵氤氲的彩色雾气弥漫，虫群陷入混乱，飞在空中的异虫翻滚了几圈跌落，地面的异虫变得更加狂暴，和同类厮杀在一起。

    轰！！！

    暗红色的陨石砸落，恐怖的气浪形成一股飓风朝他们袭来。

    袁虎本能地将武器插在地上，深深没入，整个人抓住武器手柄扑倒在地。

    飓风卷过，整个人像风筝一样在空中飘。

    “原来…仙门弟子结成战阵，真是为了能更好的观战。”

    良久，

    偌大的山谷内多出了一个个深坑，冒着白烟，还有未燃尽的火焰。

    而异虫，死的死，伤的伤。

    仅此一击，就灭杀了超过一半的异虫！

    狼狈站起来的袁虎，怔怔望着眼前的一幕。

    抽烟，点火，已经索然无味。