    鸿胪寺使馆。

    鸿胪寺卿冒襄正与叶尔羌汗国台尧勒瓦斯斯互相扯皮。

    “大明就是这么对待客人的吗？岂有此理！”

    尧勒瓦斯很愤怒，他让鸿胪寺帮忙调查那女子的身份，大明的官员们竟然自己清醒一点？

    只听冒襄笑呵呵道：“妖台吉，你还是省省吧，本官不妨告诉你，今日你所看到的女子，乃是我大明皇帝的妹妹，坤兴长公主殿下！”

    尧勒瓦斯一愣，大明公主？

    难怪身边有那么多护卫暗中保护！

    既然是大明的公主，这就更好办了！和自己这次出使大明的目的一致了！

    叶尔羌汗国是由察合台后裔在一百三十年前建立的国家。

    察合台是成吉思汗的次子，察合台汗国的创建者，是当年蒙古帝国四大汗国之一，掌握着新疆和中亚一带。

    随着历史的变迁，察合台汗国分崩离析，东察合台汗国满速尔汗的三弟赛依德，于正德九年（1514年）在原察合台汗国的旧地上创立了叶尔羌汗国。

    叶尔羌汗国的首都在叶尔羌城（喀什地区），汗国的版图浩大，东至嘉峪关、南至西藏、北方以天山为界，西与乌兹别克布哈拉汗国为邻，西南是克什米尔。

    此次叶尔羌汗派遣使团前来大明，最大的目的就是试探大明，是否有西进的意图。

    如何试探，自然是试探其底线！

    大明不是不和亲吗？那我就提出和亲，顺便带十个八个汉人女子回去！就如今天街上遇到的美人......

    尧勒瓦斯心中一缓，面露笑容询问道：“这坤兴公主可有婚配？”

    冒襄眉头一挑，暗道这家伙不会癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

    他颇为嫌弃的瞥了一眼这位妖台吉，道：“未曾婚配，如果没事的话，本官先告辞了！”

    不等尧勒瓦斯继续刨根问底，冒襄当场走人。

    身为鸿胪寺卿，外交大臣，冒大人最近忙的很，实在没空在一个叶尔羌汗国的妖台吉身上浪费感情。

    这段时期，南洋那边，西班牙人频繁抗议大明海军，在巴士海峡击沉自由航行的西班牙战舰。

    前些日子，尼德兰巴达维亚总督也派使者前来大明，抗议明军在大员战役中杀害上千名尼德兰俘虏之事，并威胁说尼德兰海军主力将会来南洋维稳。

    冒襄连理都没理会那红番鬼，直接告诉他：爱来不来，想开战直说，不必这么含蓄！

    被晾了半个月后，尼德兰使者终于不再拿架子了，言说要重建与大明的友好贸易合作关系。

    冒襄的条件很简单，想与大明重新贸易，可以，所有往来大明的尼德兰商船，关税必须涨三成！

    按照天武帝的外交准则，就是得硬气！

    当初鸿胪寺司宾署的一个九品署丞，因与外国使者说话时低三下气的，被天武帝得知后革职下狱，三年起步。

    冒襄也时常考虑一个问题，怎样才能使大明获得其他国家的尊重，大明的百姓在世界上风光自豪？

    答案很简单，国家强大，人民自信！

    实事也证明了，眼下的天武朝就是个典型的例子。

    自元朝中后期，国力衰弱，当年那威风凛凛横跨欧亚大陆的蒙古帝国早已成了空架子，上帝之鞭也抽不动了。

    生了病的老虎连猫都不如，很多国家不再来中国朝贡，更别说朝见大元皇帝了，直接断绝了关系，当是不认识。

    自从明太祖朱元璋接手中国这个烂摊子，努力发展生产搞了几十年，国力渐渐强盛。

    到了明成祖朱棣当了皇帝，励精图治，六下西洋，大明帝国更是扶摇直上，威名远播。

    原本那些断绝关系，失踪已久的儿孙们纷纷出现，进贡的进贡，朝拜的朝拜。

    后来随着大明国势的衰弱，这些“孝顺”的儿孙们再度玩起了失踪。

    这一日大朝会，朱慈烺召见诸国使臣于奉天殿之中。

    “和硕汗国使臣拜见大明皇帝陛下，伟大的卫拉特盟主固始汗让臣代话，向您问好……”

    “准格尔汗国使臣拜见大明皇帝陛下，准格尔汗国愿臣服于大明，每年进岁贡，求得大明庇护......”

    “......”

    朱慈烺面带微笑听完这些客套话，在最注重的是卫拉特蒙古联盟各部首领的联名表贡，尤其是准格尔部。

    现在的准格尔汗国大汗是巴图尔珲台吉，他的第六子是蒙古历史上赫赫有名的博硕克图汗噶尔丹，是继成吉思汗之后战绩最牛的蒙古部落首领。

    此时的噶尔丹只有三岁，和朱慈烺的皇长女朱芷若同龄。

    朱慈烺关注准格尔汗国，并非是因为噶尔丹那个乳臭未干的小毛孩，而是因为巴尔图珲台吉，还有准格尔的地理位置。

    巴图尔珲台吉与和硕特汗国的固始汗关系极好，两人穿一条裤子，两国也是盟友关系。

    六年前，这二人组队一起进军青海，与卫拉特蒙古各部首领共同制定了《蒙古卫拉特法典》，也就是宗教、政治、军事同盟。

    大明要想搞定新疆和西藏，扩大西部疆域，必须搞定巴图尔珲台吉和固始汗。

    这二人不仅在军事上联盟，还时常搞政治联姻，和硕特汗国的固始汗将女儿嫁给了巴图尔珲台吉。

    巴图尔珲台吉也将自己的女儿嫁给固始汗的侄子，未来的卫拉特联盟盟主鄂齐尔图。

    好在卫拉特盟主固始汗刚刚入主西藏，灭了藏巴汗政权，暂时没有能力与大明相抗衡，巴图尔珲台吉也没有太大的野心。

    而且，他们二人最头疼的是俄国人，尤其是巴图尔珲台吉，经常遭到俄国人的骚扰。

    巴图尔珲台吉连续两次击退俄罗斯的侵略，迫使沙俄承认了准噶尔汗国，两国互通贸易。

    沙俄对领土扩张有着强烈的愿望，准噶尔汗国成为南进的最大障碍，眼看不能压服准噶尔汗国，沙皇只得派人来谈判。

    在与沙俄的外交交往中，沙俄使者要求巴图尔珲台吉从座位上站起来，接受沙皇的国书和礼物，巴图尔从来都不鸟他们。

    在巴图尔珲台吉执掌准格尔汗国的十几年中，沙俄派往准噶尔的使者或使团共十七次，其中一个使团赖在准格尔长达一年，就是不走。

    他们想方设法要说服准噶尔人归顺沙皇，将准格尔汗国归入沙俄的版图。

    然而，巴图尔珲台吉根本不吃这一套，命人不给沙俄使者提供食物和马匹，逼他们滚蛋。

    在巴图尔眼中，沙俄算个毛？不过是当初蒙古帝国铁蹄下的奴隶而已，还得接受蒙古帝国旗下钦察汗国的册封，被奴役了二百多年，有什么可豪横？

    刚解脱绳索就想翻身当主子？你也要有成为主子的实力！

