    “水镜啊，你难道还没看开吗？”黄承彦从毛驴上下来，酒壶往后背一抛说道“水满则溢，月满则亏。

    吾等士族已经占了这天下四百年了，就如同昔日六国权贵占了天下八百载一般，是时候让给后来人了。

    好了，我去听新闻了，也不知道今日有什么趣事啊~”

    司马徽、庞德公看着笑嘻嘻走入书院的黄承彦，对视一叹。

    看开？人生最难的就是看开啊....

    ——

    “现在正是关键之时，如果不能万众一心，如何能翻过此山？等所有军士都吃完，各部军官才能吃饭喝水，等所有军官都吃完，我高顺最后一个再吃！”

    深山之中，高顺拒绝了边上军士递来的吃食，大声喊道，然后拖着伤腿，开始巡视部下，查问是否有人在走山路时受伤，如有人受伤，必定亲自查看，帮忙上药，细细叮嘱，如待子弟。

    高顺练兵学的是吴子。

    昔日吴起为魏将，有军士生了毒疮，肿包中有脓水，吴起跪地吸吮，让将士倾心，而那军士的母亲却哭泣，说昔日自己的有病时吴起也是这样对待的，结果丈夫为了报恩战死了，想来不久后儿子也会为了吴起不顾性命，奋战到死。

    高顺能练出独步天下的陷阵营，靠的也是军士用命，而军士愿意用命，自然也是因为他以心换心换来的。

    比如高顺做为主将，加上腿有疾，他骑马是理所当然的，但在整个路上，他却没有上马一下，无论多难走的山路，他都咬牙用脚跟上大部队，甚至走的比普通军士还快，这样

    河北汉军内部本就讲究军官一体，因此高顺的作为很快得到了这三营将士的认可，而高顺一边走一边看着四周军士看自己的眼神，也明白了军心可用，等出了大山，一定能一战而胜！

    “军长！电报！”

    “拿来！”

    高顺将电报看了一遍，喜道“好，潼关那夏侯渊撞了一个头破血流，但他不但没有撤军，反而加紧了攻打，军团长那边希望我们能尽快穿插到洛阳。

    告诉全军将士，此战我军必胜，大家加快行军，一定要在天黑前翻过此山！”

    后世有诗云：十里崎岖半里平，一峰才送一峰迎。青山似茧将人裹，不信前头有路行。

    关中自从大乱之后，人口锐减，本就人迹罕至的冢领山如今更是成了荒野丛林。

    这里与其说是山路难走，还不如说是山路难寻。

    高顺也没时间去找什么山路，只能让军士用刀斧砍出一条路来，一路上虎啸狼嚎，飞鸟掠空，又走了一个时辰，突然看到一处山村。

    “这里我之前西逃的时候路过过，快请里正来说话！”

    军士去了一会，请来一老者，那老者颤颤巍巍的来到高顺面前，还没说话就想跪下。

    高顺急忙让左右搀扶其坐下，然后说道“里正，还记得我吗？几个月前，是你救济了我们几个吃食。”

    那里正仔细看了看高顺，讶道“你是当日的，啊呀，不知是将军，我们失礼了！失礼了！！”

    “里正快快请起，要不是你，当日我们还走不出这大山，如今我是朝廷的将军，率军去洛阳平叛，不知里正是否愿意请村中子弟为我们带路？

    放心，我们不会让村中子弟上战场遇到危险的，而且我们愿意付钱粮。

    不过即使里正不愿意，在下也会送钱粮给村里以谢昔日恩德！”

    “平叛？”

    “里正恐怕还不知道吧，中原诸侯都造反了，如果让他们成功，天下恐怕又要陷入诸侯争霸了，到时你们这些百姓又要遭受刀兵之灾了...”

    “那董卓不是死了吗？怎么还打仗？”那里正摇了摇头，表示不能理解，然后说道“既然将军有令，我就让我的儿子跟将军走一趟。

    将军想从这里去洛阳，恐怕是想到洛水吧？

    将军可先往东北走二十里，就可以看到一个山谷，那山谷叫做水桶谷，说是有神人放了个水桶在那，因此才有了泉眼暗生，过了水通谷，就是洛源村了，和我们一样，他们那，是洛水的源头！到了那，就到了洛水了！”

    “太好了，多谢里正了！”

    找到了引路人，高顺这路也就好走多了，那里正的儿子平日里也经常来往洛源村，据他说，他们这两个村子都是昔日光武帝时派军驻守两水源头后遗留下来的，因此既然朝廷有令，他们自当听从。

    高顺又走了一日，过了水桶谷和洛源村，终于走出了山地，来到了卢氏城。

    卢氏城的县令一开始听说山中冲出来兵马，还以为是山贼，准备关闭城门坐等山贼抢掠城外，等山贼退走的时候他再出兵，一来没有风险，二来还能报个军功。

    但当看到来的兵马无边无际，而且衣甲齐全，旗帜上大书大汉第七军团的字号，顿时知道是关中河北军翻过大山杀出来了，急忙大开城门，扛着早就准备好的旗帜，站在城头一边摇动一边大喊“大将军万岁！朝廷万岁！”

    之后身后的县丞、衙役知道，他们的县令，准备的可不止这一面旗帜...

    过了卢氏，高顺一边发电报捷，一边火速进兵，他知道，此时多快一步，胜机就多了一分。

    就在高顺快步顺着洛水往洛阳杀去的时候，洛阳城外，司马懿正在洛水边戏弄着一只乌龟。

    “二公子，时间不早了，我们该回去了吧。”

    边上的仆人看着司马懿不断的用草在逗弄一只乌龟，心中又无奈又好笑。

    司马懿嘿嘿的放下手中的草，躺在了地上，和乌龟并在一起，然后问道“侯吉，你说，乌龟的壳怎么硬，该怎么杀呢？”

    “那就诱出来杀，我们都是先用长棍或长勾挑逗，引乌龟把头伸出来，当乌龟用嘴咬住筷子后，用力一拉，让它的脖子伸长，然后手起刀落一刀切下头部，再从侧边剖开....”侯吉在边上一边说，手还一边做着动作，司马懿仿佛真的看到一只乌龟是如何被宰杀的。

    “乌龟最有攻击力的就是嘴，但要杀乌龟，恰恰要用诱饵让乌龟用嘴咬住...这样，才能露出柔软的侧部....”

    司马懿猛地看向洛水的源头方向，嘴角微弯道“你说...我们在一些人眼里，会不会也同乌龟一样呢？”

    “啊？二公子你在说什么？”

    “没事，回家！”

