
　　三个月后。

　　云梦山，鬼谷。

　　族宗正在魂导器别墅一楼大厅焦急的等待着，绕着楼梯口是走来走去，片刻也无法停下。

　　在他旁边，是端坐在沙发上的玄翦，手中抱着女儿魏蓝。

　　这次，族宗终于体会到当初玉小刚分娩时，戴沐白的心情。虽然对方是个变态就是了。

　　初为人父，哪怕知道有着长生药和仙草的作用，惊鲵母女不会有事，但族宗就是忍不住担心。

　　看到族宗一副焦急的模样，玄翦脸上露出苦笑，心中暗道:“看来自家恩公也是人啊！”

　　对于惊鲵怀上族宗的孩子，玄翦并不觉得意外，因为他就是这么过来的。

　　杀手只有在拥有了挚爱后，才能真正愿意为对方放弃一切。天籁小说网

　　对此，他感同身受。

　　玄翦道：“恩公！您不必如此，有着纤纤和绯烟姑娘在里面帮忙，惊鲵不会有事的。”

　　族宗深深的呼气，坐了下来，叹息道：“我也知道她们母女不会有事，可就是放不下心来啊！”

　　玄翦淡淡一笑，道：“看来恩公也是个人啊！”

　　“哦？”族宗明显来了兴趣，笑道：“这话怎么说？”

　　玄翦道：“初次见恩公时，我在您眼中看不出一丝人类的情绪，仿佛是在以高高在上的神明视角，看待周围的一切。

　　鬼谷师徒三人是如此、我亦是如此，也就您在看纤纤时，眼中透露出一丝惋惜之色。

　　直接后来您带着绯烟姑娘和惊鲵回来后，我发现您变了，您的眼中出现了爱。

　　如今您更是即将成为父亲，所表现出来的情绪与我当初别无二致。

　　所以我才说您是个人，而不再是以高高在上的神明视角看待一切。”

　　“或许，你说的是对的吧！”族宗深感认同的点了点头，没有否认。

　　当初自己之所以救玄翦一家，的确是因为前世对魏纤纤的惋惜。面对鬼谷子师徒三人，也是抱着对秦时明月的情怀，才愿意结交。甚至刚遇到焱妃与惊鲵时，也只是单纯的馋对方身子。

　　直到与焱妃、惊鲵真正在一起，族宗才知道自己已经离不开对方了。无论是身子，还是内心，又或是感情。

　　咚咚....

　　伴随着一阵楼梯踩踏声响起，焱妃快步走了下来，发出欣喜的声音。

　　“夫君，生了，生了，静儿她生了，母女平安，是个小萝莉（学得族宗的），恭喜你要当父亲了。”

　　闻言，族宗瞳孔一缩，眼睛明显亮了起来，脸上喜色溢于言表，纵身飞跃，直接将焱妃抱起狠狠的亲了一口，弄得焱妃面红耳赤，毕竟这里还有外人呢！

　　“夫君，这还有外人在呢！”焱妃娇羞道。

　　族宗又是亲了焱妃一口，完全不在意一旁的玄翦，笑道：“夫人，走，我们去看看静儿和孩子。”

　　一边说着，族宗抱着焱妃直接走上楼去。

　　只得留下满脸错愕的玄翦，以及他怀中熟睡的小棉袄魏蓝。

　　族宗抱着焱妃到了二楼大厅，方才放下。

　　打开房门，哇哇....的婴儿哭泣声传入耳中。

　　魏纤纤在看到焱妃与族宗进来后，躬身行了一礼，道：“恩公、绯烟姑娘。”

　　族宗微微一笑，“辛苦你了，魏姑娘。”

　　说罢！族宗走到惊鲵身旁。看到他那虚弱憔悴的模样，族宗是一阵心疼，当即输送魂力到她体内。

　　“夫君，我——”惊鲵道。

　　还不待惊鲵把话说完，族宗打断了她的话，“静儿，你现在刚生育完，需要的是休息。”

　　说罢！惊鲵刚想起身，就被族宗轻轻按回去了。

　　“这就是我们的孩子阿言吧！长的和你一样美丽。”

　　一边说着，族宗就将孩子抱了起来。

　　这是一个长得十分漂亮的女婴儿，继承了族宗与惊鲵的优良基因，五官生得十分精致。皮肤也完全没有其他普通初生婴儿那般褶皱，阿言的皮肤十分白皙嫩滑。

　　可能是冥冥之中自有感应，小阿言在族宗抱入怀中后停止了哭泣，一双大眼睛眨巴眨巴的看着族宗，目光中充满着对未知世界的好奇。

　　族宗道:“静儿、夫人，你们看，我们的女儿阿言长得真的很漂亮。”

　　“只要夫君喜欢就好！”闻言，惊鲵心中当下松了一口气，这是个重男轻女的时代，虽然族宗说过生男生女都一样，但惊鲵心中还是十分忐忑，生怕族宗不喜欢阿言。

　　焱妃也走了过来，看着族宗怀中可爱的阿言，顿时心生怜爱之意，同时也在心中暗自下了决定，一定要生个比这还可爱的孩子，身为夫人的她可不能输给惊鲵。

　　焱妃笑道:“那边已经泡好了魂兽奶，我和魏姑娘去喂阿言，夫君就在这好好陪着静儿吧！”

　　一边说着，焱妃从族宗手中接过阿言，和魏纤纤离开了屋内。

　　这时，房间内只剩下族宗与惊鲵。

　　“夫君，我感觉现在就像在做梦一样。”

　　在族宗魂力的蕴养下，惊鲵原本因为虚弱而变得苍白的脸颊，勉强恢复了一丝血色。

　　“这不是梦，只要有我在，任何人永远也别想伤害到你和阿言。”

　　族宗轻吻惊鲵额头，躺到床上抱着她，源源不断的输送魂力到她体内。

　　这天晚上，族宗罕见的没有返回斗罗大陆修炼魂力，因为他要陪着惊鲵以及刚出生的女儿阿言。

　　次日清晨，族宗与惊鲵二人同时从睡梦中清醒过来，当看到族宗与阿言都在自己身边后，惊鲵松下一口气。

　　族宗柔声道:“怎么了，静儿。”

　　惊鲵将脑袋埋入族宗怀中，颤声道:“夫君，我好怕，我好怕这是一场梦。感谢你将我从地狱救出来，感谢你让我成为你的妻子，感谢你让我成为阿言的母亲，感谢你让我有了一个家……真的很感谢你！”

　　说到最后，惊鲵已经泣不成声。

　　族宗将惊鲵抱的紧紧的，这个时代的人就是如此，只要有个安稳的家庭就很满足了。

　　惊鲵不是第一个命运悲惨的人，同样也不是最后一个。

　　对此，咱族某人也只能见一个救一个，多多益善。

　　顺带一提，还有焰灵姬、紫女、弄玉……等人等待他拯救呢！

　　ps:剩下的白天补上

　　一群已满，二群:571894119

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十二章 阿言出生免费阅读。https://xs.23sk.com 