    第443章未国兵器陈旧

    兴城一战暂且告下一段落，未军和昱军都还为退兵，但都暂且偃旗息鼓了。

    这也给了萧家主和秦家主等人喘息的时间。

    也是这时，他们才知道在他们离开未都后，杏陵城发生了这么多大事。

    定王宁北洛下狱，且宫中眼线传来的消息，说宁北洛并未未帝之子。

    太子宁熠辰监国，习得一手不输元婴强者的御音术，又是苏氿的师兄，且早已让白家继承人白苓笙归附于他。

    未帝怒攻心之毒被仙医门主何满子所解，而何满子是被苏氿请来的。

    听到这些事情，萧家主和秦家主都暗暗心惊。

    毕竟谁也没有想到，定王和三皇子争了这么久，最后赢的竟然会是他们谁也没有放在眼中的草包太子宁熠辰。

    定王党那边，因着宁北洛入狱，树倒猢狲散。

    三皇子党这边则是想着还有机会，便不断地传信催促萧家主，回杏陵城帮助宁泽轩。但是北境战事未歇，萧家主便是有心也无力。

    休整了几日后，未国这边一致决定乘胜追击，将那十五万昱军击退，一举夺回杨柳关、明月关和苍海关

    然而——

    让萧家主、秦家主和徐老将军等人都没有想到的是，昱军那方竟然不止十五万昱军！除却昱军以外，显然还有一支大军。

    而这支大军也很好认，因为他们都留有标志性的长发，肤色都比之未昱两国士兵更为白皙。很显然，那支军队来至北寒之地的洛国。

    眼见着情况不对，徐老将军当机立断，鸣金收兵，退守兴城。

    兴城，未军营帐内，

    萧家主暴躁地一拳捶桌，桌子瞬间四分五裂，“好好的，洛国怎么也掺和进来了？！”

    “洛国本就参与进来了。别忘了，昱军的布防图还是从林涟漪手中得来的。”秦家主道：“不止洛国，就连鄢国都有些蠢蠢欲动了。毕竟郡主才从鄢国公主手中坑走幽云十六城，要不是鄢国和阑国还在交战，这会儿怕是也要分一杯羹。”

    “容执也是心黑的，半点消息没露出来，要不是徐老警觉，听出来昱军的马蹄声不对，猜测道昱军不止十五万，否则昨日不知要在杨柳关死多少人。”京畿军蔡统领心有余悸道。

    这时候，未军探子带着打探清楚的消息进帐，“禀告诸位将军和大人，昱国共向洛国借兵三十万。”

    “三十万洛军和十五万昱军，加在一起有四十五万大军，而我们这边能上战场作战的大概还剩三十万大军。”一名北境军将领粗略统计。

    “我方阵法随布防图一起被泄露，如今都不能用，且昱国前几年变法之时，也有大力改革兵器，未国兵器相对来说老旧了。”

    徐老将军叹气道：“听说杏陵城那边，白家公子带头变法，也试图改革兵器。可惜了啊，我们未国到底是比昱国迟了几年。”

    这也是有原因的。

    昱国不断变法图强，也是被周遭列国逼的。要在乱世中求生，唯有不断变强。

    这时候，有士兵来报道：“报，泠音郡主来军营了。”

    提到苏氿，众人皆是眸光一亮。

    (本章完)

