
　　徐靖估摸了一下时间，以和菜头对于二级定装魂导炮的熟练程度来看，应该已经将保密措施打开了。

　　因此，他收回了对于其他等级炮筒的目光，将有些笨重的二级定装魂导炮炮筒单手抓住，便是回到了工作台旁边。

　　“徐师弟，来来，这就是二级定装魂导炮的刻录核心法阵，法阵下方的这块金属，也是特殊制成的。”

　　和菜头连忙抬起头来，便是指着面前的那块闪烁着淡蓝色光芒的法阵纹路，向着徐靖介绍道。

　　“五角星芒？”徐靖看了一眼，只是一道平平无奇的五角星模样的法阵纹路，没有叠层，很普通。

　　只是能够感受到，这道法阵纹路有着淡淡的转化气息，想来正是二级定装魂导炮的刻录核心法阵之一了。

　　“刻录法阵有许多种类型，每一种类型发挥的效果都不太一样，像什么坚固法阵的效果就是稳固，而冷却法阵的效果就是降温。每一件魂导器，只要是上了级别的，哪怕是一件一级魂导器，全身上下，由外至内的刻录法阵，都是由各种类型的普通法阵构成。”

　　和菜头将这些曾经学过的理论知识，稍微简洁明了的述说了出来。

　　“而刻录核心法阵，也并不是只有一个。像是转化核心法阵，它的主要功能将魂师灌输的魂力，进行转化成为威能。而还有储蓄核心法阵，用于容纳转化核心法阵转化而来的威能，进行一系列复杂的变化，才会形成之前肉眼可见的魂导炮弹。”M.23sk.com

　　和菜头说到这里时，顿了顿，又说道：“当然，刻录核心法阵，也不仅仅由这两种核心法阵组成，还有动力核心法阵提供最初始的动能。也有精度核心法阵，用于纠正魂导炮弹的偏移问题。亦是有专门用于防止核心部分爆炸的安全核心法阵。”

　　“像之前的炮筒筒口成了那样，也没有出现整体轰然炸开的情况，就是有部分安全法阵在起作用。”和菜头非常有耐心地给徐靖讲解，“徐师弟，魂导器的类型有特别多种，由魂导师研究出来的刻录法阵，以及刻录核心法阵，数量与类型数不胜数，这些你在今后的理论学习中，肯定是会学到的。在这里，师兄我也只能先简单让你初步认识一下。”

　　“好的，我会认真学习的。”徐靖郑重地点了点头，想要将脑海里关于魂导器的理论知识，以及各种复杂至极的图纸，真正将其在现实世界里打造出来，还是非常有难度的。

　　这并不像是修炼，不需要多认真，就能够提升上去。

　　像魂导器的发展每一步，都是需要付出很多努力的。

　　徐靖记得，前世的机械行业，打好基础是最重要的，接下来就是实际操作，需要不断的提高自身能力，每一个等级的提升，都是非常的困难。

　　不仅是要有扎实的制图能力，以及钳工、车工、磨工、铣工、电火花线切割之类的实际动手能力，按照图纸内容，在一定范围的要求下，弄出成品来，保证精度精确到某丝。

　　还要有各种理论知识武装头脑，像机械设备维修、金属切削原理、机械设计基础、模具设计基础、机床电气控制与PLC、机械产品三维建模、机电产品逆向、数控加工编程与操作、数控机床原理、精密与特种加工、机器人应用、机械加工工艺与实践、机械加工工装与实践、互换性公差与配合、机床液压与传动、工程材料与热处理……等等好多好多……

　　能够将这些完美掌握，并运用到实际，加以创新，那么工资还是可观的。

　　徐靖深吸了一口气，认真地学习起来，为了能够让后宫安全稳定，他必须要多加费心费力才是。

　　“那好。”和菜头犹豫了一下，还是问道：“不过，徐师弟，你是报的武魂系，还是咱们魂导系？”

　　“好像没选，应该是默认的那种吧？”徐靖眨了眨眼睛，心里思索了一下，不太确定地说道。

　　“徐师弟，作为师兄，我不得不需要提醒一下你。”和菜头闻言，脸色顿时严肃了起来，有些郑重地说道。

　　“和师兄你请说……”

　　徐靖很配合。

　　和菜头这个人还是可以的，对于魂导器也是有一手的。

　　当然，自身的天赋也是不可小觑的。

　　虽然，现在可能是要给徐靖做思想工作……

　　“徐师弟，你知道目前咱们这个世界上，是有一个职业，叫做魂导师。有着与魂师类似的等级区分，从一级魂导师到九级魂导师，每一级的提升，都意味着能力的进步。”

　　和菜头说到九级魂导师的时候，眼神里尽是憧憬，看来他的愿望，就是有生之年能够达到九级魂导师。

　　然而，这个难度，比之突破超级斗罗，乃至极限斗罗，都相差无几。

　　毕竟，偌大的斗罗大陆，也只有原属日月大陆的日月帝国有这样一位九级魂导师，其本身的实力，也是有着超级斗罗的修为境界。

　　而原属斗罗大陆，人口数量与占地面积均广的三大帝国，包括史莱克学院在内，也不过是区区数名八级魂导师，风毛菱角的八级半魂导师，至于九级魂导师一个都没有。

　　要知道，极限斗罗可是都不止一个，而九级魂导师却一个巴掌都数不完……

　　至于十级魂导师，本身就需要极限斗罗的实力，在整个斗罗大陆上，根本就没有。

　　“魂导师并不像是魂师一样，只需要专注于修炼即可。它需要分散精力，学习魂导器相关的时候，自身的修为实力也必须有所精进提升才是。毕竟，每一级的魂导师进阶等级，不仅是要看魂导器制作能力，还要看魂导师目前所处的实力。其中缺一个，可能也就只是像咱们魂导系院长一样，落得只能称呼个八级半魂导师……”

　　和菜头语重心长地解释着，他很清楚眼前的徐师弟修炼天赋有多么强，只是刚进史莱克学院，就拥有远超绝大多数高阶三环魂尊的实力，其未来肯定一片光明，毫无疑问。

　　但是，要让徐师弟这样分散精力，来兼顾魂导器相关学习制作和魂师的魂力修炼，还能不能达到专注于魂师一道的修炼速度，还未可知。

　　反正，在和菜头看来，肯定是需要受到影响的。

　　虽说，他不知道帆羽老师具体看重徐师弟哪些地方，但还是希望作为一个过来人，能够让徐师弟了解其中的利弊。

　　就像是和菜头自己，不得不承认的一点，那就是他的大多数精力都在魂导器相关方面，让自身的魂力提升显得特别慢，有些拖后腿的征兆，这些时间他自己也在思考，如何能够平衡两者的关系，不至于步子跨得太大，扯着自己的档……

　　徐靖听到这里，有些惊奇地看着和菜头，他一开始还以为这位有根大雪茄的和师兄，是打算让他全心全意地投入到魂导系中。

　　嗯，就是先做思想工作，然后将他挖到魂导系……

　　但是，好像和菜头的这番言论，有点儿脱离剧本了。

　　“和师兄，谢谢你的提醒，我会认真考虑的。”

　　徐靖知道，自己体内的魂力，每时每刻都在提升，像之前他拉着江楠楠的手时，修炼速度还会更快。

　　现在，他大概估摸了一下自己体内的魂力数量，应该能够比得上拥有四十七、八级魂力的四环魂宗。

　　而要是考虑魂力的品质的话，徐靖估摸着与魂力等级在五十多的中、高阶段的五环魂王，有得比较。

　　因此，徐靖比谁都知道，他根本就不用担心这种普通人才能遇见的问题。

　　要不是最近时间有些紧张，外加星斗大森林那边风头紧，他都打算带着楠楠去获取万年魂环了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百九十七章 我会认真考虑的免费阅读。https://xs.23sk.com 