
　　第二百零四章收购奥塔马！

　　·…李丽看了李浩然一眼，脆声道“那是当然！如果他真的能够改过自新，我

　　是愿意给他机会的！只是希望他以后不会再让我失望！”“不会的！阿丽，相信

　　我，不会的！”李浩然一听急忙誓似的回答道。

　　不由得轻笑了几声，说道“好了好了！你们两口子谁要原谅谁的问题，就留待你们23sk.Com

　　回去之后，自己关上门再说吧，现在我们可是在开会，麻烦你们都严肃点儿！”

　　龙灵儿，李丽，李浩然三人听了急忙做出一副一本正经的模样，目光有！亘个‘诞

　　的看向张强。张强咳嗽了一声，满是无奈的摇了摇头，说道“对于‘至尊红颜，，

　　我准备采取和‘龙泉佳酿，不同的政策。我们一直都在限制龙泉佳酿的产量，使的

　　龙泉佳酿在市场上一直都处于供不应求的状态，为的是给我们国内的粮食酒产业留

　　一条活路保护民族产业。可是‘至尊红颜，就完全没这个必要了。现在主导国际

　　红酒市场的全都是国外的集团，他们随意的制定，修改规则，使得我们国内的红酒

　　生产一直都形不成规模，展不起来。此仇不报，我心中的这口恶气就出不了，这

　　次我要让他们知道知道，什么叫自作孽，不可活！”

　　“哈！如果让我爸爸听到你这番话，说不定会高兴的蹦起来。”龙灵儿难掩心

　　中的激动，满是兴奋的叫霖起来。对于这一点，张强倒是毫不怀疑的。清泉酒业是

　　中国红酒行业中的龙头，这么多年来，没少受到欧洲的那些红酒大亨挤兑。可以说

　　是在夹缝中委曲求全，忍气吞声。如今好不容易有了翻身的机会，龙四海不激动才

　　怪。

　　“可是要想在欧洲的红酒市场重新洗牌，称霸红酒的大本营，对‘至尊红颜，

　　的产量要求很高。而‘至尊红颜，的原料金孟兰想必极为稀缺，恐怕没那么容易

　　吧？”龙灵儿有些担忧的提醒张强。张强朗笑了一声，幽幽的说道“至于这个，灵

　　儿你不用担心。我已经有了完全的准备。金孟兰的来源不成问题。”说起金孟兰

　　对于这种希奇而又珍贵无比的植物，张强的心中很是有些疑惑。

　　像金孟兰这样拥有着完美基因的植物绝对不可能是天地之间自然孕育而成的

　　一定是有别的神奇的力量参与其中。刚开始的时候，张强以为这神力来自女蜗元神

　　的碎片，也就是当初被阿琉玛族人奉为圣石，供奉在祖庙中的那块。张强本以为在

　　他融合了那块元神碎片之后，就不会有金孟兰存在的，可是上次神农架之行，却让

　　他大吃了一惊，金孟兰不但没有随着女蜗元神碎片的消失而消亡，依旧如故的生长

　　着，似乎没有受到丝毫的影响。小说整理布于．

　　张强曾猜测，金孟兰在女蜗元神碎片的神力催化之下，拥有了完美的基因之

　　后，也许不再需要元神碎片的神力也能生存繁衍了，于是试着将一株金孟兰移植到

　　了别的地方，可是一天不到的工夫，那株金孟兰便迅的失去了生机，无法再继续

　　生长。就和从枝头摘下，插在花瓶里的花朵一样，虽然依旧美丽，但是却断绝了生

　　机。这让张强不得不怀疑，在繁衍生育着金孟兰的那块土地之下，也许还掩埋着另

　　外的女蜗元神碎片，这曾让张强兴奋不已，可是当他释放出神识择查列地下的时

　　候，却没有感受到丝毫女蜗元神的气息。然而他却察觉到另外一种，不逊色于女蜗

　　元神的力量。这能量紧紧的抱成了一个团，每当他的神识触及到其的时候，就会被

　　猛力的弹开。

　　在张强传承自女蜗的庞杂记忆中，对这种强大的力量没有丝毫的痕迹。张强不

　　知道，关于这力量的记忆是残存在他还没有融合的其他元神碎片中，还是女蜗自己

　　也不知道原来这个世界上还存在着这样的力量。探查了几番没有结果，张强便将这

　　件事埋在了心里。他本想倔开大地，将那力量释放出来，察看个究竟，可是又担心

　　金孟兰正是依靠着它的力量生存，如果摧毁了这能量，也就等同于摧毁了金孟兰

　　那他的‘至尊红颜，恐怕就要真的天折了。而且，张强也不确定自己是不是就一定

　　能制服的了这力量，这让他不敢轻举妄动。只等将七块元神碎片集齐了，再来探个

　　究竟。

　　既然金孟兰的供应没有问题，龙灵儿的担忧一扫而空。笑着说道“现在终于可

　　以好好的大干一场了，让那些老外知道知道我们中国人可不是好惹的！”“凭借‘

　　至尊红颜，无上的口感，称霸欧洲红酒市场逼并不是不可能，可是现在有一个很重

　　要的问题，不知道你们想到过没有？”李浩然的眉头一皱，缓缓的问道。“什么问

　　题？”龙灵儿下意识的问道。李浩然道“你们不要忘了，艾欧斯虽然生产不出真正

　　的‘至尊红颜，，但是他却抢先一步拥有了‘至尊红颜，这个商标。除非我们改名

　　字，否则他一定会告我们侵权，然后向我们索取巨额的赔偿金，用来化解奥塔马集

　　团现在的危机！”

　　“李浩然说的还真是一个大问题！该死，他剿窃我们的产品也就罢了，真是连

　　名字都不改一下，这摆明是要气我们嘛！”龙灵儿恨恨的咬牙说道。“那我们就改

　　个名字好了，这有什么为难的？”李丽不以为然的说道。张强摇了摇头，缓缓的说

　　道“不行！‘至尊红颜，这个名字，是我们大家一起定下来的，也只有这个名字才

　　能完美的诊释‘至尊红颜，的品质。虽然我不是一个扫捌的人，但是能尽善尽美最

　　好！”

　　“可问题是这个名字的著作权已经不属于我们了。除非艾欧斯愿意将这个名字

　　卖给我们。可是他一定会狮子大开口，难道要白白的便宜这个混蛋吗？”李丽说

　　道。“这都怪我！一念之差，给集团带来了这么大的麻烦，我真是该死！”李浩然

　　满是懊恼的揪着自己的头说道。张强啧了一声，说道“浩然，不是跟你说过了

　　嘛，过去的就让他过去吧，不要因为对过去的自责，而错过美好的今天！”

　　李浩然长叹了一声，沉默着低下了头。要想过去黑暗的过去，可不是别人的几

　　句话就能办到的，最终还是要靠时间。“现在我们将奥塔马集团逼的快要破产，那

　　艾欧斯一定恨我们入股，恐怕到时候我们偏背由大价钱买，他还不一定肯卖呢！强

　　子·这件事恐镇彝真是个难题，”龙灵儿也是愁容满面的说道。

　　张强淡淡的一笑，道“有什么难的？买不来‘至尊红颜，，我们就买奥塔马集

　　团！只要把奥塔马集团买下来，‘至尊红颜，还不一样是我们的？”“什么！？你

　　想收购奥塔马集团？”张强的话让龙灵儿惊讶的喊了出来，双眸之中满是不敢置

　　信。张强冷冷一笑，淡淡的说道“怎么，奥塔马集团买不得吗？”龙灵儿苦笑了一

　　声说道“强哥，奥塔马集团可最世界上排名靠前的级大财团，市值上千亿美

　　金！一”

　　不等龙灵儿把话说完，张强就笑着打断了她，幽幽的说道“那又怎么样，很了

　　不起吗？龙泉集团不也是市值过千亿美金的大集团？还有龙喜，龙幕，龙腾，哪个

　　集团比它小了？哼，在别人的眼里，奥塔马集团是艘航空母舰，可是在我张强的眼

　　里，它顶多是一艘驱逐舰，而且还是那种千疮百孔，眼看就要沉了的驱逐舰。”听

　　了张强的话，龙灵儿，李丽和李浩然心中的惊讶渐渐的平复了下来，原因很简单

　　张强说的一点儿也没错。奥塔马集团虽说不小，但是在张强所拥有的财力面前，的

　　确算不上什么。更何况，现在的奥塔马集团已经到了濒临破产的边缘，收购它似乎

　　并不是很难。

　　看到三人不说话了，张强微微一笑，从怀里摸出了一张股份构成图，对龙灵儿

　　三人说道“这张图详细说明了奥塔马集团股份构成。艾欧斯掌握着奥塔马集团百分

　　之三十的股份，是第一大股东，他的另外三位至交老友加起来拥有百分之二十一

　　加上艾欧斯的百分之三十，让他们牢牢的将奥塔马集团抓在了手心少哩。另外百分

　　之四＋九的股份，有百分之二十掌握在一百多个小股东的手里，还有百分之二＋九

　　则在证券市场上流通。如果艾欧斯的那三个老友，有一个愿意将手中的股份卖给我

　　们，我们就有十成十的把握入主奥塔马集团，所以，这次收购对我们龙泉集团来

　　说，应该并不难！”小说整理布于．

　　龙灵儿皱了皱眉头，道“可是万一要是艾欧斯的那三个至交老友不肯卖手里的

　　股份，又该怎么办？即便我们收购了股市还有小股东手里所有的百分之四十九的股

　　份，恐怕在奥塔马集团里我们也没有言权。”张强冷冷的说道“像艾欧斯这样唯

　　利是图的＊＊商，真的会有那种愿意和他抱在一起死的朋友吗？我却不信！灵儿

　　派我们集团最得力的谈判专家奔赴美国，不计代价的也要将他们手中的股份拿到

　　手，要知道，我要奥塔马集团不光光是为了‘至尊红颜，这个品牌。”

　　顿了顿，张强缓缓的说道“奥婿马集团不光在美国有着巨大的影响力，在欧洲

　　的影响力也同样惊人，整个欧洲红酒市场百分之十的份额都掌握在奥塔马集团的手

　　里，如果我们掌握了奥塔马集团，对‘至尊红颜，在欧洲的开拓将起到事半功倍的

　　效果。在商场中，有些捷径还是要走的！另外，拿下了奥塔马集团，就等于是打开

　　了美国红酒市场的大门，我不仅要欧洲市场，美国市场也要！”

　　龙灵儿听了倒抽了一口凉气儿，喃喃的说道“强，我怎么觉得你比以前贪心

　　了？不光想要霸占欧洲市场，连美国市场也不放过，你到底想要做什么啊？”张强

　　狂笑了一声，缓缓的说道“想要做什么？哈哈…我想要‘至尊红颜，遍布全世

　　界。让‘至尊红颜，成为全世界红酒中的王者和霸主！”“我看你是想要敛财！”

　　龙灵儿的心中一动，撇了撇嘴说道。

　　“不错！我就是耍敛财！”龙灵儿本是玩笑似的一句话，没想到却得到了张强

　　的回应，让龙灵儿不由得一惊，呆呆的看向张强，有些不敢相信自己的眼睛。要知

　　道，张强之前可一向都是视钱财如粪土的。龙灵儿敢打赌，张强绝对不清楚龙泉集

　　团一年的销售额和盈利额，更别说是龙喜和龙幕等其他几个集团了。一向不关心钱

　　财的张强，此时却想借助‘至尊红颜，敛尽天下财富，这怎能不让龙灵儿感到惊

　　讶。

　　龙灵儿又怎么知道，张强现在正在为钱的事情愁。航天城的计划已经正式启

　　动了，随着这项计划的进行，对财力的需求必将越来越大。没有足够的金钱，根本

　　就不足以支撑。为了航天城计划能够早日出成果，张强也不得不想尽办法谋取钱财

　　了。本来沙漠治理的项目可以帮助张强攫取大两的财富用于这项计划，只可惜，因

　　为种种的原因，关于沙漠治理的谈判进行的十分缓慢，谈成的国家就那么几个，而

　　到账的治理费更是屈指可数。没办法，张强只好将注意力放在了‘至尊红颜，上

　　打算先用‘至尊红颜，狂赚一笔，至少要足够使航天城计划步入正轨。

　　在航天城计划取得成某芝前张强是不会将这些告诉龙灵儿他们的。所以尽管

　　现在龙灵儿满眼中都是疑惑，张强却就不肯解释，直恼的龙灵儿跺脚，填怒不已

　　却有无可奈何，空翻白眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零四章 收购奥塔马！免费阅读。https://xs.23sk.com 