    楼衍拿刀给她割了一块儿兔肉，秦蓁连忙接过，张嘴就是一口。

    楼衍：“慢点，烫……”

    话音还未落，就听秦蓁一声惨叫，张着嘴哈哈的呼气。

    楼衍连忙将酒递给她：“喝一口。”

    秦蓁就着楼衍的手喝了一口冰冰凉凉的酒，嘴里那股疼痛才稍微好了一点。

    楼衍凑过来一点，皱眉盯着她的唇看：“好点了吗？”

    秦蓁呜呜两声，含混不清的回：“好点。”

    楼衍脸色有些沉，开口教训：“又不是不给你吃，你着急什么？刚烤好的就往嘴里送，烫伤了怎么办？”

    秦蓁被他一顿念，霎时间想起了那些被药膳和大碗中药支配的恐惧，顿时心中发怵，立刻认怂。

    “好了好了，我错了我错了。”秦蓁服软：“我下次知道了，你别念了。”

    楼衍：“……”

    他看着秦蓁的脸，有点欲言又止，还想再叨叨几句。

    但是看秦蓁有些不耐烦，只好将到了嘴边的话咽了回去。

    秦蓁看他闭了嘴，松了口气，拿起那坨肉吹了吹，这才尝试着小口小口的咬。

    楼衍一直盯着她吃东西，最后实在是忍不住，开始念叨：“慢点吃，你喜欢的话我明日再去给你猎……别再烫着，到时候吃饭都成问题。真烫着了，你就要喝药了，可你又怕喝药，不想喝药就小心点……”

    “楼衍！”秦蓁忍无可忍，打断了对方。

    她目光悠悠的看着楼衍，缓缓的道：“我希望你能一视同仁，不要双标。”

    楼衍：“……什么？”

    “你在别人面前不是哑巴吗？你在别人面前不是一个字都懒得说吗？”秦蓁严肃的说：“我希望你不要把我和别人差别对待，我希望你能一视同仁，在我面前也要不假辞色一个字都不要说继续当个哑巴。”

    楼衍：“……”

    楼衍沉默片刻，然后冷冷的扔下两个字：“不能。”

    秦蓁郁闷的连灌两大口酒。

    在这之后，楼衍递给她的兔肉都是提前晾好了的，她在吃的时候温度正好合适。

    两人一边吃一边喝，兔子只剩一个骨架，酒坛子里的酒也只剩点底了。

    秦蓁已经懒洋洋的躺在了地上，眼睛直勾勾的盯着漫天的星辰，也不知在想些什么。

    楼衍坐在她的身边，侧头盯着秦蓁，目光幽深。

    直到秦蓁发觉他的视线，猛地扭头看向他：“你在看什么？”

    楼衍眸光闪动，淡定的说：“看你。”

    秦蓁：“嗯？”

    “你不只是想要将太子拉下马，你还想要太子的命。”楼衍突然说。

    秦蓁没吭声，等着楼衍的下一句。

    “为什么？”楼衍问她。

    秦蓁沉默了好一会儿，才说：“这是个秘密。”

    楼衍：“不能告诉我？”

    秦蓁撑着地缓缓的坐起来身来，随后侧头凑到楼衍的耳边，很轻很轻的说：“等我要死的时候，我再告诉你。”

    楼衍沉默片刻，随后说了一句：“那还是别告诉我了吧。”

    秦蓁嗤嗤的笑了起来，笑的整个人都趴在楼衍的肩膀上，温热的呼吸就洒在楼衍的脖颈，让他不自觉的僵硬了身子。

    秦蓁保持着这个姿势，在他耳边轻声说：“你会告诉太子吗？”

    楼衍：“……不会。”

    “嘿嘿，”秦蓁笑的很是得意：“我就知道你不会。”

    她抬起一只手抓住楼衍的耳朵捏了捏，凶巴巴的说：“你要是帮着他，我就要连你一起对付了……可我不想对付你。所以，你不准帮着他，听到没有？”

    楼衍被捏住耳朵，只觉得从一股酥麻从耳朵开始很快就传遍了全身，让他不自觉的有些战栗。

    但是，他仍旧保持着这个姿势一动不动，任由秦蓁放肆的捏着自己的耳垂揉搓拉扯。

    他听见自己的声音轻飘飘的说：“好，我不帮他。”

    秦蓁听到了肯定的回答，终于满意了，轻声嘀咕了一句什么，就闭上了眼睛。

    楼衍只觉得自己半边身子一沉，侧头一看，才发现秦蓁已经靠在自己肩膀上睡着了，手里还捏着自己的耳朵。

    楼衍盯着人看了好久，才轻声说：“这点酒量，还敢在外面喝酒……”

    若是遇到了坏人，那该如何？

    楼衍想着，是该管管她喝酒的毛病了。

    可楼衍不知道，今日但凡是换了个别的什么人，秦蓁绝不可能让自己喝醉。

    秦蓁也不知道，今日自己放肆的醉这一回，会让她下半辈子再也不能喝酒自由。

    楼衍等她靠着睡了一会儿，才伸手搂着秦蓁的腰，一用力将人挪到了自己的怀里抱着。

    秦蓁哼了一声，捏着楼衍耳朵的手一下子抓紧。

    楼衍嘶了一声，被掐的抖了一下，盯着秦蓁长长的叹了口气。

    他也不知是不是鬼迷了心窍，没将秦蓁的手掰开，愣是就让她拽着自己的耳朵，将人打横抱走了。

    一路绕过重重守卫，将人送进了秦蓁的帐篷。

    秦蓁身边没带伺候的人，楼衍将人放下之后本打算就此离开，可秦蓁硬是拽着他的耳垂不松手。

    楼衍几次试图挣脱，可最后换来的是秦蓁变本加厉的很掐。

    楼衍：“……”

    他也喝了不少酒，实在是折腾不动了，最后干脆趴在秦蓁枕边睡了过去，耳朵还被一个醉鬼抓在手里。

    一夜无话。

    第二日一早，秦蓁醒过来的时候还有些懵。

    她的记忆还停留在昨夜和楼衍围着篝火吃肉喝酒，怎么的一眨眼就到了帐篷？

    还有，她是怎么回来的？

    楼衍呢……

    楼衍？

    秦蓁猛的坐起身，一低头就看见了趴在她床头的楼衍，她瞪大眼睛震惊的道：“楼衍？你怎么在这里？”

    楼衍长长的睫毛颤了颤，最后缓缓的睁开了眼睛。

    他趴在那儿没动，只悠悠的道：“在问我为什么在这里的时候，你能不能先放开我？”

    “啊？”秦蓁有些懵。

    直到她看见自己的手还捏着楼衍的耳朵……

    那一瞬间，秦蓁的脸一下子像是烧起来了一般，眨眼间一片绯红。

    她差点一口气没上来，直接晕过去。

    她触电一般收回自己的手，然后便看见了楼衍那只备受折磨的耳朵。

    经过她一晚上的璀璨，已经又红又肿，耳垂上面还有几个掐痕。

