    “杨道友，在我的道域里，只要你仍旧在三界之内，五行之中，不出八卦之外，一切生克之变尽在我手。”

    这就是他集术法大成之后，融汇于一身凝聚而出的个人领域。

    普通的异人光是待在这道域之中，自身实力就被压制到一半以下，强一点的也只剩下七八成。

    而作为道域的拥有者，老天师随手一击都带有增幅之力，一弱一强，还打个屁。

    不过老天师目前对于杨牧已经是非常满意了。

    虽然到此刻为止，杨牧所使用的招数依旧让他看不出到底是出自那一派或者是哪一系。

    但是至少当下来说，在自己道域之中能够将自己的雷法湮灭的杨牧是第一人。

    现在对于杨牧更多的是指点。

    此刻杨牧却是觉得，这老天师莫不是开挂玩家吧！

    异人界这些异人，杨牧见的没有一千，少说也有几百了。

    但是这他喵的，实力差距感觉完全不在一个频道之上啊！

    杨牧也不准备藏着掖着了，额头上的第三只眼睛睁开，双眼的直死魔瞳已经看向了这一片小天地。

    “杨牧额头上的原来真的不是伤痕，而是一只眼睛。”

    司徒无极想到了，杨牧刚刚来时自己还问过他额头那道印痕的事。

    “那只眼睛，难道杨道友修成了传说中的天眼。”

    “不像，天眼乃是神通，堂皇大气，但是杨道友眉心的哪一只通体血红，给人感觉似乎有些妖异。”

    “而且看上去杨道友又不像是修行了什么邪法，真是怪哉。”

    “看来这为小道友还真是神秘呢！不知这异人界有谁能够教出这样的奇人，闻所未闻啊！”

    当异人大佬们在讨论时，作为普通人的长老却完全插不上话。

    现在的景象就连一般的异人的很难理解，现在就更别说只是普通人之身了。

    只不过那恍若灭世一般的雷电交织之下，让他对于顶尖异人的力量有了一个更加明确的认知。

    “老天师，当心了！”

    杨牧话音刚落，只见老天师的护体金光忽然大放光明。

    一声金铁相交的声音传来，让在场众人心下一震，此时在原地杨牧的身影才缓缓散去。

    正当所有人都以为杨牧这不过又是在做无用功之时，只见老天师身体外的金光竟然如同是玻璃一般片片碎开。

    “老天师的金光咒碎了！”

    虚谷有些难以置信的说道，在道域加持之下的金光咒竟然能被斩碎。

    “这一刀到底有何玄妙，老道我愣是没有看懂啊！”

    看着杨牧就是普普通通的一刀，与此前没有任何差别，但是竟然出了奇效。

    场中的老天师对于自己的护体金光被斩破，眼神中也没有太大的波动。

    只是身形暴退，然后，口中念出一个“垦”字。

    演武场的地面如同活过来一般，一条条恍若游龙一般的石柱将杨牧的所有进退之路完全封死。

    不过下一刻，只见杨牧的身影陡然出现在老天师的身后，鬼刀横斩过来。

    “巽！”

    又是一个字，老天师的身形如一阵清风一般消失，杨牧的鬼刀没有斩到实物。

    “道生一，一生二，三生万物，万物复归道！大道至简！”

    只听道域之中忽然失去了老天师的踪影，但是声音却从四面八方传来。

    仿佛老天师现在真的已经完全融入了这一片天地当中一样。

    天空突然天象剧变，一道道金色的雷霆涌现，杨牧竟然从哪些金色雷霆之中感受到了一丝威胁。

    那不是是普通的雷霆，也不是自然形成天雷，似乎像是仙雷一般。

    “这老天师该不会是要成仙了吧！这中术法看上去可不像是凡人能够使用出来的啊！”

    杨牧暗暗思衬道。

    “轰隆隆！”

    整片道域之中，如同是灭世天劫一般，道道金雷锁定住了杨牧。

    在雷霆劈下的那一刻，杨牧瞬间闪身，但是那雷霆像是开了道航一般，紧追不舍。

    杨牧反身提刀迎击，只不过刚刚杀死一道雷霆，其他紧跟而来的金雷瞬间轰击在杨牧的身上。

    不过在击中自己的一瞬间，雷霆的威力暴减，这是老天师留手了。

    “我说虚谷，你和老天师关系最好，他这一招你见过没有。”

    青云子转过头看向虚谷问道。

    其余几个异人也都转过头来看向虚谷，想从他口中了解一点这一招的信息。

    “没有，这老家伙从来没有用过，我也不知道他到底还隐藏了多少杀招！”

    “这老牛鼻子，我以前找他切磋，合着他就是在逗我玩呢！估计背后不知道笑成什么样！”

    虚谷先是摇摇头，然后就有些咬牙切齿的说道。

    对于自己这个老友的性格，虚谷在了解不过了，别看平时一副道家高人的形象。

    但是，八十多年的交情，让他知道自己这个好友真实性格却是道家大能庄子性格一般，率性而为。

    高人的形象只是为了要适应形势的需要装出来的。

    “咱们与他的差距已经犹如仙凡之别了，这老家伙怕不是要羽化了！”

    “羽化，这个传说到底是真是假还两说！”

    再看此刻的道域中，杨牧满脸焦黑的站起来，身上冒着黑烟。

    在金雷临身的前一刻，杨牧其实是能够发动天之御中的能力躲入自己的空间之中的。

    但是，他想知道这一道道金雷到底有多大的威力，虽然从中感受到了威胁，但是没有致死的感觉，不过没想到老天师最后留手了。

    就在众人以为这场切磋到此结束的时候，只见杨牧身上蓝光一闪，完全恢复了原状。

    “杨道友的这又是什么仙法。”

    看到杨牧的变化，几人又是一阵惊呼。

    以他们的眼力当然能够看出来，杨牧刚刚所用的绝对不是障眼法，而是完完全全的恢复了。

    “是咱们老了，还是这个世界变化太快了，这些术法我都已经完全看不懂了！”

    这时只听下方的杨牧朝着天空大喊了一句：“老天师，战斗还没有结束呢！不用留手。”

    说完，杨牧双掌相合，一股股黑紫色的能量从杨牧脚下散开。

    “树界降临！”

    瞬间，被老天师道域覆盖之下的演武场下，一颗颗巨大的树根破土而出，眨眼之间，这里就变成了一片原始丛林一般。

    只不过这些巨树的叶子都是黑色，反射着金属一样的光芒。

    五行的平衡被打破了！

