    第一百九十四章丰厚收获

    ……

    当然，灵器少，不是炼出来的灵器少，实际上很多灵器都在修炼者渡劫的时候毁掉了。

    毕竟，灵器炼制艰难，基本都是本命灵器。

    能有实力和机缘，炼制本命灵器的修士，大部分都会成就金丹圆满，尝试去度元婴天劫。

    而本命灵器是抵挡天劫最强力的手段。

    没有谁会奢侈到保留灵器，自己硬抗天劫。有这种想法的人，坟头草都一丈高了。

    度过了天劫，成就灵器的‘阴阳大磨’内里的先天阴阳气，由开始的一丝变成了一缕，威能更强了。

    伸手一指，一团篮球大小的幽蓝色火焰从中飞了出来。

    这火焰并无丝毫热量，反而透着一股淡淡的凉意，但其中那股炙烧的法意，却惊人至极。

    这是冷焰蝽虫母和上万只洞真中品的冷焰蝽体内阴火的聚合体。

    一种洞玄中品的灵火。

    灵火不是灵器，但有了这团洞玄中品的灵火，便大有希望祭练出一件火焰道灵器。

    简单考虑一番后，拿出紫阳灯，连带阴火一起递给任无极。

    “你以阴阳相生之法，用阴火壮大阳火，等双方平衡后，便祭练一番，为我们再添一件灵器。”

    接过紫阳灯和灵火后，任无极转身朝自己的洞府走去。

    凝视他的背影片刻，徐君明收回目光。

    一指阴阳大磨，一具长一丈，半人半虫的尸体，出现在面前。

    审视一番，伸手一招。

    一颗幽蓝色，表面生有四条纹路的妖丹，滴溜溜从母虫尸体中飞出。

    冷焰蝽母虫有四转金丹的修为，这妖丹蕴含的灵气，虽然比不上他之前得到的六转金刚舍利，却也是难得的宝物。

    除了灵气，妖丹中还有冷焰蝽虫母的妖魂，炼化一番，他的‘一梦黄粱’，即便还不够进阶灵器，但也能向前迈进一大步。

    除了妖丹，虫母的尸体也是宝贝。尤其是他下半身坚硬的甲壳，随意炼制，就可以成就好几件极品法器。

    不过要想炼制成灵器，还需要花上很多功夫。

    徐君明没打算炼制灵器。而是想用虫母尸身，祭练几件极品法器，装备自己的护法神将。

    妖丹和虫尸分开放进法袋。

    再一指阴阳大磨。

    一颗直径一丈，水缸大小的雷球从中飞了出来。

    这是阴阳大磨渡劫时，保存下来的劫雷。

    徐君明打算用织锦术，炼出两面蒙皮，为将来祭练‘天雷鼓’做准备。

    除了劫雷，最后就是万只冷焰蝽的尸体。

    作为洞真中品的灵虫，它们也可以用来祭练法器。不过阴阳大磨进阶灵器后，普通法器他已经看不上眼。

    “去芜存菁，拿来炼制灵符吧。这么多冷焰蝽，起码可以炼制出上万张洞真中品的灵符，或者千张洞真上品的灵符。有它们加持，天罗伞的威力又将更上一层。”

    除了阴阳大磨中储存的东西，徐君明还有其余收获。

    比如，原本被冷焰蝽虫群据为己有的地阳草，以及上百株枯杏。

    这些杏树都是陈霖早先培育的灵根，虽然品阶不高，生机尽去，但也是洞真下品和洞真中品的灵木，可以拿来祭练灵符或者法器。

    把任无极布下的法阵加固一番，接引灵气，布施灵水，地阳草的长势比之前旺盛了几分。

    灵药、灵植的培育也是一个技术活。

    已经转世的便宜徒弟陈霖，是这方面的行家，留下的书籍中有不少这方面的记载。

    茅山南宗两千年积累，更是丰厚无比。

    合两家之长，在青铜镜的辅助下，徐君明自然是青出于蓝而胜于蓝。

    把战利品安排好，后面就是消化的过程。

    转瞬间又是一年。

    徐君明闭目坐在云床上，双手捧住天罗伞。

    一处鼓包在伞中不住游走。

    “臭小子，有极乐灵屋在，你奈何不了老夫，不如放我出去，我保证不找你寻仇。”

    “都两年了，你怎么也不换一套新词？”徐君明摇了摇头，“不过既然你想出来，那就出来吧。”

    撑开天罗伞，一道浓郁的阴气瞬间飞了出来。

    “哈哈，小辈。岂不闻兵不厌诈，到老夫灵屋中来吧…？”

    阴气朝徐君明当头罩下。

    但刚到他头顶三尺，一尊滴溜溜旋转的磨盘现出身形，强横的吸力笼罩住阴气。

    如同长颈吸水，瞬间吞了进去。

    “灵器！！不！”

    磨盘旋转，阴阳灵光浩荡。

    “臭小子，我只是跟你开玩笑。啊…，快让这磨盘停下。”

    惨叫声不绝于耳。

    “小辈，老夫错了，求你放过我。”

    眼看在这磨盘先天阴阳气研磨下，极乐灵屋越来越小，与之性命相连的老者自然也能感受到痛苦。

    比痛苦更痛苦的是，死亡来临的脚步。

    “小爷爷，放过我。我愿意把极乐灵屋的构建之法奉上。不，我愿意把灵魂奉上。”

    徐君明盘膝而坐，充耳不闻，只顾催使阴阳大磨。

    仿佛察觉到了他的必杀决心。

    “该死，该死，我安道远诅咒你中途道崩，灵魂下十八层地狱，永世不得超生…！”

    “哼，用凡人生魂祭练极乐灵屋，我看下十八层地狱，不得超生的人是你才对。”

    看过了罗少保的记忆，自然也了解了这老家伙暗地里做的勾当。

    不过虽然这么想，但这老者神魂与极乐灵屋相连，磨灭了灵屋，自然也磨灭了他的灵魂。

    他连下地狱的资格都没有。

    “轰隆隆…！”

    阴阳大磨灵光一闪，第三道蓝色光圈浮现出来。

    徐君明见状一喜。

    “祭练了半年，都没什么动静。没想到吞了这老鬼的极乐灵屋，本老爷这宝贝，便生出了第三条灵禁。不错，不错。”

    伸手一招，一张闪烁五色灵光，足有三平米大小的纸张，从阴阳大磨鱼眼中飞了出来。

    “这就是乾坤纸？”

    神识浸入。

    “好浓郁的五行灵气，就是不知道如何祭练？”

    参悟了两年，虽然在青铜镜的帮助下，悟透了构建极乐灵屋的‘小诸天云禁真法’，但却悟不透‘乾坤纸’的祭练之法。

    也没参悟出，把老者灵魂与极乐灵屋剥离的办法。

    无奈之下，只能一起磨灭。

    手捧乾坤纸，徐君明并不打算再祭练一件极乐灵屋。不是他不想要，而是极乐灵屋的晋升之法，参照阳庐阴里，需要大量的纯阴气和纯阳气供养。

    如果有这份精力和资源，还不如拿来祭练阴阳大磨。

    后者可是自己的本命灵器。

    另外，极乐灵屋，必须要衍生五行后，才能诞生让阳人进入的空间。

    纯阴衍生纯阳，阴阳衍生四象，四象化五行，一整套下来还不知道要多长时间。

    相比之下，自己把空间之道推进到赤色根本符阶段，好像更容易。

    到时候，开辟能容身的小空间，也就不需要天生五行齐全的灵物，只要是灵性之物便可。

    “至于这乾坤纸，天罗伞也该晋升一下了。”

    处理了陈年旧事，解封了天罗伞，把之前炼制的符篆都放进去后，徐君明起身走下石床。

    来到洞外，在山顶的药园、粮园等地转了一圈后，在湖边岩石上坐了下来。

    自从杀了冷焰蝽虫母，慑服了空青灵蛇和雷蛤，整个黑冥谷便再没有他不可去的地方。

    瞅了眼躺在湖水中的空青灵蛇，看着阵法外，层峦叠嶂，苍翠欲滴的黛黛青山，心中渐起离去之意。

    他已经在这里闭关修炼了两年，各类所得也消化的差不多，也是时候出山寻觅新的机缘。

    离去的念头一起，便仿佛野草般迅速生长起来。

    不过想走也不是马上能走，他也需要时间处理一些琐事。

    一个月后。

    徐君明把毛喵喵和青鸟同时唤了过来。

    “你们准备一下，我们要离开了！”

    “啾啾…！”

    小青鸟雀跃起来，要不是阵法阻隔，它早就想出谷逛逛了。

    “离开？”

    毛喵喵迟疑道。

    “怎么，你想留下来？”

    “这里灵气浓郁，我想在这里好好修炼一段时间。”

    看着徐君明修为进境神速，心高气傲的毛喵喵，自然不甘心落后。

    “那你就留下来吧！替我看好药园、粮园、茶园和灵植，每日催动聚灵阵，祛除虫害，浇撒灵水，不可怠慢！”

    毛喵喵点了点头。

    “咚咚…！”

    随着由远及近的沉重脚步声，一个身穿黑甲，手持方天画戟的高大身影从后方洞府中走了出来。

    在普通人看来，徐君明就够高了，但此人比他还高了半头，只怕不下两米。更令人畏惧的是他身上那股强横的气势。

    毛喵喵和小青鸟都下意识的露出畏惧之色。

    徐君明心中一动，护法神将身上的黑甲瞬间变为一身黑色长袍，一丈二的方天画戟，化为一尺长短，收入腰间法袋。

    “这股气势还是太强了！”

    从天罗伞中拿出一张洞真极品的封印法符，放入吕盘胸口，催动后，他身上的气势瞬间下降了一大截。

    “虽然还是不够，但起码能瞒过那些先天期的修士，就这样吧！”

    …………………………………………

