    “你还在狡辩！”

    曲流殇以为自己押对了宝，哪知司明镜名声在外，却是个绣花枕头，不堪大用！

    司明镜被漠银河护在怀里，她临危不乱，再次强调：“带我去见你父王，我保证三日之内治好他。”

    曲流殇不会再相信司明镜了！

    这女人靠一点小聪明宣扬自己医术惊人，惹出这么大的麻烦，与真正有实力的阿九比起来差远了！

    “回府！”曲流殇下令。

    他不会陪一个绣花枕头去王宫冒险。

    他已经是废太子，往后迈出的每一步，都不能有任何差池，否则王后逮住他的把柄，会将他置于死地！

    皇家凶险，容不得任何的行差错步。

    驾驶着潜水艇的机长闻言，立刻改变了前行的方向。

    漠银河见此出声，清冽敦沉的声音藏着无条件的信任：“曲流殇，相信她，给你父王一次治病的机会。”

    “漠银河，我不会陪你们冒险，你说再多也没有用，她不是阿九，没资格要我搭上自己陪她玩。”

    曲流殇态度坚决，这个世界上，除了阿九，任何一个女人要冒险，他曲流殇都没兴趣相陪！

    “呵，你会后悔的！”

    漠银河也不是求人的性子，信任的眼神，安抚司明镜：“他不愿意，我另外给你想办法。”

    司明镜点头，又道：“你真相信我三天内能够治好他父王？”

    “我信你从不会做没有胜算的事情。”

    漠银河相信她，就跟相信自己一样！

    他的明镜会冒险，却绝对不会无脑，无论她想说什么，他需要做的，便是无条件支持。

    同时，漠银河还不忘记诋毁情敌，这是日常操作。

    “曲流殇这人一贯如此，关键时刻从来就靠不住，选男人千万别选这种，否则关键时刻掉链子，事倍功半。”

    曲流殇冷脸坐在前面，对漠银河的诋毁不发一言。

    这种激将法对他没有用。

    另一边，

    根达亚王绝对是个性情残暴的人，得知自己吃的都是褪黑素后，勃然大怒，杀气冲天！

    又闻司明镜正在赶往王宫的路上，直接下令把司明镜抓起来，剁成肉酱！

    曲流殇的潜水艇还没回到府邸，就被国君护卫队团团包围，插翅难飞！

    现场剑拔弩张。

    最后，三个人都被带到王宫。

    杨婉灵站在根达亚王的面前，已经哭得泣不成声，看到司明镜和漠银河被人粗鲁的押解进来，顿时，哭得更大声了，手指着司明镜，说：“父王，我是受奸人蒙蔽，是她！是她骗了我，我是真心想要为父王根治偏头疼的。”

    杨婉灵变脸比变书还快！

    此刻只想栽清自己，把所有的过错都推到司明镜的身上。

    司明镜闻言，略带鄙视。

    不过她也没把杨婉灵当朋友，只是当做一个可以利用的女人而已，所以对于杨婉灵的倒戈，司明镜并不难受。

    有一只大掌，与她五指相扣，牢牢的将她护在身边，掌心温度传过来，想要告诉她，别怕，我在呢。

    司明镜感受到那一寸温暖，偏头看着漠银河，眼神里有涟漪荡漾。

    她打量根达亚国的王宫大殿。

    很高，很宽敞，富丽堂皇，披上铺着的是黄金，金灿灿的，闪得人眼睛睁不开。

    简直宏伟壮观！

    就连支撑着大殿的圆形柱子上，都涂了一层黄金，这是有多想要表明国家富有啊。

    再看根达亚王，山一样高的男人，个头有两米以上，雄壮威猛，脸上杀气太重，两只眼睛下面都有眼袋，眼袋看上去比较深，明显常年睡眠质量很差导致的，此刻，根达亚王高高在上的坐在王座上，看司明镜的眼神，如看死人。

    根达亚王身边坐着的女人，花了很浓的妆，却掩饰不住年纪带来的老态，那便是根达亚王后。

    也是曲高阳的母亲。

    这是根达亚王的第二任王后。

    第一任王后是曲流殇的母亲，已经过世。

    “亚特兰蒂斯太子漠银河，拜见国君陛下。”

    漠银河礼节性的躬身，明明是被人押解进来的，他却自说自话，仿佛是被人请进来的，举手投足间，矜贵修雅。

    “听闻国君数年来被偏头症困扰，今特地携未来太子妃而来，给国君治病。”

    “不曾想国君竟然会听信小人谗言，以为我的明镜是愚弄您，我就想问国君一句话，吃了明镜的药，国君的偏头

    症是否缓解？若是有所缓解，何以证明就是愚弄？”

    面对性情暴躁的根达亚国君，漠银河连一句废话都没有，连说三句，免得根达亚王没有耐心听他废话。

    这位王残暴铁血，杀人如麻。

    现在他带明镜深入虎穴，虽然不怕，但也不想自找苦吃。

    他的大军压在根达亚国边境线上大半个月了，他还发话，若是一个月内，曲高阳不自断一臂给明镜赔礼道歉，就

    要与根达亚国开战，此刻深入虎穴其实并非明智之举，很容易变成人质。

    但既然来了，漠银河便不会失去一国太子的风度。

    “强词夺理！”根达亚王后说：“医生都说了，陛下之所以感觉偏头症缓解，只是因为吃了褪黑素，而褪黑素有镇定的作用，才会让陛下误以为此药有用！今日若非看在你是亚特兰蒂斯太子的面子上，陛下已经将她宰了！”

    当然，她是绝对不会允许陛下宰了她的。

    但必须要给她足够的震慑！

    这样司明镜才能给她儿子治病！

    王后心忧儿子的手臂，医生说了，十个小时内必须做出决断，是保肢，还是截肢？

    一旦被截肢，那她儿子将来就要与王位无缘了！

    那是王后绝对无法面对的事情！

    谁敢挡她儿子的帝王之路，谁就是她的生死仇人！

    一直被漠银河护在身侧的司明镜，抬眸，与王后四目相交，笑了笑，气定神闲。

    “王后，难道国君陛下以前没吃过镇定类的药物，对陛下的偏头疼可有帮助？”

    根达亚国君冷冷的坐在高处，心道：那倒是没有！

    因为偏头疼，他的睡眠质量下降，安眠药都吃过，更别提其他镇定药物了。

    根达亚王后答不上来，立刻撒娇：“陛下，她愚弄您，还狡辩……”

    “来人，想把那伶牙俐齿的女孩给我拖下去，剁成肉酱！”

    根达亚王，手指司明镜！

