    “冬天？那这些夏天的灵果你又怎么解释？你也看到了，这些都是很新鲜的灵果，绝非是去年采摘存放到现在的。”王思敏反驳道。

    “是啊，如果这里是冬天的话，你看看这里的所有人，他们的穿着，可都是夏天啊。”秦清风也皱眉道。

    “那你们还记得，我们刚从那石缝里钻出来的时候，这里是什么天气吗？”韩三千道。

    王思敏眉头一皱：“刚进来的时候，这里虽然青山绿水，阳光明媚，但周围的山脉依然白雪皑皑。”

    韩三千点点头：“说的没错，所以，这里的季节也只能是冬天，而你们穿这些衣服之所以觉得冷，也是因为如此。”

    “可他们……”小桃纳闷的看着行走的所有路人，他们所有人都身着夏装，难道，他们就不冷吗？

    韩三千道：“他们当然不冷，其实，一进入这个村子的时候，我便感觉非常的古怪，可是，一时半会又说不上哪里奇怪，直到王小姐说了一句话，点醒了我。”

    王思敏奇道：“我点醒你？”

    她自己都不知道自己究竟哪句话提醒了韩三千，此时一脸奇怪的望着韩三千。

    韩三千微微一笑：“没错，衣服。我们的穿着，和他们截然不同，常识告诉我们，我们好像很奇怪，可身体却又诚实的告诉我们，他们很奇怪，那么，到底谁更奇怪呢？”

    “哎呀，什么他奇怪我奇怪的，你都快把我绕晕了。”王思敏郁闷道。

    “是啊，三千，这到底怎么回事，你倒是说啊。”

    韩三千看了眼三人，缓缓道：“其实我们谁都不奇怪，因为我们和他们，是两个世界的人。”

    此话一出，三人更是不解，什么叫两个世界的人！？

    “你们很好奇是吗？”

    三人小鸡啄米的点点头。

    “行了，今天晚上，我们便能知道答案了。”韩三千神秘一笑。

    接着，也不管三个傻愣在原地的人，他直接起身回了客栈。

    三人追回客栈的时候，韩三千已经将房门反锁，三人也没办法，只能各回各屋等待着。

    黄昏时分，韩三千的房门开了，此时，三人听到动静，赶紧冲出自己的房间，跑到了韩三千的门前。

    韩三千摇摇手，示意他们进到自己的屋里。

    进入屋里后，王思敏急不可奈的道：“病鸡，天马上就要黑了，这答案究竟是什么啊？”

    小桃也难得的出声问道：“是啊韩公子，这究竟都是怎么一回事啊。”

    韩三千没有说话，开了门以后，便自顾自的躺在了床上，闭目养神。

    见韩三千不说话，王思敏嘀咕道：“该不会你什么都不知道，在这故弄玄虚吧？”

    说完，王思敏偷偷的瞄了一眼韩三千，想要看看韩三千有没有反映，但让她颇为失望和恼怒的是，韩三千依然没有半点的动静。

    这该死的家伙，油盐不进吗？

    又等了十几分钟，王思敏的性子实在是压抑不住了，她一下午都在屋里想韩三千的话究竟是什么意思？什么叫两个世界的人，而且，又是什么样的两个世界的人，可以跟无忧村扯上关系？

    以及，就算扯上这些关心，又和在村中遇到的怪事，有何联系？

    王思敏思来想去，想了整整一个下午，也没想明白这究竟是怎么回事，所以只能寄希望于韩三千今天晚上给的答案。

    可来了这么久，除了干坐在这等着，韩三千什么话也没说。

    这让王思敏怎么受得了。

    “砰！”的一声，王思敏整个人生气的一拍桌子，站了起来：“我说死病鸡，你到底什么意思啊，逗我们很好玩是吗？”

    秦清风连忙站了起来，劝道：“思敏小姐，稍安勿躁，我想三千既然说晚上有答案，那我们就再等等，反正这会太阳才刚刚落山嘛。”

    王思敏脸色一冷：“我看他分明就是在耍我们。”

    就在此时，韩三千突然坐了起来，眼睛微微一睁，看了眼三人：“现在，差不多了。”接着，他手放在嘴唇上做了一个嘘声的动作。

    三人立即收声，连大气也不敢喘一声。

    王思敏把耳朵都快竖到头顶了似的，努力的想要听一下到底有什么声音，可听来听去，什么都没有啊。

    “喂，死病鸡，你到底在搞什么鬼？”王思敏皱眉不满起来。

    “听到什么了吗？”韩三千问三人道。

    小桃摇摇头：“韩公子，虽然刚才忽然一下就好安静，但是……但是我什么也没听到啊。”

    “对了，就是突然好安静。”韩三千一笑，直接快步走出了屋子。

    <!--over-->

