    “他...他这是自杀了？！”

    天鸟美马的举动惊住了殿内的所有人，一些追地最快的武士们跑到窗边往下一看，不仅没看到什么人影，还因为恐高弄得眼晕。

    但不管如何，天鸟美马确实是跳出去了，这个肯定没假！

    “这么高的地方，别说是个人, 就是卡巴内也得断胳膊断腿吧？”

    “快下去找找！”

    菖蒲这边却还留在高高的台上，她已经累地精疲力尽，气喘吁吁地扶着将军石椅。

    虽然交手的时间并不是很长，但美马的攻击角度和攻击密度却不是假的，她是真的拼尽了全力，将从小习练的剑术发挥到了极致。

    “菖蒲殿下, 你没事吧！”

    “是啊，没受伤吧？”

    以牧野道远为首的一众高阶武士和官员们围上来, 菖蒲看着那一双双满含担忧和感激的眼神，心中却是感到受之有愧。

    但她更清楚，包括自己，甚至是幕府在内的整个日之本都不可能是那世界政府的对手。

    既然如此。

    只要世界政府能遵守约定，能让日之本的国民们不再受到卡巴内的威胁，不再饿着肚子，她就愿意进行配合。

    没有什么能比民众的安稳生活更重要的了......四方川菖蒲如此想着。

    “我....我没受伤，叔父，能把扬声器拿过来吗，我想外面的人们需要听到真相！”

    “好好好！”

    牧野道远来连连点头，连忙跑过去将被天鸟美马丢到地上的扬声器捡起来送到菖蒲身前。

    “谢谢。”

    菖蒲道了声谢，然后将嘴对准扬声器的发声位置。

    这其实是一种带着麦克风的耳机，只是日之本的人习惯了将这种从海外买来的设备，称作扬声器或者扩音器，主要是用于将军对全城进行讲话。

    “大家请听我说，我是四方川菖蒲，是现任显金驿的总管！”

    随着她的开口，那令人悦耳的温柔，但又充满坚定的嗓音, 顿时被分布在金刚郭各个地方的真扬声器扩大，强制传到所有武士，士兵和一般平民的耳中。

    “金刚郭内没有卡巴内入城，是以天鸟美马为首的狩方众发动了反叛！”

    “天鸟兴匡将军已经死于天鸟美马的偷袭，而天鸟美马就在刚刚也畏罪自杀！”

    “现在，听我命里，所有武士，士兵放下武器，所有的暴乱马上停止，接下来将由来自世界政府的陆军接管全城！”

    “再说一次，从现在开始所有还拿着武器的人，将会被视为狩方众一员击毙！”

    会议大殿的外面，即将落地摔地粉身碎骨的天鸟美马，忽然被一团土黄色的风沙卷起来稳稳落在地上。

    “看来她做的还不错，这么有勇气的小姑娘可不多见。”

    叼着一根雪茄的克洛克达尔在一旁现身，抬头望着楼顶的翠绿青瓦咧嘴笑道。

    “是的，确实是个了不起的女孩儿，想来这个国家在她的领导下会变得更好吧......”天鸟美马轻声说道。

    克洛克达尔听着不断响起的枪声和广播室，吐了口白烟, 调侃道：“呦，你之前不是还想着毁了这里，甚至毁了这个国家吗？”

    “我的复仇对象是天鸟兴匡以及十年前参与阴谋的高官们，至于这些‘驿站’的士兵和民众，只是不得不点燃的燃料罢了。”

    天鸟美马抬起头用平静地眼神看着克洛克达尔，没办法，后者实在是太高了，完全可以称为巨人了。

    “现在有你们世界政府，完全可以跳过这些人，将那些懦弱的垃圾们挑出来，到时候我会申请做他们的行刑人，为那四十万的战士们报仇。”

    “哈—哈—哈—哈——”

    “应该说是我们的世界政府，虽然我以前也很讨厌它......。”

    克洛克达尔撇了撇嘴，他实在是不想多说这些，随即换了个话题。

    “不过你现在对这个世界来说，已经是个死人了，接下来你需要回到基地，在那里为我们提供情报和建议。”

    “好的，那我就先回‘克城’了。”

    天鸟美马点点头转身离去，好似对这个地方没有任何留念。

    与此同时。

    楼上的会议大殿之中，听到菖蒲宣告的众人也愣住了，等他们反应过来后马上七嘴八舌地质问起来。

    “菖蒲殿下，世界政府是什么！”

    “难道外面还有其他势力的军队？”

    “对啊，为什么要让我们的士兵放下武器！”

    这个时候就连那牧野道远看着自己侄女的眼神都迟疑起来，却听菖蒲开口解释道：“世界政府是由一百七十多个海外国家组成的超大组织。”

    “这次他们过来就是了将日之本纳入其中，特意前来拜见天鸟将军，可没想到出现了狩方众反叛的情况，天鸟美马还引起了全程混乱。”

    “所以我就请他们过来帮忙控制局势，不然再这么下去，整个金刚郭都会被毁掉，最后能剩下几个人都不知道。”

    她没有说出世界政府是来自另一个世界的真相，因为在这种紧张时刻不适合抛出来如此惊世骇俗的事情。

    相比起来，说是海外的世界性组织更妥当一些。

    毕竟在场的众人皆属于幕府的高层，对海外也有国家的事情，多多少少都了解一些。

    “海外的势力？”

    “可我怎么没听说过什么世界政府？”

    “难道是外面的国家最近成立的联盟组织？”

    高阶武士和高级官员们顿时议论纷纷，虽然有些人提出疑问，但其实也没感到多么地不可思议，反而是按照逻辑自行脑补起来。

    “可是我们现在没有将军了啊！”

    突然，有位对政治极为敏感的高级官员第一个发现了盲点，这下所有人的眼神集中在牧野道远身上。

    因为他作为‘老中’是在场级别最高的官员了。

    “确实，如果要和这种世界性质的大组织进行会谈，我们这边必须有一个将军大人......”

    牧野道远沉思着起来，瞥了眼台下的那个卡巴内尸体，迟疑地说道：“可是将军已经......”

    “要不我们请出将军夫人怎么样？”有位高阶武士提议道。

    “不行。”

    另一位高官断然否决，说道：“我觉得天鸟家族不再适合作为将军一族，因为这一切都是他们自家事情引发的，弄得我们现在在外人面前如此不堪和失礼！”

    反正天鸟兴匡和天鸟美马都死了，天鸟家族只剩下一些老弱妇孺，他们已经没有丝毫忌惮。

    “老夫有个提议，大家听听如何？”

    牧野道远好似下定了什么决心，忽然开口说道：“我提议让四方川菖蒲殿下暂代将军职位与这个世界政府进行会面，毕竟她是在场唯一一位总管。”

    “按照法律当将军一族绝后或不再担任将军，就要从各地总管之中挑选一人和一家。”

    “而且之前也是菖蒲殿下阻止了天鸟美马，也阻止了大家的互相残杀，并且也是她请来世界政府帮忙镇压反叛和混乱，不管怎么看都是将军之位的最佳人选！”

    这一刻，虽然不知道这位‘老中’是怎么想的，但他的决定却与菖蒲这边的计划有着惊人的巧合。

    算是省下了世界政府后续的一些手段......

