    沿着两侧伫立雕像的走道，封棋拖着行李来到了校门口。

    吃完早饭的时候，林染与沐晴想送他离开，但被他拒绝了。

    毕竟不是生离死别，只是短暂地告别罢了，他觉得完全没有必要特地来校门口送别。

    此时前来接送学生的车辆都已经到来。

    每一辆校车挡风玻璃处都挂着对应的学校名称，司机们都站在车旁等待着己方学校的学生上车。

    封棋一眼就注意到了满脸胡子拉碴，头发杂乱，嘴里还叼着烟的司机大叔，随后径直朝其走去。

    此刻看到封棋到来，司机大叔掐灭了烟，然后打开车门：

    “上车吧，就你一个也方便，直接走。”

    封棋点头，随后将行李塞入行李舱，迈步上车坐下。

    司机大叔也随即上车坐在了驾驶位。

    按下启动键后，车子发动，车门和存放行李的舱门关闭，随后车辆缓缓驶出了星城学府。

    回去的路上，司机大叔很是八卦的开口询问道：

    “小伙子，几个？”

    “什么几个？”封棋愕然。

    “上手几个啊。”

    明白司机大叔想要表达的意思，他不由得一脸无奈道：

    “大叔，我是来参观学习的，不是来配种的。”

    “这么说就是战绩为0咯？”

    “那可真给我们星城中学丢脸，能获得参观学习资格的都是我校精英，我记得上一届来的那个，战绩是2，上上届的战绩是3，就你最丢脸。”

    封棋：……

    “要说也是你运气不好，抽中了星城学府，我听跑凛冬学府路线兄弟说，他送去凛冬学府的那几位我校精英，怎么都是三个起步，凛冬学府那方面可开放了。”

    封棋：……

    发现封棋没有回应，司机大叔很是自来熟地继续询问道：

    “参观也结束了，有没有想好接下来报考哪个学府？如果没有的话，我推荐你报考凛冬学府。”

    “那里的教学环境就像丛林法则，施行优胜劣汰，只要你够优秀，可以有好几个女朋友，当然女生也可以有好几个男朋友，只要你身体顶得住……”

    话说一半，司机大叔忽然沉默，随后幽幽道：

    “难道你那方面有缺陷，所以战绩为0？”

    封棋额头青筋跳动。

    你才有缺陷，你全家都有缺陷！

    发现封棋还是没有接话，司机大叔扯开话题，开始谈论起最近听说的八卦事件。

    从隔壁某校的老师偷小三，再到老师的老婆带着家人堵校门，再到隔壁老王偷人时刚好男主人回家，然后光着挂窗外被拍到……

    司机大叔的话题涵盖了校内外的许多新鲜八卦事。

    从一开始的面无表情，封棋被司机大叔的热情感染，逐渐融入了他的话题中，并且越聊越起劲。

    闲聊的同时，司机大叔的优良作风没有丢。

    时不时打开车窗，对着外面就是破口大骂，亦或是狂按喇叭，连续超车，上演现实版速度与激情。

    要不是封棋的身体素质好，这一趟下来，他觉得自己早就吐了。

    当车辆驶入星城中学的时候，他还感到意犹未尽。

    要不是到校了，他还想听司机大叔把学校里某老师妻子智斗小三的事件始末听完。

    此时校门口已经有许多老师在等待了。

    看到封棋下车，王晋升上前几步走到他跟前，拍着他的肩膀笑道：

    “怎么样，星城学府的学习环境不错吧。”

    “我怀疑当初抽签是你故意的，所以我现在被拐过去了。”

    听到这番话，王晋升不由得一愣，忽然明白了封棋想要表达的意思，表情顿时有了变化：

    “你拿到保送名额了？”

    “也不是很难，毕竟是你的学生。”封棋的脸上浮现笑意。

    “臭小子，快跟我说说，怎么做到的。”王晋升也忍不住露出了笑容。

    封棋是他最得意的门生，对于封棋的未来，他寄予了厚望，此刻听到封棋说他已经保送星城学府，他由衷地感到高兴。

    “师公没和你说吗？”面对询问，封棋好奇道。

    “师公？你说的是白老师？”

    “嗯，他和我说教过你，还说你是他教过学生中最优秀的。”

    听到这番话的王晋升脸上浮现一抹尴尬：

    “我和白老师很久不联系了，当初我坚持选择当老师，没有听他劝，去虎魄研究院任职，期间闹了很多不愉快，不过我想现在他气也应该消了，等你们这一批毕业了，我打算找个时间去拜访他老人家。”

    封棋恍然，随后笑道：

    “老王，我的当初的建议，你考虑的如何了？”

    “我觉得你说的对，等你们毕业，我也要去追求我的梦想了。”王晋升笑着开口道，随后继续道：

    “这个等会聊，你先回宿舍把行李放了，然后去教室见见你的同学们，讲讲你在星城学府的参观、学习的感受。”

    封棋点头，随后拖着行李往宿舍楼方向走去。

    沿着熟悉的大理石道，封棋来到宿舍，在将行李放下后，他就径直回到了课堂。

    此时距离毕业考试仅有五天时间了，同学们都在抓紧自习。

    “咳哼！”

    听到动静的同学们都将目光投向了封棋，随即他们脸上都露出笑意。

    “嚯，这不是我们的小天才嘛。”

    “我听莫飞说，你小子准备两周抱回来个孩子，那个孩子在哪呢，我等着他喊叔叔呢，哈哈哈哈。”

    “快，和我说说星城学府到底怎样，我准备报考星城学府。”

    ……

    望着热情的同学们，封棋的脸上浮现笑意。

    熟悉的感觉，让他觉得十分舒服。

    在王晋升的教导下，他们团结、互助，一同经历了六年的成长。

    或许他们只是生命中相互间的过客，但这一段感情弥足珍贵，也会是记忆中一段美好的回忆。

    回到座位坐下，在同学们的询问中，封棋开始介绍星城学府的情况。

    例如美味的自助餐、清静幽雅的校园环境、单人的豪华宿舍，等等。

    听着他的讲述，许多同学的脸上露出了向往的表情。

    当然也有对其表示不屑的，例如他的死党莫飞就毫不在意地表示：

    “我对修炼没兴趣，在我看来血肉苦肉，机械飞升，科技才是未来，只是我们人类还没有找到科技发展的正确使用说明书，我相信未来对抗领域生物的道路上，科技才是未来。”

