    

    第三百一十三章激动的情绪

    不过林凡也好，江雪也罢，他们都不是那种矫情的人，又或者说是那种愿意跟别人说的话较真的人，所以，哪怕是这个时候，这周园长将心中的话都给说个清楚明白了，他他们两个人也是绝对不可能会因此而不高兴的。

    毕竟，要是同样的事情，发生在他们两个人身上的话，估计这话都是已经直接吐露出去了。

    林凡看着周园长眼中那浓浓的疑惑，随后便是笑着解释道：“周园长，是这样的，我跟小雪呢，刚才去了批发市场，给孩子们买了一些东西回来，您为孩子们付出了那么多，我们虽然说能够做的不多，但是我们还是愿意做一些自己力所能及的事情的。”

    随后，在周园长以及那几位幼儿园老师疑惑的眼神之下，林凡打开了后备箱。

    看着那满满一后备箱的水果、蔬菜和肉类食品，周园长一句话都没有说，可是眼圈却是在瞬间红了几分的。

    天知道这些东西幼儿园的孩子有多长时间没有迟到过了，不仅仅是周园长，就连那三个幼儿园的小老师也都是红了眼眶的。

    “林先生，这这怎么好意思，小雪在我们这里帮忙，一分钱的工资都不要我都已经很是不好意思了，你看你们这又给孩子们买来了这么多的东西，这叫我如何能够安心收下呢？”

    周园长发自内心的是非常想要收下这些东西的，毕竟，孩子们都正是长身体的年纪，缺了这些东西，很容易营养不良的，可是，林凡也好，江雪也好，那跟自己，跟这些幼儿园的孩子们都是非亲非故的，她哪里就好意思收下人家这么多的东西来呢！

    这些东西，就算是她已经很长时间没有买过了，可是这价钱她也是能够算的出来的，要不是因为贵，她如何会不舍得给孩子们买来吃。

    正所谓无功不受禄，周园长觉得自己还是不能就这样收下林凡和江雪这样贵重的礼物。

    谁知道江雪的一番话却是让她安心收了下来。

    江雪说，自己就是因为喜欢和孩子们在一起，所以才会来这里帮工的，所以，不是她帮助了孩子们，而是孩子们为她平凡的生活，平添了许多的快乐。

    所以，对此，她对孩子们表示非常的感谢。

    所以呢，她也就想着为孩子们做一些什么，她不能像是周园长一样，为孩子们几乎可以说是放弃了自己的所有，自己的一生，也几乎全部都奉献在了孩子们的身上，她虽然说做不到像是周园长那样伟大，但是她也想要向周园长学习。

    毕竟，在这个世界上所有的事情，她认为最快乐的时候，不是自己从别人那里索取到了什么，占有到了什么，她认为能够帮助到更多人，让更多人都也获得了平凡快乐的生活，这才是最为重要的。

    听了江雪的那一番话，不仅仅是周园长，就连林凡对于江雪都是要刮目相看了。

    林凡从来都没有想过，江雪居然也有如此伶牙俐齿的一面。

    所以，当林凡再一次看向周园长的时候，便是就看到周园长那原本红红的眼眶之中，居然是已经含满了泪水。

    再然后，在周园长和那些小老师的帮助下，林凡后备箱里面的所有东西，悉数都被搬进了幼儿园之中。

    临走的时候，林凡还告诉周园长，说自己已经联系了人，让他们从下个星期开始，每个星期一和星期三都会有人来这里送新鲜的水果、蔬菜和肉类食品。

    对于林凡的细心安排，周园长可以说是感激涕零，同时她更是跟林凡保证，她一定会把这里的孩子照顾的很好，对于林凡买来的那些肉啊、蔬菜啊，还是一些水果啊之类的东西，她也一定都会用在孩子们的身上，绝对不会浪费一丁点儿的。

    对于周园长的人品，哪怕是林凡今日是第一次遇见，可是他还是信得着的，要是一个人品不怎么样的人，怎么可能会那样以诚相待孩子们就是几十年呢！

    要知道，这个世界上，还记得初心的人可是已经所剩无多了。

    尤其是像是周园长这样，守着的这样一个地方，就像是一个永远看不到未来的无底洞一样，能够坚守这样的地方，一坚守就是那么多年，林凡哪里有什么理由来怀疑周园长的人品呢！

    事情都交代好了之后，这一次林凡和江雪是真的离开了。

    可是，在林凡和江雪走之前，愣是被周园长给拦了下来，说什么也要让他们两个人等一会儿。

    林凡和江雪听到周园长的提议之后，也是满脑门子的问号，话说这是为什么呢？

    不过，既然他们都是已经来了，自然也是不差这么一会儿了。

    所以，等就等吧。

    于是，不一会儿之后，林凡和江雪便是就看到这幼儿园之中所有的孩子们都是被周园长给集中在了院子里面，再看过去的时候，随着周园长的一挥手，那些孩子竟然是整齐划一地朝着林凡和江雪深深地鞠了一躬，最后更是在起身之后，直接对着林凡和江雪说了一句：“谢谢林哥哥，谢谢**姐。”

    稚嫩的声音，此时却像是饱含了浓浓的力量一样，这声音居然是有了一种响彻云霄的感觉。

    看着这一幕，林凡居然是有了一种泪目的感觉。

    饶是林凡这样一个定力十足的大男人都是已经如此了，更何况是那样一个多愁善感的江雪呢。

    转过脸看向江雪，果然是此时的她早就已经是泪流满面了，不但是哭了一个稀里哗啦，就连身子都也是不停地颤抖了起来。

    伸出手，握住了江雪，也算是给了她无声的力量了。

    果然，江雪在感受到了来自林凡无声的力量之后，这情绪还真的就是稳定了不少。

    江雪也就只是不哭了而已，只是她的这种伤感情绪却是持续了很长的时间的，直到林凡和江雪都是已经开车回到家的时候，她这种情绪都还一直持续着。

    “小雪，我们的新家就要装修好了，你想不想要去看看？”为了转移江雪的注意力，林凡开口提议道。

