    而问心之刃，乃是凝聚着传心录之威，通天道明天理，说起来，秦逸尘最为强势的，便是道心！他以自己最为强势的优势，去轰袭对方的弱点，这一击，可谓强横绝伦！“轰！”

    刀光璀璨绝伦，斩在黑煞魔帝的帝灵之上，斩入他的道心，霎时间，便令得其凶狂至极！“吼！！！”

    道心的动摇，令得黑煞魔帝的肉身都在剧烈震颤，滔天魔威横扫，令得宝阁的道纹之威爆发到极致，神魔之威交错明暗，耀眼至极！“这是……传心录！传心录！”

    “昊明阳！去你妈的天道！”

    “假仁假义假慈悲！你真龙族追求狗屁的浩然正道，追的自己都被灭族了，还想镇压本帝！”

    黑煞魔帝的帝灵爆呵，魔威席卷，令得秦逸尘再次吐血倒飞。

    秦逸尘着实没想到，这可是针对道心的道法啊！而在这种近乎癫狂的状态下，黑煞魔帝都还没有彻底崩溃！俨然，秦逸尘到底还是小觑了黑煞魔帝的道心，能成就帝境，那黑煞魔帝的道心自然也是帝境。

    若非帝境道心，黑煞魔帝也不能撑过这数千万年，此刻，其竟是魔威暴乱，却终究没有被这一刀斩灭！秦逸尘脸色骤变，就连无名一众都是神色凝重，帝境强者，实在是太可怕了。

    都已经虚弱到这种地步，都已经癫狂到这种地步，还能如此凶狂！甚至，黑煞魔帝的魔吼之中，充斥着高深的魔威，不仅在破碎传心录蕴藏的浩然天道，还在反噬秦逸尘一众的道心神识！秦逸尘心神一凛，传心录运转，黑煞魔帝纵然没有崩溃，可他这一刀，还是见到成效了！“趁他病，要他命！”

    “杀！！！”

    秦逸尘此刻也已是重伤不堪，但是，如若让黑煞魔帝恢复过后，下一道魔掌再落下，他怕是真的扛不住了！“杀！”

    那一刻，先天躯和后天躯联袂杀出，两尊神刀交错袭杀，而紫云一众，亦是跟随左右。

    苍久安也是咬牙切齿的凝聚剑诀，手持桃木剑，他在无名身旁，他也知道了这位轩辕有风乃是人族，他们皆是剑修，若是能活下去，一定能成为朋友。

    但此刻，苍久安顾不得那么多，他只知道，若是没有抓住黑煞魔帝道心动荡的机会，死的就是他们！“杀！！！”

    一众身影在帝灵面前，显得渺小如蝼蚁，可战意却惊天动地。

    而这一刻，黑煞魔帝，似乎感受到了一股威胁，这种威胁他曾经不屑一顾，因为那只是蝼蚁临死前的挣扎。

    可是现在，这些蝼蚁与其等死，不如反咬他一口，想咬死他，想杀他堂堂黑煞魔帝！“痴心妄想！！！”

    这声爆呵，竟是从黑煞魔帝的头颅之中传出，那一刻，竟见他原本干瘪枯瘦的魔躯，渐渐鼓荡起来！黑煞魔帝的肉身也是帝境肉身，道躯已然成就帝境大道，大道魔纹已经和他的肉身融为一体，可以说他的肉身，就是代表道在行走于天地间！而此刻，那原本被镇压了数千万年，枯竭而又虚弱的魔躯魔纹，竟好似复苏起来。

    黑煞魔帝的肉身澎湃，宛如要重现当年的雄风，当年一同横扫赫泽族的帝威！“一群蝼蚁，也想取本帝性命？”

    “纵是只剩一丝力量，本帝之威，也不是尔等蝼蚁能冒犯的！”

    “咔嚓……”那一刻，竟见贯穿了黑煞魔帝心口的神针被微微逼出一丝一毫，尽管那尊神针在颤抖，搅得黑煞魔帝痛苦至极。

    但数千万年都忍过来了，为了重见天日，黑煞魔帝也是拼了！神针的动摇，令得他心口，被挤出了一缕魔血！那魔血蠕动澎湃，显得很是旺盛，和黑煞魔帝的虚弱截然不同。

    俨然，这是黑煞魔帝的心头血，所谓一口心气，他撑了这么多年，全凭这一口魔血！这一刻，魔血爆发，滚滚魔威竟是令宝阁如置冰窟，横扫八方！“小杂碎，夺舍了你，天高地广任本帝遨游！”

    黑煞魔帝也是豁出去了，只要能得到这先天刀神的躯体，他的魔帝之躯，必然要做出牺牲！“死！”

    一道死字，宛如震涌天地大道，令得那团魔血飞卷而出！别看黑煞魔帝的魔血只有一缕，甚至凝成人形，还不如秦逸尘的身躯大。

    可是真正用来时，却化作了滚滚魔海！那魔海之中，无数魔纹翻腾，竟是不见边际，不见生机，顷刻间便将秦逸尘眼前的一切吞噬！魔帝之血，尽管只剩一缕，也尽显帝威之可怖！望着那眨眼间便是袭来的魔血，秦逸尘只感觉暗无天日，但是他能感受到，这团心口的魔血飞出，黑煞魔帝，也已然到了真正的极限！魔海滚荡，竟是欲将整个宝阁都吞没，无论是帮他的天庭强者，还是在拼死抵御的帝阙三族皆是一样。

    俨然，黑煞魔帝本就是数千万年前就成名的强者，帝境强者的手段是何等狠毒，在他眼里，帮他的天庭也是一样，丝毫不介意一并吞没他们。

    只见魔海翻腾，但凡被卷入其中的强者，连一声惨叫都没有，便失去生机。

    当然，魔海如此暴掠，最终的目标，还是要吞噬那竟然在他面前挣扎的蝼蚁！“轰！！！”

    魔帝之血所化的魔海掀起无数海啸，那一刻，秦逸尘一众如蝼蚁无异！可以说，这是秦逸尘自入世以来，所面临最为凶险的风浪，但他，绝不愿倒在这里！“杀！！！”

    那一刻，秦逸尘手持碧海帝器，将浩瀚神力，全部涌入帝器之中！“嗡……”碧海帝器震颤，无数怒海被其掀起，甚至不知是感受到了帝境强者的存在，还是被秦逸尘的怒然神威所感应，那碧海帝器上的深蓝宝石，在此刻都闪耀起来。

    “轰！！！”

    秦逸尘身后，同样是掀起无尽怒海，道道海啸掀起，他立于海啸之上，径自迎上那魔海！这一幕，被黑煞魔帝看在眼里，令他一阵动容。

    “帝器……小杂碎，你有帝器，这倒是一件天大的好事！”

    因为很快，这小杂碎的帝器，就要归他了！ 

