    “小陆，你老实说，你是不是跟那个什么江临仙有一腿？我跟你讲，你可不能对不起小叶啊……啊！”

    听陆仰解释清楚山河图的事情，晏子墨顿时露出一副发现了新天地的样子，只是话还没说完，就被叶湘灵揍了。

    这混账说的是人话吗？

    你说陆仰跟别人有一腿就算了，扯上我干什么！

    “活该！让你胡说八道！”看到晏子墨被打，陆仰幸灾乐祸的说道：“我与江临仙清清白白的，跟叶姐就更清白了，也是你能胡说八道的吗？”

    魏无忌倒是没搭理他们的胡说八道，略微沉吟了一下，开口道：“十二个时辰，已经足够了！这一次无论如何，也得想办法把林家老祖杀死！”

    提到正事，陆仰也认真了许多，沉声附和道：“不错，这一次他吃了亏，若是不杀了他，之后，便不可能再上当了，况且……山河图关系重大，除了我们外，也不能让任何人知道此事！”

    江临仙虽然说，哪怕是三品之上的强者，也不可能强行收走山河图，不过，陆仰却还是要让自己更谨慎一些，尽量封锁消息，不让任何人知道，以免给江临仙带来麻烦。

    “那就动手吧，先杀了那五品妖魔，再想办法对付林老鬼！”晏子墨眼中透出一抹兴奋之色，跟着接口道。

    只是提起这个，陆仰心中却是不禁微微一动。

    五品妖魔啊！

    之前在林家的时候，为了防止那妖魔逃掉，陆仰并未出手，可现在，对方已经被困在山河图中了，却是不禁让陆仰起了心思。

    从水府出来之后，他还没有杀过妖魔！

    这些日子实力虽然提升了不少，但是却没获得神武典后续经文的机会，这一次面对的林家老祖，也让陆仰迫切的感受到了自己实力的不足。

    若是能够斩杀这个五品妖魔，或许很有可能让自己开启后续的经文。

    想到这，陆仰沉声开口道：“这一次让我来吧，我还没有与五品妖魔交过手，让我试试，能不能斩杀它！”

    “你一个人去？”闻言，三人不禁微微一怔，有些担心的说道：“陆仰，别太大意了，五品妖魔没有一个简单的，更何况，你如今神魂受损，没法再动用定神珠，还是稳一点吧。”

    “无妨！总是要面对的，既然到了太阴山，我们之后免不了还要面对其他妖魔与修行者，若是一个五品妖魔都对付不了……很难在太阴山立足！”摇了摇头，陆仰沉声道：“在这里交手，总比外面要安全的多，真打不过，凭借画卷，我也能够脱身。”

    这一说，几人倒是也觉得有些道理，也便没有再阻止了。

    “放心吧，我心中有数的，只是试探一下，若是不敌，我会退回来，让大家帮忙的。”笑了笑，陆仰再次说道。

    “小心！”

    又嘱咐了几句，陆仰这才再次取出画卷，身形微动，向着那五品妖魔所在的空间而去。

    在山河图中也有一点好，虽然没有画卷没法插手，但是却也同样能够清楚的看到陆仰与那妖魔的交手。

    “这家伙也太猛了，这就要挑战五品妖魔了！”看着陆仰挥戟向着那五品妖魔杀去，晏子墨忍不住感叹道。

    也亏得他如今已经踏入五品了，否则心中就更爽了，没办法，陆仰实力提升的实在太快了，纵然同为天骄，也令人觉得有些太妖孽了。

    “你还是抓紧修炼吧，否则，我看用不了多久，就算没有定神珠，你也又不是陆仰对手了。”叶湘灵没好气的斥道。

    “切，你还好意思说我，现在咱们三个中，可就只有你还没踏入五品了，小叶，你可别拖后腿哦！”晏子墨才不在乎，笑嘻嘻的打击道。

    冷哼了一声，叶湘灵淡淡说道：“接下来的战斗我就不参与了，你们想办法吧，我要试试，能不能感悟一下山河图之中的阵法。”

    “嗯？”闻言晏子墨却是微微一怔，莫名其妙的反问道：“什么意思？山河图不是仙宝吗，你感悟什么？”

    “不学无术！”没好气的哼了一声，叶湘灵这才解释道：“万变不离其宗，山河图如今显现出来的能力，无非是困阵，以及空间禁制，这自然是仙宝本身的力量，但却也同样可以算是一种特殊的阵法！”

    “上次在临江画舫，其实我就在想，所谓的画中世界，或许其实本来就是一种阵法！刚刚陆仰也说过，这山河图是困不住三品以上强者的，既然能够以实力强行破解，那么从阵法的角度入手，也未免便没有破解之道。”

    “机会难得，不敢说能够破解，只要能够从中感悟一二，或许……我便能够突破五品了！”

    “……”

    听到叶湘灵的话，晏子墨也不禁有些傻眼，这也行？

    不就刚刚嘲讽了你一句吗，这就有突破的希望了？

    怎么对比下来，还是觉得自己才是最菜的一个！

    轻笑了一下，魏无忌也没理会晏子墨，只是心中却也同样升起了一股豪情，陆仰的确很出色，但是他们三人，却也同样都是天骄，未必会输给陆仰。

    晏子墨已经突破，叶湘灵似乎也找到了突破的契机，如今，反倒是他一直没什么太大的提升了，太阴山！

    这一次太阴山之行，或许他也应该对自己更狠一点才行了。

    陆仰自然不知道三人的心思，如今陆仰全部的心神都放在了眼前这一战上。

    刚刚简单的几次试探之后，那妖魔也已经现出了本相，赫然是一头斑斓猛虎，在不动用定神珠的情况下，已然给陆仰带来了一股巨大的压力。

    当然，事实上，陆仰如今其实已经恢复了一些，除了还无法动用定神魂的攻击外，已经可以继续调动定神珠的力量了！

    不过，这一战，陆仰却根本不准备动用定神珠。

    杀死对方吞噬妖气，试试能不能开启神武典后续的经文是其一，另外，陆仰也想要真正酣畅淋漓的战上一场，单纯凭借武道修行，逆伐五品！

    武道，从来都不是闭门苦修出来的，唯有一次次生死的搏杀，才能最大限度的激发出身体的潜力来。

