    太初之井居然还有这个功效？如果真如白嫣所说的那样，那我就有点心动了，只要能将苏雨和苏晴的灵魂肉身对调回来，这忙我愿意帮，可白嫣说的话，很明显有些不确定。

    “不如，你先开阴阳门，我进去找到太初之井再说，顺便找一下初雪。”我说道。

    鬼王的事情急，苏雨两姐妹的事情也不能缓，两人的皮肤已经开始出现溃烂了。

    “我不会，除了鬼王，谁也开不了阴阳门。”白嫣摇头说道。

    我皱了下眉心，我怎么感觉白嫣在套娃，说来说去，还得让我去救鬼王，不然还进不去阴阳门找太初之井，有点坑啊！

    “唐浩，我保证，只要你去湘西救了鬼王，我一定让他打开阴阳门给你进去。”白嫣再一次苦苦哀求，我这根最后的稻草，她必须抓紧。

    “这样啊……”我摸着下巴思索了起来，但总感觉很亏，一时之间难以定夺，最后还是让镜魇将白嫣带回了镜子里面，没有立马做决定。

    下楼后，我把事情告诉了苏雨和苏晴两姐妹，让她们来决定，一旦决定去湘西，那又是一场恶战，对付的可是十殿恶鬼，还有湘西各地的恶势力，斗法不是纯战力的对抗，各种妖魔鬼怪的能力和法术，能将人耍得团团转，即使现在的我已经身经百战，依然不敢说强龙能压地头蛇。

    苏雨两姐妹还没说话，矮子兴倒是将我拉到了一边，然后对我挑了挑眉问道：“小老板，你这还用想，不厚道啊，初雪的初血，可是你拿的，你对得起你老丈人吗？”

    “你特么还说，不是你给老子下药，老子能把鬼当人用，我掐死你。”

    说起我就一把火，直接狠狠掐住了矮子兴的脖子，他不提还好，居然当梗说了出来，我不得灭他的口？

    “投降，投降，我以后不说了。”矮子兴连忙举白旗。

    “记住，可别在苏雨和苏晴面前多话，不然我把你在打矮两寸。”我威胁道。

    “咳咳，你个臭小子，真掐啊，不是我说你，鬼王那辛辛苦苦养大的女儿，被你睡了，你不救他命，那他做鬼了怕是不放过你。”矮子兴说道。

    这矮子说的话也不是没有道理，他不提我都忘了，这债不还，感觉心里不舒服。

    “听我的，去还了这个人情吧，不然这风流债以后难缠的很。”矮子兴拍了拍我膝盖，语重心长的说道。

    等我们返回饭桌的时候，苏雨和苏晴两姐妹都已经商量好了，决定前往湘西，救出鬼王的同时，进入阴阳门找太初之井，因为她们的皮肤越来越难受，有些地方开始瘙痒，一挠就溃烂，还流血，但看上去又不像皮肤病，恐怕是这个诅咒的效果，如果再不换回身体，有什么后果可想而知。

    说白了，她们不能放过任何一个恢复的可能性，希望白嫣的话是真的。

    她们两个的决定，加上刚才矮子兴的劝说，我只能做出决定，前往湘西救鬼王，顺便找太初之井帮苏雨两姐妹破除诅咒。

    可这个太初之井很邪，就如白嫣说的，它会自己移动，而且在阴阳门之后的冥路，那种地方，我去都没有去过，听说是在阴阳两界的交接夹缝中，活人和死人都不能进入，但鬼王却有本事打开阴阳门，算是不辱他这个名号。

    可之前我已经得知，太初之井与鬼母有关，她是从太初之井里爬出来的第一只女鬼，难道抓住初雪的，是鬼母？

    白嫣刚才已经说了，除了鬼王，谁都打不开阴阳门，但鬼母如果是在太初之井出来，那她应该也可以进去。

    如此算来，事情已经很明显了，初雪被鬼母绑去了，梦里的那张鬼脸，有可能就是鬼母的。

    太初之井，跟鬼母有关，锁龙井，又跟张天赐和君啸天有关，两口井，无数的谜，搞得我脑袋都有点乱了，我只能暂时不去想这些事情，简单扒了几口饭后，我就上楼把好消息告诉白嫣，准备跟她一起回湘西，去解救鬼王。

    可我刚刚上楼，镜魇就说白嫣走了，她说担心我不救鬼王，现在去找别的帮手，她没有时间等，一刻都不行，鬼王危在旦夕，她必须马上找人去解救。

