
简玥的心“咯噔”一下。

不会吧？他该不会是看出了点什么吧？

“你跟陆思远是什么关系？”

简玥没想到傅逸宸真的直接就开始发问了，还是一道灵魂的发问。

就在简玥思虑了一下，心里还盘算着待会趁傅逸宸不注意，立刻拉开车门跳车。

没想到她还没找到车门把手，车子就被傅逸宸的副官发动了，她更没有机会开溜了。

见简玥一脸复杂，没有搭理自己，傅逸宸收回了手，闲散地斜靠在座椅上。

“你不说？那我来猜猜，你也是维亚斯的舞女？”

简玥听到这，差点气死，她哪里像舞女了？

“不对！我经常去那里，从来没见过你，那你是陆思远除了红牡丹之外的小情人？”

简玥再次被傅逸宸的话气得吐血。

脑洞不要那么大好吗？哥们！

“也不对啊，既然是小情人，怎么见到陆思远你却一脸嫌弃呢。你到底是什么人？”

傅逸宸一个人在那分析来分析去，一套观念刚起来，又被自己推翻，最后还是问向了简玥。

“其实我就是陆思远的正牌太太！”

简玥本来还是想瞒着傅逸轩的，但是突然想到纸终究是保不住火的，前几次已经捉弄过他了，这个时候还是坦白从宽比较好。

“你就是陆思远的太太？！”

傅逸宸似乎又被简玥惊到。

随后又开始上下打量着她，有些回不过神。

北城谁不知道陆思远为了自己的官途，娶了简家的千金。

这个简家千金长得不是很漂亮，还很土，头脑简单，即使知道他外面有相好的，还对他一片痴心。

自己在一次偶然还见过简家千金，虽然是远远的一眼，但是他很确实跟现在的女人不像。

“我就是！”

简玥的再次确定，让傅逸宸回过了神。

“你和传言中不一样啊，有点意思！”

傅逸宸仔细想过了，这个女人没有必要在自己面前冒充他死敌的太太，结合刚才陆思远的表现，明摆着是男人的尊严受到了挑衅。

她是陆思远的太太无疑了！

“不过，你既然知道本大爷跟陆思远那个狗杂种有仇，依旧跟我有来往，不怕他生气？”

这句话让简玥瞪大了眼睛。

天啊！

她没有听错吧？她什么时候跟他来往了？

总共就见了四次面，哪一次自己不是想避着这尊大佛的，但是每次都阴差阳错地和他起正面冲突。

她真的觉得自己好冤枉啊！

【汤圆：承认吧宿主，按照戏份来说，你和傅逸宸的对手戏都比陆思远多，他就是你......阿呸原主要找的真命天子！】

汤圆的话一直回荡在简玥的脑海中。

不是吧？

她真的要攻略这个手段毒辣的大反派？

没有记错的话，最后傅逸宸跟陆思远都要争霸总司令的位置。

傅逸宸会杀掉所有挡路的人，就连他那动了一点恻隐之心的爹，他都直接给他安排了“盒饭”！

【汤圆：宿主，你想啊，傅逸宸虽然在最开始的时候设定是反派，但是你现在是主角了，你想怎么玩就怎么玩，还怕一个反派不成？】

被汤圆这一分析，简玥觉得非常有道理。

傅逸宸反派的设定，本就是在陆思远是男主的情况之下，眼下，自己已经做好把陆思远拉下男主之位的准备了。

她和傅逸宸这么算来，有共同的目标，都跟陆思远有怨有仇。

这段时间陆思远对自己的态度明显变了，还以为浪子要回头了，就刚才白依依说到可能传染，那个男人放手比谁都快。

不仅渣，还这么贪生怕死，原主怎么爱了这么个男人，他根本不配当男主！

见到简玥一直在神游，傅逸宸以为是刚才自己说的话吓到她了，难得收敛了点戾气，语调放缓。

继续道：“你在想什么？”

简玥回过神，看到傅逸宸难得说话这么平缓，也不再怕他了。

“没什么啊，在想着晚餐该吃什么。”

简玥吐了吐舌头，直接将话题岔开了。

“哈哈，你还真是与众不同，你老公都带着小情人到你面前了，你居然一点不在意，还想着晚餐的事。”

傅逸宸突然哈哈大笑了起来，那双危险的桃花眼，此时却满是笑意，看不出真假。

简玥耸了耸肩，“我跟他本来就是名存实亡，他在外面怎么样，我当然无所谓啊。”

“哦？你居然放弃了他，怎么跟我听到的不一样啊？”

傅逸宸听到这，笑意更深了，反问道。

“要知道耳听为虚，你是不是还听说我是一个丑八怪呢？”

简玥这么一说，傅逸宸收敛了笑意，饶有兴趣地盯着她。

“我也很好奇，你是怎么变成如今这幅模样的？”

他很确定面前的小女人一定不是之前的模样，因为她现在的模样，可以说是整个北城是数一数二的绝色了。

陆思远会眼瞎到这个地步？放任家里的绝色不要，出来找一个姿色平平的白依依？

简玥突然目光一转，圆溜溜的眼睛转了几下，再次看向傅逸宸的时候，他已经将头上的军官帽摘了下来，就连军服都被解了扣子敞开了。

果然符合他的人设，放荡不羁爱自由~

“我如果说我是靠化妆这个邪术的，你信吗？”

“怎么？觉得我没见过世面？那些洋人的玩意纵然是新奇，但是我们的东西也不差！如今御颜堂的胭脂多火，很多洋人还排队去买呢！”

傅逸宸谈到这似乎较真了起来，简玥笑了笑。

“不错！这身军装没白穿，你也是一个爱国的有为青年！”

他还知道御颜堂呢，不知道他要是知道她就是御颜堂的幕后老板，会是什么表情。

跟他这么平和地聊了一会，突然发现他好像跟想象中不一样。

虽然人有时有点不正经，说话也是一口一个“本大爷”，但是心却是无比正义，一副铮铮铁骨，爱国的情怀都洋溢在脸上。

说不定他还真是一个好男人呢，不然真的听取汤圆的意见，目标放到他的身上。

一来可以帮原主找到一份真爱，二来，还能气死陆渣男，自己找了他的死对头。

想到这，简玥已经想象到了陆思远的脸色，心情顿时好了起来。

“喂，傅逸宸，插个题外话，你有喜欢的人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68439057"  chaptername="第149  炮灰丑千金vs反派少司令（20）">加入书签</a>
</div>
