    但她不能让苏国辉真的跟买家见面，她让李晨私底下找人假扮买家，她看了一眼信息，李晨已经发了地址过来了。

    苏千千立刻报出了一个地址。

    苏大强忙说：“还等什么！还不赶紧把画给人送过去！”

    说着就命令苏国辉手下的人搬画，苏国辉手下的人间苏国辉点了点头，才开始搬运画。

    当苏幂到达苏家的时候，就看见秦白露的画一幅接着一幅被搬运到了院子里。

    苏大强和王桂花一边看着那画一边说：“马上钱就来啦，马上我们就可以重新回到村子里把那个王麻子比下去了！以为在外面赚了几个臭钱就了不起，敢来苏家村跟我们比富？不知道苏家村姓苏吗？只要我苏大强还在，谁也别想在苏家村骑在我头上！”

    “就是！老头子，回去我们一定要找几个人敲锣打鼓地回去，告诉村里所有人，我们要为村里建好几条马路，还要做好几栋别墅，给村里的人免费住！”

    苏国强一边听着自己的爸妈说话，一边翻白眼，合着我辛辛苦苦给你们的钱，你们就是为了拿去为别人做贡献！

    但随即又想到，反正这些钱都是死人的钱，花光了也好！

    李蓓则是跟苏千千对视一眼，心道，幸好不是把所有的钱都给这两个老不死的，没想到这两个老不死了一脚都踏进棺材了还这么虚荣！

    几个人心怀鬼胎，没想到一抬头就看见了站在门口一动不动的苏幂。

    此时还是冷冻，下完的雪还没有融化，到处都是一片雪白的模样，可苏幂站在雪地里，脸上的表情看起来比那雪还要冷，还要白。

    苏千千立刻心道不妙，这个贱人什么时候不来，偏偏这个时候来。

    明明他们几千万的钱就差一步就能到账了！

    想到这里，她立刻走到苏大强和王桂花身边小声说：“爷爷奶奶，这画看来是卖不成了！”

    苏大强和王桂花正想着回村带领苏家村奔赴小康之路，当苏家村的英雄楷模呢，听见苏千千这样说，立刻就警惕了起来：“你说这话什么意思！”

    李蓓也赶紧上来帮衬道：“妈、爸！您二老可别错怪了千千！千千为了能让您二老早点拿到钱，可没少催她那个朋友。千千的意思啊是说……”

    李蓓示意了一眼门口站着的苏幂，“毕竟这些遗物都是小幂母亲的，小幂也不知道听到谁的消息，此时过来，恐怕是不怀好意。”

    “什么不怀好意！难道她还能阻止我们卖画不成！”苏大强怒道。

    李蓓和苏千千看见苏大强果然着了她们的道，顿时心情大好，这一次不用她们出手，只要苏大强和王桂花这两个难缠的人在，看她苏幂敢拿这两个老不死的怎么样！

    果然，她们看见苏大强对着门口的苏幂大骂道：“你这个赔钱货站在门口做什么！还不赶紧给我让开！真晦气！你妈早死了就算了，你个赔钱货还出现在这里挡我们的财路！”

    苏幂从小就不受苏大强和王桂花待见，在秦白露生下苏幂的时候，苏大强和王桂花因为秦白露生下的不是儿子，在生产室门口扭头就走，再也没有看过苏幂一眼。

    别人的爷爷奶奶都把自己当成个宝，而苏幂从小在爷爷奶奶那里连根草都算不上。

    苏大强和王桂花每次来苏家都是跟秦白露要钱，在秦白露发现苏国辉在外面有小三李蓓的时候，苏大强和王桂花还双双支持，希望苏国辉和李蓓能够给他们苏家生出一个乖孙子。

