    纽约，皇后区。

    沦为超凡战场的梦飞街道。

    大地不断震鸣，天空熊熊燃烧。

    连邻旁街道的市民都已经往外撤离，车和人朝五公里以外的城区逃离。通往外界的公路人满为患，而越发接近中心战局，城区便越像是无人区一样。

    一个背着书包的白人男孩逆着撤离的市民，灵巧的翻越警戒带，小心翼翼的混入突然沦为战区的城市街道。

    刚放学不久的彼得·帕克低矮着还未长开的身子，在进入黑暗无人的巷子之后，他略显生疏的攀爬起巷子内壁，如蜘蛛一般爬上十楼往上的顶层左右张望。

    放眼望去。

    作为战局的梦飞街道已经停电了，各处漆黑一片，只有原本最为繁华的商业地段，燃烧着大火，看上去显得格外的瞩目刺眼。

    宛如地狱的废墟战场之中，隐隐传出激烈的打斗声响，以及震耳欲聋的低吼。

    那惊人的低吼绝对不是人类所能发出的，甚至可以说，不应该是地球上的生物所能发出的！

    只是靠近数百米左右的距离。

    彼得·帕克便感觉有点喘不过气来，浑身的鸡皮疙瘩起了一身！

    轰隆！！

    在他惊悚的注视下。

    前方战场中的一栋十几层高楼建筑倾倒倒塌，底下冲出一道通体暗红形同地狱魔物的存在，它发怒之下浑身都在冒着烫热的滚滚浓烟，单手提着一具两米多高不知叠了多少装甲的铁人。

    “是钢铁侠……”

    彼得·帕克顿时睁大眼睛，而后，下一幕让他浑身冰冷！

    可见屠杀浩克低吼咆哮一声，暗红大手抓住比它低矮一头的铁人，双手往外一撕，装甲防御惊人的铁人立即一分为二，中间的撕口处滋滋闪烁着电流，直接化为两截惨烈的废铜烂铁！

    让彼得·帕克暗松口气的是，那具铁人的驾驶舱是空的。

    战场之中。

    身上穿着纳米战甲的托尼·史塔克躲在一侧墙体后，通过辅助屏幕目视着反浩克装甲被屠杀浩克生撕之后，快速道：“贾维斯，把那具反浩克装甲引爆了！”

    他这边刚发出引爆指令。

    不远处。

    还被屠杀浩克紧紧的抓在手中，其中一截钢铁躯体的能量圆槽亮起，轰的一声如同能量炸弹似的炸开！

    爆炸半径五米的一切顷刻化为灰烬！

    可是还不等爆浪消沉下去，爆炸中心，三米高大的身影屹立不倒。

    屠杀浩克浑然没事的迈出一只暗红脚掌，巨型而狰狞的躯体任由能量洗礼，踏碎大地！

    这已经是被毁掉的第三具反浩克装甲了。

    不止无法压制应付对方，反而像是激怒对方了。

    托尼·史塔克通过反浩克装甲的远程实战反馈，清楚的知道屠杀浩克的力量还在不断提升，身体热度也从原来的上百摄氏度左右，往两三百摄氏度的高温飙升！

    屠杀浩克，越战越强！

    而他们这边……

    “队长，你还能战么？”钢铁侠通过通讯问道。

    几十米外的一处废墟里。

    碎石堆破开。

    狼狈不已的美国队长从中起身，他拿着振金盾的左手在发颤，觉得振金盾没有被打裂，可是自身险些裂开了……

    美国队长吐出一口带着血丝的唾沫，坚毅道：“当然，我还能这样打上一整天……”

    “娜塔莎，克林特？”钢铁侠继续确认。

    黑寡妇的话语十分虚弱：“我受伤了，克林特在扶着我，我们两个在战场边缘。”

    “我的弹药快完了。”克林特略带苦涩的回应。

    他们二人，身体素质只是比普通人高一些而已，加上顶尖特工的手段和素养，算是半只脚踏足超凡的领域。

    在以前面对普通人类的时候，哪怕大国士兵、特工、杀手，或雇佣兵，他们都是无解一般的存在。

    对上外星人士兵也不怂。

    可面对单体战力比绿巨人，还要超凡数倍的屠杀浩克，他们就显得过于吃力了。

    “我们需要支援。”美国队长沉声道。

    “支援……”钢铁侠沉吟一下，道：“贾维斯，把X007号带过来。”

    “先生，您确定？”

    “确定！”

    “好的，先生。”

    人工智能贾维斯确认指令之后，史塔克工业区发射出一道小型火箭，火箭极速的跨越半个皇后区，抵达战场的正上方投放空投——

    哐当！

    小集装箱空投砸落在屠杀浩克旁边近处。

    集装箱的门都砸变形了，涌出一股腐朽的臭味！

    踏！！

    变形的集装箱门被一脚踢开！

    从中走出一个穿着红色紧身皮衣，戴着双眼泛白的红色头罩，身后背负着两把武士刀的神秘男子。

    神秘男子走出的同时，嘴上不满的吐槽道：“我说。能换另一种安稳点的方式召唤么？我可是差点差点就被砸死了！”

    察觉到光源被前方什么存在给挡住了。

    神秘男子好奇抬头，看到站在身前三米高大、巨型狰狞、冒着热气的屠杀浩克，不由挥了挥手：“晚上好。我叫死侍，请问你怎么称呼……”

    吧唧一声！

    屠杀浩克随手将神秘男子拍成平面，连同大地都轰鸣往下凹陷三米！

    登场得快，死得也快。

    “托尼，你拉的这个支援……”

    美国队长见状一时无语，可很快的，他脸上又露出惊讶的神色。

    可见屠杀浩克在将对方拍死之后，刚刚转身，身后手掌拍成的坑洞便幽幽冒出一句：“初次见面就把人拍成肉酱，你礼貌么？”

    咻的一声。

    一把武士刀自上往下，斜带角度，精准插入屠杀浩克的臀部。

    “哎，居然插不进去，你是……什么鬼物？”死侍惊叹不已。

    吧唧。

    仿佛你敢杀我，我就死给你看。

    死侍再次被一脚踩死，身体都彻底扁平了，在屠杀浩克的脚足下，滋滋冒出难闻的焦味。

    可很快的。

    死侍又活泼乱跳的蹦了起来，小强一般硬是死不掉！

    让美国队长感到讶异的是，那被武士刀刺破的外骨骼，并没有像刚才一样被修复。

    “那把武器……”察觉到这一细节的美国队长眯起眼睛。

    钢铁侠解释道：“那是碳纳钢制造成的刀，能抑制他人的自愈因子。碳纳钢虽然可人工制造，但论稀有程度，也仅次于打造你那面盾的振金了。”

    “让我更加惊讶的，是你找来的这个家伙。”美国队长问道：“他是我们联盟的新成员？”

    “实习。”钢铁侠不愿多说。

    在这时候。

    二人同时察觉到什么的抬头望去。

    空中。

    一道矫健而优美的女性身姿落下，挂在战场所剩无几的建筑外墙上。

    “第一实习生到了。”美国队长说道。

    “这才算是复仇者联盟全体集结……”

    钢铁侠的心稍微放松一些，但下一刻，他便瞳孔收缩的瞪大眼睛，身心绷紧！

    可见。

    一只看似普通的黑色小猫，不知什么时候出现，蹲在蜘蛛女侠邻旁的楼顶上。

    一双猫瞳静静注视着下方的战局，人性化的流露出智慧的亮光。

