    就算失忆了，有些身体记忆还是存在的。

    来到海边后，感受着冰凉的海水冲到脚上，林墨没再多想什么，继续往前走去，在走到海水已经覆盖到他胸口位置的时候，他便一头栽了下去，在这冰凉的海水里，简单洗了个澡。

    炮台上的两个监守人员以为林墨要跑路，赶紧又启动了海里一直都准备着以防万一的鱼雷，准备在林墨游出索马岛百米距离的时候再发动。

    然而，让他们惊讶的是，根据海里那些装着雷达探测器的仿真鱼传回来的信号，这个他们认为要越狱的人，居然一直就只在索马岛周围二十米左右的海域里待着…

    “不是吧，这小子在干什么？”

    “看他的样子…该不会是在洗澡吧？”

    炮台上的两个人此刻的表情是相当的丰富。

    监狱区的那一帮犯人们兴奋的来到沙滩边的时候，他们都很自觉的停了下来，没有继续往前。

    就近的几个炮台的监守人员听到了警报后，也分派了几个人赶过来支援。

    然后，所有人到场看到的并不是什么激烈的枪战场面，也没有人要逃跑。

    而是已经简单洗的差不多，把一身满是破洞的衣服丢了，光着膀子从海里走回沙滩上的林墨。

    见忽然来了这么多人，林墨也没什么不好意思的，捡起自己在下海前就放在岸上的干净衣服，然后背过身穿到了身上。

    眼尖的人立刻就发现了林墨背后似乎纹着什么图案。

    但因为林墨穿衣服的速度很快，没有人看清到底是什么。

    “我去，他背上有纹身？”

    “果然不是一般人…”

    “他该不会以前是海贼吧？我见过很多海贼身上都有纹身的。”

    众人议论纷纷。

    林墨穿衣服的动作忽然停顿了下。

    虽然和那些人相隔了百米多远，他们说话的声音也很轻。

    但他就是能听见。

    纹身？

    他背后有纹身？

    难道，他以前真的是…海贼？

    就在林墨还在思考的时候。

    那些赶过来的监守人员互相看了看，举着枪慢慢向林墨靠了过去。

    “你已经被我们包围了，不想死的话，现在立刻马上回去！”

    “快点，不然我们就开枪了！”

    监守人员语气不悦的开始警告林墨。

    林墨把下海前放在地上的木剑捡了起来，没有搭理他们，直接从他们中间走了过去。

    监守者们则举着枪一直跟在林墨身后五米处，直到林墨走进岛上的安全区后才慢慢往后退去。

    那些看热闹的犯人见林墨回来了，很自觉的给他让开了路。

    林墨从他们中走过的时候，还真有人问了句：“小子，你以前是海贼吗？”

    因为自己都不知道答案，林墨就选择了沉默，没有任何回应，直接又向着监狱建筑群走了过去。

    他记得那让他很嫌弃的澡堂里有镜子。

    他要自己去看看自己后背到底纹了什么图案。

    可当他来到澡堂，对着镜子半脱下了衣服，背对着镜子再看去的时候，他的后背白净的很，根本一点纹身的痕迹都没有。

    林墨：“…”

    难道刚才那些人是在撒谎？

    可他们看上去并不像在撒谎的样子…

    林墨把衣服重新穿好，从洗澡间出去后，迎面一阵凉风吹过，因为刚洗了冰水澡的缘故，现在他倒是感觉到了一丝凉意。

    很快，这股凉意就被饥饿所替代。

    中午就吃了那么一点点东西，根本连塞牙缝都不够…

    虽然他并不是很喜欢吃饼干和面包，可在饥饿面前，他没得选。

    现在，他就想就算还是饼干面包也好，至少可以填肚子。

    就在他念头刚起的时候，忽然，他的手上居然真的凭空出现了一堆饼干和面包。

    林墨：“？？”

    额，这…什么情况？

    林墨试着又想要再多一点饼干面包。

    然后，他的面前‘唰’的一下又凭空落下了一大堆饼干和面包，很快就堆得跟他人差不多高了。

    似乎发现了什么很神奇的事，林墨又试着来了句：“有点多，要不然收回去一点？”

    紧接着，他面前堆在地上的那一堆就消失了。

    “我居然还有这能力？”一时间，林墨的心情立刻就变好了不少，开始边啃着饼干边往自己未来要住的那一间牢房走了过去。

    一路上很多犯人见林墨吃的东西似乎和他们平时吃的不太一样，都觉得很奇怪。

    就在林墨就要拐进自己所住的那栋监狱楼的二层的时候。

    楼梯旁一个正在晒太阳，头发稀松，满口黄牙的大叔，一脸猥琐的问：“小鬼，你吃的饼干和面包，看上去不像是我们平时吃的那种，别人怕你，我可不怕，说，你的这些食物都是哪来的？”

    林墨没有理会他，继续往楼上走。

    黄牙大叔看着林墨上楼的背影，不屑的轻笑了一声：“不自量力，敢无视我，等着吧有你好受的！”

    回到自己所住的牢房后，林墨又重新打量了这里面现在所有的物品一番。

    因为自己只要想吃饼干和面包，那这些东西就能凭空出现，那么，要是他想要别的东西呢？是不是也会出现？

    想到这，林墨便抱着试试看的态度，心里想着想要一套新的衣服。

    毕竟他现在穿的是伽赫的衣服，要不是不得已，他是不会去穿别人的衣服的。

    然而，这一次却并没有如他所想出现他想要的衣服。

    然后他又想着要一条新被子，结果还是什么都没出现。

    是哪里出了问题吗？

    还是说，他只能变出饼干和面包？

    那么问题来了，这饼干和面包是从哪里来的？

    他可不信这些东西真的没有来由。

    沉默了片刻，实在想不出怎么回事，再加上已经到了下午，按照他的身体习惯，这个点该午睡了。

    感觉到了困意，他就没再多想什么，直接躺下睡了。

    两个小时后，醒来后他就很难受。

    这一觉他睡得很不舒服。

    就在他午睡的这段时间，伽赫已经和外面的人联系上，但联系的结果，让他很意外。

    这次被送进索马岛的，一共有十四人，这十四个人的信息资料都有，唯独就是没有林墨的。

