    第398章

    洛清渊认真的听着。

    洛榕语气沉重道：“我们洛家，得罪了人！”

    “如今这一切，都是那件事引发的！”

    听到这话，洛清渊浑身一震，“得罪了谁？”

    洛榕摇摇头，望着窗外，思绪回到了几年前，徐徐道来：“三年前，有人带着一位道士上门来，说我娘的墓地建在了风水死穴，说会影响我们整个洛家的命运。”

    “劝我们把墓迁走，把那块地卖掉。”

    “我和爹都不信这些，因此也就没有答应。后来陆陆续续的，发生了很多事情，有人想买我们那块地。”

    “还说可以帮我们迁坟，将坟迁到风水好的地方去。”

    “我感觉得到，这些事情背后都是同一个人，我不知道他们究竟是打的什么主意，是要那块地，还是想要挖我娘的坟。”

    “我死活没答应！”

    “后来那个道士又来了，说我们不出三年，将会家宅不宁，人丁凋零！”

    “如今算算，正好到了三年。”

    听完之后，洛清渊猛然蹙眉，“还有这样的事？姑姑你为何不早些告诉我！”

    洛榕叹了口气，“上回你爷爷寿宴上发生的事情，就让我觉察到了，这背后是有人搞鬼。”

    “那日我不是不肯告诉你，我们在书房说了什么吗。其实是跟离宫之乱有关。”

    “这背后的人想用这种妖邪之说，暗害傅尘寰！所以也连同我们太傅府也不放过。”

    随后洛榕又将离宫之乱的事情说了一遍。

    洛清渊之前从醉酒的傅尘寰口中已经得知了离宫之乱，但是并不那么完整。

    这回洛榕姑姑说的，非常的完整了。

    让她更加确定，是有人布置了引雷阵，用这法子杀害了许多皇子和后妃，嫁祸给黎妃。

    也就是傅尘寰的母妃。

    洛清渊眉头紧锁，“所以姑姑知道是谁？”

    洛榕面色凝重，犹豫了一下还是告诉了她：“严家！”

    “除了他们，我想不到还有谁了！”

    “一直以来，严家的势力根深蒂固，三代皇后，后宫势力极强。”

    “严太师看着虽没有太大的兵权在手，但一代一代下来，朝中不少人都是严家的门生，与严家有着千丝万缕的关系。”

    “如今皇帝年少便登基，处处被太后掣肘。若非太上皇清醒的时候，强行将傅尘寰封为摄政王，辅佐朝政。”

    “太后怕是早就垂帘听政，夺走皇帝手中全部权力了。”

    “姑姑之前没有告诉你这些，也是不想让你搅进来。”

    “可如今你为救傅尘寰做的事情，已经引起严家注意，姑姑必须告诉你这些，你要小心提防！”

    “你爷爷走了，姑姑如今这身体，恐太傅府也不能成为你的靠山了。”

    洛榕沉重的叹了口气。

    她虽然很想护住这几个孩子，但已经是有心无力了。

    洛清渊眉头紧锁，“所以姑姑觉得，想要那块地，让你们迁坟的，也是严家？”

    “他们对那块地有图谋，所以才连同太傅府，想一起除掉？”

    洛榕点点头，“我爹走了，这背后也绝非洛海平几句话那么简单。爹自尽顶罪，大约也是意识到这背后的危险了，想给晚辈们留条活路吧。”

    “等过几日，我便将娘的棺材迁移到爹的墓里，希望他们能就此放过洛家这几个晚辈。”

    洛榕生怕自己不在了，这几个女儿没有好日子过。

    洛清渊眉头紧锁，说：“姑姑，什么时候带我去看看那块地。”

    是什么样的风水宝地，让严家的人不惜要除掉太傅府。

