    两名哨兵都是受过专业训练的，并且被告知了这颗星球上可能出现的奇异现象，就是那些类似收容物一般的东西，或者是拥有不可思议力量的人类。

    这些都是可能超出掌控的存在，即便是他们拥有强大的科技设备，也有可能被这样的存在杀死。又或者是留下。无法挽回的影响。

    唐三不论怎么看，都是这种类型中的东西，而且是极为危险的类型。至少从他目前掌握的科技来看。甚至已经超越了郁金香的尖端水平，而且超越了相当多。

    两名战士第一时间将护盾开到最大，同时释放出造物之手。这是可以将物质有原子相互转化的技术。可以将不同的元素相互转化。同时汲取出庞大的能量。光是这件装备。如果丢给一个刚刚穿越的穿越者。那就是无敌一般的金手指。如果他在一个炼金术的盛行为大陆。那他一定是最强的炼金术师，点石成金对于他来说不过是。最简单的把戏。

    而两名战士当然不会释放金这么防御力薄弱的元素，依照着造物之手中预置的程序。一层覆膜的实体护盾阻挡在两人身前。

    下一个瞬间，唐三的攻击就已经到了。护盾在他的面前毫无作用。

    看似球形无死角的护盾，相对于只能防御一面，还有可能有缝隙的盾牌。看起来那完美的多。但实际上护盾有诸多的能量节点。技术层次相同的话。还没法利用这些破绽。但如果技术层次碾压的话，那这些破绽将让护盾像纸一样脆弱。

    唐三几乎没有输出什么能量。护盾就忽然破碎。甚至产生的反噬还将护盾发生器一起震碎。相比之下，实体护盾就没有那么多弱点。球形的实体护盾将他们笼罩。特殊的元素排列时的原子核之间的距离为乎其微，让这护盾的效果比起艾德曼合金还要夸张。

    然而唐三早已掌握了比这更精细的多的结构，轻而易举的就将这护盾正面瓦解，这就好像是一块编织的布料，如果被抽掉了几根丝线。被抽掉的位置就可以变得异常脆弱。只要很轻的攻击就可以让他崩溃。

    郁金香终究是没有完全掌握强相互作用力的材料。盾牌的结构依旧是依靠不同元素的特性才成功搭建起来，唐三完全可以直接抽取其中的微子，破坏盾牌结构的完整性，让其变得脆弱。

    这是一场不对等的战斗。唐三的技术实力，已经实现了碾压，两名战士的机甲虽然用的是更强力的材料，同时进行了附魔保护，但在唐三的靠近下，也开始寸寸崩溃。

    技术的差距，让他们驾驶的载具就好像是豆腐一样脆弱。在唐三的眼中，这些机甲全部都千疮百孔，充斥着无数薄弱的节点和破绽。

    这就好像是我们用肉眼看锋利的刀刃只有一条线，但如果拿高倍的显微镜就会看到上面参差不齐的凹陷。

    在唐三的眼中，这些参数精确到那让人发指的机甲，也不过是像显微镜下参差不齐的刀刃，充满了粗制滥造的痕迹。

    “准备撤离上传意识，灵魂数据备份已复制，祝你们好运！”两名战士的耳机中响起了这样的声音，随后他们脸上露出的便是欣慰于恐惧交杂的神情，他们能够感觉到有什么东西从他们体内消失的。而他们的主体意识现在已经出现在了另外一个地方，留在原地的是没有灵魂的躯壳。

    但生理结构依旧会让这样的躯壳运转，并且遵循大脑和激素的影响作出判断，因此，虽然没有灵魂，但两个人脸上却都露出了恐惧的表情，并且开始了反击。

    这也是至今为止，还是有许多人无法接受抽取灵魂的方式复活。因为留在原地的躯壳实在是太像活人了。如果不通过仪器和精密的实验检测，确认这些驱壳的所有行动都可以通过推算确定出来。根本没有人能凭借感觉和相处发现这具躯壳中没有灵魂。

    甚至有不少案例中的当事人，爱上了这些没有灵魂的躯壳，导致产生了一系列复杂的伦理问题。

    不过有一点是毫无疑问，那就是大多数人还是愿意接受在必死的局面上进行灵魂复活，让自己的身体承受死亡。

    这两名战士的身体对于唐三的斩杀做出了激烈的反抗。但是他们调动星球下的物质，进行质能转化，发动攻击都做不到。

    依靠着机甲内部储存的力量，他们能做的不过是垂死挣扎。造物之手想要直接转化糖浆身上的原子，这样几乎可以将绝大多数对手秒杀，人很可惜，唐三身上的任何一颗原子都不是造物之手，可以影响的。甚至于将唐三的整个身体都转化为混沌状态。破坏他全部的身体结构都无法杀死他。因为他的思维意识和遗传信息，都已经上升到了量子层面。寻常的物理抹杀对他来说根本没有意义，真正做到了修仙小说之中的滴血重生，甚至不需要一滴血。即便一点残渣都没有，都可以重生。

    面对这样已经超出常规力量范畴的敌人，两名哨兵撑不了一分钟就已经被抹消了一切痕迹。这还是唐三有意戏耍两人的结果。

    “看来要我来出手了。”承影叹了口气：“可惜了这尊最强的分身，但愿能够牵制住他足够的时间。这样的家伙，如果打到本土的话。连我都想不出。有什么不付出巨大损失就能解决他的办法。”

    承影的分身猛地在身前拉开一道空间门，一步就迈入了其中，下一瞬间，他就出现在了唐三的身后。同时庞大的精神力猛地砸了下去。即便思维已经量子化。但面对同样的量子层面上作用的精神力，依旧遭到了猛烈的打击。唐三就好像是被巨锤砸中了脑袋一般，从半空中猛的坠落向下方的沙滩。

    “果然，精神力并不是魂力一样的东西，看起来就算是创造魂力的存在，也并不能完全掌握灵魂相关的能力。”承影在心中暗自这样想着，同时神色凝重的看着没一会儿就爬起来的唐三。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

