    第6章为什么要抢我的女人……

    今天的男主角，霍忠浩出现了。

    他无疑也是帅气的，穿着一身笔挺的白色西装，看着倒是挺人模狗样的。

    他看着黎笙笙，唇角挂着轻佻的笑：“笙笙想这样穿，就随她吧，她开心就好。”

    黎振华有些无奈地摇了摇头：“忠浩，你啊，就别太宠她了。走吧，我们上台了。”说着，他拉着黎笙笙的手，就想将她拽走。

    不过这时，黎笙笙却突然叫住了他：“爸，等一下。”

    她的声音很大，几乎是话音刚落，在场的宾客，就将视线，朝她投射了过来。

    “趁着今天，我想介绍一个人，给你们认识一下。”黎笙笙说罢，再朝着宴会厅门口喊了一声，“进来吧！”

    接着，大家就看到一个穿着黑色西服的男人，从门口走了进来。

    因为男人的出现，周遭的一切，似乎都变得黯然失色了起来。

    无论是男人那清隽绝伦的脸庞，还是那睥睨天下的迫人气场，都让人无法挪开视线。

    黎笙笙朝着男人走了过去，伸手挽着他的手臂，然后再对黎振华说道：“爸，我来给你介绍一下，这是我的老公，霍沉衍。”

    轰——

    黎笙笙这句话，无异于像一道惊雷，狠狠地劈在了众人的头上。

    偌大的宴会厅，瞬间鸦雀无声。

    过了好半晌，黎振华这才颤声问了一句：“你，你刚刚，说，说什么？”

    “我在给你介绍我的老公呀！”说到这里，黎笙笙有些无辜地眨了眨眼，“抱歉啊爸爸，事先瞒着你，是我不对。但是这不，我们一领证，我立马就带他来见您了。”

    “霍……霍……霍三爷？！”

    霍沉衍朝黎振华勾了勾唇角，直接出声：“黎总。”

    黎振华的身形狠狠地晃了晃，差点摔倒。

    “三弟，你……你……你这……”霍忠浩的父亲霍方勇走了过来，他看着霍沉衍，脸色一变再变。

    霍沉衍看着霍方勇，笑得一脸温润无害：“恭喜啊大哥。我听说忠浩的未婚妻，是黎大小姐？”

    听到这话，霍方勇和霍忠浩的脸色，都变得难看了起来。

    之前为了给他的好三叔一个“惊喜”，他们刻意只对家里人说了，对方是黎家小姐，却没有明说到底是黎大小姐黎韵媚，还是黎二小姐黎笙笙！

    没想到现在，竟让霍沉衍钻了空子，摆了他们这么一道！

    “什么情况这？所以这霍少的未婚妻，其实是黎家的大小姐？”

    “之前不是听说是二小姐黎笙笙吗？”

    “肯定不可能是黎笙笙啊！黎笙笙都已经嫁给霍三爷了，还怎么可能和霍三爷的侄子订婚？”

    这个时候，霍老爷子出现了，他那双锐利的眸子，先是扫了黎笙笙一眼，然后再看向霍沉衍：“沉衍！这是怎么回事？你什么时候结婚了？我和你妈怎么不知道？”

    “是啊沉衍，结婚这事儿可不是开玩笑的！”霍老太太的脸色，也很不好看。

    她只盯着霍沉衍，别说正眼了，就是一个眼风，都没有瞧黎笙笙。

    霍沉衍有些无奈地笑了笑，然后再从兜里掏出了两个红本本，直接递给霍老太太：“妈，结婚证都在这儿呢，怎么可能是开玩笑。”

    看着眼前这耀眼的红本子，以及上面陡大的【结婚证】三个字，霍老太太只觉得自己的气血一阵倒流！

    她接过结婚证，手指有些微微发颤地翻开。

    领证的日期，竟然就是昨天！

    “你！！”霍老太太强忍住了想要将手上的结婚证，朝着霍沉衍扔过去的冲动。

    霍沉衍满脸无所谓地对霍老太太说道：“妈，今天是忠浩的订婚宴，我的事，还是稍后再说吧！”

    说着，她将视线，落在了霍方勇的身上。

    现场有了一瞬间的寂静。

    也不知过了多久，霍老爷子再沉声地说了一句：“方勇，订婚宴继续吧！”说着，他朝霍方勇使了个眼色。

    霍方勇懂了老爷子的意思，他点了点头，再对黎振华说道：“我们上台吧。”

    黎振华从震惊当中回过了神来，他也明白，这接下来该怎么做了。于是，笑着牵起了一旁黎韵媚的手：“走吧！”

    黎韵媚整个人都还在神游中，完全没有想到，这事态竟然会变成这样！

    黎笙笙那贱人，她竟然……竟然嫁给了霍三爷？！

    怎么可能！！她怎么可能那么好运！

    霍方勇、霍忠浩，还有黎振华和黎韵媚四人一起上了台。

    霍方勇走到话筒前：“感谢各位能在百忙之中抽空来参加我儿忠浩，和黎家大小姐黎韵媚的订婚宴。希望大家能玩儿得开心。”

    多的话，他是一个字都说不下去了。

    他虽然是在笑，但是这笑容，要多僵硬就有多僵硬。

    不止他，场上的人，怕是只有黎韵媚，笑得最真情实意了。

    不管怎么说，能成为霍少的未婚妻，这对她是百利而无一害的。

    台下稀稀拉拉的掌声，开始响起。

    黎笙笙一边鼓掌，一边对一旁的霍沉衍说道：“怎么样呀，这场好戏，精不精彩？”

    低垂着眼帘看着她，霍沉衍的眼底闪过了一抹宠溺之色，他点头：“嗯，很精彩。”

    抿抿唇，黎笙笙的表情敛了敛，声音压低了几分：“不过，接下来你的日子，怕是要不好过了。你有想好，该怎么跟你父母解释吗？”

    从刚刚的反应来看，霍沉衍的父母对她肯定是相当不满意的！尤其是他的母亲，那更是全程都没拿正眼瞧她，完全就没把她放在眼里。

    伸手揽着她的肩膀，霍沉衍低低哑哑的嗓音里透着几分令人心安的镇定：“放心，我会解决好。”

    “嗯。”莫名的，黎笙笙的心也定了下来。

    **

    送走宾客以后，偌大的宴会厅，只剩下了霍黎两家人。

    “三叔，笙笙是我的未婚妻！是我的！你为什么……为什么要抢我的女人……”

    霍忠浩先发制人，“噌”得一下就从椅子上站了起来，猩红着双眼死死瞪着霍沉衍，语气极其愤怒又痛苦。

    (本章完)

