    记者又问道：

    “您救人就只是把这当做一种战果吗？您真实的想法就是这样吗？”

    樱雪笑道：

    “我发现你总在曲解我的意思，要挑事吗？”

    记者有些兴奋道：

    “并没有，可以说一下想法吗？”

    被问的人情绪越大证明你问的越刁钻，但也很容易受到记恨。

    樱雪轻笑道：

    “我把救人当做战果有什么不妥吗？我可以选择去击杀敌人，但我在两者之间选择了救人，这个问题抛给你，你觉得我该怎么做？”

    记者被问的一愣！他完全没想到樱雪会这么说！

    初次接受采访的人难免会慌张，但从樱雪身上却没见到丝毫的慌张，就像是一个老手！

    但记者也不是吃醋的，转而反驳道：

    “我觉得您应该上阵杀敌，雄兵连是一个团队，你独自离开团队就不怕他们出现危险吗？”

    樱雪不屑的道：

    “你觉得？你想问？提出你的想法之前希望你能经历一些，而不是在这无脑的评判别人，下次战斗我会将你丢进战场，你若是能活着再来评判我吧。”

    唰！

    樱雪的身影突然消失，记者感觉自己的手被拍了一下，一个飞雷神印记留在了他的手上！

    樱雪回到了幕后，这就是樱雪不愿来的原因。

    你做的再好都有人不满意，他们可能是为了让自己获得流量，也可能是为了让你记住他，还可能只是单纯的脑子有包喜欢抬杠。

    人有好坏之分，每一个职业中都有一些令人反感的人，樱雪不是讨厌记者，而是讨厌个别记者，类似今天。

    不一会儿

    喝下半杯茶的樱雪等到了葛小伦和悟空。

    小伦小心翼翼的道：

    “大姐你没事吧？”

    看得出来，樱雪是生气了。

    樱雪起身道：

    “我有什么事，采访完了就走吧。”

    悟空道：

    “别想那么多了，走吧。”

    三人离开现场上了飞机。

    短暂的采访令网友掀起轩然大波。

    “我老婆真美！谁知道这记者住在哪？我带点土特产请他吃顿饭去。”

    “朋友，你可能还活在梦里，但现在已经是白天了，这是我老婆，希望你不要混淆是非，同问记者住哪，我给他看看我们这边的彩砖长啥样。”

    “我怎么感觉她的脾气很大啊，不过颜值即正义！我老婆做的对！”

    “你们没发现吗，她的脸像是整过容一样。”

    “哟！来了个大明白？”

    “这就是单纯的嫉妒，看谁都像整容。”

    “好大的醋味！这是喝了几斤醋啊！”

    “这是国家级酿醋厂！”

    “兄弟们！我哥正在收拾东西准备去雄兵连了！”

    “我们还在等待，已经有人付诸行动了！”

    “不是说他们都是超能力者吗，普通人去了也没用吧？”

    “我有超能力！我可以单手打字！”

    “？？？”

    “你为什么单手打字？你在做什么？”

    “一只手已经满足不了我了，我都是用脚打字的。”

    “我用舌头……”

    “666！”

    “尼玛！一群污龟！”

    “你好，我是扫黄大队大队长，请跟我走一趟！”

    第二天

    超神学院门口来了很多人想要参与测试，但他们都没有神河基因无奈只得被淘汰。

    三天后

    樱雪在巨峡号船顶吹着海风。

    其他人都在闲聊，悟空回了花果山。

    蕾娜与程耀文正在吵架，原因嘛……

    是莫甘娜手下的梦魇搞的鬼。

    梦魇给蕾娜制造的梦是程耀文XX她。

    给程耀文制造的梦是蕾娜要杀他，耀文的父亲一直在让耀文给他报仇。

    这种情况持续了很久，所以两人的关系才会突然恶化并且愈演愈烈！

    樱雪对此没什么想法，这跟自己没啥关系，自己也阻止不了。

    梦魇的能力就是给人制造梦境，樱雪无法阻止这东西。

    呼～

    天边的云突然卷起一道漩涡，强大的威压突然逼近！

    樱雪兴奋的站起身，终于来了！白白等了将近一年啊！

    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位做好战备状态。”

    2015年7月，南海舰队上空。

    天使开着一艘天刃战舰降临南海。

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗，见到你之后好像一切都明白了。”凯莎坐着飞椅高高在上道。

    “你是神圣凯莎？你们来地球做什么？”杜卡奥道。

    “给我一分钟时间读读地球。”凯莎道。

    “嗯，挺漂亮的世界。”凯莎道。

    “你们到底想干什么？”杜卡奥道。

    天使来到这里可不是什么好事！

    她们可不会拯救，某种意义上她们跟莫甘娜一样，宣传自己的教义，只不过他们的教义相比莫甘娜还算人道。

    但莫甘娜可在地球！天使来了就要引发大战！地球能承受住吗？

    “啊，到处都是战争，数不清的战争，战争…死亡，死亡…难怪死神卡尔对你们感兴趣。”凯莎评价道。

    “你们不就是为了战争而来吗！”

    “为战争而来？我犯不着用战争跟你们扯淡。”凯莎有些不屑道。

    葛小伦不忿道：

    “我靠！你这高高在上的老女人样子我真不爽！首长，我能代表自己说几句吗？”

    这女人也太能装了吧！

    本来还以为天使都很善良，但现在看来好像不是这样啊！

    杜卡奥点点头道：

    “可以！”

    葛小伦是银河之力，他有资格代表地球说话。

    “喂！坐沙发那个！年纪大那个！你干嘛啊你！”葛小伦喊道。

    “哟，这就是银河之力？就这么个小不点啊！”凯莎调笑道。

    彦的表情有些不自然，似乎有一抹笑意？

    “喂！谈判要有谈判的样子！”杜卡奥喊道。

    凯莎不屑道：

    “切～谈什么判啊，与你通话完毕，杜卡奥。”

    身边的天使道：

    “报告女王，已经捕捉到了莫甘娜的具体位置，但不确定是否升级为第四代神体，如果现在执行满威力的天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但会伤及地球的居民。”

    凯莎抬手道：

    “嗯，选择权可以交给人类自己嘛。”

    对凯莎来说牺牲一些普通人解决莫甘娜是大赚，人类能够做好觉悟当然最好。

