    “……那哥哥觉得我该怎样才好呢？”

    表面上洛芊芊一副虚心求教的乖巧模样，实际上她却忍不住想要翻个白眼。

    她承认夏言说的有点道理。

    问题是这也要看她的对手是什么人。

    如果是实力境界高出自己的人，对方自然能在自己出手之际便立刻反制自己。

    说什么抓住自己的腿便重重抡在地上，你怎么不说对方拿把刀就能把自己腿给砍了。

    “有人说，天下武功，无坚不摧，无快不破，但我却有自己的一套看法。”

    夏言松开洛芊芊的秀腿继续背负双手摆出一副高人风范道。

    “什么看法？”

    这回洛芊芊都不由深受吸引顿感好奇道。

    “妹妹，我问你，如果你想要击倒一个人最好的方法是什么？”

    夏言淡淡道。

    “……难道是趁其不备偷袭吗？”

    洛芊芊沉思片刻道。

    “你只说对了一点点。”

    夏言脸上渐渐浮现出一个和善的笑容道。

    “其实想要击倒一个人最好的方法便是无所不用其极。”

    “无所不用其极？”

    洛芊芊一脸震愕地看着夏言道。

    “没错，比如在决斗中你可以下毒，丢暗器，撒石灰粉，甚至在决斗前便雇佣高手杀死对方，又或者是制造对方勾结邪门修士等谣言，绑架对方最重要的人作为威胁……总而言之，当你决定要击倒对方的时候，那么你便要无所不用其极来达到自己的目的。”

    夏言神色严肃道。

    “这……”

    洛芊芊顿时目瞪口呆满脸的不可置信。

    这些不是下三滥的手段吗？

    为什么你会说得如此光明正大？

    “你觉得难以接受吗？”

    夏言看到她的模样自然知道她心里在想什么。

    “……是有一点点。”

    洛芊芊强撑着笑容点点头。

    “但你无法否认效果确实很好对吧？”

    夏言微笑道。

    “……”

    洛芊芊眼神都变得无比复杂。

    她敢说这些效果不好吗？

    不。

    他说的效果当然非常好。

    如果洛芊芊打算对付杀害自己全家的仇人，恐怕她真的会按照夏言说的一样无所不用其极。

    她不是自己仇家的对手又如何？难道不能雇佣高手来干掉自己的仇家？

    如果没有人愿意接受雇佣，难道她不能散播不利于仇家的谣言？又或者利用栽赃陷害嫁祸的方式让仇家惹上一大堆麻烦？

    诸如此类的办法还有很多。

    只要她肯无所不用其极，这确实是击倒一个人最好的方法。

    一时间。

    洛芊芊都仿佛打开了一扇新世界的大门。

    “看来你悟了。”

    看着表情变化不定的洛芊芊都开始陷入深思。

    夏言都欣慰地点点头。

    无非是在他眼里。

    这个对武者修士没有什么法律约束的超凡世界里。

    学习学习疯狗拳那一套理论无疑是个不错的选择。

    一切都是以如何弄死你为目的。

    什么武德？

    我们疯狗拳不讲武德！只讲刑法！

    什么？这个世界没有刑法？那更好了！

    如果夏言是以一个普通人的身份来到这个世界，一旦他遇到想要杀死自己的敌人。

    为了活命下去，他都必然会采取毫无下限不择手段的方式弄死对方。

    可惜他现在不是普通人，也犯不着采用这些所谓下作的手段。

    堂堂正正的碾压过去即可。

    “……哥哥，难道这就是你的指点吗？”

    良久。

    洛芊芊才回过神来。

    她怔怔地看着夏言那张阳光俊朗的脸容，怎么看都觉得有种强烈的违和感。

    “妹妹啊，我告诉你，这个世上的坏人很多的，女孩子一定要比坏人更坏才能保护好自己的。”

    夏言不以为然反而还谆谆告诫她道。

    “我就知道一个男人，偷了女孩子洗澡时的衣服，然后逼迫女孩子嫁给自己。”

    “啊？还有这种事啊？”

    洛芊芊愣了愣。

    这种事放到她身上，她早都将那个男人大卸八块了。

    “当然，还有啊，比如你和一个同等实力的男人决斗，对方突然毫无羞耻地把裤子脱了，你看见了会不会下意识移开视线？”

    夏言继续举例。

    “……可能吧。”

    洛芊芊想想那个画面便感觉浑身犯恶。

    “你看，你一转移视线对方就能趁机打你个措手不及，然后你就输了，甚至死了。”

    夏言摇摇头轻叹道。

    “……这也可以？”

    洛芊芊瞬间面容呆滞。

    “这有什么，如果对方有能消融衣服的粉末药水在决斗中洒你身上，然后你衣服没了，光着身子的你觉得自己还会不会是对方的对手？”

    夏言循循善诱道。

    “……哥哥别说了！”

    洛芊芊闻言当即便捂住耳朵低下头羞愤道。

    “好吧我不说了，其实哥哥只是想告诉你，永远不要低估人性的底线与险恶，哪怕你学了武功防身都未必有用，尤其是妹妹这样漂亮的人儿往后都要更加谨慎小心一点才行。”

    夏言苦口婆心教导着她道。

    “……哥哥，我忽然想起家里还有事情，我就先回去了。”

    洛芊芊再也无法忍受下去，直接便寻了个借口告辞离开。

    “妹妹你这就走了吗？不等小馒回来了吗？”

    夏言立刻劝说道。

    “要不你还是等等吧，看时间小馒应该都快回来了。”

    “不了不了，小馒回来后还麻烦哥哥说一声吧。”

    说完。

    洛芊芊便逃似的匆匆离开了院子。

    “我好像吓到茶妹妹了？不应该啊！茶妹妹的心理素质没这么差吧？”

    一直将对方送到门口，目送着她渐渐消失在街巷的妖娆背影。

    夏言都不由摸了摸下巴喃喃自语道。

    “可惜了，还想和茶妹妹继续探讨一下人生聊聊足球的。”

    “前辈，你站在门口干嘛？”

    片刻。

    一个熟悉的声音忽然在耳边响起。

    “我当然在等你回家啊。”

    夏言不用看都知道这是苏小馒的声音。

    见到苏小馒满脸疑惑地走到近前，他都懒懒散散地回了一句。

    “……前辈，你又在说笑了。”

    苏小馒完全都没当回事，或者说她早已经习惯了。

    随后两人便回到了院子，而苏小馒都趁机说起自己已经搞定了他交代的事情。

    “咦，院子里怎么有股女人的香味？”

    突然。

    苏小馒皱了皱小鼻子。

    下一刻。

    她的脸色瞬间一变。

    因为——

    这是洛芊芊的香味。

    她来过这里？！

