    千钧一发之迹，萧阳爆发潜能，迅速稳定体内紊乱的真气和翻滚的气血，腰部陡然一用力。

    硬生生的将双脚猛地坠地。

    “啪！”

    一道脆响，萧阳脚下地面轰然炸开，碎裂的砖块弹飞了起来。

    叶灵儿已经赶到了，一道掌芒，对着萧阳当头劈下。

    而这一道掌芒，虽然没有动用《狂血斩》，可是也用了天赋血脉激发出来，而且还是蓄势而发。

    威力不可小觑，如果真的击中，萧阳小命估计就会报销了。

    萧阳并非是不死之身，他也会死，他也是活生生的人。

    危急时刻，萧阳还是凭借着丰富的搏杀经验和强大的战斗本能。

    在落地之后，脚下扎根似的，脚趾用力扣住地面，身体螺旋一般旋转，巧妙的进行闪避。

    叶灵儿的掌芒几乎擦着萧阳胸口皮毛劈了过去。

    凌厉的针芒刮的萧阳全身汗毛直竖，皮肤阵阵刺痛，连心脏都停止了跳动。

    那种感觉，真的仿佛在生死线上徘徊，在死神镰刀挥下的瞬间，又跳回了生命线之内。

    太惊险刺激了。

    唰唰唰！

    就在这时，叶灵儿猛地又快速挥舞三道掌芒，横向一抹，斩向了萧阳的脖子。

    手掌真气涌现，喷吐不定，刮起一道道凌厉的剑风。

    萧阳的身体，快速的后撤，惊险的躲过了叶灵儿的剑芒，可是凌厉的剑风，还是扫中了萧阳的脖子。

    脖子上出现划痕，冒出血珠，就好像被细线割了一样。

    萧阳差点就被抹了脖子，他心中一阵郁闷，叶灵儿也太狠了，这是将他当成杀父仇人了啊。

    下一刻。

    萧阳不等叶灵儿出手，便直接抽身爆退。

    “想跑？你能跑的了吗？”

    叶灵儿得寸进尺，一招得手，绝不放弃拉开的优势差距。

    她冷喝一声，脚下一晃，直追萧阳，根本不打算给萧阳任何喘息的机会。

    强势无比，凌厉无二！

    自始至终，叶灵儿都是女战神一般，极其强势，铁了心的要碾压萧阳，将萧阳彻底打爆。

    毕竟她的天赋血脉，就决定了她必须要强势，血脉一旦燃烧，就是战神附体！

    很快，场上再次恢复到了之前的景象，萧阳狂跑，叶灵儿狂追。

    萧阳费尽心机闪避，叶灵儿绞尽脑汁要击杀。

    一次次躲闪和碰撞，都无比惊险。

    如果不是萧阳的生死搏杀经验太过于丰富，估计早就栽到了小姨子叶灵儿的手中。

    “滚！”

    陡然间，狂奔中的萧阳，突然大吼一声。

    他的怒气，终于爆发了出来。

    即便眼前是叶灵儿，他也不能留手了。

    此时的萧阳，绝对不能将她当成以前的叶灵儿，而是应该当做一个陌生人，一个强者。

    一道怒吼，人影骤停。

    萧阳瞬间止步，左脚踏在地上，当做圆心，整个人旋转一圈，转向了身后的叶灵儿。

    与此同时，右臂已经借势抡圆，体内真气狂涌，和手臂链在了一起。

    这一刻，手臂便是最强有力的武器，一柄大枪的虚影隐隐浮现，迅猛的击杀向了叶灵儿。

    “《大圣真武诀》——第二式！”

    连续闪避之后，萧阳终于找准了时机，开始动用自己的杀招。

    唰！

    而叶灵儿，似乎也早就有准备似的，不慌不忙，化作掌刀，对着萧阳的拳影劈下。

    这一次，叶灵儿也动用了绝招，《狂血斩》中的疯血刀。

    这一招，燃烧体内天赋血脉，有疯血之称，可见这一招的暴发力，速度将会是多么的恐怖

    因为萧阳的攻击太过于突然，迅猛，叶灵儿只能在短时间之中，找到一个最适合的应对招数。

    身为古族叶家的传人，更是这次武道大会的冠军热门人选。

    叶灵儿虽说搏杀经验没有萧阳那么丰富，可是架不住底牌众多，绝招更是层出不穷。

    《大圣真武诀》对战《狂血斩》中的疯血刀。

    一个是自己感悟出来的武道，另一个则是传承千年的武道。

    这是两人在比武之后的第二次碰撞。

    针尖对麦芒。

    “轰！”

    几乎瞬间，萧阳的拳印就和叶灵儿的手掌碰撞在了一起。

    恐怖的真气仿佛排山倒海一般，迸发了出来。

    可怕的劲风呼啸而出，扩散了出去。

    “啪啪啪啪！”

    随即，拳头和手掌闪电分开。

    萧阳再次被震荡的体内气血翻滚，真气紊乱，虎口也因此裂开。

    鲜血滴答，右拳颤抖个不停，不受控制的再次倒退。

    脚下地面，纷纷炸开。

    而另外一边，叶灵儿终于不像以前那样纹丝不动了。

    她没有能保持在原地，竟然也被震荡的后退了两步。

    体内气血也开始出现了紊乱，那雪白的肌肤上，出现了不健康的嫣红，发丝也散乱了一些。

    跟叶灵儿相比，萧阳显得十分狼狈，连续倒退了五六米才勉强停下了脚步。

    整个人就跟倒在灰尘堆里似的，脚下全都是石块，鲜血染着石灰，不忍直视。

    “哎罢了，罢了，萧阳肯定输了，刚才萧阳动用的是击溃风陵师太的杀招。”

    “连最强杀招都伤不到叶灵儿，看来这场比赛毫无悬念。”

    裘千寸苦叹一声，真不知道该说什么好了。

    经过他这么一提醒，下边很多人全都意识到了，这一招的确是萧阳在武道大会上使用过的最强大的一招。

    裘千寸的话，等于给这场比赛下了定论，定了调子。

    大家也都同意这话，即便那些普通观众看不到两个人动手的细节。

    可是两人一触即分之后，谁更惨还是能看出来的。

    萧阳坚持不了多久了。

    “这怎么办啊？叶灵儿怎么会这么强，古族叶家也太变态了吧。”

    “实在不行让师父认输算了，我们不是还有更重要的事情要做吗？”

    “叶灵儿既然那么厉害，还喜欢逞能，就让叶灵儿跟焱不休决战算了。”

    另外一边，傲天宗的众人也开口了。

    他们都知道萧阳在比武场上，一共用过两种杀招，无论是崆峒还是风陵师太，全都倒在了萧阳的杀招之下。

    可是叶灵儿，竟然只是倒退了两步，跟没事人一样。

    萧阳的杀招，在叶灵儿面前，失效了！

