    听完陈宇这番回答，舞台上，徽州七中的校长、副校长等人悬着的心终于放下了，一个个脸上的笑容都变得自然了。

    而舞台下的众记者则表情各不相同。

    有人认同地微微点头，觉得陈宇说的有道理，整个扬州他分数最高，他这分数要是抄的，那是抄谁的？

    有人则依然用怀疑的目光看着陈宇，心里还是不认可一个从小到大成绩都稀烂的差生，能在高考这个关键时刻，爆发小宇宙，一鸣惊人到拿下一州高考文科状元的程度。

    当然，也有人心里已经认可陈宇的说辞，但就是看不惯陈宇这小子脸上此时挂着的笑容，怎么看这笑容，都觉得讨厌。

    更听不了这小子刚刚那番话里所透露出来的态度——什么意思？你的意思是你从小就是个学霸，却为了能尽情的玩耍，而故意装成一个学渣的模样？这话听着怎么就这么欠揍呢？

    “陈宇！陈宇！你的意思是从小学开始就故意考低分？那个时候你那么小，就知道藏拙了？不可能吧？你几岁的时候就有藏拙的意识了？”

    有记者当场提出质疑。

    这质疑一出，现场所有记者都骤然醒悟——是啊！哪有几岁的时候就知道藏拙的？

    于是，大家看向陈宇的目光，又纷纷透着怀疑。

    这时候，陈宇还没开口，徽州七中的校长秦忠一上前一步，轻咳一声，笑着抢先发言：“各位是不是都觉得你们几岁的时候，肯定都不会藏拙？”

    “对啊！谁几岁的时候就有藏拙的意识啊？几岁的孩子懂什么？对不对？”

    刚刚提出质疑的记者连忙接话。

    其他记者也有大半点头附和。

    秦忠一莞尔一笑，顺势接话，“所以你们高考的时候，肯定都不是一州的文科状元嘛！你们不能拿你们自己的情况，来揣度我们的文科状元啊！

    各位都是普通人，但在普通人之中，历来都藏着天才！对吧？否则陈宇同学怎么可能在尽情玩了这么多年之后，一到高考的时候，就拿下咱们扬州的文科状元头衔呢？对不对？

    天才就是这个样子的呀！你们普通人拼命都学不好的知识，对天才来说，尽情玩乐之余，随便看几眼就都会了，而这就是天才和普通人的差距，我知道各位都很难接受这个世界上有这样的天才存在，但是……各位还是要摆平心态，面对现实嘛！对不对？”

    众记者：“……”

    有人脸黑黑地低声爆出粗口：“草！”

    也有人斜睨着秦忠一，从牙缝里挤出十几个字：“我去尼玛的，说的好像你也是天才似的。”

    相比舞台下那些记者不爽的糟糕心情，舞台上，被校长抢先发言的陈宇，此时心里就舒服极了。

    他突然觉得秦校长好帅，这么好的校长，还能去哪里找？

    ……

    应付完这些媒体记者，校长秦忠一拉着陈宇的手臂，亲自带他来到不远处的一群商家代表面前。

    喜气洋洋地把陈宇介绍给这些商家代表。

    这些商家代表的态度，要比刚刚那些记者友善多了。

    争先恐后地代表各自背后的公司，向陈宇表达他们的来意。

    大部分都是想请陈宇代言他们公司的产品，也有少数几家公司代表，含笑表示他们公司可以无偿赞助陈宇一笔助学金，供他上大学用。

    一旁的校长秦忠一笑眯眯地凑在陈宇耳边轻声说：“代言的产品，你可以挑几个，助学金你可以都收下，都是送上门的钱，不赚白不赚，是不是这个理？”

    陈宇看他一眼，心里承认秦校长说得很有道理。

    如果他是真材实料的扬州文科状元，他一定会听秦校长的建议这么做。

    但，自己是不是货真价实的文科状元，他自己心里难道还没点b数？

    今天来了这么多媒体记者采访他，他已经预料到很快自己就会名扬整个扬州，甚至名扬更大的范围。

    对他来说，这就很危险啊！

    一不小心，一旦惹来官方的介入、调查，他这个新鲜出炉的扬州文科状元，随时都可能翻船、身败名裂，成为所有人唾弃的对象。

    一旦出现那种局面，他现在接下多少产品代言，回头就要付出多少份违约金，而他家小门小户的，爸妈挣点钱都不容易，都是辛苦钱，他哪敢这么坑自家爹娘？

    所以，眼前这些想邀请他做产品代言的商家代表，陈宇尽皆笑着婉拒。

    只笑纳寥寥几家公司提供的无偿助学金。

    大不了，自己身败名裂的时候，把这些助学金都如数退还给这几家公司也就是了。

    这倒是没什么风险，不会有什么违约赔偿金。

    即便如此，这几家公司提供的助学金加起来，也超过五十万。

    得知这个数字的时候，陈宇心里一阵惊喜。

    有这么多助学金，只要他高考抄袭的事情不暴露，自家的日子绝对会好过不少，肯定可以更顺利说服母亲别再在工厂打工，辞职出来做点小生意。

    那样的话，几年后，母亲应该就能避免37岁的陈宇所说的那场车祸。

    当然，有这五十万助学金，陈宇也相信自己接下来的大学生活，也一定能过得更滋润。

    现场，那些公司的代表，见陈宇拒绝所有产品代言，都挺惊讶。

    校长秦忠一也同样不解，悄悄拉了一下陈宇手臂，轻声问：“你傻啊？送到你面前的钱，都不挣？我跟你说，错过这个村，以后可就没这个机会了！你扬州文科状元的名声，也就现在能换一笔钞票，以后可没这样的好机会了。”

    陈宇知道秦校长是好意。

    但这样的好意，他只能心领。

    当然，表面上，他会说几句漂亮话。

    “校长，老师们一直教育我们要做一个正直的人，要做一个对得起自己良心的人，这些公司的产品，我一样都不了解，在这种情况下，我不能昧着自己的良心去代言他们的产品，去误导消费者，校长，这样的钱，我不能挣！”

    秦忠一：“？？？”

    听完陈宇这番正义凛然的漂亮话，秦忠一的表情变得有点精彩，一方面他觉得这孩子的脑子是不是被驴踢了？这个时候，你跟我说要做一个正直的人？

    另一方面，他心里又很奇怪地冒出一股自豪的情绪。

    仿佛有一个声音在他心里骄傲地说：好！好！这就是我们徽州七中出来的文科状元！看来我们学校的德育做得很成功嘛！

