    在照亮宫殿这一刻，那阴沉冰冷的声音再次传来，这声音如同恶魔的声音一般，让人胆颤心惊。

    “弱小的人类……。”

    一道漆黑的利爪不知从何而来，穿透层层虚空，突然出现在了梁易初的面前。

    “斩……。”

    刹那之间，梁易初陡然爆出无穷气息，将这漆黑的利爪，瞬间震退，随后身形暴退，警惕的凝视着周围。

    刚刚那一爪，无声无息，让梁易初大惊失色，如果不是反应快，恐怕就要着了道了。

    甚至让梁易初惊恐的便是，自身修为大天位圆满境界，竟然都感到心惊。

    就在这个时，四面八方，有无数黑雾凝聚而来，最终在梁易初的前方汇聚成一个身影。

    这身影看不清面容，但却异常的高大，一股恐怖的气息，从那黑影身上散开来，将整个宫殿笼罩在其中。

    “你到底是谁？”梁易初怒声喝道，这等奇怪之物，从未见过。

    哪怕梁易初想破了脑袋，也为从自己所知的典籍之中，寻找到哪怕一丝的蛛丝马迹。

    “时候不早了，你这身体我要了。”就在这一刻，黑影那阴沉沉的声音再次传来，一股不可抵挡的气势，再次猛烈的爆出来。

    “不好……。”此刻梁易初面色大变，一股不好的情绪用上心痛。

    这股黑影给他的压力实在是太大了。

    “你这等邪魔，今天必须死。”梁易初虽说不知道这到底是什么东西，但是却知道，这等东西绝对不是什么好东西，气息太过于邪恶了。

    “反血。”

    这一刻梁易初怒吼一声，全身气势瞬间暴涨，一道血红的光芒，从体内猛的爆而出。

    那矮小，肥胖的身躯，突然剧烈的颤抖起来，全身肌肉不断浓缩，骨骼声啪啪作响。

    梁易初那矮小的身躯在这一刻，竟然瞬间暴涨。

    那苍老的面容上，如同脱皮了一般，如同时间回溯一般，变成了年轻的模样。

    那肤色之上，光华闪烁，犹如琉璃玉身一般。

    “真是寿命短浅的生物，为了延续生命，竟然封印自身的气血活力，将身体交给我吧，让你永恒不灭。”黑影桀桀说道。

    这一刻，梁易初猛的睁开双眸，那英俊的面容上，爆出无穷战意，一道精光从那双眸之中爆而出。

    “妖邪，给我死。”这一刻恢复到巅峰状态的梁易初，猛的拔地而起，一道威猛无比的气息，将黑影笼罩在其中。

    这黑影给梁易初的感觉很是危险，这是梁易初从未有过的感觉。

    大天位圆满境界之后，如果在不能突破，那么也只能慢慢老死，梁易初为了延续自身的生命，便将大半的气血封印体内，维持那生命之力。

    如今遇到这种实力强大的邪魔，梁易初也不敢托大。

    ……。

    “轰……。”

    这一刻整个宫殿之中，一道光芒猛的爆而出，整个宫殿摇摇欲绝，仿佛即将倒塌一般。

    外面，战舟之上。

    薪风等人注视着下方的情况，心中也是不由的有些紧张。

    刚刚那一股强烈的气息，他们已经感觉到了，那是老师的气息，也不知道老师在下面遇到了何等困难，竟然会动了真格。

    轰轰……。

    这时，轰鸣声响起，那下方的地面，陡然塌陷下去，卷起了一阵灰尘。

    “长老，不会有事吧。”这时，一名天骄弟子，不由紧张的问道。

    薪风没有回答，眼神死死的凝视着下方。

    这时，一道人影，从下面逐渐飞来，薪风神色微微一变。

    “是长老。”这时候一些天骄弟子看到身影，略微激动的喊道。

    ……。

    “老师，没事吧。”薪风急忙上前问道。

    “恩，没事，只是一些小麻烦而已，不过已经解决了。”此刻的梁易初恢复到了原先的模样，淡淡的说道。

    “老师，没事就好。”薪风点了点头，内心也不由的松了一口气，而那下方，原本浓厚的凶煞之力，在这一刻也渐渐的消散而开。

    在薪风看来，那里面的东西，一定是被长老给消灭了。

    “回宗……。”这一刻梁易初衣袖一甩，战舟继续前行。

    见事情已经结束，天骄弟子们也不在关心这个，而是各自忙碌着自己的事情。

    梁易初站在船艏之处，看着那渐渐消失的大坑，嘴角微微露出一丝笑容，双眸之中，一丝黑气闪烁。

    ……。

    圣宗。

    林凡每天都在忙碌着，提升修为那是大事，而对于张二狗那丝丝的不对劲，也已经被林凡给察觉到了。

    看来张二狗被珈蓝峰的那啥玉兰，伤的也不轻啊。

    蔡芷喬平时都喜欢去珈蓝峰找那些师姐们，一般张二狗都会主动跟随，充当蔡芷喬的保镖，可是如今却也不去了，而是让芷喬一人前去。

    “宗主，我现，师兄最近有些不对劲。”封不觉偷偷摸摸，神神秘秘的说道。

    “恩，我已经知道，过段时间，我会跟你们开个会议讨论一番。”林凡淡然的说道。

    张二狗的事情，可不是他一人的事情，而是全宗上上下下的事情。

    这改变计划，自然需要众人一起出力才行。

    不过至于现在，林凡还有一件更重要的事情。

    那便是，天宇的去留。

    这天宇自从被废之后，一直都是待在无名峰上，如今这修为逐渐恢复，天资也渐渐补全，林凡也不想等下去了。

    随后便是让张二狗，将天宇给叫过来，准备询问一番。

    ……。

    翌日。

    “天宇师侄，如今你修为恢复的差不多了，也应该去告诉宗门的人了，今后你也该回到内门之中。”林凡坐在那里平静的说道。

    天宇神色微微一变，最后低下头，林师叔说的对，自己的修为已经恢复的差不多了，是时候回去了。

    但是在这里，天宇已经有些舍不得离开了。

    “师叔，我不回去了，我这新生是师叔给的，我想留在这里。”天宇说道。

    “这……。”这一刻林凡面露为难之色，“师侄啊，我认为你应该回去。”

    这个时候张二狗等人一旁请求着，“宗主大人，还请让天宇师弟留在这里，在不久前，天宇师弟，跟我们说过，他想成为无名峰的弟子，已经认我们为师兄，还请宗主成全。”

    “这……。”林凡看着天宇，又看了看张二狗，最后无奈叹息一声，“也罢，既然这样，那就留下来吧，今后，你便是圣魔宗第五位弟子了。”

    “谢，宗主成全。”天宇此刻面露笑容的说道。

    林凡心中也是乐呵一笑，果然是成了。

    “老师，那我是不是就是师姐了？”蔡芷喬背着小挎包，期待的问道。

    林凡笑着摇了摇头，“不，你还是师妹。”

    “啊……。”蔡芷喬张着嘴，有些失望，她没想到自己还是师妹。

    ……。(未完待续。)