    第281章 以身相许   

    再三确定。

    

    楚枫心神剧烈震颤。

    

    他的仆人，将这里创造成了与修真界类似的世界。

    

    日夜更替，与修真界，与地球，是相同的。

    

    二十年。

    

    这是什么概念？

    

    那女人，从他戒指里逃走时，不过也是二十天而已！   

    地球只过了二十天，而这里，已经过了二十年！   

    楚枫忽然想起，之前与大河僧人下棋时，对方说的话。

    

    大河僧人说，他的这一世，母亲一剑送自己，传送到修真界后，地球气运，倒退了三年。

    

    可他回去的时候，也正好是自己去世的三年前。

    

    也就是说。

    

    穿越的三千年里，地球时间，至始至终，根本没变过。

    

    楚枫想到了一种可能。

    

    很有可能。

    

    这些，都是母亲那道封印造成的，而那日，母亲在雷劫之下，彻底离去，封印也逐渐减弱，这也导致，地球时间开始运转。

    

    不过，因为封印还在，导致如今地球的时间流速，还是比修真界要慢很多！   

    地球一日。

    

    修真界一年！   

    楚枫猛地站起身来，他现在必须验证这个猜想。

    

    不过，他现在才来这里不到十分钟，还看不出来什么，楚枫决定，在这里先等一个小时，如果回去时，地球仍然没经过一秒，则证明，他的猜想是正确的。

    

    楚枫回头，看着青狼，抬起手时，一抹灵气，进入后者体内。

    

    霎时。

    

    青狼只觉得一股强大气机，醍醐灌顶。

    

    “这，这是什么能量？”

    青狼震惊了，连带着刚才的奄奄一息之势，也丝毫不见踪影。

    

    那种灵气，磅礴，而不霸道。

    

    生生不绝。

    

    经过它体内时，修复着那些经脉，原本，脖颈处，蛇尾象给他留下了一道致命伤，然而在这灵气的催动下，蛇尾象造成的伤口，迅速地开始复原。

    

    而感受到楚枫延绵不绝的灵气时，青狼也诧异地看了他一眼：“前辈，您是……图腾境巅峰？

    还是已经到王兽境？”

    

    图腾境，就是结丹境。

    

    而青狼口中的王兽，即是元婴。

    

    “图腾。”

    

    青狼久久地看着楚枫，许久之后，才道：“我素来，以臣服他人为耻，所以才会流在这芜城外，自立图腾。”

    

    “但前辈既然救了我庇护的族人，您可以，在我身上烙印您的图腾，我族愿归顺与您。”

    

    “吾愿今生立你为王，用吾热血为您封疆。”

    

    “不用。”

    楚枫直言：“我说过，你就算了，你这些族人，对我来说，就是累赘。”

    

    “还是好好当你的图腾吧。”

    

    楚枫摇头，图腾，其实就是类似主仆印的东西，但是又不尽相同。

    

    这种契约，约束力不强，但是，如果族人变强，或是族人信仰之力上升，则可以反哺图腾主，使其实力，水涨船高。

    

    对他而言，这种契约不可靠，仆人随时可以背叛。

    

    比如，那个背叛青狼族的林凡。

    

    “但……”青狼眼底，有些迟疑：“青狼族中，已无青状男丁，前辈若是不嫌弃，其实可以挑一挑，给我族添上一些新丁。”

    

    青狼用头示意一旁的美人：“冥夕就不错，虽说是之前的少族长未婚妻，其实还没有过交配……”   

    它的身边，冥夕微微低头，虽有希冀，但更多是拒绝。

    

    这个世界，繁衍才是重任。

    

    不过，她心中还是略有抵触的。

    

    “打住。”

    楚枫忽然开口。

    

    这话出口，冥夕才松了口气，不过，细细回想，却又有自嘲。

    

    也是，眼前这位图腾境大能能看上自己，才奇怪。

    

    “这大陆，有多少神兽境？”

    楚枫询问。

    

    神兽境，也就是元婴之上的大乘境！   

    “不知道。”

    青狼直直摇头：“不过八荒大陆，每一荒，应该有大概十位圣兽境大能，平均下来，应该有八十位圣兽。”

    

    “假如每位圣兽手下有五位神兽，那么应该有几百位吧。”

    青狼声音越来越小：“不过，都是我的猜测，毕竟那等层次，离我太远了。”

    

    楚枫眉毛一挑。

    

    几百位神兽境！也就是，几百个大乘！   

    甚至还有八十尊，问道级凶兽！   

    这可不是小数目。

    

    这种规模，在修真界随便一界内，单独放出来，都是一方霸主级势力！   

    忽然，青狼幽幽开口：“前辈，您……是外乡人？”

    

    它注意到，楚枫刚才询问，是用的‘这大陆’。

    

    绝对不是本地人！   

    楚枫点了点头。

    

    指了指对面，那蛇尾象：“那个你要么？”

    

    “额，它全身都是珍惜宝贝，既然是前辈所杀，自然任由前辈处置。”

    

    楚枫点了点头，露出一丝笑容。

    

    看到楚枫的笑容，青狼不知道为何，下意识缩了缩尾巴，那是他的狼王感应，总感觉有不好的事情会发生。

    

    紧接着，它便看到了平生，最为恐惧的事情。

    

    只见，楚枫将那风幡和王冠收入袖中后，直接操起地上一柄普通剑刃。

    

    将那巨象身上，每一片鳞甲割下，一片又一片，转眼，那巨像已经鲜血淋漓。

    

    无论是蛇鳞，还是象皮，都被抽空。

    

    这还没完。

    

    眼前的青年，忽然用那些鳞甲，做成了一口大锅。

    

    他，他要做什么？

    

    青狼看得一愣一愣。

    

    直到，楚枫往锅里倒水，添火。

    

    煲汤？

    

    堂堂图腾圣兽，对于部落来说，一只圣兽，全身上下，无不是精华，就是放在城里，也得卖上不知道多少灵石啊！   

    有哪些资金，青狼部落的规模，起码能翻上一倍！   

    如此宝物。

    

    楚枫居然直接把它煮来吃了。

    

    冥夕也看的傻眼。

    

    恕她直言。

    

    这男人所作所为，实在有些暴殄天物。

    

    转眼，一阵香气四溢开来时，冥夕便对自己的想法，有了一丝后悔了。

    

    也太香了！   

    看的诺大一个青狼部落，十数剩下的族人，直流口水。

    

    随后，众人便看见，楚枫坐到了锅上，拿起一片鳞片盛汤，喝了几口。

    

    “味道不错。”

    

    冥夕在内，这些人本就是老弱，很多都还没到辟谷水平，本来之前就是被围困在这里，几天没吃上东西，如今一看到楚枫大快朵颐，一个个都有些忍不住了。

    

    不过，楚枫没说话。

    

    她们馋归馋，也只能干看着。

    

    “想吃啊？”

    

    “嗯……嗯！”

    冥夕吞了口唾沫，重重点头。

    

    楚枫看着那冥夕，找到多半能另辟蹊径的解决办法后，心情还算不错的他，拿出一坨棒骨：“以身相许，这些都是你和你族人的。”

    

    

