    第600章调查

    两个人齐齐往门口一看，都笑了。

    “小木！小木！妞妞想。”小妞妞在她娘的怀抱里拼命往外挣，小身子倾斜着，笑的小牙乖乖。桂花婶子赶紧把小妞妞放下地来，小妞妞就歪歪斜斜的跑向小木，直接扑进小木怀里。

    “吧唧！我家小妞妞越来越可爱了，越长越好看。”小木现在小妞妞漂亮的小脸蛋上狠狠的亲了一口，说道。

    小妞妞也回了小木一记响亮的吻，大声叫道：“想木。”

    小木顺手从兜里掏出大把大白兔奶糖，塞进小妞妞的小兜兜，悄声贴着小妞妞的耳朵道：“偷偷吃啊，不给别人。”

    “不给。”小妞妞费劲的剥糖纸去了。

    “你个没出息的，就知道吃。”桂花婶子冲着小妞妞道。

    小妞妞依旧剥糖纸，如今啥也听不见，满眼都是糖。

    “你们刚才说啥呢？要问我赶紧问。”桂花婶子笑着道。

    “我就说嘛，这事儿还的问桂花婶子，只有你想知道的，没有桂花婶子不知道的。”小乔道。

    “瞧瞧乔老师说的，我还啥事儿都知道，这都快成老妖怪了。”桂花婶子小道。

    “知道。”小妞妞已经把糖吃到嘴里，抬起头来清楚的说道。

    “哈哈哈，瞧，这不是我说的，是你家闺女说的，你不知道可不行。”小乔大笑道。

    “臭丫头，你知道大人说啥事儿，你就知道啊？胳膊肘往外拐的家伙。”桂花婶子道。

    “就知道。”小妞妞又叫道。

    众人都笑。

    “小木，着急忙慌的来，就是为这事儿来的。”桂花婶子突然转变态度，认真说道。

    “桂花婶子你说。”小木道，心说：这事儿还真不能含糊，这有点跑偏了。

    “那人自称是你们厂子来的，说是搞外调的。然后就打听你的情况，包括你家祖宗八代都问了，还把你家现在几口人，现在的生活情况打听的一清二楚。”说完这些，桂花婶子喝了口水，接着又道：“俺家你大叔说，这人不是来外调的，是来蒙事儿的，外调不是这程序，十有八九是骗子。小木，你在外面得罪谁了？”

    小木眼眉挑了一下，道：“我怎么能得罪人？就算是得罪人了，顶多就是骂几句，打几巴掌，也不能搞得这么兴师动众啊？再说厂子里要调查职工，不可能在入职之后调查，这确实不合理。”小木顾左右而言他的说道。

    “那是怎么回事儿，关键苏建国那个贱胚，还把人带来你家门口，把你家住处告诉了那矬子，会不会出事儿？”桂花婶子担心的问。

    “那人长啥样，您看见没？”小木没正面回答问题，提了个新问题。

    “我没看见人，但是据说是矬子，挺黑的，眉毛一高一低，头发有卷。”桂花婶子道。

    小木根据她说的，仔细想了一下，发现目前认识的人里真没这号人，就连跟踪她、没露面的三个家伙里也没这样长相的人，这又是谁呢？小木纳闷：难道还有人要算计自己？自己可真招人稀罕，咋有这么多人惦记她。

    既然查无头绪，小木就先把这事儿撂下。只是托付小乔，让她回家和她公公——顾二哥说一下，注意一下进出村子的陌生人，别让他们趁机作乱。

    小乔思考了下道：“你是怕有人冲着你家人来？”

    “是啊，我是怕有人是冲着小刚来的。”小木道，她现在很思念自己光棍的时光，啥叫百无禁忌、啥叫没有负担，这些都一去不复返了。

    “好吧，我回家就和我公公说，这点还是没问题的。”小乔道。

    “敢到村子里欺负人，他们简直是找死。”桂花婶子道。

    “来村子里就不是欺负人这么简单了，恐怕是绑人。”小木道。

    “他们敢？”桂花婶子道。

    “有人的时候是不敢，谁也不能脑后长眼，就怕一个不注意，让人钻了空子。”小木道。

    “这事儿我必须和家里说一下，你放心吧。”小乔道。

    几个人谈到这个问题，都觉得很担心，有种压抑的感觉。

    小木见大家都不说话了，气氛有点紧张，马上又说道：“你们也别跟着想太多，我也只是未雨绸缪，也许人家就是来外调的，等我回去问问就知道了，咱们就别先闹得惊弓之鸟似的。”

    “我也觉得不会那么吓人吧？”桂花婶子道，接着她又小声道：“但是你让你家大狗精神点，要是有坏人坏心，就咬死他们。”

    “噗呲！”小木笑了，大家绷紧的精气神稍微放松点，“你们别多想了，没多大事儿的，再说现在是什么社会了，坏人敢嚣张吗？”

    “这话说的有道理。”桂花婶子道。

    “婶子今天别回家了，带小妞妞在这吃饭。”小木道，接着小木又招呼小刚子，让他下去找毛蛋，让毛蛋过来吃饭。

    小刚子得令，马上带着小妹和青龙白虎出去了。

    小木如今命令小刚和小妹，只要出去，最少要带一条狗，就连上学也要带着狗，如今正要他们养成习惯。

    半个小时后，小刚和小妹带着毛蛋和山药蛋，在后面还跟着小四，最后是两条威风凛凛的大狗，一起进来了。

    每周小木回来，都是大家改善生活的日子，所以，小刚一去，毛蛋顺理成章的就来了，山药蛋一看他哥跟着小刚走了，他肯定也跟着。

    至于小四，那是小妹的朋友，自然也被小妹找来了。

    中午的时候，苏家姐妹也回来了，大家其乐融融的吃了一顿丰盛的午饭。

    葛军因为和邹慧单独开火了，就没过来。就算是小木打发人去招呼，有时候葛军两口子也不好意思来吃，毕竟觉得自己是俩大人，怎么能去吃一个孩子的。在葛军眼里，小木始终是个小孩子。

    小木本来是晚上回白市，但是因为出了这事儿，就把时间挪到第二天一早走。

    当然，吃完了晚饭，小木毫不客气的训练小刚，想让他早点有自保的能力。好在小刚比小木期盼的还努力，而且小木觉得这孩子可能就是天生的练武体质，古武功法介入的非常快，这令小木很满意。

    如今，经过陌生人事件，小木训练小刚的时候，也把小妹带上了，虽然这孩子不怎么灵光，但是强身健体的功法小木也有，如今也督促小妹练呢。

    (本章完)

