    这极地风暴大阵，虽然是杨流云的手笔。

    但是，这风暴的力量之源，却是整个洪荒南极大陆。

    以洪荒南极风水为本，这极地风暴大阵一旦开启，除非杨流云亲手将其停下，否则，能够挡住此阵的人不多，至少得是半圣级别的高手，才能挡住。

    但此刻，我却一手，就挡住了极地风暴法阵九重的攻击。

    看起来，还很轻松。

    这风暴，若杨流云自己进入阵中，他自己也扛不住的。

    “流云哥，这阵法，还能更强吗？”

    我立于阵法之中，以传音之法，询问了一句。

    现在的淬炼，就是为了我在接下来的战斗之中，能够更好的应对阎行这个敌人。虽然阎行十分强大，看起来不可战胜，但是，我一定要赢他。

    我的朋友，需要我的保护，昆仑界需要我的守护，爷爷，我的父母，还有，我的九儿都在等着我。

    我必须将自己一寸一寸的淬炼到最强。

    我才能够，守护我想要守护的一切！

    不过。

    那边阵法之外，因为吃惊，而有些走神儿的杨流云，听到我问这阵法还能更强吗？他下意识的张了张嘴，却说不出什么话来，深吸了一口气，他才道。

    “小凡，这已经是极地风暴九重天了！”

    如此，我回应了一声。

    “好。”

    接下来。

    我又提醒。

    “流云哥，稳住法阵。”

    他也是道了一字。

    “好。”

    然后，掌控这极地风暴发展，极致下压。

    我依旧是单手掌控这法阵，另外一手之上的气场，涌动着，一拳砸向了这洪荒南极极地风暴之上，这一拳之力，气势如龙，席卷而去。

    那一刻整个极地风暴法阵，出现了一定程度上的逆转。

    我凌空跃起。

    展开臂膀，全身的力量沸腾着。

    去气场全开，展开领域，震向四面八方。

    轰隆一声巨响。

    整个一道极地风暴法阵，瞬间就崩溃了，而这崩溃蔓延着，甚至冲着杨流云就反噬了过去。站在阵法之外的杨流云，看到一道强悍的气场，形成漩涡，冲他席卷而去。

    他抬手，凝聚一道冰雪风暴，与之相抗衡。

    却不料，他的冰雪风暴，一下子就被震开，反噬而来的气场，几乎要将他吞噬。

    千钧一发之时。

    这些风暴，停了下来。

    烟尘散去，风雪散去。

    杨流云看到，这边的道场之上，我掐着一道法诀，周身的气场已经停了下来。

    就在刚才那一瞬间，除了他自己深处危险之中之外，整个洪荒南极的龙脉，都差点儿被毁掉，幸亏，我此时手中掐着一道休字诀，停下了刚才的攻击。

    否则，我破阵的时候，不但能把杨流云破掉了，恐怕连南极洪荒的龙脉都给毁了。

    毕竟，极地风暴阵法，是以南极洪荒风水龙脉为基础的。

    心悸之余。

    杨流云看到，这次出手之后，我的周身，散发着光芒。

    这种光芒分为两种，一种是金色的亮光，而另外一种，则是血红色的暗光。

    我能够感觉到，这两种光芒，来自于我体内的内里阴阳。

    也就是内里真言太极。

    是功法，也是一种血脉传承。

    我内视自己的内海，我也发现，自己内海之中的情况，发生了变化。

    原本，我内海之上，乃是一道神格，达到神王境之后，我的神格变得格外庞大，而现在，这神格与那精神力境界星云，完全融合在了一起，变成了更为真实的存在。

    那就好像是我自己，站在内海之上一样。

    精神力境界的星图，在我背后。

    如今七星云，八星，距离最终的九星云圆满，已经不远了。

    现在。

    我体内内海之上的这个我，已经不是神格了，而是我的元神。

    进入元神境之后，神格便会转化为元神。

    元神可出体。

    即便躯体藏在某个地方，只要元神出现，依旧可以战斗。

    而已元神战斗，靠的就是精神力境界的星云之力。

    我的元神有两种力量组成，一种是金色的光芒，另外一种是血色的暗光，两种力量，在元神的丹田部位，形成一个漩涡，如同真言太极一样。

    杨流云从阵法之外，俯冲而下，到我这边。

    他道。

    “小凡，你已成就了元神境！”

    他很是激动。

    我则微微点头，道。

    “差点儿毁了你的洪荒南极龙脉，流云哥，抱歉。”

    杨流云汗颜，他道。

    “没事，对你的境界提升有助益就好！”

    元神境是不是阎行的对手，我还不清楚，这还需要，真正的战斗来验证。

    除了这第一件事之外，我还想验证第二件事，那就是我主流法门之外，另外一道类似于魔族法门的那道阴法门的运用，之前靠我愤怒之时，才能够进入那种状态，而且，进入那种状态之后，我的实力，也会增加不少，甚至在之前我很弱的时候，就能够扛住那阎行的攻击。

    与阎行战斗，这种法门，或许用得着。

    “流云哥，我再尝试一下。”

    “啊？”

    杨流云愣了一下。

    我立即解释，道。

    “你只需要在远处看着，这次，不用阵法。”

    “好。”

    杨流云点头。

    他凌空跃起，落于阵法之外。

    这边，我深吸一口气，掌控本身的气场之后，去感知体内的阴阳两种法门。常规情况之下，我用的都是阳法门，使用阳法门自然没问题，那就是元神境的力量，刚才差点儿破掉洪荒南极的力量。

    最关键的是，阳法门之后的阴法门。

    我尝试，逆转体内真言太极，以开启阴法门的力量。

    这个过程，也非常顺利。

    因为，这本身就是我的力量。

    我手上一震，弑神枪感知到我周身的这种气场，一震嗡鸣，我手一动，弑神枪受到我这种类似于魔气气场的感召，瞬息落于我的右手之上。

    一身血红色的气息，环身而起。

    弑神枪与我本身的力量，形成了一种极致的共鸣。

    道场之外。

    杨流云定睛一看。

    “这是……弑神枪？”

    杨流云别提有多意外了，他怎么也没想到，有朝一日，居然在我手里看到了弑神枪。上次见到弑神枪，还是很久之前，与魔族大战之时，那时候，也只是见过一次而已。

    这边。

    我观察我的白色长发，衣袍，气场，并未发生之前的变化。

    这与之前，我护住王霸他们的时候不一样。

