    额……

    江小白简单声音地落下。

    身边的宋廉，宗华，乃至陆冰都愣了，看着江小白的神色都挂满了吃惊。

    乃至吕谋都诧异了下。

    随后笑容浮现。

    好玩！

    一个先遣司，直接这样针锋相对。

    少见！

    至于朱新更是呆滞了，回过神后，那脸色直接沉了下来，看着江小白冷冷道：“你刚刚说什么？”

    他怎么也没有想到，一个小小的先遣司，竟然敢和他这般说话？

    他刚刚甚至怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    要知道在这个世界，身份，权势，乃至实力，都是象征级的。

    压了你，那就是压了你。

    反抗。

    只有会被玩死是结局。

    所以他真的怀疑自己的耳朵刚刚听错了。

    “没听见？那我再说一遍？”

    江小白眉头挑起，而在他说话的时候，张京在旁边冷汗狂掉，手在瞬间拉了下江小白。

    意思很明白。

    现在这局面，这场合，还是低调一点的好。

    收回刚刚的话，应该问题不大。

    但江小白好像没有感觉到一般，不仅说了，而且还直接将声音抬了起来：“我说，你是不是吃屎了！”

    声音这次的响亮，瞬间也吸引了大量目光转移。

    同时落在了他们所在的方向。

    什么情况？

    “你找死！”

    而此刻的朱新自然感受到了大量的目光。

    这小子，还真的敢？

    他现在感觉自己成了猴一样。

    那滋味无需多言。

    瞬间他满目杀机。

    刚好！

    弄死了这家伙，将妖狐一族给抢夺过来。

    任谁也说不得什么。

    所以此刻的他动手了。

    而江小白看着朱新冲上来的嘴脸，目光尽是嘲讽。

    这种人他见得不少。

    说别人的时候，感觉理所应当。

    一听别人说自己，那就和踩了尾巴的猫一样，直接炸了。

    再加上此人之前的戏耍，他不搞死这玩意，他就不叫江小白！

    冷光中，他已经也做好了动手的准备，但就在这时，愤怒的声音响起：“住手！”

    声音落下，一道身影轰然而至。

    速度快若闪电。

    紫光之下，出现的人正是仟烊。

    只见他抬起手的刹那，直接将朱新震退了两步。

    朱新眉头皱起，当看到仟烊的时候，神色变化了下，随后开口道：“哦，原来是仟大人？”

    虽然他来自大衍城。

    但是他对仟烊也有所了解。

    据说被域城内定了。

    说不准什么时候，就要被调到域城了。

    此人阻拦的情况下，他还真不好动手杀人。

    但……

    朱新冷光波动了下道：“此人刚刚谩骂于我，这件事情可不能这么算了！”

    说完朱新的目光再次落在了江小白的身上。

    这件事情，就这么算了？

    他可不答应！

    仟烊身份不俗，但在这件事情上，也说不得什么。

    因为刚刚江小白骂人的话，所有人都听得一清二楚。

    仟烊一听，冷冷地瞪了朱新一眼。

    这家伙可真是不知天高地厚。

    如果不是他刚刚的阻拦，这家伙早就成了一具热乎的尸体了吧？

    在他正准备说什么时，吕谋的声音响起：“的确，刚刚这位先遣司确实出口伤人了，不解决好，怕是难以服众啊！”

    先遣司？

    四周的人原本以为江小白也有所身份，但先遣司？

    顿时在场人的目光变得古怪起来。

    这家伙胆子这么大的么？

    而仟烊眉头皱起，冷冷地看了吕谋一眼道：“不服众？你觉得我需要服众么？信不信明天我就让你滚蛋？”

    吕谋作为大罗主城妖兽堂副堂主，的确位置挺高的。

    但依然接受异武堂的管辖。

    而他在这里也能够压制得了此人。

    吕谋怔了怔，脸色瞬间沉了下来。

    这仟烊为了一个小小的先遣司，和他这般说话？

    “还有你，大衍主城猎妖堂是吧？”

    仟烊这时冷冷的目光，看着同样脸色变化的朱新道：“同样的话，我也送给你，不服的话，随时可以去域城异武殿投诉我！”

    “你……”

    朱新冷光一闪，但很快笑容浮现，朝着江小白看了一眼道：“好吧，现在我就看在你仟大人的面子上，暂时放过你。”

    “但你给我记住了，只是暂时……”

    说到后边，朱新着重地提了一声‘暂时’二字。

    仟烊眉头皱起，刚打算说什么时，江小白声音缓缓响起道：“我真不想看到你现在这么憋屈……”

    “所以，别暂时了，也别压着了，就现在吧！”

    江小白声音落下，朱新怔了怔。

    四周的人也有些惊奇，甚至有些难以置信。

    这小子这么刺头么？

    哪怕旁边的吕谋都忍不住，多看了江小白一眼。

    仟烊好不容易给压了下来，这小子还主动挑衅呢？

    脑子是不是有问题？

    “喂……”

    宗华忍不住开口，但却被宋廉拉住了。

    住在一号贵宾室。

    他并不认为江小白简单。

    陆冰双眼中也有些异色。

    江小白第一次那般说话，如果说是年轻人的冲动，那还可以理解。

    但是现在……

    如果说还是冲动，可就说不过去了。

    要么江小白愚蠢，分不清局势。

    要么有所仰仗。

    “哎！”

    这时仟烊脸色僵硬了下，最后直接让开了路。

    刚刚拦也就拦下来了。

    但江小白现在开口了，他不敢拦啊！

    要怪只能怪朱新自己了。

    暗叹中，他让开的瞬间，直接看着朱新道：“动手吧，事情解决了，我这里还有事情要说！”

    这朱新自己找死。

    是的，他也懒得管了！

    但他这么说，却让四周的人并不这么看。

    在他们看来，完全是江小白的头铁，让仟烊失望了。

    所以才不管！

    而朱新回过神，笑容浮现。

    妙啊！

    江小白自己找死，可怨不得他了。

    当下他舔了舔嘴唇，直接动了。

    但就在他跨出一步的那一刻，突然间，一个让他灵魂都颤栗的魂力直接笼罩了他。

    还没回过神，整个人瞬间失重。

    一步，看似他跨越得很远，但……在这瞬间他感觉到了窒息。

    一只手直接捏住了他的脖子。

    “下辈子，安生点！”

    咔嚓……

    清脆的声音响起，朱新连反应说话的机会都没有，脑子直接空白了。

    说完，江小白将其随意的丢了出去……

