
　　一时间，竟然不知道该怎么表达自己的心情。

　　何小米念完高中没有再继续上学，是因为她成绩本身就一般，没有考上大学。

　　据说她从小就念叨着要找妈妈，看着别家的孩子有妈妈，她也想有。

　　看到这些资料，车若茜依旧对何小米生不出任何母爱。

　　这孩子的存在，就是对她的伤害，她多么希望，何小米从来都没有看来找过她。

　　从资料里面显示，何小米受到过一些教育，村子里那么多人家的各种经历，她应该也了解一些。

　　也就是说，她怎么会走，何小米应该是知情，只是还是想来找她。

　　车若茜当然不可能认何小米，那份资料看完，她就销毁。

　　她多么希望曾经的事情，就像火盆里灰烬，一吹就散了。

　　可惜不能。

　　从这一天起，她露面的时间少了，更加珍惜自己丈夫和女儿之间的生活。

　　唐天硕和原主见车若茜在养身体，心里一安，开始专心的工作。

　　然而，车若茜的躲避，还是没有守住她来之不易的幸福。

　　单单凭借何小米一个人，确实没有办法找到车若茜的过去。

　　可是在何小米的背后，还有一个背景身份能耐都不错的大导演宿清。宿清请了很多人帮何小米找她妈妈的痕迹，最终所有的证据都指明车若茜。

　　何小米在知道自己亲生妈妈是谁之后，特别高兴，特意准备了一番，就被宿清带着去认人了。

　　宿清不知道车若茜在回避曾经的事情吗？不知道她经历有多么的悲惨吗？

　　当然知道。

　　但是他喜欢何小米这个朴素单纯的姑娘，只想帮助她。

　　他认为车若茜的遭遇，根本就是落后，没有文化造成的，能怪何德金，也怪何老太，却怪罪不到何小米的身上。

　　何小米从小就没有妈妈，十分可怜。

　　让车若茜分点母爱给何小米，那不是应该的吗？本身何小米就是车若茜的女儿。

　　就算她不期待这个女儿的到来，可是她已经来了。

　　既然来了，身为母亲那就是要担任起母亲的责任。

　　他没有多何小米解释其中的情况，直接带着她去见车若茜。

　　车若茜一直都在家里休养，已经很少露面，宿清挑选的时间是白天，唐天硕和原主都不在。

　　车若茜在知道二人来到目的，尤其是何小米开心的称呼她妈妈的时候，她终于冷静不了，崩溃，愤怒了，当场大喊一声：“我不是你妈妈，你认错人了！”

　　何小米被这样一吼，确实吓到，不被亲生妈妈认，心里委屈，直接哭了出来。

　　宿清就是看不得她那个可怜兮兮的样子，觉得车若茜有些欺负人，说了一些斥责车若茜的话，每一句都在她的心口上扎，使得她更加厌恶何小米的出现。

　　“我从来都没有期待过她，你们走吧，我不想再提这件事。”

　　宿清冷笑一声：“不管怎么样小米都是你的女儿，这是血缘上不可否认的事实。要不是小米非要找亲生妈妈，我也不可能和她来这里。既然车女士这么狠心肠，那今天就打搅了。我想你这样绝情的妈妈，也不太合适小米，小米不稀罕这些。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5147章 大山女主的妹妹（7）免费阅读。https://www.23sk.com 