    这次探险，古物方面很少，除了刚下墓，血尸棺材里面的东西，和献祭铜鼎里面的祭品，只有最后青眼狐尸和千年活人玉佣三重棺里面的几样东西了。东西加起来也就30余件，而且血尸棺材里面和祭品里面有大部分只是金和玉质品，做工粗糙，不能当古物。

    真正能当古物的也就10来件，最有价值的就是紫晶宝盒和金缕玉衣，紫晶宝盒还没有打开，而且汪琼也没打算出手，这东西太稀有了，他打算自己收藏。于是汪琼接着说道：“不能当古董的东西，金哥你尽快处理了吧，至于紫晶宝盒还没打开，而且我挺喜欢这个盒子的，打算自己收藏，胡哥，你估算下价值从账了扣除。”

    胖子急道：“少爷，你这么说就外了啊，一直都是你带我们，可以说没您带着，我没准还是个摆地摊的，您要是分的这么清就是打我们脸那，您好不容易有个喜欢的东西，收着就是，何必这样。”

    老胡也说道：“少爷，你这话让我们很难受啊。”

    还没等大金牙说话，汪琼就笑着摆手道：“好了，算我说错话了，只是按程序走而已，看你们这反应大的，那这没打开的紫晶宝盒就是我的收藏了。”

    听见汪琼这么说，老胡他们就没继续说什么，还一副本该如此的表情。这场面让小哥和阿奎等四人很是羡慕，阿奎他们3个只是被神化崇拜而已，并没有丧失自我，除了针对汪琼个人，其他的事和正常人一样，有自己的判断，不过性情确实和以前不一样了。

    这时阿雄和阿虎拿出各自的铁牌放在茶几上，对汪琼说道：“少爷，这是我们以前雇主在执行任务之前每人发的铁牌，上面有一段数字，说我们执行任务的时候可能用到，无论谁用这个密码打开任何东西，都有100万美金的奖励，我们觉得可能和这紫晶宝盒有关。”

    大家都拿起铁牌看了看，一面是名字，一面是一段数字。汪琼拿出紫晶宝盒试着打开，竟然真的打开了，大家都不知道对方是怎么知道密码的，阿雄和阿虎也不知道，这宝盒里面只有一条像蛇形眉毛似的铜鱼，大家一起研究，除了能看出这东西历史悠久，在也看不出其他东西。

    研究好一会，没弄明白怎么回事，就对这东西没兴趣了，成了汪琼一个新收藏而已。解决完古物的事情，汪琼看了看阿奎、阿雄、阿虎三人道：“你们以后有什么打算？家里还要什么人？”

    三人互相看了看对方，阿奎先说道“我以前跟着吴三爷做事，家里除了一些好些年不联系的亲戚，也没什么人了，我以后想跟着少爷做事，希望少爷给我一个机会。”

    汪琼笑了笑说道：“行，阿奎，那你以后就跟着我吧，前院有空房子，一会给你安排一间。”

    对于他们3人，汪琼通过往生虫香儿的香气和最近这几个月的观察，可以确定他们的忠诚没问题，这就足够了，能力方面可以慢慢提升，忠诚最重要。

    阿雄和阿虎两兄弟也表示，自己从小是跟国外学功夫师傅一起生活，师傅去世他们为了生活才当雇佣兵的，至于亲人小时候有些印象，后来不记得了，也在也没见过。汪琼同样收了他们，让他们以后放心的跟自己生活就是，日子会越来越好的。

    他们3人对汪琼能接受他们都很高兴，觉得神圣又光荣，整个人都美美的。最后就剩下小哥张起灵了，汪琼看了看他，直接道：“小哥，你在营地这么长时间，任何事情也没对你隐瞒，相信你也了解很多了，功法方面国家不缺，无论是国术、古武、特殊修炼功法等，不过不是每个人都能修炼的，还有最重要的一个问题，就是能量。”

    汪琼喝了一口茶接着说道：“我们相遇也算缘分，如果需要帮忙我可以向上面给你推荐，相信相关部门会给我这个面子，不过你要守规矩，不知道你是怎么想的？”

    小哥张起灵沉默了，大家知道这事需要慎重，都是抽烟的抽烟，吃水果的吃水果，耐心的等着他的答复，就当休息了。

    小哥张起灵沉思了好一会，郑重的对汪琼说道：“少爷，我的情况比较特殊，相信你也了解，我虽然失忆，但是自我感知有件很重要的事等着我去做，我现在也不知道是什么事情，我只能保证除了这件事，以后我和阿奎他们一样跟你做事，我的直觉告诉我这是对我最好的选择，我的直觉很准的，失忆后我也是一直按照我的直觉行事，只要一件事麻烦少爷帮忙，就是帮我找回记忆。”

    汪琼知道这时小哥的真心话，小哥这人虽然话少跟自闭少年似的，但是只要答应的事就肯定办到，所以汪琼对小哥张起灵说道：“既然你都这么说了，那我就同意了，你也放心，都是自己人我也会尽力帮助你的，功法的话就修炼我家族古武炼体法吧，你们只要喜欢都可以学，能量方面不必担心，至于能练到什么程度就看你们自己了。”

    阿奎他们3个和小哥听见汪琼说给他们修炼功法，还是古武炼体法都很激动，知道汪琼是把他们当成自己人了。要知道家族功法基本是不传外人的，都站了起来，单膝跪下恭敬的道：“谢少爷成全。”

    这一跪就代表谢汪琼的传授之恩，因为汪琼没说收他们为徒，所以他们按规矩只能行半师之礼。汪琼接受了他们的行礼，也就确定了这件事。

    汪琼笑着对老胡、胖子和大金牙说道：“3位哥哥这次打算一起修炼吗？”

    老胡他们3个在这次探险的时候就打算回来跟汪琼修炼了，只是以前拒绝过，有些不好意思开口，现在汪琼再次提起，大家很快就答应了。汪琼没让他们行半师之礼，大家太熟了，不好让大家尴尬。

    胖子笑嘻嘻的问道：“少爷，你传我们那种功法啊？”

    汪琼笑着说：“我家族传承至今功法只余数本，你们目前能修炼的只要2本，一本就是我在积尸地浑身放金光的《百炼金身决》，是一本古武炼体法，练成以后，全力激活就是那个样子，身体全面增强3倍，共九层功法，每层全面增加3成实力，因为是炼体法，使用只消耗体力，不消耗能量，目前来说是最合适的功法，现在这个世界能量太稀少了。”

    汪琼的《百炼金身决》阿奎当时吓昏过去了，根本就没看见，阿雄和阿虎那时候还跟着阿宁的队伍行动那，也没看见。不过其余的人可是都看见的，那仙佛似的特效，让人根本就不信是凡人能做出来的事。汪琼现在要把这功法传授给他们，这已经不是大方不大方的事了，这已经代表汪琼把他们当成自己家人、亲人同样对待了。这让他们感动不已，他们也给阿奎他们3个解释《百炼金身决》修炼成功后的效果。

