    巴雷特背着魔渊回到了住处，摸了摸肚子虽然没有什么饥饿感但是前世的一日三餐好习惯被巴雷特保留了下来，不吃些什么总感觉这一天缺了点什么。

    想着巴雷特转身再次钻入了丛林，良久之后巴雷特拖着一头巨大的山羊走了回来，巴雷特放下山羊叹道：“这山羊还挺能跑…”

    接着巴雷特就升起了火，用能力制造了一个巨大的烤架，火光将巴雷特道脸照的红扑扑的，看着不断滴油的山羊叹道：“要是在有些佐料就好了，第一次吃这么大的烤羊没有辣椒烧和烤料真是太遗憾了。”

    自言自语中巴雷特猛然抬起了头，右手握住了一旁的魔渊，不远处的丛林中一双猩红的双眼由远及近缓缓走了过来。

    巴雷特用见闻色感知了一下一愣，双眼的主人正是昨晚那头狼王，很快狼王的身影在月光的照耀下显现出来，巴雷特看清后又是一愣。

    只见狼王再也没有了昨日那威风凛凛的气势，浑身上下都是恐怖的爪痕，一瘸一拐的走到了走向了巴雷特。

    巴雷特握着魔渊眉头微皱，紧接着在巴雷特诧异的目光中狼王走到了巴雷特几米远的地方缓缓趴了下去。

    巴雷特眉头微皱道：“这是上门送死了吗…”

    紧接着让巴雷特更诧异的事情发生了，狼王颤抖着身子站了起来前腿弯曲朝着巴雷特跪了下去，嘴里还不时发出呜呜呜的哀嚎。

    巴雷特眉头微皱，虽然以他的身高这头狼王在眼里跟普通大狗狗差不多，但是突然这样让巴雷特也是一愣。

    巴雷特沉思片刻后淡淡道：“你想让我帮你做些事情？”

    狼王闻言抬起头点了点头，巴雷特一愣震惊道：“你这家伙还真能听懂人话…”

    紧接着狼王挣扎着就要起身，挣扎一番后再次轰然趴在地上，巴雷特眉头微皱将魔渊插在身后朝着狼王走去。

    巴雷特走近仔细看着狼王的伤势眉头紧皱道：“在不救治你会死的…”

    狼王闻言抬起巨大的头颅蹭了蹭巴雷特，巴雷特摸着沾着鲜血的狼毛叹了口气，能让一只狼王低头求自己看来他们的族群发生了巨大危险，不然狼王也不可能受如此重伤，而且狼王也是在赌，因为狼王知道巴雷特很强，再赌巴雷特会不会帮助他。

    巴雷特叹了口气将狼王托了起来，如同一个正常人抱着一条拉斯维加斯一样，巴雷特看着狼王淡淡道：“可能会牵动你的伤口忍着点，指路。”

    狼王听话的点了点头，朝着一旁歪了歪头，巴雷特点点头，脚下一用力朝着狼王指的那个方向奔去。

    颠簸中狼王身子微颤，巴雷特也在尽量保持身子的平稳，很快在狼王的指路下巴雷特来到了山峰另一边的山脚下。

    只见山脚周围四处散乱着巨狼的尸体，地上还有烧焦的痕迹，狼王看见这一幕痛苦的哀嚎着，只见不远处的山脚下一个山洞出现在巴雷特面前。

    狼王看见山洞瞬间呲起獠牙低吼了起来，巴雷特眉头微皱想来杀害巨狼群的罪魁祸首就在这山洞中，巴雷特小心翼翼的将狼王放在地上淡淡道：“好了，剩下的交给我就行了。”

    狼王朝着巴雷特哀嚎着点了点头，巴雷特将魔渊握在手中缓缓走向山洞，虽然巴雷特现在还不会用剑，但是有把武器在手心里会踏实很多。

    “吼…”

    在巴雷特快靠近山洞时只听里面传来阵阵低吼之声，紧接着一双双猩红的眼睛从山洞中亮起。

    巴雷特眉头微皱心中默念“探查”

    大型剧毒蜥蜴

    实力：少尉

    能力：喷射毒液

    大型剧毒蜥蜴

    实力：中尉

    能力：喷射毒液

    ……

    一共8头大型剧毒蜥蜴，巴雷特眉头微皱道：“怪不得狼群这么惨，原来是这群家伙。”

    说着巴雷特的武装色霸气已经覆盖在魔渊上了，紧接着脚下土地崩裂瞬间朝着蜥蜴群中冲去。

    一时间山洞中嘶吼声四起，巴雷特没有剑招，用的只是简单的砍、劈、挑，巴雷特恐怖的力量和速度加上魔渊恐怖的锋利度如同砍西瓜一样，顿时残肢四散，山洞中不时飞出蜥蜴的残肢。

    很快巴雷特就结束了战斗，八只巨蜥为巴雷特贡献了4W经验。

    （杂兵—一等兵经验1—100）

    （下士—上士经验100—1000）

    （准尉—上尉经验1000—1W）

    （少校（佐）—大校（佐）1W—10W）

    （准将—大将10W—1亿）

    （四皇一个亿不等）

    （这些只是大概的经验分布，具体还要看对方具体实力，毕竟本部和分布是两个概念，分布少将还不如本部准将。）

    “吼”山洞深处一声怒吼声响起，紧接着山洞内发出轰隆隆的声音，巴雷特眉头一皱连忙退出了山洞，接着只见山洞冒出滚滚浓烟，一双灯笼大的红色巨眼死死盯着巴雷特。

    紧接着一头巨大的蜥蜴从中钻了出来，巨蜥的嘴边还不断的嘀嗒着血液，狼王看见巨蜥更加激动了颤抖的站起身怒吼起来。

    巴雷特看着眼前的庞然大物嘴角微抽，这巨蜥比自己还高那么多，怎么也得有6米多高了。

    剧毒蜥蜴皇

    实力：少将

    能力：喷射毒液、身体铠化。

    巴雷特双手握紧魔渊，这头大蜥蜴的气息比那只巨鹰的要强很多，巴雷特越来越好奇这岛上还有什么强悍的生物了。

    只见巨蜥怒吼一声，一口浓郁的毒液喷吐向了巴雷特。

    巴雷特身子一闪躲过了这一击，毒液溅射在地上顿时冒起浓郁的黑烟，巴雷特眉头微皱看来这地上烧焦的痕迹都是这些蜥蜴的毒液了。

    巴雷特可不会傻傻的被这移动炮台打，瞬间冲向了巨蜥，朝着巨蜥的前爪一刀砍去。

    “咔”只见魔渊砍在上面一顿鲜血喷出，没有想象中的一刀砍掉前肢，巴雷特也是一愣暗道：“看来这就是那家伙的铠化能力了真硬呀…”

    巨蜥吃痛一爪子拍向了巴雷特，“嘭”顿时浓烟四起周围地面瞬间崩裂。

    浓烟渐渐散去，只见巴雷特站在崩裂的地面中心右手握着魔渊，左手死死抓着巨蜥的爪子，巴雷特看着巨蜥眼睛闪过一丝红光冷声道：“不会真的以为我是玩刀的吧？！”

    “ceng”

    只见巴雷特霸王色霸气猛然迸发瞬间笼罩巨蜥，就见巨蜥被被霸王色笼罩瞬间翻起了白眼，巴雷特抓住机会左手用力将巨蜥掀了起来，右手握着魔渊重重刺在了巨蜥的肚皮上。

    紧接着巴雷特双手握刀一声怒喝，魔渊刀身瞬间全部插进了巨蜥身体，接着巴雷特双手握住刀柄朝着前方重重砍去，刀光一闪，巨蜥上半身瞬间被一分为二。

    “恭喜宿主击杀剧毒蜥蜴皇，获得经验点20W”

    鲜血混着粘液瞬间淋了巴雷特一身，巴雷特嫌弃的甩了甩身上的粘液骂道：“真TNND的恶心，以后再也不耍帅了……”

    狼王看见巨蜥死后一下子瘫软在地上喘起了粗气，紧接着狼王看着巴雷特的眼睛开始迷离起来，最后重重的闭上了眼睛“醒醒嘿……”

    ……

    “tatata”

    听见声音狼王猛然抬起狼头看向周围，只见天已经大亮不远处是一个普通的小木屋，自己的身上被各种布条缠绕宛如一个巨茧一样，挣扎了两下没有挣开，狼王便怒吼了两声。

    不远处巴雷特听见声音走了过来，手里拿着捣药的罐子看着醒来的狼王舒了口气道：“终于醒过来了为了你我可是忙活了一晚上，你先不要乱动。”

    说着巴雷特蹲下身子从罐子里取出一些捣碎的绿色植物敷在了狼王头部的伤口处。

    在绿色植物覆盖在伤口时狼王瞬间呲起了獠牙，身子不断扭动，巴雷特按住狼王的头道：“别乱动，想要好的快就得忍住！”

    昨夜巴雷特看着狼王于心不忍便搜寻了一宿草药，根据前世做杀手的经验真的让他找到了一些草药，最后把狼王从鬼门关拽了回来。

    不一会狼王不在扭动，看着巴雷特呜呜呜的哀嚎着仿佛在询问他的族人情况。

    巴雷特一愣，放下药罐坐在了狼王身边叹道：“对不起…只有你活了下来……但你的族人已经被我安葬了。”

    说完狼王身子一颤缓缓低下了头眼睛开始闪烁着泪光，昨夜巴雷特也算送佛送到西，将所有巨狼的尸体堆到了山洞里用树干围绕火葬了，临走时巴雷特还特地用巨石将山洞堵住了。

    巴雷特摸了摸狼王的头叹道：“咱们俩相见也是缘分，我是孤单一人，你现在是孤单一狼咱们俩要不组个伴吧。”

    突然身旁的魔渊颤了颤，巴雷特一愣笑道：“对对对，怎么把她忘了，她也是咱们的伙伴，她叫魔渊…”

    说着巴雷特将魔渊拿了起来对着狼王，狼王抬起头死鱼眼盯着巴雷特片刻后，缓缓将头颅往前伸了伸舔了舔巴雷特的手心。

    巴雷特感受着手心的温暖一愣呲牙乐了起来道：“哈哈哈哈，魔渊咱们又多了一个伙伴！”

    说着巴雷特看向狼王笑道：“你还没有名字吧，emm……以后就叫你雷克吧！”

    狼王闻言嫌弃的看了眼巴雷扭过了头看向山峰的方向不知道在想些什么，巴雷特挠了挠金色长发笑道：“你不回答就代表你同意了！哈哈哈！雷克！”

