    ‘滴答’的落水声又响了起来，且越来越清晰、密集，声音从洗手间中传出，恐惧之下他的五感提升到极致，他的耳朵捕捉得到最细微的声音，他甚至能‘听’得到，那些洗手间内滴落下来的水流似活了下来一般，在洗手间的瓷砖上汇聚成溪流一般，缓缓开始在地面蔓延。

    每一点细微的响动对秦恒来说都是巨大的折磨，在这一刻，秦恒忘了之前自己怒火中烧之下的辱骂，忘了自己先前情绪的宣泄，他手指戳了几下，终于电话通了。

    不等对方说话，他便嘶哑着声音喊：

    “她……她回来了……”

    他用尽浑身的力气，喊完这话，紧接着电话里传来‘嘟、嘟、嘟’的断线声。

    “不……”秦恒眼里才刚衍生出的光彩又迅速的暗淡下去，他背脊一下弯折起来，像个被烧红的虾米。

    手机荧幕的光芒慢慢暗了，秦恒靠着墙发抖，半晌之后突然发疯一般蹿起身。

    他脚步仅往前迈了一步，便摸到了门，手机又响了起来，几秒钟后，自动接通，里面传来‘嘤嘤咿咿’的吊腔女嗓音。

    不知为何，那手机屏幕由白泛绿，照出来的光阴森森的瘮人无比。

    秦恒的手在碰到门的一刹那，眼中迸发出无与伦比的喜悦。

    那门的中间是装了电子锁，但白天下午的时候，为了进入这房子，宋青小当时以灵力强行将门破坏，锁口处被她弄出一个巨大的洞来！

    警卫厅的人抬着楚可的尸体离开后，物业管理处的人留下来收拾了善后，因天色已晚的原因，仅仅是将门锁又放回原位，准备白天之后再找人来修理。

    秦恒在此时回来，门锁不过摆个样子。

    他进屋之前，便将那锁拉出大半，要掉不掉的，此时再伸手一碰，那锁便直往外滑落出去。

    紧接着传来‘哐铛’的一声重物砸落地面时的声响，那回音在走道来回传递。

    不知为何，走道的灯像又出了问题，竟然熄灭了，洞口处看出去，一片漆黑，看不到外头的情景。

    倒是密封的走道内平地生起一股阴风，徐徐顺着锁脱落之后门上空出来的大洞往里吹，夹杂着那股腐尸气息、耳旁还有气若游丝的女人歌声及洗手间里‘滴答、滴答’的水声，简直要将秦恒活活逼疯。

    “救命！救命！”

    他大声的喊，声音在屋里传来荡去，但回应他的是一室寂静，整栋楼静悄悄的，可能隔壁邻居听到了，但这个时候，没有谁会在意别人的生死。

    “救命啊！救命！”

    他凄厉的喊，同时手从被破坏的门锁安装处探了出去，抓住安全门，试图用力的往里拉。

    但说来也是诡异，这门明明没了锁，可四面八方却像是被焊死，任凭他使出浑身的解数，也无力将门拉动分毫。

    极度的恐惧及强烈的救生欲下，他用力以肩膀去顶门，那门被撞得‘砰砰’作响，直到他精疲力竭，门却纹丝不动。

    “救命！你们死了吗？有没有人帮忙？打个警卫厅的电话？”

    “救命……”

    “救命救命救命……”秦恒的呼喊化为无数声瓮声瓮气的回应，在屋里荡来响去，回应他的，是原本被他挂断之后，再一次响起的铃声，及自动接通的电话：“……误将相思托付~~多情总被无情误~~老——老——”

    那可怕的声音又响起来了，像来自地狱，带着慑人的寒气：

    “我回，来了……你等我……”

    “不……别回来……”

    ……

    警卫厅里，沈队长眼睁睁看着宋青小往外疾走，而新来的范姜渠也似是神情严厉，两人似是一道的样子。

    今晚诡异的事情一波接一波的，先是他睡到一半被人吵醒，紧接着宋青小破门而出，这个新来的警卫竟然像是身手非凡的样子，把自己都压制住了。

    继而她问起楚可的手机，他明明记得把楚可的手机交给了证物科的人，证物科的人却断然否认。

    那一刻宋青小的瞳孔紧缩，似是她的怀疑得到了验证，神情令沈队长现在想起，颇觉不对劲。

    然后就是刚才有人打电话来，提及尸库出了问题。

    警卫厅上班的，就没有胆小如鼠之辈，能令同事半夜三更语气急促打电话来告知的，必定是件大事。

    沈队长左眼皮不停的跳，他既想知道尸库发生了什么事，但他本能又觉得宋青小与二号的表情也不大对劲儿。

    说来也是奇怪，这两人都是昨天才新到警卫厅报到的，一个是新手，一个是市政中间派来的高手，原本八竿子也不应该打到一块儿去，但这两人似乎尤其的‘投缘’，昨日厅里就有人曾提到过，在17-4时，新人一直紧紧跟随范老师！

    “你们去哪？”

    沈队长手里的手机还没挂断，他来不及理电话另一端的人，急忙喊了一声，但才一眨眼功夫，宋青小与二号已经跑得不见了踪影。

    他既急且火的抓起衣服也跟着追了出去，一面冲着手机里的人喊：“尸库发生了什么事？”

    电话另一端的人听到他这话，吞了口唾沫，似是鼓足了这辈子最大的勇气，颤声道：

    “五分钟前，冻库的门被，”打电话的人说到这里顿了片刻，‘咕咚、咕咚’的吞唾沫的声音显得尤为的清晰，“被‘人’从里面打开，有‘人’从里面走了出来……当值的保安已经出事了，沈队您快来看看。”

    警卫厅里竟然潜伏了一个凶手，且闹出了人命。

    沈队长听到这里，心直直一沉，他可以想像得到，明日天亮之后，事情一旦闹开，警卫厅会变成多大的笑柄！

    也许各面八方都会给自己施加压力，他暴跳如雷，“谁干的？谁藏在里面？”

    “沈队……”那人强忍哭音：“那地方，能藏什么‘人’？”他牙齿上下碰撞，发出‘咚咚’的有节奏的响声，整个人似是不听使唤的样子：“出来的，像是，像是，傍晚送来的那，那个女尸，抱了，一，一，一，一孩子……”

    “胡说！”沈队长厉声喝斥：“老子看着老刘解剖她的！”

    “真的……”

    五分钟以前，尸库里的一个冰冻格子被‘人’从里缓缓推开，有一个本该早已经安息的亡者，重新睁开了眼睛。