    忽地，一个小护士被疯女人抓住，嗓音嘶哑的高声逼问，“聂云萝的病房在哪里？！”

    小护士是新来的，刚从顶层VIP病房下来，见状慌了神，几欲哭出声来，面前的这张脸虽然布满脏污却难掩美丽，可是带上这样一副表情难免骇人，她不敢撒谎。

    于是语调嘶厉的回答，告知对方聂云萝的具体位置。

    得到确切的地址之后，顾灵悠阴测测笑了起来，唇角勾勒着一抹冷讽阴暗的弧度，她垂放在裙侧的小手死死的攥成拳状。

    聂云萝，事已至此，我就算是腐烂到死，也要拉着你一起下地狱！

    病房里。

    聂云萝躺在床上，头脑还是昏昏沉沉的，与霍傅斯的争吵，几乎消耗了她全身的气力，现在她浑身乏力，不知道是不是因为流产之后一直没有注意修养身体的缘故，她清晰的感觉到自己的身体每况愈下，动辄就是头昏脑涨的不得了。

    窗外的天空寂寥广袤，冬日，气温寒凉，一如此刻她的心。

    这一次，他应该是彻底的寒了心吧？像他那样高傲不可一世的人，被她这样对待，如果他还能回头找她，那还真是叫人无法想象。

    聂云萝苦笑一声，伸手想要从床头柜上拿起手机，门口处却忽然传来一声巨响，下一秒，她就看到一个披头散发的疯女人跌跌撞撞的闯了进来。

    是顾灵悠。

    “是你？”她笑的讽刺，“顾灵悠，你还敢来找我？”

    顾灵悠嗤的笑了起来，不复之前在外面表现出来的那一副疯癫模样，声音尖利的高声道：“我怎么不敢？聂云萝你还真是好命啊！霍傅斯他居然为了你将我们顾家连根拔起，在这样一个紧张艰难的时候，他居然肯为了你做出这样令人无法想象的事情来.......”

    这个女人究竟有什么好的，值得他一次又一次地为了她放弃自己的眼前利益，斩断原本可以简单直接的前路。

    这个时候霍傅斯若想要站稳脚跟不被霍康城拉下台，就必须要趁时势拉拢任何有利于他的势力，更不用说身处政府机关的顾鸿了，可是他居然为了一个女人.......

    父亲还蹲在监狱里忍受世人的谩骂和法律的制裁，而她自己也是落得个名声彻底糜烂不堪的悲惨下场。

    而顾老爷子因为受不住打击身负重病入院，顾母整日哭的跟个泪人似的守候在病房里，一面要应付顾家上下的白眼，一面又要照顾年迈重病的顾老爷子......

    曾经风光无限的顾家，就这样彻底的湮没如尘埃了。

    叫她怎么能不恨？！

    聂云萝显然是对此毫不知情的，一听到顾灵悠的话语，她不可置信的拧起眉峰，“什么叫他为了我将你们家连根拔起......顾灵悠，你在说什么？”

    难道霍傅斯瞒着她又做了什么事吗？

    疑惑的看向面前的女人，却见她阴鸷的面容染上一层寒霜，正恨恨的看着自己。

