    第二天，陆野醒的比较晚，睁开眼睛的时候，家里已经没有人了。

    一看挂在墙上的电子表，已经是早上8点20多了。

    陆野穿好衣服，把被子叠好，来到外屋地翻看了一下盖在锅里的饭菜。

    菜已经凉了。

    米饭还是温乎的。

    在东北，主食一般都是大米，因为独特的气候环境影响，这里不适合小麦种植。

    反到是肥沃的黑土地，滋养出了全国闻名的稻花香、长粒香、珍珠米等品种，还有很多地方米也同样享誉全国，比如：依兰大米、响水大米、柳河大米、饮马河大米、榆树大米、盘锦大米等。

    焖罐（蒸锅）里的大米饭，是当地的大米，90年还没有全国闻名的稻花香和长粒香呢。

    大部分华夏人只知道袁隆平，其实在东北还有一个位传奇人物：田永太。

    长粒香是1993年田永太先生成功培育出来的，而在此之前田永太先生还培育过代号‘517’的大米种子，十分高产，而且味道很好，只是当时由于连年耕种，没有及时育种，再加上严重的稻瘟病，‘517’彻底绝迹了。

    之后的1999年稻花香才问世，五常稻花香闻名全国。

    陆野把菜热了一下，也不用碗，直接拿着饭盆，把热好的菜倒进饭盆里，直接开吃。

    嘎吱··

    房门被人拉开。

    陆野抬头，看向房门处。

    是康大爷家的儿子康健。

    “你回来了。”

    陆野招呼了一声。

    “嗯，我被学校开除了，家里还赔了很多钱，我妈说，还从你们家借了600块钱，谢谢。”

    康健臊眉耷眼的，整个人从头到脚，都透露着一股子丧气劲。

    “开除就换一个学校呗，转学。”陆野随口说道。

    “野哥，整个栾城就两个高中，一个矿办的局高中，一个市政的市高中，我之前报的局高中，现在被开除，人家市高中没有我的学籍档案，根本不会要我！”

    康健越说越激动，情绪有些失控。

    康健今年跟陆野一样，也是18岁，在局高中读高三，再有不到一个月，就要参加全国统一高考了，这个时候被学校开除，影响的是康健整个人生。

    “有别的办法补救吗？”

    看见康健这样，陆野心里也同样有些气愤，做为重生者的他，没有人比他更了解这个年代，文凭到底对未来有多重要。

    说是天上和地下的差别，一点都不过分。

    “我爸去学校找校长送礼，没用，校长直接把话挑明了，副局长不点头，我就永远都不能入读局高中。”

    “学籍档案能拿出来吗？”

    “拿不出来，说什么都不给。踏马的，我真想干脆一刀捅死那对狗逼父子！”

    陆野看着眼睛里面喷火的康健，有心安慰，可是也无从说起。

    未经他人苦，莫说劝他人言。

    这个道理，陆野早就懂了。

    “你现在只是打了小的，就已经有这么多麻烦了，你要是再冲动，后果会更严重，你要杀人，谁也不拦着，杀人偿命，你家就你一个，康大爷、康大娘谁给养老送终？”

    陆野悠悠的说道，嘴上也不停，继续扒拉饭。

    看似随意聊天，其实陆野一直在观察着康健表情。

    康健哪里都不错，为人讲义气，学习也很好，如果不是遇到这事，6月份的高考，康健一定可以考上一所不错的大学。

    唯一的致命缺陷就是冲动，莽撞。

    以铜为镜，可以正衣冠。

    以人为镜，可以明得失。

    以史为镜，可以知兴替。

    悠悠五千年，冲动、莽撞最出名的就是三爷张飞。

    可是三爷什么下场？身首异处不得善终。

    陆野说出这番话，就是想看看，康健经历过这次的事，有没有所醒悟。

    听见陆野谈及他爸妈，热血上涌的康健，像是头上被浇了一盆凉水，人也稍微冷静了点。

    “我真咽不下这口气，你不知道，那小子到底有多孙子，他拉着我们班上的一个女生，往人家领口里面塞蛤蟆，我实在看不过去，才动手打的他，可是学校老师根本不听原因，反而直接报警把我给抓起来了。”

    “那女生长得不错吧？”陆野调侃道。

    “还行吧，挺水灵的。”

    康健随口回道，看着陆野戏谑的眼神，又马上说道：“我可不是看上人家小姑娘了，我就是单纯看不惯那逼养的欺负人。”

    陆野闻言，一撇嘴，说道：“那你更是个傻逼，啥都不为，你临近高考被学校开除了，啥都不为，你家因为你赔了3000块钱，你家的房子值3000块钱吗？”

    康健听见这话，本就不痛快的心里，更是难受的要死，盯着陆野，言语不善的问道：“你这话说的，难道看见了不管吗？”

    “有实力，那叫英雄救美，没实力，那叫强出头，自找没趣。你班上的那个女同学，除了跟你说一句谢谢，还干啥了？你被学校开除，她为你跟老师澄清了吗？你在号子里蹲着，她去看过你一次吗？”

    陆野嘴上说着，手上把盆里最后的一点饭，归拢到一处，然后两大口吞进肚子。

    小半盆米饭，都被陆野吃了个干净。

    “咋不说话了？”

    陆野放下手中的饭盆，见康健一句话不说。

    “曹他么的，她连谢谢都没跟我说！”

    听见这话，陆野都呆愣了。

    “傻逼敲门喊虎逼，真是二逼到家了。”

    康健这一仗打得，都低图意个啥，都不知道了。

    陆野吃完了饭，顺手把饭盆和大勺（炒锅）给刷了。

    把东西都归置完，陆野对着康健说道：“我要走了，你也别搁这找温暖了，赶紧回家吧。”

    康健诧异的问道：“你也不上班，你干啥去啊？”

    在他的印象中，陆野自从弃学回家，每天基本上都是下午出门逛大街，上午睡大觉的。

    “捡破烂去，你去啊？”

    陆野随口激了康健一句，却是把康健那股虎劲激出来了。

    “去呗，不就是捡破烂吗，你不嫌弃丢人，我就不嫌弃，反正我不想回家，我妈成天唉声叹气的，我爸也不说话，回去难受。”

    康健起身就来到陆野跟前，还顺手把陆野家里的炉钩子拿了起来。

    “你拿它干啥啊？”

    “捡破烂不都用这玩意吗？扒垃圾堆好使！”

    “你这么虎逼是咋考上高中的，赶紧放下吧。”

    锁好门，陆野带着康健一起，向于洋家走。

    其实倒腾玻璃瓶子这个事，没有汽车的话，光靠陆野和于洋，还真就难以做大。

    效率还是太低，陆野心里也在琢磨着这事。

    看了康健一眼，陆野心里还是希望康健能够回去上学，参加高考去，那样的话，他的人生会很不一样。

    【作者题外话】：感谢各位看官老爷，请把动动您发财的小手，将银票投在最新章节。万分感谢

