    牛粑粑在草原上来说，是个好东西。

    可陆舟从来都不觉得。

    长时间接触污秽，容易滋生病菌。

    特别是孩童，抵抗能力差，粪便污染，最容易感染寄生虫。

    包括大人也是一样。

    甚至不仅是寄生虫，天气一回暖起来，各种病菌也开始繁殖了。

    这远北之地。

    从崇祯六年开始的鼠疫，有流传到草原上的例子。

    陆舟主要，倒也不是担心这个。

    而是他害怕，包括鼠疫在内的任何一种疾病！

    以陆庄现在，几乎等同于零的医疗条件。

    生病了就只能靠熬。

    所以眼前这一幕，让陆舟一下，就想到了一个很严重的问题。

    几个手里拿着牛粪的孩子。

    见到平时和蔼的庄主，脸色忽然变得严峻。

    一愣一愣的，不再说出话来。

    倒是远处有妇人，闻讯赶来。

    只见着这些孩童，玩着污秽之物。

    拎起来，就是打了一通屁股。

    再赶到一旁的雪堆里，让他们各自洗干净了手。

    随后，才带着孩童过来，低头着头，向陆舟赔罪：“庄主，孩子们顽皮，惊扰到了......”

    几个孩童眼巴巴的站成一排。

    陆舟弯下了腰去：“知道，为什么犯错么？”

    “不知......”

    孩童们，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “是因为脏！”

    陆舟痛心的解释。

    “什么是脏？”

    孩童们，变得更为疑惑了。

    “脏就是丑，就是不好看！”

    妇人在一旁教导，只感觉丢脸、失礼。

    “不对！不是不好看！

    脏是不讲卫生，不卫生，就会生病！”

    陆舟摇着头说。

    这话一出口，不管是孩童，还是妇人。

    以及一旁的新月。

    全部疑惑了。

    异口同声的问了起来：

    “什么是不讲卫生？”

    ......

    对于新月与妇人，只知道跟男人一样脏兮兮，是不雅。

    偶尔还是会不讲卫生。

    而对于孩童，现在知道了，脏会被打。

    却全然不明白，干净卫生的重要性。

    陆舟只得罢了罢手，让妇人暂时，把孩童们都带了回去。

    看来这生存问题一过，卫生，也是一件要解决的事情。

    庄子里的人，也不能是一直这么虚弱的样子。

    陆舟回去骑上了马，又下意识的，好奇问了起来：

    “新月，你在车臣汗的时候，一般多久洗一次澡？”

    “三次......”

    “多久？”

    “三次！”

    新月脸色一红，隐隐有了些气恼。

    其实严格上来讲，她现在正儿八经的澡，这辈子，也只还洗过一次。

    “嗯，原来如此......”

    陆舟这下算是听明白了。

    新月的意思，这辈子只洗三次。

    其实也不怪陆舟会这么问，新月毕竟是个鞑靼公主。

    随着历史发展，这草原上的贵族，受中原影响，也有时常洗澡的。

    元末皇帝逃跑的时候，也不忘带上自己的澡盆子。

    只是看来这车臣汗国，应该算是偏属于漠北，也许受影响还不深。

    “我娘说，刚嫁过草原的时候，还可以几日洗一次身子。

    后来携带木桶不便，父汗又新纳妃子，就没这个待遇了。

    我虽是汗国唯一公主，可父汗子嗣众多，也是没有这个待遇......”

    新月接着补充，语气中竟有种遗憾。

    似乎受娘亲影响，对这洗浴并不排斥。

    “原来是这样！”

    陆舟一阵恍然，又下意识安慰一句：“放心好了，澡堂子很快就有......”

    “有混堂了？”

    新月听着，眼中惊艳，又不由流露了出来。

    “你也知道混堂？”

    “听我娘说过。”

    新月说道。

    “嗯！”

    陆舟只是又点了点头。

    随后却支开了，想要继续询问的新月。

    自顾自慢慢骑着马儿，往一处工地走去。

    陆舟一身雪白，骑在马上极为现眼。

    那黄成早见着了，连忙的就迎了上来：“主子，那个混堂......不对，是什么，桑娜房，已经建好了。”

    “桑拿房弄好了？”

    “嗯，就在熏制房的基础上，建了个汤池、炉子和烟囱什么的.....

    精修了一番，屋子很结实！”

    “好，带我去看看！”

    陆舟下了马，直接跟着黄成，来到了一座木屋里。

    这就是陆庄以后的澡堂了。

    是陆舟，根据妇人们，用来熏制皮革的木屋，产生的灵感。

    大概就是在澡堂的基础上，加了一个蒸熏的炉子，炉子上，已经放有了一些，挑选过的矿物原石，在上方烘烤着。

    而木屋里边，有砖砌的一个大池子，池子的另一边，木墙的一侧，还有一个屋，有锅炉。

    随时烧着热水，可以补充到这边。

    其实桑拿房这种东西，一开始是源自北欧，很好的御寒方式，还可以恢复身体疲劳。

    建好后，运作起来，也费不了多少人工。

    陆舟只觉得，是应该早点建的......

    “嗯，再把池子收拾一遍。

    一会水放好了，你把乌拉、陆大、老张头......他们几个统统叫过来。

    开春了，大家泡一个澡，顺便商议商议，这庄子接下来，诸多的发展事宜！”

    “明白了！”

    黄成接过吩咐，立马就去照办着。

    陆舟干脆，就一直在这监督桑拿房的最后一步。

    只待这池子放过几次清水，炉子那边的热水也顺利灌入之后。

    老张头几人，也急匆匆的赶过来了。

    黄成早就准备好了一个毛刷子。

    几个人进来之后，陆舟已经挂起了外边衣物。

    整个屋子里，已经漫起不少水蒸气。

    陆舟对这木屋的密封性，很是满意。

    要是在前世，上司带下属泡洗浴城，也是很能联络感情的一种方式。

    可乌拉却拿出一双，不知沾了多少污渍、油乎乎的手。

    下意识远离水池，十分抗拒的说道：

    “主子，为什么要洗身子啊！

    你看，我这手上，好不容易养起来一层的油，洗掉就不保暖了！”

    乌拉说着，还骄傲的，指了指自己一层，油黑油黑的脸。

    陆大也表示不情愿，挠了挠头：“主子，要不，我就在旁边看看算了......”

    “都快开春了！还养个屁的油，现在庄子里的手套还少吗！”

    陆舟骂了一句。

    看到主子又要踹屁股了，两人又只好麻利准备了起来。

    老张头跟黄成，倒是健步如飞，跑下了澡池子里：

    “没想到啊，老头子我这辈子，居然还能再泡一次汤池......”

    乌拉跟陆大，照例鄙夷不已。

    磨蹭磨蹭的下来。

    再看整个屋子，不算特别大。

    但空间还挺可观。

    几个人分在四周坐了下来，还能隔着一段距离。

    热气升腾了。

    视线便开始模糊。

    陆舟对老张头刚才的话，却有了些好奇：“老张头，你们以前在大明的时候，也泡过澡堂子的？”

    老张头眯起眼睛，依稀有些憧憬：“有的，老头子我那时，还是万历年间。

    开封城内，各式混堂都有，寻常只要一文。

    如果再花一些钱，还可以......”

    ......

