    “三郎快起床了。”按照习俗男方迎亲是在正午，是以在天蒙蒙亮的时候，郭母就打发大儿子和二儿子领着亲朋忙里忙外，还不忘支使郭父催郭乾胤梳洗。

    “哎爹，知道了。”家里搬搬抬抬的声音没断过，郭乾胤其实早就醒了，只不过一直躺着发散思绪。见父亲来叫门，应了声，随即将两个孩子轻柔地拍醒穿衣。

    两个小萝卜头睡得迷迷瞪瞪的，狗蛋突然抱着郭乾胤的大腿问道，“爹爹今天要娶新娘了，是不是不要我和弟弟了？”

    郭乾胤抬头看了两个孩子，看到大女儿也一脸局促和茫然，温言安慰道，“怎么会呢，爹爹不会不要你们的。”

    安抚好两个孩子，穿喜服等等一系列流程将人忙得晕头转向，骑着骏马赶到阮府的时候已看到午时。阮府的门楣果真跟话本里写的一样，气派的屋檐、朱红的大门，门口还有两头高大威风的石狮子，门上挂的两顶红灯笼上用金丝绣了繁复的凤凰纹路、还吊了五彩的穗子，真是华丽又气派。

    原本紧闭的大门，在郭乾胤的迎亲人家到来之时，突然从中门大开，从门内鱼贯而出十几位魁梧端正的家仆，先朝郭乾胤等人拱了拱手，为首的站出来说道，“郭相公，今日大喜。按迎亲嫁娶的规矩，您得过了我们这一关，才能放您进去。”

    在落英镇，娶亲一向有拦门的习俗。

    今日一袭红衣的郭乾胤格外映面，较之寻常少了几分清冷儒雅，多了几分俊逸风流，只见他落落大方地从马上下来，“敢问这关如果过？”

    “这……”几人这才冷不丁的想起，这题目老爷还不曾说呢，只说按落英镇的习俗略微为难一下。

    阮老爷此时正在门后偷看，看到这几个五大三粗的家丁几个“牛眼”茫然无神，气得暗自骂娘。

    这时有个机灵的家丁上前一步，在为首的家丁耳边小声嘀咕。片刻，为首者笑道，“郭相公，落英镇的拦门规矩大多是比高低，输者罚酒；不过呢我家老爷博古通今，想让郭相信仿效先贤，作催妆诗一首。”

    此言一出，周遭看热闹的人尽皆哗然。

    “你说要不得人家阮老爷能家财万贯呢，这脑子咱们普通老百姓可比不得。”

    “可不是嘛，这可算是落英镇独一份了。”

    “这招我得学学，年底我女儿出嫁也用这一招拦门。”

    “王五，你可拉倒吧！你家的胖闺女还能找个秀才相公嚒，一般人可答不上来。”

    ……

    所有人都议论纷纷，将目光转移到了当事人——郭乾胤身上，只见他眉头微微挑起，正在细细思索，可见压力也不小。

    “这阮通干什么蠢事，砸了老子的场子看我打不死他。”阮老爷其实是个粗人并不通文墨，一开始见阮通说催妆诗还在心中暗暗夸奖办事得力，但看到别人这般议论，又看到准女婿被为难住了，脸一下子黑了下来——这要是答不上来，丢脸可就大了。

