    第3214章伤亡

    旁边一人看了一眼后道：“没了，就挖出来她一个，剩下的不知道还活不活着。”

    周满忙将人抱进帐篷，让人去拿一床干净的被子来，将她身上的湿衣裳去了，用被子将人包起来，她把人连着被子抱在怀里，“倒一杯温水，再煮一碗红糖水，快一点儿。”

    连忙有人领命而去，周满将人抱在怀里，扯过针袋，拿出几枚细细的针，摸索着在她身上扎了几针……

    温水很快送来，周满小心的喂她喝了半碗，又喝了一碗红糖水，孩子的脉搏慢慢强劲起来……

    周满松了一口气，将人放在木板上，给她按好被子，这才拿了针袋离开，“让他们把身上的湿衣服全都换下，要是衣裳不够就生火，多饮温水，注意保持温度，小心失温。”

    “是，不过周大人，现在是六月，人不会失温吧？”

    周满：“现在虽然雨停了，但已经下了好几天，天气本就凉，人要是再穿着湿衣裳吹夜风，就算不失温也会生病的。”

    “我现在就让人去。”

    周满忙了一夜，一直到第二天天亮了，她才全部看清他们停留的这一块地方。

    这是一片种了豆子的旱地，旁边是荒地，但因为来的人太多，官府直接把这一片豆地给踩平了征用。

    村子在一座山脚下，此时已经毁了大半，只有零星几间房屋还在，村子不远处的田地被山洪冲垮，那里正一片狼藉。

    县尉还在带着人挖人。

    周满站在田边，身形晃了晃，西饼忙扶住她，“娘子，你都累了一天一夜了，先休息一会儿吧。”

    周满回头看了一眼躺在地上睡觉的伤患，问道：“都处理过了？”

    “是，凡是送来的病患都处理过了，剩下是县衙的事了。”西饼顿了顿后道：“他们救援的速度赶不上我们治人的速度，娘子，我们要不要去帮忙挖人？”

    周满道：“大家都一天一夜没睡了，你去安排一下，让大家都睡一下，留下一部分人，剩下的与我去另一个村子看看。”

    “娘子昨日不是分了一队人马过去吗？”

    “他们人少，带的物资也不多，我要去看看，而且还有别的村子呢，大夫还是太少了，不知道其他县会不会有大夫过来。”

    对于医者而言，在后方治病救人比亲自去挖人效用更大。

    周满只去眯了一下，不到两刻钟便醒了，然后吃了一碗稀粥，叫上向导便去了下一个村。

    孙县令就在此处，他也一夜没睡，不过他正要走，“我得回县衙调派物资，周大人，这边就交给您了。”

    周满点了点头，就在几个受灾严重的村子里轮转，每天最多睡两个时辰，等唐鹤和白二郎找过来时，看见她时几乎都要认不出来了。

    唐鹤啧啧摇头，“我还是第一次见你如此狼狈。”

    白二郎：“我虽不是第一次，但也很少见，你这是几天不洗漱了？”

    周满伸出四根手指，一脸疲倦的看着俩人，“你们是怎么凑在一起的？”

    白二郎来她猜到了，赈灾嘛，唐鹤怎么也在这儿？

    唐鹤道：“我到了泰山，五天前感觉到地动，一打听是青州这边传过去的，我便过来了。”

    唐鹤看了一眼已经被清理出来的村庄，叹息一声问：“伤亡如何？”

    白二郎把身上专门装点心的荷包递给她，周满接过，坐在了旁边的草席上，从里面捏出一块点心来吃，“统计工作不是我们医署做的，但以我们这几日了解的情况来看，不下六成。”

    唐鹤惊惧，“伤亡怎么会这么大？”

    “天灾，时候不对，”她给了西饼一块点心，伸手和她讨了一碗水，喝了一口后道：“地动是凌晨时分，那会儿大部分人都还在睡觉，又在下雨，早起的人很少。”

    “地动后不到半个时辰，山洪就冲下来了，本来埋着的人还有很大的几率活着，这一下活的人就更少了，更不要说才死里逃生的人，连反应都来不及做就被山洪冲走了。”

    她道：“现在失踪的人还有许多，大多是被山洪冲走了，一时找不着，还有的则不知去向。”

    唐鹤眉头紧皱，问道：“救治的成功率高吗？”

    “还好，”周满道：“抬出来还有气的，八成都能救活，剩下的两成是没办法。”

    她道：“我们带的药品足，县衙那边的水和粮食、被子衣服等都还能供的上。”

    唐鹤点点头。

    白二郎：“所以这完全是天灾了？”

    周满：“地动肯定是天灾了，山洪嘛，应该也不是人祸，不过这次之后长寿县的人应该要重新选个好点儿的地方定村了。”

    唐鹤踮起脚尖往村子背后的山看了一眼，道：“山也该加固。”

    白二郎呆住，“怎么加固？”

    周满一边吃着点心一边道：“种草，种树，挖沟修墙，多的是方法，就是需要的人力大而已。”

    唐鹤点头，“是啊，不过为了活着，这些都是值得的。”

    周满将点心都吃完了，心情略好了一点儿，她拍拍衣服起身，“我干活儿去了。”

    她没管俩人，自有县衙的人来招呼他们。

    唐鹤是带着人微服过来的，县衙的人不认识他，还以为他是和驸马一起来的，因此客客气气的将人请到一边。

    白二郎把大批赈灾的物资都留在了县衙，就带了一部分下来，主要是来看周满的。

    和他一起来的还有北海县的大夫，因为有他们的到来，周满轻松了不少。

    现在新的病患很少了，但之前的病人也需要打理，每天处理伤口，开药换药也需要不短的时间。

    今天夜里周满终于空闲下来，她洗了一个热水澡，又洗了一下头，换了一身干净的衣裳便坐在木板床上昏昏欲睡。

    白二郎和唐鹤找过来，“我们带来了不少粮食，还有一些肉，决定多做一些安慰一下大家，你要不要一起出去看看？”

    周满强打起精神，让西饼给她挽好头发便随俩人出去。

    夜色渐暗，大家已经围着篝火吃起来，而受伤的人分了几波，伤重的不必说，基本只能躺在帐篷里了，轻伤的倒是和大家坐在了一起。

    ?  ?还有书友不知道吗，书中的北海县不是现在的广西北海，而是山东潍坊一带，因为古人以前将渤海也称为北海，所以在那一带设立过北海郡和北海县之类的

    ?  

    ????  

    (本章完)

