
　　但是就在这个时候，秦非却又想起了什么一般的看着站在远处的那个人：“这样的话你们就会跟我们进行产业上的合作了吗？”

　　听到秦非这么说，那个人稍微的疑惑了一下，随后接着解释说：“并不是我跟你们已经合作的是这个合同的主任跟你们进行合作，所以你们能明白我的意思吗？”

　　听到那个人这么说，秦非也下意识的点点头，随后又看了眼旁边的秘书。

　　秘书看了看出神，稍微的迟疑了一下之后，接着开口说：“这也是没有办法的事情，毕竟要想把公司建立起来就需要一些产值。否则的话，公司就算建成了也没有办法的运作。”

　　听到秘书这么说出神也相信的秘书所说的，于是便听从秘书的所说的于是就开始签合同。

　　远处的那个人看到秦非这么爽快的签了合同，也不由得松了口气，同时留秦非她们留下来到公司里面吃个饭。

　　秦非听到那个人这么说，只是轻轻地摆了摆手，最后看看旁边的秘书接着说：“我觉得咱们还是回去吧，毕竟公司还有许多的事情没有处理。”

　　秘书听到出神的话也是下意识的点了点头。

　　是两个人就这样离开了公司，转而朝着自己的公司方向走，走了一小会之后两个人才再次回到了自己的公司。

　　看着已经具有一定规模的自己的公司，秦非不由得松了口气，同时也想着公司应该可以马上建立起来了。

　　秦非也只是这么想着，毕竟能不能建的起来还得再说，虽然自己之前也有经营过紧公司的经验，但是，他总觉得现在进行的公司跟自己之前经营的公司还是有些差别的。

　　不准就这样回到了自己的办公室里面，同事也在这个时候想到应该对公司。我们一些办公的设备是出身，也开始朝着印象中的地方走，就这样坐了很长时间才再次来到了自己印象中的那个店，来到这里之后出场的话没说就开始挑选其自己想要的东西了。

　　老板也非常的热情，却用看起来非常疑惑的表情看着秦非，那样子就仿佛是在觉得秦非付不起钱一样，秦非也自然注意到了老板的目光，只是轻轻地笑了一下摇头表示并没有什么。

　　随后接着秦非从口袋里面掏出钱，看到老板的表情因为自己掏出钱而变化，同时心里面也开始小不爽啦。

　　尽管是心里面小不爽，但是秦非脸上脸上去还是一副非常淡定的让自己的开口说：“其实，我要我要的不只是一套。”

　　秦非这么说，眼睛非常认真的盯着老板看：“我想要的是，十几套或者20多套，毕竟我们是一个公司，我想给公司的员工配置这些东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦非这么说，店老板瞬间。我的眼睛似乎是觉得这是一个非常好的赚钱机会，于是对出身的态度也发生了变化。

　　老板不断的点头表示秦非只要看着店里面的电脑板都会卖的而且还会打折扣。

　　秦非听到店老板这么说储存，只是轻轻地笑了一下，也有特别没有再多说别的了。

　　但是结果却是出身，只在这里买了很少的一部分，看着店老板略带失望的眼神储存，只是摇了摇头，并不想再多说什么。

　　随后秦非在付过钱之后出现右上是想起了什么，一般接着看着店老板，随后接着开口说：“虽然我已经买了，但是我还有一件事情想让你去做。”

　　听到秦非这么说，店老板稍微的愣了一下之后，下意识的点了点头，但紧接着脸上又露出一些尴尬的笑容接着说：“如果我猜的没错的话，应该是想让我帮忙把这些东西给送到你们公司去吧。”

　　听到店老板这么说，秦非只是满意的点了点头，同时用怀疑的眼光看着店老板，似乎是在问店老板能不能做到。

　　店老板看到秦非这个样子，也知道必须去办了，不然的话搞不好下次秦非就不会他她家店了，于是店老板也长叹了一口气，脸上露出一些无奈的表情。

　　但随后店老板还是接着开口说：“要做的话当然可以不过，不知道下次你能不能。选择的话有些选择我们家。”

　　听到电脑板这么说出声，秦非有些想笑，但还是强行还打，还是电视樱桃最后目光有些认真的看着店老板说：“如果有下次的话，我一定会选择你们家。”

　　听到出秦非这么说，店老板啊不由得松了口气，接着开口说：“如果是这样的话，那么我觉得，可以直接配送，配送的话也不需要费用。”

　　店老板这么说着同时也带秦非，走出了店门口，但是走出了没几步之后，他又回过头看了一下正在忙活的其他员工们。

　　随后店老板又像是想起了什么，一般目光非常认真能看的出来接着开口说：“那你就先回去吧，等会你所留的地址，我等会就会派人把那东西送到你们公司去。”

　　听到店老板这么说，秦非点了点头实得练练，同时脸上露出了更多的笑容。

　　就这样秦非离开了这家店，转而朝着另外的一家店方向走去，又走了一小会之后出声感觉有些累了便稍微的停下来。

　　同时秦非也还是眼周围发现，刚发现一家看起来非常不错的店的时候，同时下意识的点点头也朝那家店走了过去。

　　那家店并不像之前和店里有各种各样的广告看起来非常的小，同时也非常的朴素，但是店里面的东西看起来也都非常的有质量。

　　大概是形成了一个强烈的反差，让楚晨下意识的朝着那边走了过去。

　　稍微的思考了一会之后，秦非再次像是想起了什么一般看着远处不知道咋想起什么东西。

　　秦非走了过去之后才再次把目光收回来，重新落回到了她家店，慢慢的走过去，同时敲了敲门。

　　那家店的老板，正在用计算器算的什么东西，就在这个时候听到秦非的敲门声，下意识的愣了一下，随后回过头着楚成。

　　店老板脸上的也多了笑容接着开口：“那么请问你要写什么呢？我们这里什么都可以有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第342章秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 