
佩吉一直很孤单。

在这遍地是傻瓜的世界里，她常常因过份机智而和周围的傻子们感觉格格不入，括弧包括她的父母。

但这并不妨碍她爱着他们，毕意爱和智商没有直接关系。

这种情况直到她的身边一个人出现才发生改观。

你以为我要说罗恩？不，我要说的是谢尔顿。

佩吉第一次发现，在一大群傻子中间，还有一个智力勉强跟得上自己的人存在，尽管这个人可能是由于生理缺陷的原因，情商基本为零，但至少……很好玩？

说实话，对佩吉来说，再没有什么比把一个和自己智商近似的傻子（另一种形式的傻子）按在地上磨擦更让她觉得愉快，听起来可能有些变态，但试过一次，你就知道：这真有意思~

佩吉本以为自己大概会一直这么快乐下去，和睦的家庭，听话的朋友们（因为太过聪明所以朋友习惯以她为首），以及有趣的玩具（谢尔顿）……

直到有天她发现父母竟然因为她的教育问题而闹得不可开交，甚至到了离婚的地步！在那一天，她简直感觉要天塌了一样。

于是她开始变得坠落，从可爱的邻家女孩换上摇滚少女的装束，和不三不四的小混混们接触，一起偷东西，她甚到想去尝试一下毒品的味道！

搞到这种东西，对于别人来说可能有点难度，但对于天才少女佩吉来说还不是小菜一碟？她甚至可以从药房的感冒药中自己提练，保证比她现在买来放在锡纸上的那一小撮“洗衣粉”还精纯。

佩吉的白嫩的小手颤颤巍巍地打着打火机，飘忽的火苗逐步靠近锡纸下面，可就在这时，她的手碗被一只强有力的大手握住了。

“我劝你最好别碰那玩意儿，尽管在报纸和媒体上都管那东西叫做药物，但你可能不知道，这东西在那个东方大国被叫做‘毒品’，翻译过来就是有毒药品的意思。”

说到毒品这个词的时候，罗恩特地用的是中文，所有人都知道他很喜欢东方文化，会说中文并不奇怪。

佩吉抬起头，认出来这个多管闲事的家伙是她最喜欢玩具的家人，谢尔顿的哥哥，比小乔治稍微机灵一点的另一个笨蛋。

尽管长着一双好像很沧桑的眼睛，经常用大人的方式思考问题，但依旧掩盖不了他是个笨蛋的事实，当然，是相对于她和谢尔顿来讲，在普通人看来，可能反面会把他们三个并列称为天才。

天才？

开什么玩笑，一个十七岁的高中生，连非线性偏微分方程都解不出来，算什么狗屁天才？！

佩吉不为所动，烦躁地甩开罗恩的手再次点上火：“但瓶子上写的是止痛药，我现在很痛，很难受，难道不可以吃一点吗？”

“相信我，如果你吃下它的话，你的人生将会出现更多的痛苦，等到那一天，你一定会后悔今天这个决定，相信你那个我弟弟一样聪明的小脑袋瓜一定不会不明白这个事情。”

罗恩毫不客气地一把打掉佩吉纸上的粉末，为了防止佩吉再生出类似的想法，还用脚在上面踩了踩。

“先说好哦，我今天出门的时候不小心踩到了狗屎，如果一会儿我走之后，你还非得要尝试一下的话，尝出什么特别的味道，请不要怪我。”

佩吉一头黑线：“我看起来就那么像会把地上东西捡起来吃的人吗？我又不是阿甘那个傻子！”

“阿甘不是傻子。”罗恩替自己的跟班申张正义：“他只是看起来不太聪明的亚子~”

“这难道不是一个意思吗？”佩吉被气得翻白眼。

“当然不是一个意思，你说的傻子，在我看来是那种因为得不到自己想要的东西，或者觉得自己一直以来喜欢的东西消失了，就开始自暴自弃的人。

阿甘他从来不这样，如果阿甘决定做什么事情，他一定会一直坚持做下去，最后做的比谁都好。”

“当然，数学和科学之类的东西除外~”前世拥有多年防杠经验的罗恩最后还不忘补充一句。

“坚持？呵呵~”佩吉脸上露出与年龄不符，仿佛看透一切的笑容：“如果连家人都没了，我还坚持给谁看？

算了，像你这种蠢货一定不会明白的，一个人如果太聪明，也会是一种罪过，甚至会让一个原本温馨的家走向毁灭……”

这次换作罗恩一头黑线，这台词，这形象，难道佩吉你就是中二少女的创始人？不过，这个年纪说创始人还太早了吧？

不过和米西差不多大的年纪，连米西喜欢一个小男生，也不过是想和他牵牵手而已。

“行了吧~你还真以为父母吵架是因为你太过聪明？”罗恩嘲讽的说道：“这算什么理由？如果不是本身性格不合他们又怎么会吵起来？

也许，正是因为你的出生，才让他们原本汲汲可危的婚姻又苟延残喘了几年呢？”

“真的是这样吗？”佩吉猛地抬起头，狠狠瞪向罗恩，空洞的眼神逐渐有了光泽，她还是头一次听到有人从这个角度上去分析父母离婚的问题。

她从来没想到，事情还可能是这个样子。

这当然不能说她不够聪明，能够从各个方面碾压谢尔顿的天才少女，怎么可能不聪明，只是有些事情，并不聪明就能想明白的，还需要对应的阅历，而这方面，刚好罗恩非常足够。

“不然呢？”罗恩把手放在佩吉的金发上揉了揉，之前还不忘拨好一支棒棒糖塞入佩吉口中，每次米西生气，他都是这样哄的。

而且每次都奏效。

“以后凡事不要总以为是自己的问题，当然，我知道你这么小，很多事情还想不明白，但你可以找朋友倾诉，或者一起玩，或者干脆和我们一起，我不介意多带你一个小不点，我知道米西很喜欢你。”

前世独生子重活一次的罗恩顺理成章地成为一名宠妹狂魔，虽然有重女轻男的原因，但更主要的理由是：谢尔顿这孩子实在太不可爱啦！

“那你现在可以陪我走走吗？”佩吉的眼神中带着祈求，罗恩犹豫了一下，还是点头答应了下来。

“当然可以，不过你要等一会儿，现在是我和老乔治的父子健身时间，我马上回来找你怎么样？”

远处，传来老乔治气急败坏的大吼声：“罗恩！你这个臭小子，竟然敢把我啤酒全部打碎，你给我站住，不许跑！”

“这就是你说的父子健身时间？”佩吉越过罗恩的肩膀看到老乔治气喘嘘嘘的身影慢慢跑来，重新把疑问的目光投向罗恩：“怎么看你今天都好像要挨打的样子。”

“没错，老乔治他太胖了，如果我不想办法让他多运动一下的话，他一定会在40岁之前因为心脏病去世~”罗恩胸有成竹的说道：“放心，他一定不会揍我的。”

罗恩得意地挤挤眼睛：“实际上我打碎的是灌了水的空瓶子，真正的啤酒早就被我藏到姥姥家里啦。”

佩吉感觉这个男人的智商已经没救了：“所以，你确定你姥姥不会把它们喝光吗？”

罗恩脸色立刻一变：卧槽！老子算漏了！

我说刚才和姥姥一起藏啤酒的时候，她总是笑眯眯的，还发了五美分的零花钱，原来在这儿等着我呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534490"  chaptername="第77章  佩吉往事">加入书签</a>
</div>
