    “入侵者？”伊丽莎白似乎皱了皱眉，“这可真糟糕，如此一来，大半个欧洲就面临着被绿化的风险。”

    西子月一愣：“这和欧洲被绿化有什么关系？”

    “你要这样想，大半个欧洲的贵族豪门都有未婚妻在这座岛上，如果真的放任那群入侵者胡作非为，可不就得是一大桶绿色墨汁席卷而来，每个家族少主的头上都得绿油油的。”

    听着伊丽莎白侃侃而谈的解释，西子月的脑子嗡了嗡，顿觉醍醐灌顶。

    等等！知道三无也就算了，被绿这种中文语境中独有的梗，为什么你一个外国人掌握得如此通透！

    “气氛缓和完毕，告诉我你那边的具体情况。”伊丽莎白顿时恢复了庄严。

    “现在的时间是晚上一点三十七分，大概在两分钟前，三艘冲锋艇在港口边缘靠岸了，不知道为何岛上的安保没有触发.......我还一直能听到极其微弱的声音，像是诗句，它好像具有催眠作用。”

    西子月冷静地开口，谁也看不出来她刚才在心中疯狂吐槽。

    黑暗的房间里，她就这么趴在窗户边缘，隔着半个地中海和伊丽莎白对话。

    她的目光一直牢牢地锁定在外界的武装部队，此刻他们已经悉数进入了校区的建筑里，没准此刻已经离她的房间不远了。

    “还有一件事，我于不久之前用侧写获得了一个言灵，序列号为98的幸运。”西子月最后才将这个信息点报出来。

    “用侧写获得言灵？”伊丽莎白惊疑而道。

    “我也说不清是为什么，总之我现在的确获得了这个言灵，幸运，不过再过二十多分钟，它就会冷却，到时候我就无法再使用它了。”西子月尽量用最简单的字句描述。

    电话的另一头沉默了许久，而后才传来轻笑声：“不愧是被我看中的女孩，在3E考试后的第二天就能碰上武装入侵事件，果然你怀有主角命格吧？”

    “我这里时间不多了，他们很近了，请长话短说。”西子月伏在地板上倾听，血统开启之后，她的听力敏锐了许多。

    武装部队的脚步声已经在第一楼响起了，他们正一间房挨一间房的打开。

    “幸运，是个很特别的能力，在一众高阶言灵它表现得就像一个异类，几乎不具备攻击性和破坏力......它的具体用途很大程度上体现在防御。”

    “防御？”

    “这个言灵所张开的领域能够长时间保护释放者免疫瘟疫、精神攻击、中毒等等一系列的非强力手段攻击......比如现在，它就为你挡下了‘诗’，让你及时从睡梦中清醒了过来。”

    诗，这也是一个言灵，序列号为17，以释放者为中心张开一个大面积的领域，领域里回荡着声音细微的诗句，每个音节里都包含着极强的催眠效果。

    也就是说这支武装部队里很可能有混血种，他正在这岛上的某个地方吟诵诗句，让岛上所有人都睡得不省人事。

    “最初‘幸运’这个言灵被观测到是在文艺复兴时期，某个名不见经传的赌徒血洗了一个又一个又一个赌场，用一枚银币赚取了数以万计的身家，一夜之间成了整个佛罗伦萨的神话......”

    伊丽莎白换上了一副讲故事的口吻，纯正的英伦腔调格外有味，虽然现在不是听故事的时候，但西子月却莫名来兴趣。

    “赌徒的好运并未持续太久，等到‘幸运’耗尽的一刻，他就被人打死了，不过好在吉罗拉莫·卡尔达诺观测到了这一事件，将其记录了下来。”

    吉罗拉莫·卡尔达诺，这个名字西子月是知道的，他是文艺复兴时期的百科全书式学者，是个精通物理、数学、占星术、哲学的老神棍，同样也是一个优秀的老赌棍。

    突然听到这么一个历史名人的名字，西子月没来由地感受到了一丝厚重的历史气息。

    “古往今来，混血种就以各种各样的身份活跃在社会的明处或暗处，许多历史事件的背后都有我们的影子，观测言灵，记录言灵就是我们的工作之一。”伊丽莎白说。

    “反正就是这个言灵很强咯？”

    “那当然，许多强杀伤力的言灵序列号都在它之下，比如96的‘天地为炉’，比如89的‘君焰’，比如87的‘青铜御座’，98的‘幸运’远远比它这个名字看上去要强大。”

    那些高阶的言灵依次被念出，单从教科书上看它们的名字觉得怪中二的，但在伊丽莎白的口中，每个言灵的名字都仿佛镀上了生铁嶙峋的铁甲，里面藏着魔神。

    “在听说有入侵者的第一时间，我就已经将人派了出去，预计还有四十分钟能抵达。”伊丽莎白像是在做总结。

    “也就是说我需要将他们拖住四十分钟。”西子月说。

    “可别这么小瞧自己呀，你现在手握‘幸运’，还有数量足够的弗里嘉子弹，不考虑自己一个人把他们全都干掉吗？”

    弗里嘉子弹，就是从那个银白色箱子被翻出来的红色子弹，橡胶质感的。

    弗里嘉这个典故来自北欧神话，奥丁的妻子就叫这个名，她为了保护自己的儿子，要求世间万物都不伤害他，核心精神是“无伤”。

    也就是说这种子弹不致命，但具有麻痹效果，打在人身上会迅速粉碎汽化，变成一滩红墨水，视觉效果等于一朵血花。

    如果当年凤凰院凶真要有这玩意，也就不用费心费力地给自己放血了。

    “可是对方的队伍里也有混血种。”

    “这支武装部队很可能是从一个名为‘猎人’的网站上招募过来的，里面有不少野生混血种，碰巧能释放一些低阶言灵而已，你是正规军，得有正规军的底气才行。”

    “我会试试的。”西子月点头，同时根据手枪使用说明书，将弗里嘉子弹装填进ppk中。

    “那么就这样了，祝你好运，你下次不妨拨打一下第一个电话号码，诺玛，她能比我提供更多的支持......不过可惜新娘岛上没有网，她目前没有作用。”

    “明白了。”

    听上去这诺玛好像是个技术女死宅，有网就天下无敌，没网就地上一躺。

    西子月已经将弗里嘉子弹填满了好几个弹夹，到时候打完了就能直接装卸。

    一切准备工作就绪后，她坐在了书桌边，做着最后的心理准备。

    这间房位于第三楼，那支部队已经到了第二楼的楼梯上，声音越来越近。

    等一下，她就要推开这扇房门，去前往一个叫战场的地方了。

    “现在大家都睡了，只有你能站出来。”伊丽莎白忽然如是说道。

    是啊，现在只有她能站出来。

    她和绝大多数人的关系不算太好，但也绝不算差，大概也就是走廊上遇见了，会相互道一声“贵安”，然后各走各的路那种程度。

    但现在情况有些特殊，她的前缀变成了“只有”，only，意味着独一无二，又称the only one。

    这个词天然带有魔力，任何人只要面对一件只有他能做到的事时，都会不自觉地去拼尽全力。

    “还要，小心不要暴露了你能够用侧写获得言灵的事，不然的话，会有很多不怀好意的人盯上你。”

    唔......搞不好洛朗夫人您就是那不怀好意的人之一......

    伊丽莎白像是瞬间洞穿了西子月心中的吐槽，换上了一副诱惑拉拢的语气：“我可不算不怀好意的人呀，你看我对你这么好，又送黑卡，又送vertu手机，如果你有兴趣的话，我那件珍藏的天堂之星也可以送给你哦。”

    天堂之星，这个名字西子月同样有所耳闻，如雷贯耳。

    “维多利亚的秘密”每年都会推出天价内衣，又称Fantasy Bra，而这件天堂之星就是2001年的Fantasy Bra，由1200颗斯里兰卡粉钻打造，总价1250万美元，奢华到亮瞎人的眼球，堪称内衣界中的超级战斗机，比F-22还F-22。

    西子月想象了一下这战斗机挂在自己胸前的样子......

    她打了个无声的寒战。

    咳咳，不敢想不敢想，这玩意太劲爆了。

    所以说为毛你一个屠龙世家的女主人会收藏这玩意啊！你难道不是该对龙爪和龙鳞一类的感兴趣吗！

    “诱惑与奖励的事之后再说，我会向你证明，我绝对不是不怀好意的那批人之一......祝你好运，我的西子月。”伊丽莎白最后恢复了庄重，声音仿佛来自台阶顶端的女王宝座。

    “再见，洛朗夫人。”

    电话挂断，寂静重新笼罩了这间屋子。

    得开始战斗了。

