    李武的面前，浮现出了水龙弹的属性图。

    在单体伤害上，水龙弹比爆炎火球还要高出一些。

    但是在范围伤害上，爆炎火球爆炸后，是满额伤害。

    但是水龙弹却只是少量的溅射伤害罢了，而且溅射范围也是不如爆炎火球的。

    不过正如描述所说的，谁会拒绝能够召唤出一条（神龙）的水系技能呢？

    一条不够，那就两条！

    而且，水龙弹不仅仅招式帅气，同时，它还具备强制击退的特效。

    很多全系法师，都会想着办法学习水龙弹这门技能。

    不过，水系技能在大陆上的爆率可以说是低的可怜。

    只有在湖泊，在**大海之中的野怪，水系技能的爆率才会相应的提高。

    对于这门水龙弹，李武可谓是十分满意。

    不仅仅是技能本身的原因，还因为李武的神级天赋【水神之心】。

    之前李武没有获得水系技能，这个神级天赋一直没有用武之地。

    李武环顾四周，确定没有任何的遗漏之后，心念一动，他的周身被空间之力笼罩，

    下一刻，李武的身影已经出现在了那小小的神庙面前。

    相比较刚刚远处观望，到了神庙跟前后，李武手中的无名戒指竟然在微微抖动。

    “到底是什么东西在吸引戒指？”

    李武喃喃低语，缓缓走进了神庙之中。

    这间神庙看上去十分的渺小，但是进入之后，李武才发现，这间神庙内部却是别有洞天。

    进入神庙的一瞬间，李武感觉到了淡淡的空间波动。

    眼前的空间一阵扭曲之后，李武才发现，自己进入到了一处巨大的殿堂之中。

    殿堂看上去十分的金碧辉煌，十八根巨大的殿柱支撑着这个殿堂，李武定睛看去，眼睛忍不住微微一眯。

    殿柱之上，赫然刻画着一副又一副大战的场景。

    在这上面，有堪比山岳般的巨人一族…也有男的俊俏，女的绝美的精灵一族…还有男女都有着浓密毛发的矮人一族…更有遮天蔽日的巨龙一族……

    十八根殿柱上，就有十八个不同的顶级种族的大军！

    而在这十八个顶级的种族大军的对面，赫然是密密麻麻的绿皮哥布林！

    是的，李武确定自己没有看错，就是哥布林。

    这赫然是哥布林一族，和十八个顶尖种族开战的画像！

    “哥布林一族，还有这么辉煌的过去？”

    李武看着眼前的殿柱，忍不住喃喃低语了一声。

    “不错，在我那个时代，我哥布林一族，可是这个世界，最顶级的种族，没有之一。”

    “在那个年代，哪怕是强大的巨龙，巨人，精灵等种族，都只能成为我们哥布林一族的附属种族罢了。”

    “至于你们人类，只是我们哥布林一族圈养起来的食物罢了，没想到…时过境迁，曾经只配沦为食物的劣质种族，如今竟然也敢在我哥布林一族头顶上拉屎拉尿！”

    殿堂之中，传来了一阵低沉地声响。

    紧接着，一团绿色的雾气汇聚，最终在李武的面前，形成了一个体型和正常人类一样的哥布林。

    只不过，这个哥布林和普通哥布林不一样的是，它的皮肤，赫然是金色的。

    李武打量着眼前的金色哥布林，悄然丢出了一道探查术。

    ————————

    【哥布林之神】

    状态：分身

    等级：0级

    等阶：神级

    生命值：100/100

    攻击：50/50

    防御：30/30

    技能：无

    描述：哥布林一族的先祖之一，活跃在远古年代的神祇，自从哥布林一族被众多顶级种族围攻落败后，便销声匿迹了。

    ……

    看完哥布林之神的属性图后，李武眼睛微微眯起。

    眼前这个金色的哥布林，竟然是哥布林之神，而且李武没有记错的话……

    十八根殿柱，每一根殿柱上，哥布林大军之中，都有着一个金色的哥布林。

    他们的样貌，各不相同！

    也就是说，在远古时代，哥布林一族竟然拥有十八位神祇！

    想想看，如今的造神游戏，可是一个神祇都看不到，全部绝迹的那种。

    但是在远古时代，哥布林一族竟然就拥有十八位，这是何等劲爆的消息！

    不过，眼前的哥布林之神分身，只是哥布林之神最弱小的那种分身，连一丁点的战斗力都没有。

    “难怪戒指会升起反应，这殿堂内，应该是拥有信仰之力的。”

    不难想象，那些哥布林，既然修建了神庙，必然是做祈祷之用的，

    而虔诚的祈祷，也必然会诞生信仰之力，只不过多与少的区别罢了。

    想到这里，李武的脸上不禁露出了痛心疾首的表情。

    这个哥布林部落中既然有神庙，那么之前的几个哥布林部落中，应该也是有神庙的。

    而自己一发爆炎火球，所有建筑通通破碎，这神庙也不例外。

    这也就令李武失去了获得信仰之力的机会。

    一想到自己损失了不少信仰之力，李武又怎么可能不痛心疾首。

    “奇怪了，既然是神庙，神祇分身居住的地方，为什么防御力会这么薄弱，连我一发技能都扛不住。”

    痛心疾首过后，李武心中不禁冒出了这么一个疑惑。

    这个想法若是被其他玩家公会知道了，不知道会作何感想，大概率是骂娘吧。

    黑暗哥布林之森开启已经过去了好几个小时了，大量玩家已经遭遇到了小型哥布林部落。

    一些三流的公会和玩家们的临时团队，攻略小型哥布林部落的过程是十分轻松的，

    但唯独到了拆除神庙的环节，却浪费了大量的时间。

    不是哥布林之神的分身太强大，恰恰相反，哥布林之神的分身在众多玩家面前就是个战五渣，

    它只能眼睁睁地看着玩家们拆除它的“家”，却无能为力。

    但是……神庙的防御实在太恐怖了！

    无数玩家一顿集火，也只是打掉了神庙的一点血量罢了。

    三流的小公会和玩家们的临时团队，想要拆除神庙，至少需要花费半个小时的时间。

    而哥布林部落就是哥布林们的复活点，每隔十几分钟，死亡的哥布林便会刷新。

    看到玩家们攻击它们心目中最神圣的神庙，这些哥布林通通红着眼，悍不畏死地冲上来。

    这样一来，又给玩家们拆除神庙造成了巨大的影响，导致进度疯狂延迟。

    ……

