    第84章 【机智如二龙，唐家父子争执！】

    “哥，被人抓走了？”

    小舞俏脸一僵，倏忽就像天塌了一样。

    她的脑海里还在幻想着，第一眼看到哥，应该怎么做呢？

    是兴奋的冲上去挂在哥的身上？

    还是保持一点矜持？

    虽然第二点不符合自己的风格，但哥好像挺吃这套的：欲拒还迎。

    但现在，一切的欢喜与快乐都悄然退场。

    独留下沉重与愤懑。

    “妈，这个唐昊是谁？他很坏吗？”

    “很坏么？”

    柳二龙的眼眸顿时模糊了。

    回想起来七年以前的是是非非。

    那是一夜之间震惊天斗帝国全民的事情。

    武魂殿教皇率领武魂殿高手围截十万年魂兽蓝银皇。

    昊天宗天才唐昊与蓝银皇相恋，并生下一孩子。

    十万年蓝银皇被武魂殿教皇逼迫，献祭唐昊，生出无限威能。

    唐昊以一己之力重挫武魂殿，武魂殿教皇千寻疾重伤，很快便郁郁而终……

    那短暂的时间，发生的全天斗举国沸腾的事情。

    随后，昊天宗避武魂殿锋芒，选择举宗隐世。

    年复一年，随着时间的流逝，很多人遗忘这些事情。

    但依然有很多人，铭记着。

    听到小舞的疑问，柳二龙才开始深思：对啊，唐昊避世多年，七年来从没有流露出动向，为什么一动，便就是掳走两个孩子？

    唐昊很坏吗？

    柳二龙觉得不算很坏。

    至少，不至于到将老一代的仇恨转移到七八岁的孩子身上。

    那么，他意欲何为？

    因为小北的容貌？

    这个概率，柳二龙觉得很低。

    因为唐昊既然选择隐世，那么他看见小北的机会不多，或者说，是基本不可能。

    除非，他一直关注着武魂殿！

    在小北被比比东接入武魂殿的那一刻，他就知道了小北的存在！

    那么，如果他掳走小北可以把缘由归结在：他也无法避俗，想养一个小北这样貌美的孩子，想做他的义父。

    那么，唐昊顺便掠走唐三的目的又是什么？

    “唐三，唐……”

    柳二龙眼前一震，忽然惊道：“蓝银草，蓝银王，蓝银皇！”

    “他！”

    柳二龙拨云去雾，恍然大悟，察觉到一个惊人的事情。

    唐三，极可能是唐昊的儿子！

    唐三，就是当初那个，十万年蓝银皇所生的孩子！

    魂兽生人，多么不可思议的事情！

    这简直违背人的生理想象！

    与魂兽通婚，百年来无一例。

    比双生武魂还稀有。

    如果唐三就是那个孩子，那么一切的逻辑都打通了。

    唐昊为什么会出现在这里，为什么会抢走唐三和苏北。

    因果全通！

    明白此事之后，柳二龙便张大嘴巴，一脸不敢相信。

    小舞摇了摇她，才将柳二龙拉回现实：“妈，你在想什么？哥会不会有什么危险啊？”

    “不会有生命危险。”

    柳二龙神色复杂，像苏北这样的人物，应该没有人能痛下杀手。

    但就怕有人对他做什么猥琐的事情。

    毕竟唐昊丧妻多年，如今得世间绝美，那……嘶！

    但她们根本没想到，唐昊根本留不住苏北。

    此时的苏北，正在被紫姬和碧姬两姬心疼关爱着，疼并快乐着……

    “快快快，教皇冕下要剿杀泰坦巨猿，你们几个跟上去善后，注意安全，那十万年巨猿凶狠，难免一场大战！”

    这时，白金主教指挥一批人，跟随着月关鬼魅，追向比比东离开的方位。

    闻言，小舞本就因为见不到苏北而低落的情绪更添冰凉。

    再加上她们又向武魂殿的人了解了当时的大战情况。

    小舞心神一紧：二明有危险，我得找个机会去救它，而且既然二明跟此事有关联，说不定我可以从它们那里知道些什么。

    打定注意，小舞找了武魂殿忽视的位置，趁着柳二龙向武魂打探消息的时候，身型一闪，直接溜走了。

    等柳二龙回神，已经不见小舞的人影。

    “小舞？小舞？”

    柳二龙唤了两句，心中大悲：“小舞你不要吓妈？”

    “小北已经不知道什么时候才能回来，你又突然离开，那妈真不知道以后改怎么活了啊！”

    柳二龙面色惊慌，环顾四周，结果那可爱伶俐的小女孩，全无踪迹……

    她本就将苏北和小舞视为余生的乐趣和生活的意义。

    失去他们，柳二龙就跟行尸走肉无疑。

    “男人的上半身是气质，下半身是本质，女人上半身是温柔，下半身是陷阱，温柔在气质中迷失，本质在陷阱中沉沦。”

    柳二龙也钻进森林中，心道，一定是小舞调皮，又跟我玩捉迷藏呢。

    一定是这样，她总是这样的调皮。

    这次要是找到她，一定要抓起来狠狠打屁股。

    这种时候，还这样吓我！

    ……

    跨过星斗大森林漫长的地域

    在另外一侧。

    唐三从玄天功的修习中睁开双眼。

    蓝银草已经彻底进化为蓝银王，藤蔓粗壮坚韧，散发着神圣的气息。

    不仅唐三感觉到了蓝银草的质变。

    连唐昊都颤着双手，小心翼翼的抚摸着那一根根的蓝银王藤，颤声道：

    “小三，你的蓝银草武魂，竟然变化这么大！”

    没有阿银的觉醒仪式，他的蓝银草，竟然能成长到这种地步，这份惊奇，实在是……

    唐三看向唐昊的眼神冰冷很多。

    他对这个男人很失望。

    即使他是自己的父亲。

    他们身上流着相融的血液。

    他的心，也冷了。

    唐三冷冷道：“这都是老师的帮助，所以我的蓝银草才能变得这么强大。”

    “他跟你同龄，有这样大的能耐，我不相信。”

    唐昊对唐三的态度不以为意。

    他只是太小了。

    不懂为父都是为了他好。

    少年叛逆期，这很正常。

    唐昊说道：“你的蓝银草发生变化，本质上还是因为你的母亲，是蓝银皇，给予了你强大的血脉。”

    “至于那个孩子，确实也是百年难得一见的天才，尤其是那份容貌，小三你若是有他一半，爸爸也就欣慰了。”

    唐三没好气的反驳道：“我的容貌还不是大多遗传自你，你长的怎么样，心里没点数吗？”

    “怎么跟爸爸说话呢？”

    唐昊面容一怒：“武魂殿现在大肆寻找那孩子，想必星斗大森林不太平了，你的力量还很微弱，跟我回去，你还需要历练。”

    唐昊拉起唐三的小手。

    不想，唐三直接耍开他的大手：

    “不！我要留在星斗大森林，我要守候我的老师！”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

