    许久，罗睺才从神职推演当中清醒过来。

    举目望去，只见林渊此时坐在案几之前，轻轻品着那热气袅袅的香茗，似乎才只是数盏茶的时间。

    “看来，吾又要欠圣人一个人情！”

    罗睺口中淡淡的，似乎欠圣人的人情是家常便饭。

    换了任何一位大神通者得知自己欠了圣人人情恐怕会寝食难安。

    圣人的人情岂是那么好欠的！

    罗睺是虱子多了债不愁，反正已经欠了这位圣人因果，再欠一次也无所谓，顶多沦为对方打手。

    见这位混元圣人笑而不语，罗睺骤然望向林渊开口询问道。

    “敢问圣人进入大周神都，可是为大周鼎器而来？”

    林渊撇了一眼白帝罗睺，开口问道。

    “罗睺道友想参与这场杀劫大战？”

    罗睺点点头说道。“吾知晓，朱阳王李维身侧所在，乃是白帝法统借机制造出的一个陷阱，但吾何曾惧怕那位白帝的算计，他既要设计吾，吾如何能够不成全他的一番美意？！”

    罗睺面容闪烁着傲然之色。

    林渊见此，目光微微闪烁。

    的确按照朱阳王李维目前表现出来的真龙之姿，正常状态下白帝法脉早就应该插手了。

    天地间每多出一条金德真龙，一个金德王朝对于白帝而言，是一个巨大的支持。

    东岳神州遭逢混沌洪流冲击，气运格外浓郁，一旦出现金德王朝，必然是顶尖的仙朝配置，有望冲击天帝大位。

    凭借着大周龙庭那破碎的鼎器，赤德法脉都没有放弃治疗。

    朱阳王如此强劲金德真龙，白帝当真会放弃？就算是白帝受赤帝所阻，

    此界白帝也是极其英武之辈，罗睺要想战胜对方，将会是一场苦战。

    林渊轻轻颔首，林渊自然是关注东岳神州这场大战。

    东岳神州承接着先天时代的遗泽，具有着非凡的际遇在其中。

    这份气运，便是混元圣人都要动心。

    林渊这段时间一直在推演着天道境玄妙，而之前演化出的天道命轮，是成就之一。

    证就天道境，需要巨大的天地气运支持。

    这和洪荒三大神兽种族选择的证道方式相似，三大种族选择建立种族，演化出巨大运朝，收集洪荒气运，先行成为洪荒主宰，再行超脱。

    天道境证就，亦需要无比恢宏的大运。

    在林渊看来，天地大运显化最为直接的神物就是鸿蒙紫气。

    林渊推测，他至少需要九条鸿蒙紫气，或能证就天道境。

    这还只是条件之一，其他比如则是圆满三尸，三尸合一。

    这些只是寻常条件，唯有凝练九条鸿蒙紫气所需要的磅礴气运，也是林渊需要筹划的。

    实现三条鸿蒙紫气已经让他用尽了心思。

    至少九条鸿蒙紫气，这需要巨大的机缘。

    不过，在林渊得到的“玄冥帝君”记忆中，似乎有一闪而逝的鸿蒙紫气虚影记忆。

    这并非是先天神圣凝聚的鸿蒙紫气。

    而是天道自然孕育而出的鸿蒙紫气。

    周天寰宇，可能尚且还无玄圣道尊明白鸿蒙紫气对于道果蜕变的意义所在。

    那是一抹颇为可疑的紫气！

    尽管只是有可能，林渊还是想要试一试。

    挥挥手，让罗睺自行离去之后，林渊走出林府。

    林旻对于兵家法门的参悟已经渐入佳境，剩下的只能靠他自身参悟。

    “根据吾的推算，玄冥帝君破碎的元灵得到东岳神州异变的机缘滋润，破碎的元灵重新完整，已经是进入轮回，重新来过！”

    “而降世之地就在神都当中！”

    踏在神都熙熙攘攘的街道上，战争的压迫让繁荣的神都也显得有些清冷，街道两旁的店铺都关了大门，街道上巡逻的卫士目光凌厉的巡防着一些易与藏人的角落，对于街上路人的盘查也紧了不少，还有不少游侠儿自告奋勇的帮忙检查各路段。

    一切井然有序，不见混乱。

    大周养士两百年，哪怕是造反者众多，但仍然还是有一批拥护者。

    林渊身形穿梭，却被这些游侠儿，以及暗中逡巡的修士“视而不见”。

    找到玄冥帝君的再世之身，也就是林渊心头的那件往事。

    他道行未成之时，曾经借用过玄冥帝君的一部分马甲，还以此进入玄冥仙境找到了帝君陵，将玄冥帝君留给自己复苏的后手全盘接纳了过来。

    如今玄冥帝君重新归来，他自然得有所“表示”。

    “希望这位玄冥帝君不要吾失望……”

    圣人的表示有很多种，其中一种是彻底抹杀。

    手中屈指微算，一股玄妙无比的晦涩变化在其中闪烁。

    东岳神州之上此时天地异变，天机混乱，很难推算，但林渊本身是圣人，再而还拥有着玄冥帝君留下的一尊残破分神——灵江河河伯元灵作为推演依据。

    “天牢……”

    林渊周身流转着浓郁紫色玄光，不知不觉穿过众多神都神祗的监视，出现在了一座高大的建筑物面前。

    城墙高耸，遍布着浓郁神庭神光，龙气在其中游荡，威压巍峨如同山岳。

    前方有城门口上方，有两个幽暗而充斥着血腥的天道神文。

    血腥煞气迎面而来。

    这并非是大周龙庭世俗的天牢，而是东岳神庭镇压妖邪的神牢天狱。

    城墙上密布着众神留下的法咒，拥有着仙神镇压的力量，还有龙气法禁，等闲上仙上神被打入其中，也只会被这些法咒禁锢，磨灭仙体神形。

    “这玄冥帝君转世之后，又干了什么惊天动地的事情，竟然被打入了神牢天狱中！”

    吼吼吼！！

    那东岳龙气极其敏锐，一些巡查的神祗未曾感知到林渊根基，那东岳龙气却是感知到了什么，龙形化为金龙，在神狱边上的空地上急速掠动，却无法具体感知到林渊的动静，胡乱冲撞，显得十分急躁，不安。

    “什么人，竟敢擅闯东岳神狱？”

    感知到天牢之外的变化，天音渺渺，金花自虚空坠落，金童玉女随伺，一尊先天神人自帝气当中，踏步而出，威严宏大!

    这是一尊大神通者，而且是领了东岳帝君业位的大神通者!

    只是凭借着这尊大神通者的道行，也无法感知到林渊的存在，只是目光四处巡视，目带狐疑。