    夏若晴把手心放在他额头上，突然叫了一声，“啊，你的头好烫，琛你到底怎么了不要吓我啊！”

    陆琛伸手把夏若晴拉进怀里低头薄唇就覆在她的嘴上，既然这是顾云汐的愿望那他就如她所愿！

    他疯狂的吸吮她的红唇，理智沉迷取而代之的是想要得到更多，辗转反侧暧昧缠/绵，他略攻池城的霸道让夏若晴步步沦陷，陆琛已经不知道怀里的女人是谁，身体里的热潮让他现在只剩下疯狂，唯一的想法就是要她，狠狠地要她……

    因为陆琛的霸道疯狂此时两人已经衣裳凌乱欲色攀眉，夏若晴软着身子躺在陆琛的怀里，柔柔地的叫了一句：“琛，你爱我吗？”

    陆琛没有说话继续在她耳边雪脖上落吻，他现在已经失去了理智，唯一知道的是自己身体好热，他必须找个女人把它发泄出来。

    夏若晴知道自己是白问的，陆琛何尝喜欢过她了，他们从小就是有名无实的未婚夫妻关系而已，可是她相信在不久的将来自己就能得到他的心，或许今晚过后也说不定。

    “琛，给我……”夏若晴忍不住喃喃了一句。

    陆琛伸手霸道的把办公桌上的文件一扫，一堆文件电脑就噼里啪啦的七零八落在地上，他把夏若晴霸道的往桌上一扔，迷蒙着眼神手伸到她胸口，突然一声“嘶”的布料撕碎的声音格外刺耳。

    也就是在这时紧闭的书房门口突然被人踹开，一阵凉爽的风让两个衣衫不整的男女怔了一下。

    两人同时望去就看到一个女人站在门口，三个人就那样紧紧的的看着。

    而顾云汐也被怔住了，她想不到会出现这种状况，要不是因为刚才噼噼啪啪的声音她根本就不会过来，更不会想到两个人居然会发生这种情况。

    看着面前那副情迷意乱衣衫不整的画面她冰冷的心不要抽搐了起来，疼痛和苦涩不争气的迅速蔓延全身，她觉得全身上下都要死一般的难受，这是一种比出车祸时带着的疼痛还要疼，痛得身上的每一根神经都在抽搐，每一个细胞都在迅速膨胀，痛得忘记呼吸，疼得让她就要窒息而亡。

    “你们……”她颤抖的说了一句，目光里的受伤一览无遗。

    陆琛看不清门口站在的人是谁，冰冷的声音朝她低吼，“谁让你进来的，滚出去！”

    夏若晴躺在办公桌上侧脸直直的看着顾云汐，嘴角扬起一抹得意的微笑，微微张开的红唇像是在说：顾云汐，你看还是我赢了。

    顾云汐一时间脸色没有反应，目光呆滞的看着那对衣衫不整的男女，空气中还隐隐飘着一股暧昧迷糜的味道，她呆呆的看着，心凉了一层又一层。

    早就知道陆琛和她是这种关系了，明明心里是不在乎的，可是为什么眼睛看到后确还是怎么疼……

    “滚！”陆琛冰冷的扫了她一眼，低头一把含住夏若晴的嘴唇。

    “少奶奶，我们走吧！”张妈心疼的拉起她的手就准备把她拖走。

    少奶奶？

    陆琛身子一怔，身下的这个女人不是顾云汐？

    “琛，我们继续。”夏若晴伸手勾住他的脖子弓着身子嘴唇就往他薄唇上贴去。

    岂料陆琛一别脸她的红唇就落在他的脸上，陆琛看着身下的女人强忍着身体里那一波一波的热浪问：“你是谁？”

    夏若晴一怔，中了这么烈的药这个时候还存在意识，果然是陆琛，他的自控能力永远都是那么好，自己从小到大诱惑过他那么多次都没有成功，曾经有一段时间她还以为他会不会是同性恋，不然怎么会对美女坐怀不乱。

    “我是云汐，我是你老婆啊！”夏若晴温柔的回答，眼里皆是受伤的神情。

    为了陆琛她永远都是这么卑微，她从来不屑于怎么做，可是在陆琛面前她又不得不这么做。

    为了得到这个男人，她心甘情愿去冒充别人，她真的好卑微，小得都不如飘在空中的尘埃。

    陆琛体内的不安因子躁动得越来越快，就在他低头准备吻下去的时候突然手臂被一只手扯了一下，一个站不稳身体压在那个人的身上，淡淡的兰花香的刺激鼻端，他双手一把搂住她的腰，更加用力去吸她身上的味道，这种味道让他心安，那是一股他熟悉的味道。

    顾云汐娇小的身子无奈的承受着男人的重量，抬起手去摸他的额头，她的手被吓人的温度缩了回来，好烫！

    “陆琛你怎么了，陆琛？”顾云汐和张妈出去的时候就感觉陆琛的不对劲，因为他的冰冷和以前不同，虽然不知怎么回事但她还是迅速的返了回来，果然出事了。

    陆琛的薄唇扫过她的脖子，她身子一颤耳边就传来陆琛压抑的声音：“顾云汐，你好狠！”

    顾云汐心头一颤，什么意思？

    “李叔，把夏若晴送回去！”顾云汐冷冰冰的看着从办公桌上爬起来的女人，目光冰冷。

    她终于明白这是什么了，她居然给陆琛下药！

    她也敢！

    夏若晴的表情已经恢复正常，抓了抓身上的衣服伸手就去抓陆琛，“他喜欢的人是我，你走开！”

    顾云汐气得抬手在她脸上狠狠地甩了一巴掌，眼神里的冰冷让她不由有些不寒而栗，“滚！”

    夏若晴也火了，伸手的时候却被李叔抓住了手，李叔面无表情的看她，毕恭毕敬道：“夏小姐，走吧！”

    “若晴，你在干什么！”夏英杰被眼前的这一幕看得火气蹭蹭蹭的就上来了，愤怒的走进来拉着夏若晴就走。

    “我不走，我不走，你放开！”夏若晴拼命挣扎，眼睛一直回头看着背后，可是拧不过夏英杰的力气只能跌跌撞撞的被他拉出了房间。

    夏英杰气得不知如何是好，不管什么三七二十一把她的身子扛起来就走。

    她是越来越过分了，要不是他恰好在池素心那边张妈打电话的时候也不会来这么快，他实在想不到她的妹妹会做出这种荒唐的事情来。

    “夏若晴，你让我很失望！”他粗鲁的把她扔进车里，愤怒的扯了扯胸口的扣子。

    夏若晴被扔得全身酸痛，爬起来就准备下车，不过夏英杰先发动了车子，吱的一声就把车开出了陆家。

    “停车。我要下去，我要下去！”夏若晴伸手打着夏英杰的头，目光焦急。

    “你闹够了没有，给我好好坐下！”夏英杰冷声吼了一句，脸上出现了从未有过的吓人表情。

    “我要下去，下去。”夏若晴不管不顾自己哥哥的愤怒，眼里想得只有陆琛。

    “啪”的激烈耳光声在狭小的车厢里响起，夏若晴脸上又一次传来火辣辣的疼痛，这也让她清醒了不少，手扶着疼痛的脸颊就哭了出来。

    “醒了没有！”他吼了一句。

    夏若晴呜呜呜的就哭了出来，眼泪鼻涕不一会就把精致的妆给化开了，现在的狼狈那里还有一点平时的漂亮傲慢气息。

    “那个药是你下的吧，想不到我们夏家会有你这么不争气的人。”听着她稀里哗啦的哭声夏英杰也心软了不少，透着后视镜看着自己的妹妹是既心寒又心疼。

    “不是我，是顾云汐那个贱人！”夏若晴把头抬起来，声音咬牙切齿。

    “你还说谎，那个药我在你包里就看到了，你怎么能这么让我我们失望……”夏英杰叹了口气。

    夏若晴呵呵的笑了起来，“我让你失望的事还多着呢，你根本就不明白我心里的痛，你什么都不懂！”

    夏英杰没有在说话，迅速的开着车往夏家着去。

    张妈和李叔退了下去，心里对这个夏若晴又多了一份愤怒和不耻，他们一直知道夏若晴很任性，可是没想过会过分到这种地步！

    顾云汐想推开陆琛却怎么也推不动，她感觉他的呼吸越来越沉重，炙热的鼻息洒在她耳根麻酥酥的烫得吓人，他身上的某个部位压得她心慌。

    陆琛没有任何动作，她知道他一直在压抑着身体上的渴望。

    “站起来，我带你去洗冷水澡。”她的声音软了下来，此时的声音和这几天的冰冷截然不同。

    陆琛迷蒙着眼睛狠狠地一把推开她，即使迷/药已经让他迷了心性那目光里的冰冷却还是丝毫不减，他的目光如利箭一般朝她飞过来，顾云汐突然心慌的低下头。

    “走吧，小心点。”她走过去拉住他的胳膊以防他倒下去。

    陆琛冷漠的甩开她的手，薄唇里逸出一个字：“滚！”

    顾云汐一把摔在墙上，幸好的腰侧并没有事，她吸了一口气抬头看他，“不走是吧，那随便你。”

    她转身就走，突然一只手抓住了她的衣领，还没有站稳她就被陆琛压在墙上，只听到“撕”的一声身体就被一股冰凉空气袭来。

    “你干什么，放开我！”顾云汐伸手就去推他，心里的不安让她慌乱。

    “不是喜欢水里下药嘛，今天我就成全你！”他红着眼眸看他，伸岀直接扯掉她破碎的连衣裙。

    “你放开我，放开……”

    白皙火辣的身材暴露在空气中，陆琛冷冷的看了一圈，不屑嘲讽：“这副身子都不知被别人用多少次了，装什么装。”

