    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杀神空间。

    无数刀气斩向林缺，扑面而来的杀意，林缺眼中没有丝毫的恐惧，有的只有无尽的疯狂！

    疯魔杀意充斥全身，没有退缩，疯魔杀意凝聚的血刃握在手中。

    一刀斩下，疯魔杀意疯狂涌出，将整个空间都切割开。

    迎面斩下的刀光碰撞在血刃之上。

    血刃寸寸断裂！

    “受死！”

    艾欧尼亚的黄金蝎尾刺向林缺胸膛！

    无数疯魔杀意汇聚，死死的抵挡着刺下的黄金蝎尾。

    “铛！”

    随着一声巨响声响彻，林缺整个人疯狂坠落向地面。

    林缺猛地一转身，调转坠落方向，将红叶护住，面门朝地。

    砰的一声砸落在地面，砸出了一个深坑！

    烟尘四起！

    当林缺从地面站起，脑袋上，猩红色的鲜血顺着脸颊流下。

    还没等林缺缓过气，一道拳印轰然降临。

    林缺反应迅速，疯魔杀意凝聚出血刃，一刀斩下。

    “轰！”

    强大的力量之下，林缺在一次暴退，右臂之上出现丝丝裂纹！

    两大尊者境的力量，饶是他钻石级的疯魔之体，也扛不住！

    叮！

    系统：▄?●给跪了。

    “大哥，别玩命了，在这样下去，咱俩都得玩完啊！”

    “明的咱斗不过，可以玩阴的呀！”

    “快上道具啊！”

    林缺一听，脑海恢复一丝清醒。

    连忙查看新道具。

    叮！

    “新道具，唐诗三百首功能介绍！”

    “使用者可将唐诗三百首触碰到对手，对手当场罚站！”

    “除罚站外，还会原地背诵唐诗三百首，维持时间半小时！”

    “温馨提示，如果被瞪者魂力高出使用者，效果会根据情况缩短！”

    “此道具，实乃居家必备之良品，有了他，妈妈再也不用担心我的学习！”

    林缺眼前一亮。

    好东西啊！

    看着前方的草薙，小太郎，以及艾欧尼亚，咧嘴一笑。

    俩人见到林缺的笑容，微微一愣：“这家伙，该不会被打傻了吧？”

    紧接着，在二人错愕目光的注视下，林缺掏出了两本唐诗三百首。

    虚空打了一个响指。

    唐诗三百首被虚空吞噬，下一秒，出现在二人的头顶。

    “小心，有偷袭！”

    草薙，小太郎猛地拔出忍刀，将落下的唐诗三百首斩成碎片。

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    回过头，只见林缺的身影早已消失在原地。

    “不好，这家伙遁入虚空了。”

    “小心偷袭！”

    话语一落，艾欧尼亚身前虚空之中，一本唐诗三百首扔了出来。

    艾欧尼亚望着被扔出的唐诗三百首，下意识的接住，下一秒。

    他整个人懵逼了！

    他居然情不自禁的打开唐诗三百首，然后开始念诵起来。

    “别董大！”

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    草薙，小太郎：？？？

    我滴个喵喵？

    这特么打架呢，你搁着念诗？

    还特么陷入了单曲循环！

    此时，抱着唐诗三百首念诗的艾欧尼亚，都快哭了！

    尼玛！

    老子都不想啊！

    可就是情不自禁的想念啊！

    一分钟后。

    他才缓过神来，连忙将手中的唐诗三百首扔掉，怒目圆睁的盯着林缺。

    “是你在搞鬼！”

    林缺嘴角微翘，朝着俩人比了中指。

    凸(｀0′)凸。

    就是老子搞的鬼，气不气？

    哎，就是玩！

    “你找死！”

    林缺的行为，彻底将俩人激怒，刚想出手击杀时，他们脚下，不知何时多出了上百枚手雷，以及菠萝蜜！

    跳舞手雷！

    大力菠萝蜜！

    林缺嗜血一笑：“在滂臭中跳舞吧！”

    说着，按下了按钮。

    “轰！”

