    她警惕地四处打量，然，某圣坛老大正无语中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    摊上这么弱的主子，的确有够倒霉。

    有没有妖兽，都不能一眼看出来。

    这时。

    只听，某女动动嘴皮子道：“龙老头，你能自己出来一下么？”

    “现身外面，需要一定的灵气……”龙老头尴尬道。照她目前的情况，是肯定输不了给他的。

    “去死！姐现在连动都动不了！”

    让她输个屁灵气，要她命得了。

    她望向墙上的灵果，“那上面是什么果子，你认识么？”

    “赤焰龙果！”龙老头说得有些激动，“没想到在这里会见到！”

    “这么激动干嘛？它很厉害？”

    “当然，有一颗，主人你的元气，便能恢复过来了。”

    “少来，城城的丹药都没你说的厉害。”曲檀儿不太相信。城城的丹药，一直于她来说是非常厉害的，只是她也不清楚，为什么城城的丹药对别人来说效果蛮大，但到了她这里，好像就不太有效果。

    难道原因是修灵气，其余人都是修玄气？

    龙老头得知她的想法，也无语了，“主人，丹药是分等级的。修为低的人，服用一些高品阶的丹药自然越有效。就像是有些丹药对青玄位有神效，但对皇玄位的修者，便没有多大帮助。举个例子来说，姓墨那小子炼的生肌丹，一般人重伤只要服一颗，便能很快恢复过来，但也仅限在青玄位之下的，像澹台小子服着，便没多大用处。”

    “……”曲檀儿顿时一怔。

    道理很显浅，只是她一直忽略了。

    难怪澹台樱（即皇玄）的伤，墨连城一直不能像治疗其余人那些将他治好。还有她的，墨连城也经常会束手无策，可是，这个与赤焰龙果有何关系？

    她抬，望向墙壁上七八个果子。

    瞧起来是鲜艳夺目，长得也有点奇怪，仔细瞧瞧还真有点龙的形状。

    “龙老头，你说……上面那个有什么效果？”

    “那个叫赤焰龙果，于妖兽来讲绝对是大补——”

    “停！我是人！是人……”若是自己能动，曲檀儿在这一刻想拍死这只报废龙。什么对妖兽是大补？她是人类好不好？名副其实，如假包换的人类！啥时沦落成兽了。刚刚她还以为这个什么果的对她有好处？！

    抓狂，真是让她升腾起了希望，却又转眼幻灭了……

    然而很快，她又微窘。

    龙老头说：“你不算是人……”

    “你说什么？”曲檀儿咬牙切齿反问。

    “不，不是。”龙老头也像明白她在纠结什么了，迷茫道：“当妖族人有什么不好？人类太弱了……”

    “！！！……”他还敢说？

    曲檀儿不只是纠结这个，最令她心疼是那个能恢复她元气，治好她伤势的希望没有了， 她不死心问：“你得告诉我这个什么龙果的，对我的伤有没有好处？”如果真没了，刚刚他给她希望，那么他是死定了。

    因激动过头，一牵动身子，顿时，她小脸都皱起来。