    一只手握一匹马的缰绳，一人驱两匹马，其实宋凝瑶不知道的是，凭北沐轩二人的级别，这马不需要缰绳也能驱使。

    身后的两人还没有要停下来的意思，宋凝瑶终于忍无可忍，大声吼道，“你们俩够了啊，老娘不伺候了，要打滚远点打！”

    宋凝瑶一出口，所有人都为宋凝瑶捏了把汗，墨云和夜都是摸摸鼻子将马的速度放到最慢，尽量充当空气。

    白莫默默为宋凝瑶祈祷，自己又往边上靠了靠，但是眼睛却一直盯向三人。

    北沐轩和李若羽不约而同的收了手，见宋凝瑶是真的生气了，北沐轩重新环抱着宋凝瑶，握着缰绳不再去理李若羽。

    李若羽也向宋凝瑶讨好的开口，“小瑶儿别生气嘛，你不愿意见我们打我们不打便是！你看，我的骑术很好的，要不，你过来试试？”

    “李妖孽，你要是真不舒服你要不就先回去吧！”

    晴天霹雳，李若羽楞了半响，委屈的看向宋凝瑶，“瑶儿，你...你这是要赶我走？”

    宋凝瑶扶了扶额，“妖孽，你要么就好好的，要么就回去吧，我受不了你三天两头的发神经！”

    “不，我不走，我还得保护你，我不相信他们！”李若羽内心有些受伤，但也还是倔强的说道。

    宋凝瑶有些愧疚，便放柔了语气，“对不起！”

    李若羽爽朗说道，“瑶儿，你不必与我这般客气，永远不用对我说对不起！”

    “嗯！”宋凝瑶笑着点头...

    一路上继续向前行使，北沐轩因为寒毒的原因，身体微微发凉，这么热的天气，在凉爽的怀抱里自然是舒爽。

    没多久宋凝瑶便又靠在北沐轩怀里睡着了。

    因为方才宋凝瑶的发脾气，李若羽不敢再有什么怨言，只能跟在北沐轩的身后，眼睛死死盯着北沐轩。

    要是眼神能杀死人的话，北沐轩可能已经死在李若羽的眼神下太多次了。

    天色逐渐黑了下来，一行人寻到一处平稳近水的地方扎营，宋凝瑶伸了伸懒腰，自己还被北沐轩搂在怀里。

    宋凝瑶对北沐轩不好意思的笑了笑，真的好糗啊，这已经不是第一次在北沐轩怀里睡着了，也不知道北沐轩的怀里是有什么魔力，一粘就着！

    李若羽拿着一根枯树枝，独自坐在一旁，恶狠狠的瞪向北沐轩，似北沐轩就是自己手中的枯枝，一分为二。

    宋凝瑶奇怪的扭头看向李若羽，李若羽立马换了副表情，有些委屈，“小瑶儿，他都搂你一天了！”

    宋凝瑶感觉也有些久了，便有些询问的看向北沐轩，北沐轩不想放手，但是又不能太过了，有些不情愿的象征性点头。

    宋凝瑶想要起身，但是北沐轩的手还环在腰上，“那个，王爷，手是不是可以拿开了？”

    “哦！”北沐轩闷闷的将手拿开。

    “王爷，您没事吧？”宋凝瑶总感觉北沐轩此时有些不对劲。

    “没事，本王能有什么事？”

    “哦，那就好！”宋凝瑶虽有些疑惑，但也没太在意，直接转身走向李若羽。

    北沐轩见状握紧拳头，这女人急着离开自己是想奔向另一个男人，就这么着急吗？

    “妖孽，会不会打猎？”宋凝瑶一脚踩在树干上，痞痞的开口道。

    李若羽狂点头，“会会会，瑶儿要打猎吗？”

    “对啊，这两日都没好好的吃过东西了，马车里那一顿还不够塞牙缝的呢！”宋凝瑶不客气的说道，这两天也实在是憋屈坏了。

    “那好，我们去打猎！”李若羽得意的朝北沐轩投去一个挑衅的眼神...

    李若羽以一个奇怪的姿势爬在地上，小心的往宋凝瑶的方向挪了挪，再挪了挪，“小瑶儿，我们其实可以不这样。”

    “嘘！”宋凝瑶做了个禁声的动作，压低声音道，“我刚才见这周围有野鸡的羽毛，方才那从灌木丛里有些动静，应该就在这里！”

    李若羽点点头，将手不经意的搭在宋凝瑶的腰上！

    宋凝瑶太过于全神贯注，没在意到李若羽的动作，兴奋的小声道，“来了来了，出来了！”

    李若羽回过神，盯着前面的鸡，站起身想要靠近。

    宋凝瑶的心都提到了嗓子眼，也想起身，只不过在宋凝瑶起身的时候一个动作不相信踩到脚边的树枝，野鸡警觉想往树林里逃。

    李若羽三下五除二，直接扔出一把匕首，牢牢的将鸡钉在树上，宋凝瑶快速跑了过去，本以为肯定是血腥的一面，但是见鸡还有动静，匕首只是插在了野鸡的翅膀上而已。

    “妖孽，不错啊，这么远也能射得这么准！”宋凝瑶由衷的夸奖道。

    “那是，也不看我是谁！”

    宋凝瑶没理李若羽的自恋，“早知道你打猎这么厉害我刚才还在那里趴半天干嘛？”

    宋凝瑶碎碎念的拎着鸡往回走。

    “唉小瑶儿，你这是鸡到手了我就失宠了？”李若羽大步跟上宋凝瑶。

    宋凝瑶手肘往李若羽胸口上杵去，“瞎说什么，赶紧回去把鸡处理了，我给你们做叫花鸡！”

    “叫花鸡是什么鸡？听这名字应该就没多好吃！”

    “你不吃就算了，有的是人吃！”

    “哎！别别别！只要是小瑶儿做的我都吃！”李若羽讨好的说道。

    宋凝瑶白了李若羽一眼，大步往回走...

    宋凝瑶拿着已经被处理干净的鸡，用许多调理抹匀后，拿过早就准备好的荷叶将鸡抱好，捆上细线，又将和好的黄泥往鸡身上敷去！

    “瑶儿，你这么弄了还可以吃吗？”洛雨儿有些嫌弃的问道。

    “当然啦，现在你倒是一脸嫌弃，一会别来抢啊！”宋凝瑶好笑的说道。

    洛雨儿不好意思的撇撇嘴，吃过宋凝瑶的手艺，所以不好吃的话一点是不敢说的！

    宋凝瑶讲叫花鸡放进柴火里，往里面又添了些柴火...

    “什么？”李若羽有些不敢相信自己的耳朵，不确定的再问了一边。

    “回主子，那件事，有消息了，找到先前跟随老夫人的丫鬟，她的家属带着手中的另一半信物，在典当行中典当，被我们的人发现，是极有可能知道内情之人！”墨云慎重的回答道。

    李若羽犹豫的往宋凝瑶的方向看了看。

    “主上，不能再犹豫了，这么多年，属下真的主子是怎么寻的，现在好不容易有了消息，不能错过啊，宋小姐这里，属下一定会留够人手保护的！”

    李若羽握了握拳，他最担心的不是宋凝瑶，而是宋凝瑶身边虎视眈眈守着的家伙！

    李若羽恨了恨心，终于下定决心向宋凝瑶走去。

    “哎妖孽，你跑哪去了？大半天没见到你，叫花鸡快好了，马上就能吃了，你再等等！”宋凝瑶看了眼李若羽，回头继续忙活着手中活计。

    李若羽蹲下，出人意料的一把将宋凝瑶揽在怀里。

    宋凝瑶楞了下，“李妖孽，你这是发什么神经，松开！”

    “不要不要就不要，就让我抱一会，就一会儿，我可能不能继续陪你下江南了！”李若羽闷闷的说道。

    果然，宋凝瑶闻言没再挣扎，“你要回去了？可是出了什么事？”

    “嗯！”李若羽从鼻腔中发出声，没待宋凝瑶继续追问，李若羽有些埋怨的开口，“方才手下的人来报，我得回去弄清楚一些事，这件事对我很重要，我必须走！”

    “哦！那没事，你去吧，我们京城再聚，只不过，我可再不去你那青楼了！”宋凝瑶听出李若羽语中的落寞，有意缓解气氛。

    果然，李若羽很给面子的露出了笑容，“好，那我去找你就是了！”

    “嗯，到时候我再重新请你吃叫花鸡！”

    李若羽嘴角都咧到了耳后根，终于放开了宋凝瑶，站起身摸摸宋凝瑶脑袋，“我没在的时候你要乖，我会留下人手保护你，最重要的，不许勾三搭四！”

    李若羽说这句话的时候还有意的往北沐轩的方向看去，出奇的，北沐轩很安静的依靠在树干上，像是丝毫不清楚这里发生的一切。

    宋凝瑶知道李若羽指的是什么，朝李若羽扔了根木柴，“去去去，赶紧走，带上你的人一起走，说什么胡话呢？你才勾三搭四！”

    李若羽跳着躲开了宋凝瑶的‘攻击’，又向另一边楞楞的洛雨儿走去。

    蹲在洛雨儿面前，也是同样的摸了摸洛雨儿的脑袋，“小郡主美人儿！我走了，不要太想问哦！”

    宋凝瑶朝天翻了个白眼，“不愧是情场高手，混迹青楼的人，这离别礼还得雨露均沾，一个不落啊！”

    李若羽又转向宋凝瑶，“小瑶儿，我走了！”

    宋凝瑶背对着李若羽挥挥手，“慢走，不送！”

    李若羽一步三回首的看着宋凝瑶背影，墨云无奈，将马又往前牵了牵，“主上，上马吧！”

    李若羽接过缰绳，叹了口气，利落的翻身上马，扬起马鞭，一行人扬长而去。

    宋凝瑶回头，只见为首的红衣渐行渐远，然后化成一个点直至消失...

    “怎么？舍不得了？”

    宋凝瑶闻声回头，好笑的瞪了眼洛雨儿，“有什么舍不得的？”

    洛雨儿抱起小石凳，哒哒哒的朝宋凝瑶走去，在宋凝瑶边上坐下！“唉我说，你喜欢他多一点还是我九皇兄多一点？”

    “别胡说，李妖孽只是我朋友，轩王...”

    宋凝瑶不知道该怎么说自己与轩王的关系，朋友？但是轩王总给人若即若离的感觉，

    不是朋友？但是这一路下来的点点滴滴，不能忽视。

    “我九皇兄怎么？你倒是说啊，我可看得出来，那李若羽和我九皇兄都是真真的喜欢着你！”

