    如今四大星域其实也是各族的领地，不过此前决战，抽掉了很大一部分战力。

    战后各族实力损耗极大，纷纷缩回了自己的老巢。

    龙族退回四海之地，玄武族也是退回北海，凤凰一族缩在了不死火山群，白虎族则是在周山西端。

    此前周玄重塑西方大地龙脉之后，白虎族这才正是回到西方舔伤口。

    是以。

    此时处在边陲之地的四大星域，力量很弱。

    当然。

    时移世易。

    当初四大星域很重要，能够成为三族进军星空的跳板，是以也是重兵留守，有成道者镇守。

    如今三族衰败，此前投靠龙凤麒麟的先天星神，除了陨落于大劫之中的，活下来的都纷纷转投到了太一麾下。

    对此紫光也是睁一只眼，闭一只眼。

    四大星域可以给四族延续气运，但四大星域地处洪荒星空边陲，论资源，论天地元气丰厚程度，岂能跟洪荒大陆相提并论。

    是以，如今四族都只是把四大星域占着，却并未投入多少力量。

    这却是不符合周玄的计划。

    同时也不符合星神的利益。

    苍龙氏等人相视一眼，由苍龙氏开口道：“还请斗姆直言。”

    让他们移镇四大星域，事情不会简单。

    是因为那位执掌混沌钟的太一？

    四人心中皆是猜测。

    莫非大劫刚了，星神又要再起争端？

    紫光却是看向周玄，笑道：“此事还是夫君来说吧。”

    “也好。”

    周玄点头。

    苍龙氏四人却是心头一震，纷纷打起十二分精神。

    虽然都是先天道神、先天圣人，可周玄在他们眼中，地位却是要高出一筹。

    这是实打实的战绩带来的！

    “吾欲在四大星域开天地之门！”

    周玄开门见山。

    苍龙氏四人顿时色变，特别是城府稍逊一筹的白瑾，不禁道：“圣人，如此未免会坏了混沌天海！”

    周玄轻笑，“此事吾自有法门。”

    苍龙氏定了定心神，道：“吾等自是相信圣人之神通，只是另开四道天地之门，只怕混沌魔神不会坐视。”

    “以吾等四族如今实力，怕是难以镇守住。”

    苍龙氏这么说多少有些妄自菲薄。

    玄武一族和白虎一族也就罢了。

    龙族、凤凰一族虽然损失不小，但保有的力量实际上不弱。

    苍龙氏、雷泽氏这两位强大的成道者不说，龙族尚有三位龙母也是大罗金仙。

    算起来，如今龙族尚有五位大罗金仙。

    凤凰一族稍逊一筹。

    只剩下了元凰、朱雀，尚有两位，皆是元神成道的大罗金仙。

    也即是在仙道传开后成道的，算得上是新人，此前和朱雀一起留守，故而未沉沦。

    白虎一族和玄武一族都只有一位成道者。

    后者纯粹是人丁稀少。

    龙凤尚且能一战，白虎族善战，也勉强可以。

    但玄武一族……没人！

    此前玄武星域都是龙族在占据。

    这些情况，周玄自然是一清二楚，当即道：“自是不会令尔等独自面对混沌魔神，此为星神，乃至洪荒众生之敌。”

    “而且，此事也是一大机缘，可助诸位成圣！”

    成圣机缘！

    别说白瑾这位大罗神仙，便是苍龙氏三位成道大罗，听到成圣二字，也不免心神动摇。

    “圣人，莫非是和天魔界……”

    回过神来，玄武略带迟疑道。

    周玄笑着颔首：“正是如此。”

    四人顿时明白，让他们镇守四大星域，是要经营成入侵混沌的前沿基地！

    野心很大！

    气魄更是惊人！

    他们看出了周玄的谋划，连道心都不由震动。

    这时才明白，此前周玄开两界通道，将天魔界变成洪荒的一部分的关键所在。

    而所谓的成圣机缘又在何处。

    “此谋划若是做成，必将缔造远胜三皇的大盛之世！”

    这一刻，苍龙氏明悟，为何自家兄长最终选择相信太玄，相信龙师玄天。

    抚平道心上的波动，苍龙氏沉声道：“此事龙族必定竭尽全力！”

    有四海之地保底，他决定在周玄身上赌一把！

    赌赢了，龙族或可再造巅峰。

    赌输了，那就龟缩四海之地。

    苍龙氏反应快，玄武和朱雀反应也不慢，纷纷表态。

    都是老怪物了。

    其他不说，至少成圣机缘摆在这里。

    三族厮杀，最后三败俱伤，为的是什么？

    不就是更进一步吗？

    如今机会就在眼前，岂能不抓住？

    白瑾反应稍慢。

    但反应也比苍龙氏三人更为激烈，“白虎一族上下，愿为圣人驱策！”

    周玄听了不禁大笑：“他日，你必是四方圣人之一！”

    说着他又看向玄武道：“玄武道友，玄武一脉人丁稀少，却是要多做努力啊。”

    这话让玄武老脸一红。

    苍龙氏立即补刀：“圣人所言甚是！”

    这方面，龙族足以为榜样。

    玄武却是不禁掩面。

    周玄笑了笑，又提点一句，道：“人皇所造人族或可用之。”

    苍龙氏再次深以为然，“人族虽弱，但却反而能够承载吾等血脉。”

    玄武若有所思，不过却不是因为苍龙氏的话，而是周玄。

    苍龙氏觉得周玄是在暗示可以通过人族繁衍血脉，但玄武却听出了更深一层的意思。

    回去或可一试！

    玄武暗下决定。

    既然四人同意，接下来紫光便再次出面。

    以周天星辰之主的身份，持星辰权杖，册封苍龙氏四人，分别为青龙孟章帝君，朱雀陵光帝君，白虎监兵帝君，以及玄武执明帝君。

    言出法随。

    四人立即感应到气运的变化。

    这种气运变化，不止是星神一脉气运涌入他们体内。

    也有他们四族气运与星神一脉，与紫光，与周玄的气运相连。

    有出有入。

    但总体上来说，他们的气运增长了。

    身上也多了一道神道权柄。

    不管是神道权柄，还是气运增长，哪怕是对成道者而言，也有大作用，益于修行。

    当然，神道权柄要足够大，才能对成道者有益。

    一方星域，神道权柄足够大了！

    周玄和紫光同样感觉到气运大幅提升，这气运不至于来自四族汇聚而来的气运。

    同时也有散乱的神道气运汇聚而来。

    还有原本不属于神道的气运汇聚而来。

    这就是聚势！

    至此，四族，再加上麒麟族，上个时代最强的种族，都拿下了。

    而如果算上他们能影响的种族，那就更多了。

    苍龙氏四人在接受册封之后便各自离去，开始行动，逐步将主要力量转移到四大星域，而原本的老巢，则是作为大后方。

