    黄岛彻底的无语住了，什么都不敢说，如果可以的话，还是想要跑路。

    乌龟都已经喝的涨肚了，如果可以的话，他是真的不想喝了。

    前后都喝了五个黄泉了，这么下去的话，他怕是会尿失/禁。

    “我下次如果可以，真的不想继续吃了。”

    她的模样十分的可怜。

    “要不然就算了吧，他好像真的喝不下来了。”

    张浩岩开口。

    黑子现在就像是一个黑涩会，一直让乌龟不停的喝。

    而且，理由还十分的正义。

    这让张浩岩等人，都是不好说些什么了。

    黑子叹了口气，道："现在看来，确实是如此，主要是，这里的品级实在是太低了，可以说根本没有什么作用。"

    黑子这话一出，乌龟可算是感觉自己活过来了。

    主要是，前后喝了五大黄泉，但是对于他自身，并没有什么的变化。

    除了之前能想起来的内容，之后的根本就想不起来了。

    现在的乌龟，感觉自己轻松多了。

    “真好啊。”

    “能活着真好。”

    关航此刻，也是看向了天明鬼君几个人。

    “这个给你们喝吧。”

    天明鬼君几个人都是有些激动了。

    “太好了。”

    冥珅鬼君喜笑颜开，以至于十分的激动。

    “嗯。”

    张浩岩点点头。

    其实这个液体对于整个鬼蜮来说，基本都是无法获得的存在。

    就算是永恒之土当中的有些存在，都是要亲自弯腰进行祈求。

    谁能想到，就算是他们，都是可以如此轻松的获得。

    有个大腿可真香啊。

    “谢谢恩人啊。”

    天明鬼君连忙开口。

    他紧接着，就是用黄泉灌溉自身。

    在场的三个人，都是开始了变化。

    哲至鬼王的神色有些古怪，他本来就是鬼王的体质，现在身上的紫色，增加的十分明显。

    “跟屁虫，你马上就要变成这究极鬼体了。”

    冥珅鬼君嘿嘿一笑。

    他现在感觉自己跟开挂了一样。

    冥珅鬼君十分的激动，恨不得窜到天上去。

    天明鬼君此刻，则是感知自身的变化。

    他可以清晰地感知到，自己的体质，在黄泉的牵引之下，已经开始变成了黄色。

    哲至鬼王一脸震惊，开口道：“大哥，你这个体质，像是重造体啊！”

    “啊？”

    “那是什么体质？”

    天明鬼君愣住了，他自己都没有听说过这样的体质。

    “究极体质就是鬼王级别的，可以说是很难遇见。”

    “但是，重造的体质，可以说只存在于传说当中。”

    哲至鬼王解释了一下，开口道：“就算是我，都没有见过这样的体质。”

    但是现在，哲至鬼王除了这个可能，是真的想不到其他的了。

    天明鬼君不敢相信，开口道：“真的假的啊？”

    哲至鬼王点点头，开口道：“肯定是真的，传说在这体质当中，这个重造体，可以从根本上让你进行蜕变。”

    “不愧是大哥，你这个体质，当真是太厉害了啊。”

    哲至鬼王一脸羡慕。

    “确实是，但是不知道为什么，我好想可以感觉到了，那轮回的存在，虽说我不能确定方位，可以感觉有些奇妙。”

    “没事吧。”

    张浩岩看向了黑子。

    “没事，算是他的一个机缘。”

    “到时候，进入轮回都是有可能。”

    黑子随便嘀咕了两句。

    这话一出，他们都是有些激动。

    “大哥，以后别忘了我们啊，苟富贵，勿相忘。”

    哲至鬼王连忙开口。

    “不至于把，你这文言文整的真好啊。”

    天明鬼君竖起了大拇指。

    荣兴听见这话，都是愣住了，连轮回都能进。

    毕竟，轮回可是整个鬼蜮都追求的东西。

    但是现在，自己的好兄弟，竟然可以进入那里。

    天明鬼君自己都是有些意外，没有继续想。

    “真的吗？”

    他的心上人可是在轮回当中，说不定可以因为这个机会遇见都说不定呢。

    天明鬼君十分的激动，这一刻，他忽然了希望。

    随着他们的不断深/入，获得对应的黄泉之后，他们身上的死气，都已经彻底的退化了。

    现在他们的经脉，都是已经变了颜色。

    张浩岩看见个残局，不由得笑了出来。

    “他在这里。”

    张浩岩一脸微笑，随后开始破解。

    冥珅鬼君对于自己的体质变化，感觉到了十分的满意。

    现在的他，已经走到了这条体质的尽头。

    虽说并没有天明鬼君那样的好运气，但是也很不错了。

    宓川鬼君等人有些失落，不知道为什么，走了这么久。

    这些黄泉的眼都是空的。

    井川鬼王忍不住开口道：“要是多一些就好了。”

    他现在距离突破只差一丝。

    “不能是别人抢先了吗？”

    青雾鬼王有些疑惑。

    他的脑海当中，忽然浮现出了一串答案。

    “怎么可能，要是真的是这样的话，咱们之前那些是怎么回事。”

    “那个棋阵那么强，只有尊者级别的才可以解开。”

    “你不能是说哲至鬼王他们吧。”

    “哲至鬼王再怎么强，不过就是一个鬼王。”

    宓川鬼君不服气直接开口。

    “没事的，我们只需要继续上前就行了，到时候，肯定是会有更多的。”

    井川鬼王连忙开口，他心头十分火/热，马上感觉到自己的境界就可以晋升了。

    他们的速度非常快，马上就要到达了前方。

    所有人都是看向了远处，仿佛是见到了无穷无尽的棋光。

    “这是怎么回事？”

    在场的人都是纳闷了。

    “天啊，这是什么样的境界啊。”

    他们都是震惊到了。

    他们都是十分清晰的察觉到了强大的棋道，现在正在进行碰撞。

    井川鬼王等人都是不敢向前，怕被波及到。

    “好像结束了。”

    青雾鬼王开口。

    “走吧，我们上前去看看，这里想必就是尽头了吧。”

    所有人都是开始了议论。

    他们都是十分清晰的看见，那里有着小溪在流动着。

    没想到，现在竟然有这么多的水，他们可算是不用争抢了。

    只不过，他们刚要过去的时候，就发现有几个人影，已经在那里了。

    “怎么回事？”

