    “你们想干什么？”

    见那几个炼丹师神色不善，陈茜当即沉脸喝道。

    “丹道学殿可不是你们为所欲为的地方，在这里，你们照样不能随意动手！”

    那几个炼丹师阴鸷盯着陈茜，他们身份高贵，也敢警告他们？

    “陈茜，你转告那小子，炼丹，不是什么阿猫阿狗都能炼的！”

    “希望这是第一次，也是最后一次！”

    “下次他若是再敢来丹道学殿，把他腿打断的！”

    “你们！”陈茜气得银牙一咬，仗着丹术高超，就可以肆无忌惮了？

    但炼丹师的地位确实高，高一品和低一品的炼丹师地位也完全不一样，哪怕他们破口大骂，她也只能忍着。

    要知道在这里的炼丹师，随时可以进入大宗门，只是一个鸡头和凤尾的区别！

    并且这几个炼丹师，年龄都跟蔡康文差不多，甚至还要小点，因为他们都是凭借炼丹天赋提前进入的学宫，前途无限。

    “康文，走。”

    那几个炼丹师傲慢的冷哼一声，挥袖离开。

    蔡康文得意的昂着头，大摇大摆的跟着离开。

    陈茜脸色一直阴沉，看了一眼后面的炼丹房，走了回去，防止蔡康文他们又来捣乱。

    守了整整一天后，陈茜朝左前方望了一眼，脸色沉下。

    “怎么又来了？”

    看到蔡康文他们过来，陈茜心中极为厌恶，她很讨厌这种有点本事就沾沾自喜，高高在上的人，在学宫内的，哪个不是天骄？

    看看苏牧，多么谦逊，从不鼻孔朝天的看人。

    “那玩意还没出来？”蔡康文大摇大摆的走到陈茜面前，睥傲开口。

    这两天他跟着这些炼丹师族兄，可谓是一时风头无俩，所有学员看到他们，无不敬畏！

    沧澜帝国这些年向外输出的天骄，就他们蔡家的炼丹师最多！

    陈茜目光一寒，冷斥道：“你说话最好嘴巴放干净点！”

    “嗬……我蔡家子弟怎么说话，还要你来教？”蔡家一个炼丹师冷傲开口，蔡康文不是炼丹师，或许还忌惮陈茜几分，但他们身为天才炼丹师，可不怕。

    “都一天了，那玩意还没把丹药炼制完？”

    “占着这么好的炼丹房，却在里面炼制低级丹药，浪费资源！”

    “赶紧让他滚出来！”

    “你们不要太过分！”陈茜气得不行，娇喝道，欺人太甚！

    “过分又如何？我可是四品炼丹师，陈茜，你能奈我何？”

    “陈茜，我就站在这里，你敢动我一根毫毛吗？”

    看着嚣张至极的几人，陈茜气得肺都快要炸了，银牙咬得作响，理智却在告诉她，不能跟这群炼丹师起冲突。

    尤其是在丹道学殿这里，动手就是吃亏，甚至万劫不复！

    “滚开！”

    一个炼丹师上去一把将陈茜推开，他们等了一天了，已经等不及要找苏牧麻烦，报复灭族之仇了！

    等这一天，更多的是为了应付上面，苏牧刚进去他们就闹事的话有点说不过去，交代不了，但已经过去了一整天，他们就可以说成苏牧是躲在里面，强行占用丹道学殿的资源！

    他这一把推得狠，陈茜吃痛，一个踉跄都差点摔倒在地。

    “你们想干什么？你们太过分了！”

    “住手！”

    见那炼丹师想要强行打开炼丹房门，陈茜顾不得肩膀上的疼痛，娇喝着阻止。

    “把她拦住！”

    “她要是敢动手，就去告诉甲等学院的院长，说她欺辱炼丹师！”

    那个炼丹师说完，不屑扫了一眼陈茜，继续打开房门。

    “陈茜，你可要想清楚了。”

    “你真要和我们作对？”

    陈茜冲上去，被另外几个炼丹师给拦了下来，阴冷戏谑看着她，想清楚了跟他们作对的后果吗？

    “你放心，我们不会要他的命。”

    “我们只会，给他点苦头吃吃！”

    这话他们还真不是在说假，且不说学宫的规矩，光是苏牧是炼丹师的身份，他们就不可能把苏牧弄死，毕竟到了这里，家族恩怨可不能拿出来说事。

    但他们都是四品炼丹师，足以给苏牧一点苦头吃，还不用负什么后果！

    这就是高级炼丹师的优势，与官大一级压死人是同样的概念！

    “砰！”

    炼丹房门口的那个炼丹师，一拳轰在房门上，想要先打扰苏牧炼丹，让苏牧在炼丹之中遭到反噬！

    “咔！”

    “吱呀……”

    没等他落下第二拳，铁门一响，慢慢打开。

    “打扰炼丹，可知是何罪！”

    苏牧冰寒的声音响起，打扰炼丹师炼丹，是大忌，也是大罪！

    那炼丹师手上动作一停，听到苏牧的声音冷笑起来，终于舍得出来了吗？

    “嗯？”

    就在他等着苏牧出来的时候，一股丹香味飘出来，闻之心头一惊！

    “这是……”

    “唰！”

    “嘭！”

    这时候他全然没有注意到，一个拳头正朝着他的面部打来，毫无防备的就中招，直接被打飞了出去！

    “景哥！”

    蔡康文几人看到惊呼，急忙冲上去扶起蔡景，只见他满脸是血，鼻子直接塌陷下去！

    一拳，把鼻梁给干断！

    “苏牧！”

    “你找死！”

    看到蔡景的惨状，几人勃然大怒，蔡康文更是忍不住冲上去对苏牧动手！

    “住手！”

    陈茜看到惊呼，急忙冲上去阻止。

    “蔡康文，你敢对一个炼丹师动手？”苏牧走出炼丹房，静静看着蔡康文冲来，目光陡然一厉！

    别忘了，这是在哪！

    “噌！”

    听到这话蔡康文顿时恢复清醒，急忙停住身形，在丹道学殿对一个炼丹师动手，这可是死罪！

    陈茜冲到苏牧面前，见蔡康文理智停手，松了口气，以苏牧通天境一重的修为，是绝对不可能抵挡住通天境六重的攻击。

    见蔡康文被苏牧吓住，蔡家那三个炼丹师更是怒火冲天，小小一个二品，至多三品的炼丹师，也敢如此嚣张！

    “他不能对你动手，我们总能吧！”

    “敢动手打一个四品炼丹师，苏牧，你今天废了！”

    给蔡景服下一颗疗伤丹后，三个炼丹师满脸戾气的走向苏牧，直接亮出兵器！

    “四品炼丹师？嗬……”苏牧听到笑了，不屑扫了蔡景一眼，淡淡吐出两个字：“垃圾。”

    垃圾？三人脚步一顿，随即狂怒，竟敢羞辱他们的族人，骂一个四品炼丹师为垃圾！

    “别误会，我不是在骂他。”

    三人冷笑，解释？解释有用吗！

    “我是说你们，全都是垃圾！”苏牧双手放在身后，用着最高傲的姿态，蔑视蔡景所有人！

    他不傲，但要傲，无人可比！

