    “秦有才，刘大为，你们来的正好，跟我一起去一趟集市。”

    秦有才，刘大为二人，听到李征准确的叫出了他们二人的名字，一时之间，受宠若惊。

    之前李征对他们不闻不问，连名字都没问他们，他们还以为，李征根本不重视他们，连他们的名字都懒得问呢。

    原来，并不是如此。

    原来，李征早就将他们的名字铭记于心了。

    原来，李征，这么重视我们啊！

    连秦有才都有这样的感觉，更不用说头脑简单四肢发达的刘大为了，顿时生出一种士为知己死的念头，恨不得立刻替帮主挡刀子。

    ……

    林则刚带着仅剩的十几个忠心耿耿的小弟，匆忙的收拾好了东西，一刻也不敢耽误，立刻出了镇子。

    站在镇子北边，通往易山县城的官道上，林则刚回首怀远镇，眼中满是不舍。

    但是，再不舍，也没办法，只能舍弃它。

    转身时，看到两男一女，一行三人，骑着骏马，从远处疾行而来，遇到他们，停马问道：“请问，前方可是怀远镇？”

    林则刚看着明明是大冬天的，男的却是一身青衫，女的是一身青裙，年纪都在十六七岁左右，腰间都配着一把长剑和几个玉环佩饰，一身儒雅之气。

    林则刚心中一动，猜到了他们的身份。

    想到关于他们的种种传闻，林则刚立刻激动的向他们点头回话道：“对，顺着官道一直向南走，前方两里外，就是怀远镇。”

    “兄台，谢了。”说完，就打马离开了。

    林则刚望着远去的三骑，不知想到了什么，嘿嘿笑道：“传闻，他们可是最讨厌帮派中人的。李征，你的麻烦，来了。嘿嘿……”

    林则刚心情大好，吆喝一声：“兄弟们，走，加紧时间赶路，争取太阳下山前赶到县城。”

    ……

    已经离开的三骑中，身后两骑中那个活泼灵动的少女，询问前方的年纪看起来更加稳重的少年道：“凌师兄，刚才那十几个人，是帮派中人吧？”

    “应该是。”凌泽点头，给了少女一个肯定的答案。

    “那为何师兄还对他们如此客气，我们苍山书院，不是和他们帮派势不两立吗？”少女鼓着腮帮子，气呼呼的道。

    “叶师妹，各城各镇，都有帮派，朝廷也默许了他们的存在，他们存在，自然有存在的道理，我们苍山书院只针对违法行恶的帮派，不是全部帮派。叶师妹，不可偏激，更不可一概而论。”凌泽的话，满是训戒之意，让叶梓听后非常不满。

    一路上都是这样，无论她说什么，做什么，都会迎来凌师兄的一顿说教，以后再也不喜欢凌师兄了。

    叶梓转过身，没好气的对身边的看起来一直笑呵呵的少年道:“段师兄，你的看法呢。”

    “呵呵，你们俩，说的都对。”段琨笑着回答道。

    哼，又是这个和稀泥的回答，每次都这样。

    你这么没性格，活该被凌师兄比下去，活该越来越没有存在感。

    哼，继续当你的背景板去吧，再也不理你了。

    ……

    集市还是昨天的集市，人还是昨天的人，卖的东西还是昨天的那几样东西，只是，有些人的身份，却发生了翻天覆地的变化。

    来到集市，李征一眼就看到了昨天侃了半天价，才订下了两个碗的摊主。

    李征眼睛一亮，快步走过去：“老板，昨天我预订的碗到了吗？”

    “到了，到了，啊，你是，你是……狗帮主？”

    李征再次生出了回到过去，掐死自己的冲动。

    李征选择无视，好像没有听到“狗帮主”这三个字一样，接着道：“快，拿出来，我挑几个。”

    “哦，好的，好的。”

    李征认真的挑了三个碗三个碟，数了三文铜钱，道：“你数数，数目对吧。”

    “这，我哪敢收您的钱，不用给钱，不用给钱。”***惯性的接过钱后，才反应过来，吓得赶紧把手里的钱推回去，抓着李征的手哀求道：“您快把钱收回去，收回去，小人哪敢要您的钱啊。”

    “摊主孙有福受到惊吓，担心受到打击报复，而对你心生惧意。奖励：青花瓷茶具，一套。”

    李征的眼睛突然眯起来：“以前帮派的人买东西，都不给钱吗？”

    “啊，这个，他们保护我们，我们自然要尽一点心意了。”

    “一码归一码，秦有才，以后你负责监督，以后帮里再有人敢买东西不给钱，给我狠狠的打。”

    “是！”

    孙有福这事，提醒了李征，怀远镇还有好多像孙有福这样的人，等着他来刷奖呢。

    等将昨天预订的东西都买好后，李征对身后拿着一袋子东西主动为他拎包的秦有才道：“叫齐人手，开始收保护费。”

    “啊？帮主，现在才是月中，我们月初才收过……”秦有才还没回话，刘大为惊呼道。

    “那是饿狼帮，我们是疯狗帮，你个蠢货。”秦有才打了刘大为后脑勺一下，对李征道：“好的，帮主，我这就叫齐人手，过来收保护费。”

    “你认为，现在收保护费，合情合理？他们不会怨恨我？”

    面对李征的询问，秦有才当即回答道：“当然，毕竟我们帮派新立，当月收一次保护费，也算是合情合理，就算有怨言，也只是少数，放心吧，帮主。”

    “少数？这可不行！”李征捏着下巴，一边思索一边说道：“那就一次性收两个月的保护费。告诉他们，多出来的一个月，是给我们帮派成立的贺礼，对了，还要告诉他们，让他们尽快准备下个月的保护费，下个月一号，我们就开始收下个月的保护费，这样，他们是不是都有怨言了？”

    “啊，这样一来，估计，所有人都会有怨言的。”秦有才一脸懵逼的回答道，接着反应过来，急声道：“帮主，这样的话，我们可就得罪了镇里的所有商贩了，以后，我们怎么在怀远镇立足啊？”

    “这个，就不用你来管了，按我的吩咐去做。”

    “是。”

    “那还愣着干什么，开始啊！”

    “好，好的，帮主，我这就召集人手，开始收保护费。”

