    “林……林晓？”

    “你是林晓？”

    宋薇和陈玲玲几乎是同时的发出惊讶的声音，两人的眼神中尽是意外与惊讶。

    哪怕刚刚王智已经和她们说了一声，但是几人从来都没有相信过。

    所以此刻，几人的惊讶也是无以复加。

    就连一直嚷嚷着要和林晓见面的陈玲玲，此刻也还没有流露出喜悦之色，只是一脸的难以置信。

    迎着几人的惊讶的目光，林晓笑了笑道：“是我, 王智是我发小，今天听说他女朋友要来，我一起来见见。”

    林晓的这话，让三名女生的目光“唰”的一声都看向了王智。

    迎着三名女生的目光，王智也感觉心有荣焉，强压着小兴奋，语气平静的说道：

    “我们一个村的, 同年，从小一起玩。”

    这时候, 三名女生才终于反应过来，原来王智说的不是假的，他真的认识林晓，而且林晓还真的在停车场。

    宋薇的双眼变得明亮，甚至此时陈玲玲两人将目光重新的投到林晓的身上，她都没有，而是继续的直盯着王智。

    此刻，宋薇心潮澎湃。

    自己的男朋友是林晓的发小，而且还被安排在百度上班，哪怕宋薇之前从来没有想过王智有什么家世显赫，这一刻，也不由得有一种遇到了白马王子的感觉。

    宋薇此刻，心里有非常多的疑问，可是一时间却又不知道要如何问出口。

    而此时，陈玲玲则是语气终于开始有些激动了。

    “林……林晓, 太激动了，你竟然来接我们。”

    林晓再次笑了笑道：“王智是我铁哥门，我们从小一起长大, 初中前都在同一个班，高中在同一个学校，来燕京也是一起商量着来的。”

    “听说是他女朋友要来，那我肯定要来接的，燕京这边美女很多，这家伙都是看都不看，一有假就跑去洪城，我也想见见他心心念念的是什么人。”

    一边说着，林晓一边看向了宋薇。

    宋薇此刻脸色则是唰的一下红了起来，林晓毕竟在大学生心中的地位不一样，此刻被林晓这样说，她有些不好意思起来。

    然而此刻，心里则是甜蜜蜜的。

    心直口快的袁灵燕这时候则是直接道：“看来我之前错怪王智了，我一直担心他和薇薇说的不是实话，他既然是林晓你的好朋友我们也就放心了。”

    “嘻嘻，薇薇，这门亲事，我们506宿舍同意了。”

    这话一出, 宋薇脸色就更红了，瞪了袁灵燕一眼, 却是没有开口，可能还是有些难为情。

    这点，倒是和林晓记忆中稍稍有些泼辣的印象有些不同。

    不过转而一想，林晓也就猜测到，这很大可能是因为自己在这。

    几人还不太熟悉，而自己的身份又有些特殊。

    林晓此刻也转移话题说道：“你们有人会晕车吗？”

    没有人回答后，林晓接着道：“不晕车的话我们就开空调不开窗了，这个天气还是挺闷热的，其实燕京夏天热起来和洪城差不多。”

    林晓接地气的话迅速的拉近了几人的距离，再加上他和王智轮流开始向着几人介绍燕京，大家都是年轻人，不一会便聊到了一起。

    送着几人来到酒店，林晓随即便离开了，带几人去百度自然是由王智去，毕竟是王智的主场。

    晚上，林晓倒是请几人一起吃了顿饭。

    宋薇几人对于王智和林晓的关系有了认识，原本因为网恋对于王智的一丝担心，也彻底消失了。

    而且，王智还在百度挂了副总的职务，到了百度各个人都是王总王总的叫，这一次，王智也算是赚足了面子。

    不出意外的话，这一次过后，王智和宋薇两人间的关系也将真正的稳定下来。

    这其实是林晓乐意看到的，这一世林晓带着王智来了燕京，其实带偏了王智的人生轨迹。

    如果王智没有认识宋薇也就罢了，可是巧的是王智再次和宋薇网恋了，林晓也乐得促成。

    随后的几天，林晓的精力再次放在了电脑销售方面。

    针对网吧的台式电脑销售正式提上了日程，8月28号，公司拿到了第一笔订单。

    燕京有一处新开网吧，老板才刚刚接过店面，还没有来得及装修，便被亘古网络的地推人员对接上了。

    亘古科技这边的人员及时跟进对接后，成功的谈下订单。

    在燕京有了开门红，随后亘古科技又陆续在其它省市拿到了网吧台式机的订单。

    而这一切，都是在其它公司并不太知情的情况下进行。

    亘古科技真正摆在明面上让业内关注的，还是笔记本电脑。

    7月底推出两款电脑，8月初在业内造成一定的影响，而两款电脑真正火爆的其实是在8月下旬，尤其是8月底。

    随着上半月亘古科技销售产品良好口碑，原本一些正在观望的消费者纷纷入场。

    8月下旬，亘古科技的高端商务电脑Gbook G1稳步上升，但是在市场上，并没有太明显的反应。

    至少，业内人士在没有数据支撑的情况下，是无法很准确把握具体销售数量的。

    但是作为入门级的E1则是彻底的火爆！

    而这当中，连想的一系列活动也是功不可没。

    连想的一系列活动，在林晓的影响下，让大家都知道入门级电脑价位在万元以下是完全正常的，并不存在配置以及质量的隐患。

    正如林晓所料，学生们虽然热衷于讨论，但是真正购买笔记本电脑的不多。

    而一部分上班族，则是在打消了顾虑后，纷纷的开始入手。

    亘古科技的电脑和连想的电脑配置上相差无几，而连想的电脑，只有学生购买才能够买到优惠价到万元以内。

    亘古科技的电脑，则是所有人购买都是一個价——8999元！

    在这样的情况下，要做出选择自然是很简单的事情。

    于是，E1真正的开始销售火爆，火爆到不少电脑城因为没有提前备货，只销售了两天就直接断货！

    亘古科技这边，林晓等人对于其火爆程度，也是所料未及，最初开始从各大零售体验店调货，然后调着调着就发现零售体验店也不够了。

    等到了8月最后几天，连零售体验店也开始断货了！

    一款笔记本电脑，竟然能够卖断货，这无疑是震惊了整个华夏电脑业。

    亘古科技这边，开足马力备货，在8月最后一天大批量投入了市场，单天成交量高涨。

    而业内其他公司，也纷纷宣布了万元电脑计划，要在9月推出新款万元内入门级电脑。

    不过，其他公司毕竟需要时间，市场此刻依然是亘古科技独家享受着红利！

    9月15日，连想持续了一个月的促销活动结束。

    也就在这一天，华夏电脑行业协会发布了8月份各大电脑公司电脑销售数据。

