    “喂！田小海你怎么知道那边有小溪？”高月好奇道。

    “我在附近村庄有好几个同学呢！以前来过这。”田小海笑着敷衍了一句，心中却暗道：老子有天眼，这点距离，不算什么。

    他牵着高月的手，来到了小溪旁，索性将外衣一脱“扑通”一声，先跳为敬，钻进水里就游了起来。

    “喂！田小海你啥意思啊！我是让你带我来这里洗澡，可没有让你和我一起洗澡啊！”高月愤怒道。

    她朝四周扫了一眼，心中暗道：这哪是什么小溪，压根就是一个水潭，只不过在下游和上游位置有一条窄小的水沟罢了。

    也就中间两三百平米的范围，适合痛快地洗个澡，结果却被田小海这小子抢先一步下了水，她还怎么好意思下去嘛！

    田小海游了两圈停了下来，笑着朝高月回道：“美女，你这么说，就没意思了。我刚才下泥潭里救你，也是弄了一腿的泥，为逮那条七星乌鱼更是溅了一脸的泥浆。好不容易遇着一处清水潭，我咋就不能洗了？”

    “好吧！你洗你的，我洗我的，你不许转过身来。”高月红着脸警告道。

    “你想多了，这大夜晚的，怕是想看，也看不清吧！”田小海笑着答道：“除非我隔你很近！可你也不允许啊！”

    “对啊！我咋没有想到这个好办法。”高月一拍大腿，转过身用手一指：“田小海你到那边去游你的。我在这边洗，保持十米距离，咱俩井水不犯河水。”

    “好，井水不犯河水。各洗各的！”田小海笑着应了一句，往水中一沉，痛快地游了起来。

    高月朝田小海瞟了一眼，心中暗想，这小子离我怕是有十来米远。这大夜晚的，我在这儿脱光了洗，他也不能看到个啥，也没啥好怕的了。

    想到这，她大大方方地将身上的衣服脱了下来，“扑通”一声，痛快地跳进水里游了一圈。

    旋即，她在浅水区站了起来，痛痛快快地往身上泼水，时不时还用手揉搓两下。

    “妈呀，好舒服！这水凉凉的！”

    听到女人的娇呼声，田小海停了下来，不经意地抬头往前瞄了瞄。

    不看不知道，一看吓一跳，该看到的，和不该看到的，他都看到了。

    “我去，这女人也脦心大了，这么近，也不知道转个身去。还故意站起来，这不是有意勾引嘛！”田小海忍不住咽了一下口水，轻声嘀咕道：“不过，身材倒是满不错的。”

    此刻的高月正享受着，被清水滋润的高光时刻，哪还记得前边有一双眼睛正在看着她。

    她不仅不回避，还一脸轻松地哼唱起歌儿来。

    “喂！美女，这样不好吧！这大夜晚的，在这河里洗澡，还唱歌，万一把路人引过来了，不知道的还以为咱俩在这儿偷情呢！”田小海无奈地笑着提醒了一句。

    “切，田小海我都不怕，你有什么好怕的。这里离马路边有好几百米远。再说，这偏僻的乡镇道路，这个点数怕是半个小时都见不到一辆车，谁来看你洗澡啊！真是的，不和你说了，本小姐今晚要痛痛快快洗一回。”

    说着，这美女弯下腰，往水中一探，不一会儿，便见她取出一条粉红色的裤裤当着田小海的面洗了起来。

    “这女人也太不注意形象了，这是把我的天眼神通当眼瞎啊！”田小海咽了咽口水，差点就没忍住，鼻血都快要流出来了。

    看了一会儿，他索性转过去，用巴掌掬水擦了一下身子，干脆上了岸去。

    “喂！田小海你去做什么？”高月朝田小海喊道。

    “我洗完了，把裤子拧干穿上啊！”田小海在一个角落里，趁着夜色，将小裤裤也脱下，拧起水来。

    “不会吧！你们男人真不讲究，这湿了的裤子，还怎么穿啊！穿了容易得风湿病的。”高月瞟了田小海一眼。

    “哦！这么说，你打算在这河里泡一晚上了？”田小海朝高月冷笑提醒道：“呆会儿，你还不是得和我一样，穿湿的裤子和衣服，我好歹只是小的裤裤打湿了，而你却是全身都湿透了。”

    “那不成，田小海，要不你去捡点干柴来，帮我生一堆火，将衣服烤干。”高月红着脸朝田小海喝道。

    “没必要吧！”田小海有些无语了，这女人实在是太讲究了。

    “必须的，我这个点数，带着一身湿透了的衣服回去，你说要是让我的家人问起来，我怎么解释？我要是说是被你这货，坑进泥潭里，他们肯定不会放过你。没准让我哥知道了，直接拿一把枪过来，把你小子给毙了！”高月有意板起脸道。

    “不会吧！你哥也是警察？”田小海有些好奇道。

    “不，他是军人！级别比我高多了。不过，我姐也是警察，级别也比我高多了。我在我家算是最菜的一个。田小海今晚咱俩的事儿，要是让我的家人知道了。你等着哭吧！”高月高傲地他那边瞟了一眼，旋即轻哼一声：“还不快去拾干柴。”

    “好吧！你赢了！我听你的！在这儿等我！”田小海抹了一下额头上的冷汗，暗道，这带枪的女人还真是惹不得！要命的是，这丫头一家都带枪。

    他摸了一下，还好裤兜里正好有个打火机。烘干衣服这事儿，应该能办妥了。

    “快去晚回哈！我一个人想痛快地洗洗。”高月笑着朝田小海挥了挥手。

    说完，转身一个猛子，就钻进了水里游了起来。

    “这女人疯了！”田小海摇了摇头，转身朝前边的山林中走去。

    看样子，今晚这瓜怕是卖不成了，索性呆会儿捡些柴来，再弄条鱼来烤，和美女警花一起分享。

    田小海离开了，高月从水里钻了出来。

    她拿起岸边的衣服，在潭边清洗起来。

    洗干净衣服和裤子后，她朝四周瞄了瞄，看水潭的对面有一棵樟树，便带着衣物游了过去。

    她爬上岸，将衣服连同随身物，挂在树枝上吹风。

    “搞定，下水痛快游几圈，等田小海来了，再把衣服和裤子烘一烘，应该很快就干了。”

    高月轻松地拍了拍手，“工咚”一声，再次跳进水里，痛快地游了起来。

    “好舒服啊！”

    她情不自禁地在水中，打起了水花。

    这时，五十米开外，有三名男子，正打着手电筒在田间逮石蛙。

    有人听到女人的轻呼声，立马激动地叫了起来。

    “黑哥，我咋感觉附近的水潭里有人在洗澡啊！好像还听到女人的声音了。”

    “不会吧！我咋没听到。”

    “不对，你仔细听，好像还在唱歌呢！”

    “走，瞧瞧去！先把手电筒熄了，到了水边再仔细瞧瞧。”

    三人一合计，将手电筒给熄了，径直朝前边的水潭中走去。

