    而是她们身体的排异反应，蓝，晶根本就不是她们身体里的东西，所以她们才会这样。

    我开口，嗓子有些疼，“欧阳诺她们都和你一样？”

    段桐看着我，抿唇，目光里尽是怨恨，她不开口说话，我以为她是恨我。

    一时间什么话也说不出来，只是看着她，我现在说什么，都是后话，甚至会让她更加恨我。

    我能做的，就是尽快找到穆深，让他帮忙找人把她们腹部里的东西取出来。

    想到这里，我看向段桐，声音有些嘶哑，“段桐，你听我说，我去找穆深，他一定能找到医生，帮你们把那些东西取出来的。”

    说完，我直接出了卧室，大厅里，依旧是昨天讲我们带来的男人守着。

    见到我，他还是那句生硬的话，“沈小姐，麻烦你回到自己的卧室。”

    “我要找穆深！”

    “穆先生一会过来，请回去吧！”

    “我能给他打个电话吗？”我知道穆深迟早会来，但现在最主要的是找人帮忙把欧阳诺她们腹部的东西取出来。

    那男人淡漠的看了我一眼，蹙眉，“有什么事，可以等穆先生来再说，沈小姐，请你不要妨碍我的工作。”

    软硬不吃，只能等穆深回来。

    穆深却是是到下午才回来的，见到他，我也没多想，直接拦住他道，“穆先生，我的朋友身体里都被放了蓝，晶，你能帮我找医生吗？或者把他们送到医院里去！”

    国外的医院不好找，而且体内有蓝，晶，任何医院都会怀疑，到时候如果查起来就麻烦了。

    他点头，直接联系了医生，看着我道，“这栋房子里没办法做手术室，我不可能送她们去正规医院，所以只能找私人医生处理。”

    这一点我是知道的，点头道，“我知道！”

    没多久，欧阳诺他们就被扶着出来了，送上了车，我跟在后面。

    被穆深拦住，“你在这里别乱跑，鲍坤的人不好摆脱，小心为好！”

    我点头，后知后觉的留意到，他身上的血腥味。

    他转身出去吩咐了那些把欧阳诺他们送去医院的人。

    随后便再次进来，看着我道，“回去好好休息一下，等我在这边办完事就回国。”

    我点头，看着他山楼，仔细看去，见他黑色西服上腰间有一大片的深色。

    如果我没有猜错，那应该是血迹！

    “穆深！”我开口。

    他停下，回头看我，清冷的脸上有几分惨白，“还有事？”

    “你叫医生了吗？”他从回来到现在，似乎就压根没有表现出来他受伤的事。

    听到我的话，他微微一愣，“小伤，不碍事！”

    随后安抚一笑，便继续上楼回了卧室。

    站在客厅里沉默了片刻，我还是上楼了。走到他的房间门口。

    我抬手敲门。

    半响，他才开门，身上的黑色西服已经换了一身白色衬衫。

    若不是留意他惨白的脸色，我都有点怀疑他没受伤了。

    “怎么了？”

    他开口，声音清冷。

    我迟疑了一会，穿过他进了卧室，果然在卧室里的桌上看见了药水和绷带。

    回头看他，见他咳嗽了一声道，“一点小伤，处理干净就行！”

    我抿唇，看向他道，“我帮你！”

    说完，不等他开口拒绝，便拉着他坐到了沙发上，伸手去解他衣服的时候，突然被他按住了手。

    我一时间蹙眉，抬眸看他，“穆先生，伤口要紧。”

    他愣了一下，倒是浅笑，松手了。

    解开他的衬衫，他腰间血肉模糊的伤口露了出来，血迹开始往外渗透。

    我不由蹙眉，这男人还真的是能忍，我原本以为是武器所为。

    但没想到仔细讲伤口清理开才看清，是木桩刺伤的。

    不由蹙眉看他，“怎么会？”

    “厮打的时候撞伤的！”他开口，有些不在意道，“没有伤及要害，不严重！”

    我有点冒冷汗了，这要是再偏一点点，他的肾脏就肺了。

    他身上的伤口很多，但却是如同他说的，都是小伤，但唯独这腰间的伤，是扎得最深的。

    低头给他处理，因为没有打麻药，碘伏虽然不像酒精那么疼，但总归棉签是会碰到伤口的。

    见他只是眉头蹙着，别的便什么反应都没有，我不由开口道，“疼吗？”

    他侧目看我，浅笑，“不疼！”

    怎么可能不能，手指头那么大的一个窟窿，都是血肉之躯，怎么会不疼。

    我不由微微叹气，“其实你说疼也没关系的，这么大的伤口，怎么会不疼，你又不是钢铁侠。

    伤口一直有血流出来，找了止血的药，我碾碎洒在上面。

    可是没一会就又开始流血了，如此反复几次，才终于不流血了。

    我不由松了一口气，一会下来我额头上都渗出了汗渍。

    好在伤口没有什么大问题，包扎好后，额头处传来温热。

    我一愣，抬眸对上穆深深邃的黑眸，四目相对，有几分尴尬。

    “只要不沾水，伤口应该不会感染！”错开目光，我开口道。

    他浅笑，收回替我擦汗的手，“会做饭吗？”

    “啊？”我一愣，有点反应不过来，见他含笑看着我，我才点头，“会，你饿了？”

    他点头，清冷的眉宇上扬，“来得太匆忙了，路上没吃什么东西，有点饿！”

    “我给你煮点清淡的，你躺着休息一下！”我开口，扶着他躺在床上。

    察觉到他一直看着我，我有些懵，顿了顿道，“你有什么忌口的吗？”

    “没有！”他依旧还是在看着我，我有点尴尬。

    替他盖好被子，便转身下楼。

    厨房里的食物很多，但基本都是面包和果酱，还有些牛肉。

    还真是西欧国家的饮食。

    原本打算煮粥，可是冰箱里能找到的主食不多，只有一些面粉。

    想了想，我也就只好去别墅外面找些野菜，外面守了不少黑衣人。

    我有种是在别墅里坐牢的感觉，但估计是穆深为了安全才安排那么多人，也能想通。

    这别墅偏僻，每家每户之间的距离都在两公里那么远。

    所以空地也就多了，没有人打理的地方，难免不会长处一些野生植物，这些植物里，自然有些野菜什么的，也是口感可以的。

