    这人轻笑着走了进来，看上去如同温文的贵胄公子，却又隐有一种暗黑妖娆气息。

    总之这人气质极为特别，让人一见就印象深刻。

    龙梵见到这人弯腰行了一个看上去很古怪的礼：“尊主。”

    那人微微点了点头，算是回应他了，一双眸子凝注在顾惜玖身上。

    他那双眼睛很有穿透力，仿佛能将人连皮带骨拆分开看，顾惜玖被他这样的目光瞧的不舒服，却也不服输地望回去：“阁下是？”

    那人轻轻一叹：“你还记不记得容彻？”

    顾惜玖似思索了片刻：“容彻？他是谁？我该记得？我的朋友里面没有他，难道曾经是我的任务对象？”

    那人眸中闪过一抹暗光，似失望又似欣慰，摇头：“算了！”

    顾惜玖瞧着他：“阁下名叫容彻？”

    那人笑了：“他曾经是我——的化名，算了，不说这个了，顾惜玖，你不愿意和龙长老合作，那你我合作如何？”

    顾惜玖抿唇：“你到底是谁？”

    那人一指龙梵：“他算是你的父亲罢？他唤我一声主人。”

    “原来你是他上司——”顾惜玖像是明白了。

    那人柔和一笑：“好了，惜玖，你来试试你这个身体拥有什么灵力，龙长老说你这身体是天才中的天才。试一试让本尊瞧瞧。”

    顾惜玖轻吸一口气：“你们说的这些，我觉得我得消化消化，灵力什么的，这世界还是个仙侠世界？现在是什么朝代？当今皇帝是谁？”

    那人微笑：“你先试一试，试完了本尊再详细和你讲解这世界的格局。”

    好吧！

    顾惜玖一横心，果然上前去试了。

    她把五根柱子挨个摸了一遍，只有红色柱子亮的挺通透，显然出她这个身体有六阶半的火灵力，算是逆天了！

    看来龙梵造出来的身体确实比龙司夜造出来的强，龙司夜造出来的叶红枫，初始灵力只有五阶……

    顾惜玖这样的初始灵力显然让龙梵和银发人都很高兴，脸上都有欣慰之色。

    龙梵是一种自己的作品果然是绝世作品的荣誉感，而银发人望着顾惜玖的眸光就稍稍复杂了一些，他微笑着报出了顾惜玖现在的灵力值并顺便恭喜她。

    顾惜玖倒是没动什么声色，不过唇角还是隐隐有点笑意的。

    龙梵一直盯着她瞧，开口问她：“很开心么？”

    顾惜玖倒很干脆：“如果这一切都是真的，我还是比较开心的，总算没穿越成废材，没成为废材流中的一员。”

    她还是很好问的，眸光转向银发人：“是不是这个世界的人都拥有一种灵力？只是高低不同？”

    银发人摇头：“这倒未必，像本尊就拥有五种灵力。”

    他看顾惜玖一脸半信半疑的模样，他干脆在五根柱子前走了一圈，无论摸哪一个都会亮起，有的已经满格，有的将满，显示他的灵力确实极高……

    龙梵和他一比简直不在一个档次上，龙梵甘心认他做主人倒也不算奇怪。

    五种灵力，还是五种极高的灵力！

    他也确实有资本和神对抗，怪不得野心这么大！