    岳灵珊的病症便是放在后世亦是极为麻烦的一件事情。

    平一指医术固然到了天下无双的地步，但是治疗起来却也是极为费事。

    一连两周的时间，平一指几乎每日都费尽心思的为岳灵珊医治，子钦却只是坐在一边，也不言，也不动，看起来似乎是老僧入定一般。

    平一指精通医理，毒术自然也是会一点的，本身平一指倒是也有下毒要子钦好看的打算，却不想子钦两周的时间仅仅进食熟鸡蛋，而水则只喝大河中的河水。

    平一指虽然会点毒术，但是这情况下不要说他平一指，便是云南五毒教的教主来临恐怕亦是下不了毒。

    两周之后岳灵珊的神智似乎微微清醒一点，她已经能够认出子钦，但是，对于华山，对于五岳剑派，对于令狐冲，岳不群什么的却一概都不认识。

    子钦亦不再理会什么名家世界，每日只是陪着岳灵珊，寻些话和岳灵珊嬉笑。

    第三周，平一指的头发都已经白了一半，岳灵珊终于记起岳不群，宁中则和令狐冲，但是依旧有很多事情却是已经记不来。

    根据平一指的诊断，却是因为失忆的时间过长，加上脑袋又曾经在后天被击打过，所以有些记忆却已经永远的丧失。

    说这话的时候平一指的手指都在颤抖着。

    他无法知道子钦面对这情况会不会承认他医好了岳灵珊，若是不承认，他又该怎么办。

    好在的是子钦亦不是完全不讲道理的人，他没有因为岳灵珊未曾完全恢复而怪罪平一指。

    实际上，子钦却是比平一指更清楚，要想治好岳灵珊到底需要多大的手段，就算子钦能够回到二十一世纪，恐怕以现代医学条件亦没有任何一个医院敢说能够将失忆的岳灵珊治疗到这等地步。

    给平一指留下一句欠其一条命的话之后子钦带着岳灵珊离开了平一指的宅子。

    岳灵珊是个好动的人，便是丧失一部分记忆她依旧也是极为好动。

    只不过，失去部分记忆岳灵珊却是比任何时候都依赖子钦，这个女子确确实实是将子钦放在心中第一的位置上。

    离开开封之后子钦带着岳灵珊开始游览黄河，他亦没有什么目的地，便是散乱而行。

    中途他甚至抽出一点时间教导岳灵珊五岳剑法，这毕竟是江湖，他亦不知道自己能够在这个世界待多久，所以他想给岳灵珊多点自保的手段。

    子钦觉得这般做才能够对得起自己的良心。

    实则子钦本身是想传授岳灵珊独孤九剑的，但是风清扬有句话却是说的好，这独孤九剑最重悟性，你若是悟性奇佳，只怕几天之内便能学会这套剑法，再持之以恒的打磨，自然可得这套剑法的真谛。

    但是你若是悟性不行，那么，便是涌上十几二十年恐怕这套剑法亦是入不得门。

    岳灵珊的悟性说真的不算差，但是可惜却依旧达不到独孤九剑的要求。

    实际上这套剑法的悟性要求却是高的离谱，否则风清扬本不是小气的人，当年偌大一个华山却怎么可能没有一个人得到风清扬传授这套剑法。

    十多日过去，子钦伴着岳灵珊亦不理会江湖事故，却只是游山玩水，却是好生潇洒，但是，这一日，进入江苏境内，刚到金陵，子钦却发现自己屁股后面多出几个尾巴。

    顿时，子钦明白自己的快活日子恐怕是到了头。

    带着岳灵珊找了一家酒楼坐下，子钦亦不再继续赶路，那些江湖汉子来寻他，他何尝又会恐惧。

    江湖事多，若非岳灵珊在侧，子钦却是绝对不会厌恶这些麻烦，每一次厮杀，都是对剑法的一次磨练。

    那真正绝世的剑法不是练出来的，而是杀出来的，便是风清扬，张三丰这等奇人，只怕一辈子下来杀的人亦是天文数字。

    金陵，六朝古都，亦是大明开国之都，虽然燕王之时迁都北平，但是金陵的繁华却依旧被保留了下来。

    子钦和岳灵珊所选的楼层却是三楼，坐在这里甚至能够看到远处的玄武湖。

    而看到玄武湖的时候子钦却是想到了一样东西。

    他此刻的剑法已经堪称天下无双，但是若对上东方不败却依旧没有什么把握，却是因为他的内力委实差的有点离谱。

    然而，在这个世界，却有一样东西足以弥补他内力的短板。

    任我行的吸星大法。

    按照子钦的理解，这吸星大法大类是北冥神功的缩减版，相比起毫无瑕疵的北冥神功，这吸星大法短板太多，但是，放眼江湖却亦是一等一的神功。

    若是时间无错，这一刻吸星大法固然已经被任我行刻在西湖底下的地牢之中。

    若能得到这吸星大法，再至少林抢夺到易筋经，只需两三个月的时间自己的武功恐怕便能达到天下无敌的地步。

    子钦嘴角缓缓露出一丝笑容。

    这笑傲的世界是内功没落的世界，而独孤九剑，葵花宝典。辟邪剑法却有太过于光芒四射，以至连他一时间竟也忽略了吸星大法这样的存在。

    当然，这吸星大法亦不是什么好东西，若是没有易筋经配合的话的的确确有着太多的短板。

    仅看任我行吸左冷禅的寒冰真气就吸的半死不活便能看出这吸星大法的束缚之多，换做北冥神功，管你是寒冰还是烈火，一概给你吸的干干净净。

    想到北冥子钦却又忍不住想天龙，或许再累积一些技能点他就能够前往天龙的世界。

    这次笑傲的世界却是让他感觉到一丝不寻常的东西，九阴对于各类武技的加层，乾坤对于自身潜力的加成，凌波对于步法的加成。

    这些高级武功虽然亦无法完全突破世界的限制，但是加成的作用却是能够影响过来。

    否则便是他子钦再怎么天赋奇才，系统再怎么神奇，亦不可能刚学会五岳剑法和独孤九剑就能胜过这世界百分之九十九点九的高手，且，这还是在没有高深内力的情况下，要知道，原著便是令狐冲亦是学会吸星大法后才能够和岳不群，左冷禅这等存在一较长短的。

    正一边想着心思，一边哄着岳灵珊，三楼的入口处却突然走上几个持刀带剑的江湖汉子。

    这几个汉子一上楼便看到坐在窗口的子钦和岳灵珊二人，当下互相使个眼色便朝着子钦这桌而来。

    “敢问这位可是林平之林少侠。”

    这几个汉子走到子钦这一桌却是恭恭敬敬的抱着兵刃施礼，却没有和子钦所想那般一上来就动手。

    这让子钦微微有点奇怪。

    他自认自己扮演林平之这段时间以来，除去华山派的令狐冲，几乎是敌对满天下，便是以往因为富威镖局而对自己有好感的那些武林人士亦早早和自己划清距离，生怕受到自己牵连。

    这有人恭敬给自己行礼的事情却真真是破天荒头一遭。

    “小林子，他们是什么人，你认识他们吗。”

    岳灵珊和子钦聊的正开心，蓦然间看到这么多人过来顿时有点不悦，这时代虽然还不存在二人世界的说法，但是热恋中的女子喜欢和心上人独处却是古今一致的。

    “我认识的人，你又怎么可能不认识。”

    子钦微微一笑，看向岳灵珊的眼中露出一丝温柔，对于这个女人从开始时候的讨厌，到现在子钦已经再没有半点厌恶。

    这个女人虽然在原著中离开令狐冲让许多人觉得她朝三暮四，但是实质上这个女人却是一个真正的痴心人。

    她喜欢林平之，所以林平之和她说过的每一句话，每一个字她都记得清清楚楚，她每一个思想，每一个念头都是为林平之考虑。

    可以说，在这个女人的心中，除去林平之外再无其他。

    这类女人莫要说二十一世纪，便是在这个时代亦是绝无仅有的珍宝。

    “他们既然找你，那一定是有事的，小林子，不知道他们为何要找你。”

    岳灵珊眨巴着眼睛看向子钦，目光中却是露出一丝淡淡的恐惧，她得子钦传授五岳剑法，放眼当今江湖，除去那些各大派的长老掌门或者成名已久的高手，年青一代亦只有令狐冲和子钦可以胜过她，而眼前这几个少年便是一起上亦不可能是她的对手。

    但是，经历过一次恐怖的经历，岳灵珊却似乎已经再没有一个武林人士的胆气，她不为自己感觉恐惧，却是担心子钦会遭遇和她一样恐怖的事情。

    “他们找我，没事。”

    子钦淡淡的开口，说完之后目光冷冷的看向那几个汉字。

    “我不想知道谁找我，也不想知道找我有什么事情，你们最好也立刻离开，否则我却不保证你们还能够走着下楼。”

    冷然的话语，一丝阴寒的气息随着子钦的话语在窗口扩散，四周，正在进食的客人纷纷起身结账离去。

    这几个带着兵刃的江湖汉子却是微微一愣，他们却是想不到这世上还有这般狂傲的家伙。

    而一愣之后却是无比的怒火。

    这些汉子都是奉了师门长辈命令来请人的，他们虽然亦听过关于子钦的传说，但是有句话说的好。

    见面不如闻名，子钦的传说固然让这几个汉子心神震荡，但是一见到本人却发现不过是个十几岁的毛头小子，那一丝震荡却立刻又变成不甘。

    一个毛头小子竟创下偌大的声名，这让二十几岁，学武二十年的他们又如何甘心。

    “小子，你在找事情。”

    这些汉子顿时将子钦和岳灵珊围起来，他们的手已经握在腰间刀剑的柄上，只需子钦有一些微的动作他们的刀剑便会出鞘，在眨眼间将刀剑攻向子钦和岳灵珊浑身每一个要害。

    “还记得五岳剑法中的云雾连山吗。”

    子钦突然淡淡的看向岳灵珊，五岳剑法虽是脱胎华山思过崖山洞内的五岳剑派高深剑法的招式，但是经过系统融合却多出不少变化和改变，子钦教导岳灵珊的剑法有的出自五岳剑派，有的却不是。

    出自五岳剑派的剑法，岳灵珊学的很快，但是那些并非出自五岳剑派的剑法岳灵珊却学的很慢。

    这一招云雾连山，本是脱胎衡山派的剑法，却是将剑法的速度和虚幻发挥到极致，只不过，衡山派的剑法虽然亦虚幻无比，但是实际攻击却仅有一点。

    而子钦经过系统融合出来的这一招却属于多攻，这一剑，看起来笼罩范围多广，攻击的幅度便有多广。

    这一招，岳灵珊已经练了两个星期，却依旧没练会。

    子钦这时候这么一问，岳灵珊自然是无奈的摇摇头，随即却又看向四周那些吃着刀剑的汉子，她的眼神亮起来。

    “那你看好，这一招云雾连山却是这般使的。”

    子钦的手缓缓握上剑柄。

    这个动作也终于让那些汉子忍不住拔出兵刃。

    竟然将他们当做标靶教导别人学剑，这对于任何练武的人都是耻辱，何况这几个汉子本身年轻，正是向往一剑走天下的潇洒，向往所有人围着自己转的生活。

    却又哪里能够忍受的了被人当做背景。

    六柄剑，六把刀几乎同时出鞘，这些刀剑一分为二，三分之二攻击子钦，三分之一却照着岳灵珊攻击过去。

    这几个汉子或许心性修为极为不足，但是他们的武功却的确已经练的很不错，剑法凌厉，刀势威猛，却是深合刀剑之道。

    而且，他们的刀剑之间竟也是有着配合的，似乎一刀一剑却能够组成一种奇妙的阵势。

    “看好。”

    这个时候，子钦清淡的声音依旧不急不缓的响起，随即，一股淡淡的云雾散开，以子钦和岳灵珊的桌子为中心，一下子将周围都包裹起来。

    这一刻，似乎的确有一股寒意随着云雾散开。

    若是有人有那个心情旁观，却是能够看到早晨云雾从山头扩散的情景在这酒楼的三楼上演，只不过，这一丝云雾却仅存在不到几秒钟的时间。

    白色的云雾突然间化为红色的雨滴，再随后却已经什么都没有。

    六柄剑，六把刀哐啷落地，十二个青年汉子握着自己的手腕骇然看着已经端起一杯酒，好似文人雅士准备吟诗作对的子钦。

    “三天前，岳掌门因为令狐冲勾结魔教而将其逐出华山，有人传言，林家辟邪剑谱被阁下赠与令狐冲，我们此来却是受到南方武林同道的要求想要询问下阁下，令狐冲已经走上邪路，阁下是否可以拿回辟邪剑谱。”

    这些汉子被子钦一剑刺落兵刃，却反而老实起来。

    十二人捂着手腕，勉强阻止这手腕上的血液滑落，却是坚持着将这些话说出来，随即用期待的眼神看着子钦。

    他们此时已经知道自己请不动子钦，所以想要得到的恐怕便是一个答案而已。

    只不过，这些人想要得到的答案却并非想子钦拿回剑谱，却是希望子钦不再理会这事情，那他们便有借口从令狐冲身上夺取这剑谱。

    “令狐冲现在怎么样了。”

    子钦缓缓喝了口酒，突然开口道。

    说这话的时候子钦亦是有点感慨，笑傲的世界他从开始似乎就在改变令狐冲的命运，离开岳灵珊，加强令狐冲的剑法，却不想最后令狐冲还是走上了老路。

    “一周前，魔教集体为令狐冲治伤，平一指束手无力差点吐血而亡，令狐冲却似乎已经无药可救，四天前，令狐冲随同向问天一道残杀正道武林数十名好手，岳掌门将其逐出华山，随后令狐冲不知所踪。”

    血，依旧再流，只是对于子钦的问题这些汉子却不敢露出丝毫不耐烦的神色，他们一只手捂着自己的手腕，却很是详细的回答子钦的问题。

    “废物。”

    子钦狠狠的咒骂一声。

    他此时当真有点恨其不争，要知道他从开始的时候几乎就想尽办法让令狐冲强大，从五岳剑法，到独孤九剑，到剑道理念。

    此时的令狐冲可以说已经远超过原著的令狐冲，在剑法上令狐冲基本上除去他和风清扬之外已经是这个世界最巅峰的存在。

    按道理说这世上就算还有人能够击败令狐冲，但是却亦绝不可能轻易伤了令狐冲，不想，令狐冲这家伙最终却依旧还是被人伤到半死不活。

    只是，同时子钦又有点鄙夷岳不群。

    实则华山在岳不群未曾驱逐他的时候却是已经到达史上最强，学会一心二用的岳不群，加上学会独孤九剑的令狐冲，再加上他这个BUG级别的存在，莫要说五岳剑派，就算华山想要一统天下武林都是可以谋划一番的。

    却不想岳不群居然昏头的将他和令狐冲全部驱逐。

    想来左冷禅亦快要提出五岳合一的事情，子钦这时候却是真想知道彼时岳不群得到这个消息，发现自己需要独自面对左冷禅率领的嵩山十三太保会是什么表情。

    “想不想去西湖玩。”

    冷冷一笑，子钦随手放下酒杯对着岳灵珊开口，后者欢快的跳起来，什么五岳剑派，什么岳不群，什么令狐冲对于此事的岳灵珊来说已经什么意义都没有。

    她虽然恢复了对这些名字的记忆，但是却并不完全，她的感情却是已经完全在子钦这边。

    “令狐冲的事情，我没兴趣。”

    走过那十二个汉子身边的时候子钦淡淡开口，话落下，亦不管这些汉子如何反应，他已经挽着岳灵珊朝着楼下而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

