 这片真龙族曾经的神庭，不知蕴藏着多少宝藏，可星空之中，却毫无生机，死寂沉沉，宛若一切都已埋葬。

可即便如此，白苍也是心底震撼，之前他对这里不过略有耳闻，但亲眼所见之时，才深深明白，哪怕是六十万神灵，在这其中，也宛若尘埃一般，能泛起半点浪花，已然是奇迹！“逸尘，你准备去哪？”

妖皇的传音在脑海中想起，秦逸尘却是一愣：“我不知道。”

这里虽是他先祖的族地，可秦逸尘对此却一无所知，两眼茫然。

妖皇又问：“那你觉得，自己最先需要哪方面的机缘和提升？

不知机缘，便是寻就是了。”

秦逸尘想了想：“精神力！”

“红莲前辈告诉我，成就仙师，对我大有助力，甚至能让我的真龙宇宙决……也就是掌握宇之力的神功，推演未来之手段大增。”

妖皇颔首：“你也确实需要成就仙师了。”

说罢，妖皇笑道：“俊鸿殿下，我有一位朋友偶得机缘，开辟识海，想要在修神一道更上一层楼，殿下可否为我们指一条明路？”

“开辟识海？

！”

俊鸿殿下一怔，并未第一时间回答，而是略显惊错的打量着秦逸尘，而其身后，有一位妖神妖瞳闪烁，传音道：“殿下，此妖即将成就仙师。”

俊鸿殿下心中暗道：“即将成就仙师，倒是小觑他了，神武双修，在我妖族，不！在寰宇间，都是凤毛麟角啊！”

秦逸尘也感受到了那妖神的打量，不过对方没有恶意，他也并未追究。

俊鸿殿下突然笑道：“这位小兄弟实力非凡，助你逃出魔掌，那一刀之威犹如长虹贯日，竟又神武双修。”

“此般俊杰，不会是姚天姐姐前世的夫君吧？”

妖皇笑道：“俊鸿殿下说笑了。”

秦逸尘也有些尴尬，然而由于站在妖皇身后，所以没看到后者桃眸中一闪即逝的羞意。

而此话一出，竟有一位刚离去的妖神回首，风度翩翩：“那姚天姐姐，你看我如何？”

那妖神器宇轩昂，身边更跟随着上百妖族，可想其是何背景，然而妖皇打量几眼后，却只是淡笑：“你不如他。”

此话一出，秦逸尘却是嘴角一抽，因为妖皇玉指指向的就是他啊！那妖神笑容微僵，很快却又恢复了以往的风度，只是妖瞳中闪过的嫉妒，并未躲过秦逸尘的察觉，或者说对方压根没想遮掩！秦逸尘满脸黑线：“前辈，你这算恩将仇报么？”

妖皇望着那离去的妖神，笑容不减：“实话实说罢了，放心，他打不过我。”

妖皇又看向俊鸿殿下，却听身后传来紫云的叫嚷：“前世不是，今生可以是！”

秦逸尘脸色一沉，默默对鹿小璐点头，后者当场扬起粉拳：“就你特么话多！”

打完过后，鹿小璐却盯着拳头一脸疑惑：“不对，这蠢蛟刚才说的有些道理……也不对，姚天姐姐不可能当小，还不对，说谁给逸尘哥哥当妾丢脸了……”望着脸色越来越黑的白苍等妖神，以及笑容越发玩味的妖皇，秦逸尘觉得万千星辰在向他招手。

“咳咳，俊鸿殿下，别理他们，还请为我等指一条明路。”

俊鸿殿下淡笑：“指教谈不上，稍微打听便可知道了，没记错的话，附近一片星域之中，就有罪寇留下的修神之地。”

罪寇二字，令秦逸尘星眸微颤，而正当此刻，却听有妖神喝道：“殿下说的应该是那处神霆灵岛吧？

我知道！”

那妖神又看向秦逸尘：“正好我有一位兄弟也要锤炼识海，不如同去？”

“我们也去，不如同去！”

“算我一个！”

此刻，一些不逊于俊鸿殿下的存在虽然分道扬镳，和星空中还剩下十万妖神。

而关于神霆灵岛的提议，很快得到了一些妖族的同意。

秦逸尘放眼看去，只见一位位妖神飞掠而出，俨然是要同去的。

“妖族之中竟也有神武双修？”

不过秦逸尘很快释然，林子大了什么妖没有。

何况，十万妖族之中，仅仅走出了四五方势力，各自都有妖王追随左右。

俨然，就算率队的强者自己神武双修，可那些神武双修的妖族，至少也拥有妖皇层次的靠山！妖皇望向秦逸尘：“独去不如同去，逸尘你觉得呢？”

秦逸尘颔首，关键他不同行，这帮妖族也不可能不去啊！“既然如此，俊鸿殿下，我等就告辞了，他日若有需要，尽管言语。”

那些将要去神霆灵岛的妖神拱拳告辞后，便是与秦逸尘等人同行而去。

“我记得，是这个方向！”

一位妖神辨认片刻，便指向一处。

一路上，妖皇问道：“话说那神霆灵岛是何处？”

此话一出，诸多妖神却突然惊诧：“你不是这百方世界的？

不可能，就算不是这百方世界也……我知道了，你是那个时代的妖皇，对吧？”

若是真龙没覆灭以前，这里是真龙神庭，自然轮不到他们探索，只有真龙覆灭后，才被称为罪域。

妖皇笑了笑：“这里的确是天地广袤，各个同族才智不凡，见多识广。”

随口一个问题，便能推断出她的大致来历。

那些妖神惊诧过后，也没在意，又笑道：“神霆灵岛，顾名思义，据传说，那是一位真龙族的神境丹师所开辟的一处福地。”

“识海成神，犹如武道成神，主宰一片天地，至少能坐镇一片星辰。”

“那龙神不简单，估计留下神霆根源，又创造神阵，提供给神阵能量的应该是星辰之力。”

“真龙虽灭，可星辰未灭，那处灵岛便一直保留了下来。”

妖神讲道：“灵岛之中，霆威遍布，而且最关键的是，是霆威之中蕴藏着精神力，锤炼识海的同时，更可吸收精神力壮大自身。”

说罢，不少妖神早已是满脸惊容，就连妖皇都是一脸震撼。

神道成神，这是何等存在？

足以被神帝强者视为座上宾！不过一想到这片星空曾经是何等伟大辉煌，似乎也不足为奇。

 