    这算是无意间打破了魔族的封锁。

    两人有聊了一下后，项宁开口道：“可能再过几个月，我可能要前往域外星空了。”

    此话一出，项御天脸上的淡淡笑容忽然僵住，看着项宁，脸色微微放了下来，看着他道：“没有其他办法？”

    “没有，我们人族面对魔族的根本，不在于击杀对方高级战力，而是让人族真正强大起来，或者有另外的势力介入，否则，有一位冰霜王，就会有第二位，有一位蛇星，同样会有第二位。”

    项御天不是傻子，在一个多月与域外势力文明的接触下，也算是了解了一些东西。

    确实，现在的人族并不是在于战力有多强，现在的人族在强也不可能在百年内强过魔族，按照拉米拉和雷恩的说法。

    真正的魔族主力消灭一个五阶文明动用真格，不会超过半年，也就是说，一但开战，人族或许在前期能抵抗一二，但是长期下来，魔族一但动用大规模武器。

    那么人族这边的人员消耗加剧，很快会全线崩溃。

    所以，人族面临着的，不光是现在看到的，更多的是来自未来的挑战，即便项宁依旧镇守，也不可能守住那么大一片星空。

    “所以，我必须要出去。”项宁道。

    整个人族，恐怕也只有项宁有那个能力出去，在自保之下或许还能建立势力与域外文明建立外交。

    “我明白了，那···”

    “放心，我在离开这里之前一定会做好一切准备的，至于冰霜王和狼行刹，人族还需要他们。”

    以现在项宁的实力，不说其他的，秒杀冰霜王和狼行刹是没问题的，毕竟从生物引擎出来后，项宁不光得到了洪荒文明的传承，更是得到了不少秘法和武技。

    正如龙宜所说，项宁所发挥的实力连六成这个及格线都没达到，完全就像是在用蛮力而已。

    经过系统的训练和观摩，若是还跟以前一样，那龙宜怕是当场要将生物引擎抽出来再选另外的人了。

    “哦对了，我听说过了，万圣道那家伙···”

    “没事，是我同意的，也是傲慢同意的，特殊时期没有人能独善其身，他们如今付出那么多，那么未来所得到的也会更多。”项宁怎么可能让现在的人们理所当然的去得到傲慢他们的保护？

    别说什么无情，世上没有免费的午餐，想想当初人类是如何抛弃他们的。

    ······

    接下来的三年，人族与魔修两族的战争逐渐进入白热化阶段，人族这边重新开辟了炎古战场，并且抵挡住了魔族和修罗族的突袭，并没有重蹈八年前的覆辙，而是狠狠的重创了魔族的突袭部队。

    而基因者这边，也就是项宁的督察司的战士，重新立了一个隶属于项宁旗下的部门。

    杀戮堂，主杀戮一道，由项宁亲自指挥教导，是人类的王牌中的王牌，能进入其中的，每一位至少都需要达到行星级别。

    而杀戮堂之下管辖的便是普通的基因战士，不，现在应该称呼他们为真正的兽神战士了。

    三年里，他们让域外的人族看到了他们的价值，他们的忠诚，他们的战力，折服了无数人。

    现在与龙骑兵团一起被称为护国。

    将领镇国，将士护国。

    龙骑兵团机甲人族第一当之无愧，杀戮堂，兽神者肉搏人族第一当之无愧，只要他们出现的战场，无不是战无不胜。

    当然了，除了两大护国兵团外，其他兵团也在地球的改变，人族科技的发展，基因强化液的普及，战力也直线上升。

    与魔族抗衡完全没有问题了。

    而项宁，在这三年里，也带出了十位强者。

    三年时间，他们也已经成长为了能够驾驭天灾级机甲的强者，但代价就是巅峰时期不过二十年，他们每一位都是极具有天赋的年轻人。

    但是他们甘愿为项宁牺牲。

    在十位天灾级机甲的守护下，人族定能稳固无忧。

    而最值得庆幸的，便是人族研发出了生物战舰，宛如定军山的存在，不亚于项宁参与研发出来的空间技术，直接让地球的文明程度跨越一大节，来到了五级中期的程度，走过了其他文明千年未必能走完的路。

    寒古星门，今天是一个特殊的日子，几乎所有人都放下了手头上的工作，即便是高层也放任众人。

    因为，今天项宁要离开了。

    是的，经过三年不断的努力，项宁成功将人族，将寒古星门打造成了一个铁桶，只要不作死，魔族这边不出现真正的主力兵团，那就百年无忧。

    出发舱中，小息经过三年的时间，已经是一个看起来十二三岁的男孩了，越发像项宁了，简直就跟当初的项宁似的。

    “爸爸，你放心，我一定会好好保护妈妈爷爷奶奶和大家的。”

    “爸爸相信你，还有你们，不要忘记我的交代。”项宁看向站在他前面一排的战士，有男有女，这十位，便是项宁培养出来的十位天灾级机师。

    “我们明白的师傅，你放心，有我们在，人族无忧！”

    “那么，时候不早了，我该走了。”项宁说着，转身进入了一架飞梭之中，这架飞梭还是运用了海诺帝国科技所制造出来的，跟项宁当年用的是同款，不同的就是能自主汲取宇宙能量为其的驱动能量。

    “恭送项守护，祝项守护武运昌隆！”

    “恭送项守护，祝项守护武运昌隆！”

    “恭送项守护，祝项守护武运昌隆！”

    “我若不死，人族不灭！”这一句话已经刻在了各大星球的主城的项宁的雕像上，因为之前的事迹在加上三年中项宁如同战神一般的不断刷新人们眼中的域外认知，现在的人族，若是有神的话，那便是项宁。

    而项宁的这句话，便成为了一种信仰。

    项宁启动飞梭，没有留恋，瞬间消失在寒古星门。

    而方柔这边，抹了抹发红的眼睛，看着项宁离开，忽然有些干呕起来。

    “嫂子，你真的不打算告诉我哥吗？”项小雨此时已经蜕变成大姑娘了，不再是那个躲在项宁身后的孩子。

    现在的她，也是一位少校军官，而且这一切都是她自己努力得来的。

    “我不能打乱他的计划，等他回来之后，希望不要怪我。”方柔摸着自己的肚子，脸上微微露出温和的笑容。

