    “大蒜？”

    李常春凝目看清。

    纳闷金莲为何突然掏出一骨朵大蒜。

    难不成嫌刚才炖鸡太腻，拿出来解腻的？

    可是鸡都吃完了，现在才掏出来未免为时过晚。

    金莲迟疑的看向李常春。

    “勾圣说的什么？”

    “哦，我只是不明白你为何掏出一枚大蒜。”

    “不懂您在说什么。”金莲摇头，欣慰的提起手心，骄傲的说道：“这棵盖天双示草可是小女差点丢了性命才从那蛮荒抢到手呢，有了它用心栽培的话宗门辉煌有望。”

    “盖天双示草？”

    李常春不自觉的探手从金莲手中默默取走。

    轻轻一撮，掰开果肉。

    闻了闻，又尝了尝。

    这不就是大蒜嘛！

    “勾圣……”

    金莲以为李常春只是想鉴定鉴定，没想到张口就吃。

    没来得及提醒询问，蒜已入口。

    心里滴血啊，这可是她半条命换来的。

    “呸呸！”李常春被辣的吐出蒜瓣，惊疑问道：“就这还用拼了命的去跟人抢？”

    心想这姑娘脑子是不是有病。

    千里迢迢抢个大蒜，跟人打死打活的。

    说罢，丢垃圾似的把一骨朵大蒜扔向窗外。

    “喂！”

    金莲急欲起身跟着飞去窗外去捡，却被李常春大力手臂摁住。

    “姑娘这是干嘛？”

    “勾圣何故糟践我的仙根？”金莲一脸幽怨。

    “仙根？！哈哈，姑娘你想要的话我可以送你一袋子。”

    “勾圣莫要说笑，这盖天双示草只有在蛮荒深处才稀有生长，稀有的狠……”

    “你跟我来。”

    李常春不待她喋喋咻咻，拽住她胳膊往厨房跑去。

    啪嗒！

    从墙角拎起一尿素袋，抱着满满的一袋子搁在金莲身前。

    “姑娘，你家若是缺调教的话就多拿点，尝尝是不是跟你那什么什么草一样味道。”

    金莲将信将疑的探手从袋子里取出一颗大蒜，瞅了瞅又闻了闻。

    眉头越皱越紧：对，就是这个味！且有过之而不及。

    悠悠问道：“勾圣，我可以尝一颗么？”

    “生吃啊？！”李常春愕然。

    这玩意生吃辣嘴，味道可不怎么好。

    金莲愣住，随即点头。

    古籍记载，确实是生吃，难不成仙草还要煮着吃？

    李常春无奈摆手：“好吧，你随意吧。”

    得到主人同意，金莲如若珍宝小心翼翼的剥开一枚。

    轻轻掰开，先是嗅了一下，满脸陶醉。

    然吐出鲜红舌尖舔了一口。

    忽然怔住。

    就是这个味儿，一口辛辣直冲脑壳。

    疏引体内真气活跃万分，常加食用对修炼大有帮助。

    且认为勾圣给的这棵远比从蛮荒取来的饱满圆润。

    如玉石晶莹神圣，味道浓郁够劲儿，乃是极品。

    金莲震惊了，望着满满一袋子仙草根茎无言形容。

    “勾圣……可以给我……十棵吗？”金莲羞涩的问道。

    李常春淡笑摇头。

    四下环视，从墙角找来一个布袋。

    也不去数装了多少，哗啦啦往里面给她翻腾。

    拎着一布袋大蒜递给金莲：“诺，这些先给你用，吃完了再来找我拿就是。”

    金莲受宠莫惊当即又要下跪感谢。

    还好李常春眼疾手快阻止住。

    “姑娘，这没事的话就别老给人跪，多大点事嘛。”

    “嗯，勾圣仁爱，小女心里谢过了。”

    因位面不同，蒜在这片大陆确实属于灵草。

    它吸收天地精华浓缩于根茎(蒜瓣)，修士吃了可催进化体内真气。

    只是李常春自己不知道，以为就是地球上炒菜用的普通大蒜。

    “姑娘，你叫什么名字，哪里人？”

    “小女金莲，现居妙境山花焰宫。”

    金莲沉思后拱手说道：“感激勾圣慷慨救我，送我造化，小女要回宫了，来日再来拜会勾圣。”

    “成，我送你吧。”

    李常春心中一丝失落油然而生。

    毕竟天下无不散的宴席，人家有人家的家，家里有家里的事儿。

    依依不舍的把美女金莲送到村口。

    “勾圣不必远送了。”

    “好吧，常来玩哦。”

    金莲莞尔一笑，对李常春拱手告辞。

    脚下生风飘飘然腾空而起。

    达到修空境巅峰的她速度大有提升。

    咻的一下化作一道极光转眼间消失在了天边。

    李常春嘴巴张的大大：“我的乖乖，仙人呐！”

    惊魂未定的他，嘴角直抽抽。

    怎么也没想到那金莲竟然是会飞天遁地的牛人。

    心说：系统啊，你啥时候也传给咱一招半式的，能腾云驾雾遨游天下该有多爽。

    ……

    妙境山，花焰宫。

    金莲心情愉悦的回来，心说有了这么多的仙根果实，给弟子们食用花焰宫必然实力大升。

    而金莲的真实身份更是花焰宫现任宫主。

    花焰宫，三流门派。

    门内弟子有一百二十人，普遍水平只不过在聚气阶段。

    少有十多名弟子也突破了星成。

    门内金莲身为宫主修为最高，现在一举突破达到了修空境九重。

    前脚刚踏入宗门大门，不由感觉不对劲。

    平日喧闹嬉笑的门派，竟然如此安静，守门的也没有，院落中也不见有弟子走动。

    这是一股死寂的感觉，金莲一行冷汗不由得顺着鬓角流淌而下。

    “哈哈哈，金莲你可算回来了，可让本王好等啊。”

    一道狂傲霸气的叫声响起。

    金莲顺着声音来源看去，只见一奇兽趴在庭院大柳树下乘凉。

    样子有些像牛，长着四只角，黑亮的毛发很长，就像披在身上的蓑衣。

    在它旁边还有一堆散落的尸骨，树下尽是被血水染红。

    “妖王傲狠？！”金莲惊呼，在看到一堆堆触目惊心的骨骸，心中大概已有不祥猜测。

    傲狠追丢金莲后，就找到了花焰宫，一怒之下惨杀她一百二十多名弟子撒气。

    傲狠喜吃人，在杀掉一群小弟子们后就拖到了柳树下啃食。

    “哼，竟敢偷本王的盖天双示草，好大的胆子呀！”

    金莲不答反问，话语哆哆嗦嗦：

    “你杀掉了我的弟子？”

    “呃，唔。”傲狠剔了剔牙齿：“实话说，味道还行，挺嫩挺香。”

    “啊~我要杀了你！”

    金莲当即暴走，体内澎湃的真气鼓荡，一头秀发张扬舞动。

    噌！

    一把清风剑顺时召唤手中。

    提剑直刺傲狠眉心。

    “哼，就凭你！”

    傲狠兽体旋转化作一片黑雾向金莲扑去。

    唰唰唰！

    金莲一连三剑，剑气横空，可惜都打了个空。

    傲狠化作的黑雾风动盘旋煞是灵活。

    “嗷~”

    一声震耳欲聋的兽吼在金莲耳边响起。

    震得金莲头脑发昏。

    趁金莲昏沉，傲狠头顶犄角闪耀发光狠狠顶在金莲背后。

    “噗！”

    强大的冲击力，金莲感觉被一只疾跑的犀牛撞了一下。

    右肩被刺穿，再次被打成重伤。

    “啊~我要你的命！”

    金莲歇斯底里的握紧长剑，也不顾肩头剧痛转身斩在傲狠头顶。

    剑气凌厉，寒光闪闪。

    唰，撕拉~

    给傲狠头顶撕开一条长长的口子。

    “嗷~”

    傲狠痛呼，摇晃着脑袋退避三丈。

    “你竟然能破开本王的防御？！”

    明明记得前几日与这女人战斗的时候，金莲柔弱的攻击根本连他的皮毛都伤不了分毫。

    怎么这才两天就这么厉害了。

    定睛一看，看出端倪：“你什么时候突破到修空境九重了？”

    金莲捂着咕嘟嘟往外冒血的肩头，脑袋逐渐缺氧。

    想不到突破后也是斗不过这头妖兽。

    可不是嘛，这傲狠身为妖王级别强者，堪比冥空境修为。

    即使金莲突破到修空境九重也不是其对手，但伤它已足矣做到。

    见金莲晃晃悠悠只恨恨的盯着他看也不说话。

    傲狠冷哼一声，再次蓄力出击。

    身影如电，眨眼间又冲到金莲身前。

    金莲知道傲狠力大无穷，才不敢硬拼。

    身形虚幻缥缈，一生二，二生四，幻化成四个。

    傲狠怔了一下，随即找最近的一个分身顶去。

    砰！

    分身被强大的力量撞击碎裂，化作片片粉红色花瓣。

    “玛德，又跑了！”

    傲狠抬头一瞧，金莲真身脚下生风已向天边飞去，急忙追了过去。

    论速度，傲狠笨重的身体不如金莲快，但论耐力绝对输不给她。

    就怕跟不上，追丢咯~

    金莲长长叹气，想不到刚回来又被打成重伤。

    她不甘白白把命送在这里，可是实力不济只好选择暂时逃避。

    心中仇恨，咬牙切齿，当有朝一日修炼有成必把这可恶的傲狠挫骨扬灰。

    狠话谁都会说，事实说话还得先保住命。

    往哪跑？

    灵机一动想起勾圣，转身向沟沟山方向飞去。

    心说有勾圣大人在，晾它傲狠也不敢撒野。

    修真者日行千里不在话下，很快金莲再来到了沟沟村前。

    结果如同一辙，因为失血过多晕倒在了村口。

    ……

    常蹲在村口抽旱烟感悟人生的张大叔及时发现，急忙跑向村长家汇报。

    “狗剩，不好啦，不好啦，那女人又……呃，狗剩不在家。”

    张大叔只好效仿上次，亲自把重伤昏迷的金莲背回狗剩家耐心等待。

    李常春去哪了？

    今天系统给的任务是上山打猎，拎着一把长弓正在山里溜达寻找猎物。

    吹着小曲，漫步在山下，左看看右看看不知今天会是哪只幸运的猎物给他打打。

