一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿供出柳津烟坟就是李问道，叶小川对此一个字都不相信，总觉得这是杨娟儿在诬陷李问道。

    不信归不信，可是叶小川也不能不防，李问道是班竹月的独自，杨娟儿没有理由将这种杀头大罪无缘无故的往李问道的身上安。

    何况，杨娟儿自己也说了，当初暗中救下元少钦之人，正是班竹月，这对千面门也算得上是一个极大的恩惠。自从杨娟儿招供之后，叶小川就开始有意无意的防备着李问道，以前谈论军事机密的时候，总是李问道跟在他的左右，可是最近的两次大行动，死泽法阵操练与此次打算

    伏击太虚部五百人队伍，李问道从头到尾都不知晓，都是由孙尧接替了以前李问道的工作。

    这一次伏击太虚部尚在计划之中，可以暂时瞒得住营地里的大多数人，不出三天，这个计划肯定会让营地里的不少人知道。

    如果被千面门的余孽探查到了这个计划，又传递给了投靠了天界的秦明月，那这个伏击计划就要泡汤，甚至有可能给南疆五族的白袍巫师带来重大的灾难。

    奸细一定就在万元山营地，这一点叶小川上次见过前来取走大青鼎的赤炎师叔之后，便更加的笃定。

    他问过赤炎师叔，当初自己与云乞幽在天蝠山养伤的秘密，苍云门中有多少人知晓。

    当时赤炎师叔说，掌门为了保护叶小川不被天界人的追杀，下达了封口令，除了极少数的几位长老与叶小川的师父醉道人之外，苍云门大部分长老都是不知道的。

    这个秘密当时在南疆只有白山族长知道，李问道都不知道叶小川在万蝠山，所以叶小川断定，是从苍云门里走漏的风声。而这个风声走漏的有点慢，秦明月等人并非是第一时间就抵达了万蝠山，而是叶小川伤势都恢复的七七八八之后，才姗姗来迟，这就说明秦明月得到的消息也比较晚，并

    非是第一手的消息。

    通过审讯杨娟儿得知，那个柳津烟坟曾经一直是与千面门的班长青单线联系，班长青死了之后，这种联系就断了。于是叶小川心中就有了一个大胆的推测，柳津烟坟如今就在中土苍云，而他有一个手下在南疆，这个手下肯定是苍云弟子，并且是最近才抵达南疆的联络上秦明月的，柳

    津烟坟在苍云山负责收集情报，然后传给了这个抵达南疆的手下，这个手下再将情报传递给秦明月。叶小川并不相信柳津烟坟会亲自来南疆，想着最近抵达南疆的藏于弟子，就是孙尧、马信群、肖乌、齐兵与袁荃这五个人。李问道应该是可信的，毕竟杨娟儿在攀咬李问

    道，如果李问道是千面门的人，杨娟儿保护他都来不及，肯定不会拉他下水。叶小川开始怀疑这对组合是大师兄古剑池与孙尧，因为他们两个实在平日里就走的很近，最近叶小川将孙尧暂时排除了可疑名单，如果孙尧是千面门的人，太虚部早就杀

    进死泽破坏南疆白袍巫师的法阵操练了，孙尧也不会轻易将主持法阵这么重要的工作轻易的送给白袍巫师与赶尸匠，肯定会霸占着主持法阵的位置不放。

    现在太虚部没有动静，显然百花仙子与秦明月都不知道这个秘密。

    而死泽操练一事，万元山营地里的苍云弟子，知晓的只有叶小川、云乞幽与孙尧，秘密没有泄露，足以说明不论是云乞幽还是孙尧，都是可信的。

    现在叶小川心中的怀疑名单就小许多了，肖乌、袁荃、齐兵、马信群，这四人中绝对有一个人是千面门的人。

    孙尧就是一个官迷，都和格桑等人在木楼里研究伏击计划一整天了，大半夜的还在与南疆五族的高层研究，被叶小川拽出来，心中大为不满。道：“叶师弟，那批太虚部弟子，已经快抵达巫山，最近两三天内极有可能从巫山返回，我们现在时间紧，任务重，研究了一天，才圈出了几处适合伏击的地点，正在研究

    具体行动，你拽我出来干什么。”

    叶小川道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    说完，叶小川御空飞起，看样子是往万元山的山顶飞去的。

    孙尧心中狐疑，不知道叶小川今夜又是在搞哪一出，不过叶小川如此神秘，倒是引起了孙尧的兴趣，于是也御空飞了上去。

    万元山的山峰很高，上面都是积雪，不仅眼睛可以俯视整个山下的营地，神识一张开，周围尽在掌握，只要周围有任何的风吹草动，都逃不开叶小川的耳目。

    叶小川还是觉得不安全，便将富贵放了出去，让它在周围徘徊警戒，免得有些靠近偷听。

    看叶小川如此谨慎，孙尧不由得狐疑道：“叶师弟，你叫我来此，又神神秘秘的，到底要说什么？”

    叶小川长吸了一口气，道：“前阵子你不是问我，赤炎师叔与我在屋子里说了一宿的话，都说了些什么吗？当日因为阿香姑娘打断了，现在我便告诉你吧。”

    叶小川自己这段时间心中的怀疑，以及审问杨娟儿得到了结论，一一告诉了孙尧。孙尧的脸色越来越沉重，听完之后，他道：“叶师弟，如此重要的事儿，你怎么现在才告诉我？不论李问道是不是千面门的重要余孽柳津烟坟，既然杨娟儿供出了他，那他

    就有极大的嫌疑，必须要将他隔离审查才行，你倒好，这么长时间一点反应也没有，还整天将李问道带在身边，万一他真是柳津烟坟，你可就危险了。”叶小川道：“不可能吧，自从大部队回苍云之后，我身边就只剩下李问道一个人，李问道参与了许多南疆重要的行动，包括五毒谷一战，如果李问道真是奸细，五毒谷一战

    不会是这个结局，我也早神不知鬼不觉的被他弄死了，我相信他。”

    孙尧道：“这不是相信不相信的问题，李问道目前为止依旧是有重大嫌疑。。”说到这里，孙尧想到什么，道：“你我关系向来不睦，你难道没有怀疑我就是那个千面门的奸细？”