    海雾茫茫，波澜平静，这里朦朦胧胧，如同蓬莱仙界，腾云驾雾。

    奇异的是，此处哪怕偶尔有水浪腾起，竟然都没发出半点声音，反而偶然间，虚空会传来一阵清音，“叮”的一声脆响，且越发的清晰，宛若摄魂铃。

    这个海域，被修炼界称为磐隐海路，充满神秘的古代气息。

    有人说，这里本来是一处上古战场。

    有人说，这里本来是一片沉没大陆。

    也有人说，这里乃是生与死的狭缝。

    但是，磐隐海路的真正来历，始终都是一个谜，现世已经难以考究。

    世人只知道，这条海路极度危险而已。

    此时，海路入口，随着雾霭弥散，一艘显眼的紫红色战船，缓缓出现在视野当中，正是绯羽号，速度放慢了很多。

    “轰……”

    一阵沉雄的巨响，从泛起白雾的海底迸发，俯瞰下去，就见船身之底，有一道模模糊糊的黑色巨影潜行而过，如龙如蟒，庞大无边，过了好一阵子才完全离去。

    但这一刻，船上的众多灵路武者，却并不在意这些。

    因为所有人都聚精会神，开始研究鉴星道种的突兀变化。

    楚云也不例外，自从绯羽号驶入磐隐海路，让神能波动激发，他就全神贯注地探索无字天书了。

    “有字了！”当他深入灵识，就马上发现了天书剑谱的惊人异变。

    事实上，《无字道典.剑谱》，乃是当初在完成第一试炼之后，从鉴星道种演化出来的奇异造化，那时候还是空白一片的。

    现在一进入第二试炼地，无字道典就像是生根发芽的种子，陡然间神奇地绽放生命力，让首页显化出一篇武道纲要。

    当其时，经过与慕容欣和蔡伊的比对，楚云就已经知道，每个人的道典，根据自身武道的差异，也会演化得有所不同。

    而如今他自己的道典，显化出来的第一页标题，是“一元剑”三个字，足以印证这确实是剑谱。

    只不过，让楚云惊诧的是，他粗略阅览一遍，竟然完全读不懂第一篇经文！这太深奥了，堪称混乱无序，书不成书！

    “这第一页真的是剑谱？完全无法理解！”楚云不敢置信，因为他对自身的参悟能力拥有足够的自信，哪怕是王级极武，也只需要花费短短的时日就能悟透。

    然而《无字道典》的“一元剑”，却无从入手！

    “难道这一本幻化剑谱，是不完整的？”

    旋即，楚云也不犹豫，立即以神念翻动道典的后几页，结果却讶异地发现，后面虽然还有整整八页，但全部都是空白的。

    有第一试炼的经验，楚云已经很清楚，圣武灵路的关键，其实是在于完成隐藏任务，而《无字道典》的奇妙变化，竟然由始至终都没有任何任务提示。

    故此，这奇书极有可能就是隐藏任务的一环。

    “这本幻化剑谱，一定有其个中奥妙，只是我尚未理解而已。”楚云这么想，旋即望向甲板上其他人的状况。

    这一看，果然是见到，众人还在闭着眼睛，正苦苦地研究着道种里的奇书，个个都眉头紧皱，而有些人更是气急败坏，明显都是一头雾水。

    不出多时，甲板上就尽是一片怨声载道，愁云惨淡。

    “这是什么东西啊，完全看不懂！”

    “我的《无字道典》终于有反应了！但……但这‘一元扇’，到底是何意？”

    “不愧是十年一度的圣武灵路，道种变化真是出人意料，眼下居然猝不及防地，就扔来了一个世纪大难题，看来接下来的时日，我们都要去研究如何破解奇书。”

    “可恶！有无搞错！以本姑娘的资质和领悟力，竟然阅读了几十遍都看不懂？这什么破书啊！”

    “别太过急躁，反正来日方长，此事总会有眉目的，而且这又不是任务需求，淡定淡定。”

    霎时间，众人议论纷纷，都对道典有一定的了解。

    但很明显，至今为止，包括楚云在内，没有一个人能够参悟到“一元秘典”的真谛。

    突如其来的意外变化，让所有人都彻底收敛放松的心情了，不出片刻，就开始接二连三地返回房间，留在甲板上的灵路武者，可谓寥寥无几。

    毕竟时间有限，此时不研究，更待何时？

    而当楚云见状，也有闭关打算的时候，鉴星道种再一次传来一阵波动。

    “第二试炼地：磐隐海路”

    “开启任务目标二：闯过磐隐海路，到达四王群岛”

    “任务限时：六十天”

    ……

    随着时间缓缓流逝，绯羽号渐渐前进。

    时入黑夜，雾霭重重，战船仿佛迈入到无边的黑暗世界，一阵阵阴冷的急风有节奏地猛刮而来，无比的森寒刺骨，呜呜作响，哪怕有防护结界，都能感受到一种凄怆与苍茫。

    这一刻，甲板无人。

    所有灵路武者都回到了房间，各自参悟自身的道典，即使是身经百战的女船员，都不由得心悸，不敢只身留在甲板之上。

    因为周围的海域，时不时都有巨兽从海面露头而出，好奇地打量着绯羽号，一双如天灯的巨目藏于海雾中，发出灿灿的幽光。

    这都是王级荒兽，庞大如山，强盛卓绝，即使来望一眼就走，但都渗人之极。

    若不是幽姬极具经验，选择这一条路线，那么到来的兽王，就不会是如此温驯了，而是会立即发起排山倒海的可怕进攻，或是一口吞掉船只。

    此际，少公子房间。

    “原来如此。”

    盘坐在床的楚云，缓缓睁开双眼，目光中的疲惫之色显而易见，但嘴角却挂着一丝淡淡的笑意。

    得益于古灵虚界的精神体，他经过短短时间，就摸到了《无字道典.剑谱》的门道，可谓无比的神速，而得出的初步结果，也让他惊讶不已。

    “没想到这‘一元剑道’，既不是剑招，也不是剑意，竟然是破碎的融合奥义。”

    楚云的灿灿虎目，闪过了一抹惊色，如若他不曾领悟奥义，恐怕都不能那么快就悟出这一层。

    原来，所谓的《无字道典.剑谱》，根本就不是一门剑法，而是奥义碎片。

    要知道，奥义道意，是由多种原生道意所融合而成的，最后再加上武者的自我意志，以及自创武学，方能成就真正的奥义。

    而剑谱上的“一元剑道”，本质上就是一种奥义道意，乃是融合出来的，而且最奇妙的是，它并不完整。

    这就好比将奶和茶混合，再添加糖和水果，成就一杯完美无瑕的奶茶，而后再将其分错而开，其中的一小杯，就是“一元剑道”。（画外音——兔兔：奶茶是什么？听上去好好喝啊~！）

    “可是，就算知道了又怎样？还是极其棘手。”楚云困惑自语，哪怕他早就参悟到这一关键，接下来还是走进了死胡同。

    因为，他最大的发现，同时又是最诧异的发现，是这一元奥义碎片，当中充满了杂质！

    换而言之，道典中的“一元剑道”，是带着错误的！

    楚云已经尝试过，以领悟得到的一元剑道，融合自身的纯净意志，再挥出纯净一剑，意图将此奥义碎片化凡，结果却是当场喷血，浑身气元狂涌，神魂欲裂，差点就要挂掉！

    连续三次失败之后，楚云就意识得到，若想将此奥义化为凡武，得以施展而出，那就必须要先去掉碎片中的错误，自行修正这一页经文！

    毫无疑问，这是超级大工程，比起依书直学，按图索骥，显得更加困难，而且难度是成倍暴增！更何况，这还是奥义的范畴？绝非一日之功所能完成！

    此外，一旦化凡失败，徒增更多错误，那只会让情况变得无比凶险，说不定挥一剑就死！

    “或许完全修正这一门奥义，就是第二试炼的隐藏任务！”楚云深感惊叹，没想到才第二试炼而已，隐藏难度就飙升如斯！

    他苦笑着摇摇头，心知以自己的领悟力，莫说是完全修正奥义了，哪怕是修正一元剑道一成的错误，恐怕都要花上一年半载。

    皆因这门奥义的深邃和奥妙，绝非人道武境、或是皇道武境所能轻易参破！

    这可是圣人所创的奥义，乃是天地剑圣的造物！

    “这个疑似是隐藏的任务，几乎没可能参透！”楚云咬牙，倒吸了一口凉气，整个人前所未有的困惑不解，因为，这是地狱级别的挑战！

    与此同时，其余地方。

    “剑圣所创的奥义？怎可能参悟通透！”武行空不解，一拍靠在墙边的大剑匣，“嗡”的一声，他雄眉皱紧，平生首次感到无比棘手。

    以他的阅历和资质，同样意识到楚云所想，见解一模一样。

    此际，冷清的厨院外。

    “哇！有无搞错啊，武圣的肉身奥义？这试炼到底在搞什么鬼，我还是个孩子啊！”苍风瞪眼吼道，伸手狂挠脑袋，一头短发干练而清爽。

    旋即，他浓眉一挑，直接放弃了，反而挨着厨院的大宅门，深情款款地道：“阿莲，我是绝对不会放弃你的，无论你拒绝我千次万次，我都依然会那么爱你！”

    “砰！”

    话音未落，院门当下被真元气浪轰响了一瞬，震得苍风差点扑街，让他立马小声道：“好好好~我不吵啦！我睡在这里当门神就好~”

    随后，苍风就再次纠结明天的求婚方式，大大咧咧的。

    宋氏姐妹的房间。

    “什么狗屁道典，完全看不懂！”宋丹诗气得要死，闷头就睡，暗忖近日被某人欺负完，现在又被道典欺负，真是不爽！

    “大姐，你有何见解？”宋英琪倒是不放弃，性子很倔强，哪怕毫无头绪都仍然在研究。

    “此道典，应该与奥义有关，而且幸好上面有文字批注，比领悟奥义还要简单一些，但是……”宋雅瑜柳眉紧蹙，红润的香唇吐出一口气，“但是将其化凡后所施展出来的武学，却是很不对劲，这到底是为什么？”

    “连姐姐你都不懂吗？”宋英琪失望。

    “不！”宋雅瑜美眸一凝，自信道：“我只要彻夜研究，参悟必定有所收获，你们先休息吧。”

    “不，我与姐姐一起研究。”宋英琪坚定道。

    “也行。”宋雅瑜轻点下巴，便是再次闭目。

    此时此刻，所有灵路武者，都在研究道典。

    但有进度的人，堪称屈指可数。

    这一夜，注定无眠。

