
    第305章这事我管定了

    林海闻言，猛地转过头来。

    可当看清来人是谁时，林海嘴角一撇，忽然露出一丝玩味的笑容。

    “麻痹的，刚才就是你在这大放厥词，信不信”朱途一脸嚣张，昂着头，指着林海，可话说了一半，忽然就闭嘴了。

    “信不信什么？说啊？”林海低头俯视着比自己低了足有一头的朱途，一脸的蔑视。

    朱途一接触林海那冰冷的眼神，顿时吓得脸上肥肉一颤。

    “尼玛，怎么遇上这个祖宗了。”

    朱途现在已经认出林海来了，上次在工人文化宫，朱途可是被林海给收拾怕了。

    见这次又和林海对上了，心里一下子就怂了。

    “队长，快点废了这个傻逼！”黄毛叫朱途忽然没了动静，顿时扯着嗓子一声嚎叫。

    “废你麻痹！”朱途忽然朝着黄毛一声大吼，心说这傻逼怎么看不清形势呢，不知道好汉不吃眼前亏啊。

    抬起头，朱途脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “兄弟，真巧啊，又见面了。”

    朱途话一出口，黄毛眼睛猛地瞪圆，顿时惊呆了。

    “尼玛，这个人居然是朱队长的兄弟，我草，哥们闯祸了！”

    “哥们，我对不起，对不起，我有眼不识泰山，不知道你认识朱队长啊，求求你大人不记小人过，放了我吧。”

    黄毛一脸哀求，朝着林海求饶道。

    林海理都没理他，而是一脸鄙视的看了朱途一眼。

    “兄弟？你是个什么狗东西，也配跟我做兄弟？”

    “什么！”林海话一出口，黄毛直接懵逼了。

    他不是朱队长的兄弟？而且听这语气，好像朱队长叫他一声兄弟，人家还看不上？

    朱队长什么身份？天河帮的小队长啊，领导干部啊，居然都不被人家放在眼里！

    天啊，自己到底得罪了一个什么样的大人物啊？

    黄毛顿时吓得腿肚子都软了，脸上的表情要多凄惨有多凄惨。

    林海的一句话，顿时让朱途闹了个大红脸，额头的上的青筋，猛地凸了起来，显然正在忍受着极大的愤怒。

    “呦，怎么着，不服啊？”林海嘴一撇，眼角中透着不屑。

    朱途深深吸了一口气，将胸中的怒火压了下去。

    不服不行啊，林海的身手，他上次就领教过了。

    现在自己只身一人，真要翻脸的话，非得被揍个半死不可！

    ”麻痹的，忍了，老子早晚废了他！”朱途眼中的寒光一闪而逝。

    “不敢不敢，兄你能不能把他先放下来？”朱途指了指黄毛，讪笑着说道。

    “嘁！”林海鼻子一嗤，像扔垃圾般，将黄毛扔在了朱途的面前。

    黄毛一个挺身，赶忙站起来，跑到朱途身后不敢说话了。

    “那个我还有事，咱们改天一起喝茶。”朱途见留下来也不敢把林海怎么样，反而白白丢了面子。

    朱途说完，转身就要离开。

    “朱途，你给我站住！”这时，一声怒吼传来，刘猛拦在了朱途的面前。

    “草泥马，给我让开！”朱途本来在林海着就憋屈的一肚子火，见刘猛一个乡下来的农民居然也敢站出来阻拦自己，立刻就火了。

    一伸手，朝着刘猛的胸前就推了一把，将刘猛推得一个踉跄。

    “朱途，你打伤我女儿，这账我就不跟你算了，但是医药费你必须赔，我女儿还等着这笔钱救命呢！”

    刘猛一提到女儿，顿时心中一痛，眼泪差点流下来。

    “去你妈的，我只是打了她一嘴巴，是她自己摔倒碰到石头上的，凭什么让我拿医药费。”

    朱途一脸的桀骜，伸手又推了刘猛一把。

    “你，你要是不打她，她怎么会摔倒？再说，她一个五岁的孩子，懂什么啊？不就说了句那个叔叔好胖，你就那么狠的抽她！”

    想起天真可爱的女儿被朱途一巴掌抽倒在地的情景，刘猛顿时眼睛都红了。

    要不是还指望着找朱途要医药费给女儿治病，他恨不得现在就冲过去，把朱途暴打一顿，给女儿出气。

    “少他么在这胡搅蛮缠，这钱想让老子出，门都没有！我告诉你啊，你个乡下猪，赶紧给我滚回老家去，再敢闹事，老子找人弄死你！”

    朱途眼睛一瞪，凶巴巴的威胁道。

    “好威风啊。”林海一直在旁边冷眼旁观，现在终于知道了事情的原委了。

    上前一步，站在了刘猛和朱途的中间。

    “这医药费你出不出？”林海俯视着朱途，淡淡的说道。

    “不是，这事不能怪我，我”朱途见林海又跑出来横插一竿子，脸上一阵愠怒。

    但一想到林海出手的狠辣，心里顿时有些底气不足，开口想解释。

    哪知道林海根本不听他说话，一抬手将他的话语打断。

    “你现在就说，这医药费你出不出吧。”林海一脸的不耐烦。

    “这”朱途语气一塞，心中火气也上来了。

    四周还这么多人看着呢，而且还有自己的小弟，林海这样，实在是有点太不给自己面子了。

    “兄弟，这事你别管，你”朱途的声音也冷了下来。

    “这事我管定了！”林海直接打断了朱途的话。

    “还有，我之前已经说了，你他么算个什么东西？也配叫我兄弟？”

    “喂，做事可不要太绝”朱途被林海说的脸腾地一红，立刻挂不住了。

    “少废话，你就说，这医药费到底出不出！”林海眼中闪着精光，冷冷说道。

    朱途眼睛一瞪，胸膛不断起伏，站在那运起气来。

    “我告诉你，不要逼人太甚，我们天河帮”

    “我就问你出不出！”林海忽然一声断喝！

    “老子今天他么就不出了！”朱途也被林海逼急了，脑子一热就豁出去了。

    朝着林海一声大喝，两只三角眼，猛地瞪圆，毫不退让的与林海对视着。

    “这，这”黄毛站在朱途身后，一见这架势，顿时就下麻爪了。

    眼珠一转，后退几步，偷偷摸摸打电话去了。

    “不出？”林海忽然露出一丝笑容，很灿烂的笑容！

    “很好！”林海点了点头，你要是出了这医药费，哥哥以什么理由去找你们天河帮的麻烦啊？

    心头一声冷哼，林海的眼神猛地一厉！

    “摘星手！”林海一声暗喝，右手伸出，直接将朱途的身体给吸了过来，卡住了脖子！

    “你他么的敢”朱途大惊失色。

    话还没说完，朱途的身子猛地飞了起来，脑袋直接撞在了马路牙子上。

    “砰！”

    一声闷响，朱途头上的鲜血瞬间就流了下来，人直接昏死了过去。

    “打得好！”刘猛在旁边，大声叫好，心中说不出的解气。

    真是报应不爽啊，之前自己的女儿不就是被他打到在地，头部受伤，危在旦夕吗？

    现在怎么样，终于轮到你自己了！

    “队，队长”黄毛正打着半截电话，见此情景，顿时吓慌了。

    林海目光一瞬，快步朝着黄毛走了过去。

    “啊，你，你别过来，我告诉你，我已经叫人了，你要是敢动我”

    “啪！”

    林海也不说话，直接一个嘴巴，将黄毛抽翻在地。

    随后，从兜里掏出支烟，林海慢慢点上，吐出一口烟圈。

    “去，把你能叫的人，都叫来，哥哥等着！”
