    “他们只有一艘舰船，这么大动干戈做什么？”菲利普问道：“现在可是非常时期，若是传出去我们法恩斯对付一艘海贼船还需要征调举国之力，求援海军才能击败，那不止是会让人笑掉大牙，还会有更多的海贼认为我们法恩斯弱小，然后劫掠我们的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这一切我都知道，可罗兹海贼团在顶上战争中爆的实力实在是太恐怖了啊，我们绝对不能轻视他们。”莫恩佛尔苦口婆心道，菲利普国王或许不太清楚，可他知道，那艘海贼船，船上海贼们悬赏都已经过十多亿了，个个都是在伟大航路犯下滔天之罪的大海贼。尤其还有贝利维这个非常熟悉他们底细的人在，这场战斗可没那么好打。

    菲利普皱着眉头，不满的样子被电话虫给体现了出来：“真的有这么严重吗？”

    “可能是我想太多了……”莫恩佛尔望着逐渐驶向他们的那艘比他们舰船要大十多倍的海贼船道：“可以不向g5支部求援，毕竟他们要过来还需要起码几天的时间，我们没时间等。但皇家舰队、国王军都必须运作起来。可以顾忌我们法恩斯的声誉，行动交由我全权指挥，我会尽量将消息封锁下来的。”

    “我对你的做事严谨非常赞赏。”菲利普眉头舒展开来：“就照你说的做，我会马上联系国王军的波恩契弗尔配合你行动的。”

    “明白了！国王陛下！”莫恩佛尔舒了口气：“现在情况紧急，我就先去办事了。”

    “嗯！”

    电话虫挂断，艾布纳号也已经驶过来了。

    现在皇家舰队的十几艘舰船呈半圆将艾布纳号围住了，艾布纳号也像是闯进了袋子里一样。

    “可恶，失算了……他们的船只实在是太大了，我们把线拉得这么长，想要拦下他可不容易，要是其他舰船都赶了过来那就好了……”莫恩佛尔观望着局势。

    “船长，我们马上进入对方的射程范围。”克洛在艾布纳号上向罗兹说道：“他们采用的同样是新式火炮，和我们的射程相差无几，而且虽然他们每艘船上配备的火炮总量并没有我们的多，但累积起来，也是我们的两三倍，情况不太妙。”

    “莫恩佛尔是个很谨慎的家伙。”贝利维也赶了过来，她曾与莫恩佛尔在法恩斯近海处交手多次，所以对莫恩佛尔还是蛮了解的：“他作战每一次都是寻求稳妥，现在这种双方谁也奈何不了谁的情况下，他是不会轻易出手的。”

    克洛推了推眼镜，盯着法恩斯皇家舰船道：“你的意思是……他们接下来会有援军？”

    “没错，他们皇家舰队舰船的总数量非常之多，目前展露出来的还不到二分之一，以莫恩佛尔的做事风格，他会以最快的度抽调来所有的皇家舰船向我们起攻击的。”贝利维心有余悸的说道，当年就是莫恩佛尔征调几十艘战舰展开碾压的攻势，才令她惨遭失败的。

    “目前来看他们还不愿与我们交手，你说的那个莫恩佛尔是不是有些疑虑。”罗兹道。

    贝利维回忆着往日的一幕幕，对她的这位老对手进行着揣测：“一旦他们主动向我们展开总攻，那么就意味着援军来了，或者说……他已经有百分之百的信心能剿灭我们了。”

    “那就不需要小心翼翼地了，命令艾布纳号全前进，突破包围圈，直接冲往码头。”罗兹决定道。

    “明智的选择。”克洛将命令传达给了几个负责船只航行的中级干部们。

    原本僵持的局面被陡然提的艾布纳号所打破。

    “开炮！击溃这帮法恩斯的舰队！”

    “罗兹船长万岁！”

    “兄弟！这可是绝佳的提升战绩的机会啊！给我轰沉他们！以后我们也不是不可能成为中级干部乃至高级干部的！”

    在找准了一个口子时，艾布纳号边突围边对周围离得最近的几艘皇家舰船展开了攻击。

    “散开，两边的舰船折回来，从背后攻击艾布纳号。”莫恩佛尔有条不紊地下着命令。

    原本半圆形的包围圈从中间撕开了一道口子，变成‘两瓣’的舰队折了回来，尾随艾布纳号，对其展开了攻击。

    “该死，他们到了我们的后面，后甲板调转炮口，迎战这帮家伙！”艾布纳号上的海贼对法恩斯皇家舰队这有些猥琐的打法颇为不满，炮弹快装填在火炮里，狠狠地倾泻而出，向跟在身后的皇家舰队轰去。

    “再散开一点，跟紧，保证一切掌握在我们手里就可以了。”莫恩佛尔拿着电话虫向其他舰船上的船长吩咐道：“另外，命令增援而来的舰船们不要到刚刚的指定海域了，直接赶往码头。”

    皇家舰队不痛不痒的攻击并没有给艾布纳号造成多大伤害，可艾布纳号同样一时间也拿缠着他们的法恩斯皇家舰队无法奈何。

    “这群家伙……要是现在和他们展开战斗那可正中他们的圈套了呢……到时候他们的增援兵力一来，我们可就有的受了，但现在穷追不舍也很头疼啊，会影响到我们一会儿的登6的。”艾维亚听着炮弹划破空气的嗖嗖声道：“克洛，能不能摆脱他们啊。”

    “我们的船的确没比他们快多少，要甩开他们得花费不少时间。”克洛精光一闪：“所以只能靠船长了。”

    “我？怎么做？”罗兹问。

    克洛道：“形成一道云壁将他们挡下来怎么样？”

    “可以弄出一片云雾，让他们在海上迷失方向啊，用得着那么麻烦吗？”罗兹问道。

    “最好一次性将他们都解决掉。”克洛神秘的说道。

    罗兹似乎明白了克洛的意思：“你的意思是……现在假装示弱，等他们集合在了一起，一锅端？”

    “没错，码头就是他们的葬身之地。”克洛道。

    “可以。”罗兹离开了船上室，化为云雾轻易地浮在了空中，他看着追赶着他们的十多艘皇家舰船，开始控制天空上的云，凝聚成一道云壁。

    一直罗兹都很清楚，他们这次是要对抗一个国家，现在面对的只是那个国家一小部分战力而已，所以他并没有计划着要这么早就用尽全力。

    现在晴空万里，云也倒是没有多少，能被罗兹控制的，都已经汇聚来了。

    “那是什么？怎么会忽然出现一片云呢？”莫恩佛尔抬头看着天空说道。

    而那片云，在飘在他们舰队头顶上时，突然飘荡了下来，挡住了他们的去路！