    西方两人商议毕，说走便走，两人施展大神通带上了西方极乐世界，径往东方世界而来。

    他们的世界虽然也不凡，但实则用他们的话说就是大千世界。

    根本无法和盘古斩杀混沌神魔而开辟，最后以身化出洪荒的这个大世界可比。

    这个大世界外，虽有一层光幕形成的强大界壁，甚至连大罗金仙想突破也不容易。

    不过对于他们混元天尊而言，手中的法宝或者神通都可以轻易穿过，就像随时可以去天外混沌中一战一样。

    许久后，两人也轻车熟路来到了三十六重天，紫霄宫外。

    两人刚要开口的时候，紫霄宫的门却在他们眼前打开。

    “两位道友，吾已恭候多时了。”淡淡的声音从里面传出。

    两人交换了个目光后，一起进了里面的大殿，和之前见到的一样鸿钧坐在中央的高台上。

    准提道人欠身道：“鸿钧道祖，我们已决定加入你们这方世界了……”

    不久后，人间世界无声无息之间发生了变化，一块大陆由虚凝实出现在了西方。

    也是这时三界之中，一道道强大无比的神念扫过西方，带着讶异之色。

    再然后，一座巍峨高拔的巨山出现在了西方大地上。

    ——

    朝歌，王宫内，在帝辛消化陆川带来的消息时，门外一个侍者进来道：“启禀大王，丞相求见！”

    “王叔？”帝辛抬头道：“宣他进来吧！”

    陆川闻言转身看向了大殿门口，就见很快比干神色带着几分焦急，拿着两卷奏简匆匆走了进来。

    数年不见，陆川看到比干的头上多了一些白发，神色也看起来有些憔悴。

    想来是为了大商的国事操劳了很多。

    帝辛道：“王叔走的慢些，这么急着来找孤，可是有事？”

    比干一礼后道：“大王，出事了！”

    众人讶异，原来在大商的十万大军这次被冻死后，在人族内引发了震动。

    再加上有心人的挑拨，使得很多人都觉得这是上天降下的征兆，表示大商气数已尽。

    这个时候，人族对天地和神有着深深的敬畏，所以这个说法一出信的人特别多。

    如果说以前天下八百诸侯，一半反叛，还有一些在观望的话，那么随着这次消息的传出，越来越多的诸侯选择了叛乱。

    到如今，已差不多上升到七百多，还听命大商的已少之又少了。

    之前诸侯叛乱，但大多都只是光刮风不下雨，等着大商和西岐交战的结果。

    西岐如果能胜了大商固然是好事，但就算输了也能极大消耗大商的兵力，这是他们打得主意。

    只是这次的事情一出，他们感觉攻打大商的时候已经到了，所以全都动了起来。

    更糟糕的是大商境内也有很多民众，趁着机会扯旗，啸聚山林，化为匪类四处为祸，玩起了起义。

    总而言之，大商这次局面似乎到了最危险的时候。

    比干说完看了眼神色阴沉的帝辛，叹息一声，道：“事情便是如此了，北方诸侯的叛乱北伯侯正在全力镇压。”

    北伯侯崇黑虎这次很卖力。

    “七百多路诸侯，好，好得很啊，说大商气数已尽，那来试试看。”

    帝辛听完，眸中寒光四射，摄人心魄，提刀起身道：“孤要御驾亲征砍了他们。”

    陆川：“……”

    老板你别那么暴躁行不行？

    这要是天下安定，只有一方有兵祸那你御驾亲征也无妨，他毫不怀疑帝辛冠绝天下的武力。

    可是现在的问题是全天下都在反，你收拾哪一个？

    闻仲忙道：“大王息怒，如今大王万万不可离开朝歌，此处乃大商王都，祖庙所在，若是朝歌有变，那一切才全完了。”

    帝辛怒哼道：“小小一个西岐，打了三年都打不下来，反倒损兵折将……”

    此言一出，闻仲和比干忍不住瞅了陆大人一眼。

    陆川眼观鼻鼻观心，站在一旁，脸上没有一丝波澜。

    看我干什么？

    要是没有元始天尊在后面护着，我跟张桂芳那次只要三天就能打下来信不信？

    “陆卿！”

    帝辛忍不住骂了两句，看到陆川在那没反应只好道：“别跟木头桩子似的在那杵着了，你出个主意看看。”

    “嗯……大王！”

    陆川道：“大王可令冀州候苏国丈去就近打雍州，另外的诸侯就让武成王带领大军去一个个平叛，另外……”

    说到这里，陆川一甩衣袍，抱拳道：“臣，请战！”

    “请战？”几人一怔。

    陆川抬头道：“臣在大商也算有些薄名，大商内的农民起义，臣去处理！”

    其它人去，必然是那种血腥的镇压，倒不如他去试试。

    比干一听神色一喜道：“大王，陆大夫此计甚妙，他改农具制水车等，有功于万民，在人间素有‘殷商大贤者’的美誉，若是前去平定再好不过了。”

    “那西岐怎么办？”帝辛目光闪动。

    陆川沉吟起来，西岐现在最好是让截教的那些人去打，这样能快速凑齐封神榜。

    只是此外还得派一路将领去。

    他算了算，原来挂帅讨伐西岐的人除了去过的张桂芳几人外，还剩下闻仲、邓九公、苏护、张山、孔宣这几个了。

    苏护原来就是降了西岐，他不放心去，更何况他让其去打九州之一的雍州了。

    孔宣可以说是他最后的底牌了，邓九公……

    “大王！”

    陆川一念至此，道：“臣举大元戎张山，此人久于用兵，慎事虑谋，可堪斯任，当不辱君命。”

    张山、邓九公都是大商名将之一，也算赫赫有名，但可惜都是凡人武将。

    既不是炼气士，也没有什么秘术在身。

    不过他可以举荐截教的那些品行不端的弟子去助阵，希望。

    “张山……”

    帝辛点点头：“那就这么办吧！”

    当下在龙德殿召集群臣，发出了三道诏令，第一是让他丈人苏护出兵去打一路大诸侯。

    第二是让黄飞虎出兵去东鲁平叛，第三是命张山前去西岐平叛。

    当发布了这些命令后，帝辛又看向了陆川，道：“陆卿，孤给你一万人马前去治理匪患，可够？”

    陆川道：“三千足矣！”

    “三千……”

    听了这话，大殿中一片哗然，不管文官或是武将都惊异的望向他。

    比干好心提醒道：“陆大人，这有些地方的匪患规模足足达到了数万人，三千人马怕是不够，多带些吧！”

    “多谢丞相提醒，三千人足够了。”陆川谢道。

    老实说，他很想一个人带张嘴去的，不管动手动嘴都没问题。

    只是这样的话，好像对人家强盗的工作有些不尊重，所以象征性的带点人还是很有必要的。