    “立刻，马上，贫僧数五下，过来集合，赶不来的后果自负。”

    “贫僧要喊了，五四三二一，时间到！”

    唐小白开口大喊，几乎都不带停顿，一口气喊完了数。

    众天兵天将就算反应快的，此时也刚飞起来，如何来得及。

    “好家伙，贫僧几天不在，你们就懈怠成这样了，成何体统，一个个的，是不是都欠揍？”

    装出一副大怒样，唐小白瞪着众人。

    事实上，唐小白就是故意来找茬，为的就是负能量而来。

    唐小白的风格，众天兵天将早已熟悉，可是熟悉归熟悉，还是由不住负能量狂砸了过来。

    圣僧什么都好，就是这戳人心的劲，有点糟心。

    众天兵天将飞来的路上，一个个苦逼心想。

    听着提示音，唐小白乐呵不已，还是这熟悉的感觉。

    众天兵天将飞过来，很快按着队伍站好。

    “看看你们，一个个的，无精打采，吊儿郎当，没点正经样。”

    “贫僧让哪吒看着你们，你们这么乱来吗，贫僧以往的训练，你们都忘了吗？”

    “别给贫僧找什么借口，所有人绕着天庭跑一百圈，大喊你们错了，跑不够别停下来，对了，不许用法力，谁用贫僧抽谁。”

    瞪着众天兵天将，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    天庭并不是所有地方都要飞，有很多地方，其实都有地面。

    只不过天庭的地面，不是各种仙石铺成，就是云层所做，自然与人间的不在一个档次。

    苦逼的众天兵，知道不跑只会惹来唐小白收拾，一名天将带队往外面跑去。

    其他天将和众天兵急忙跟上，排了几列队伍，喊着口号出了天兵营。

    很快，大喊声便响彻了整个天庭。

    许多正忙着的神仙惊得懵逼，搞啥子嘛，大喊大叫个啥，吓死个人。

    因为众天兵天将的大喊，许多手头忙着的神仙一不小心出错，怨气自然产生。

    这怨气，毫无疑问就是负能量一种，源源不断提供给了唐小白。

    唐小白差点笑死，想不到还有这种好处。

    “那个，哪吒，盯着他们一直跑，跑完为止。”

    目光看向和他一起看着队伍的哪吒，唐小白道。

    唐小白忽然间想起，提供负能量，没必要非得他跟着，他可以同时好几个开动。

    正好来了天庭还没去见猪八戒的天河水军，借这机会溜达一下。

    天河所在的位置，唐小白之前溜达的时候来过，一路轻车熟路便赶了过来。

    “唐三藏要干啥去？”

    瑶池里面，玉帝愕然，搞不懂唐小白意图。

    旁边王母嘀咕：“我觉得他可能是吃饱了没事干，想去惹天河水军。”

    天河水军有八十万，猪八戒这个天蓬元帅掌握的只是一部分。

    事实上，这天河水军，听的是真武大帝的命令。

    当然，玉皇大帝这个三界之主的命令，天河水军也听。

    因为真武大帝和玉帝两人，并没什么冲突，一心为天庭。

    真武大帝麾下有北极四圣真君，除了猪八戒的天蓬元帅真君外，另外三个则是天猷副元帅真君，翊圣保德真君，灵应佑圣真君。

    简单点说，就是天蓬，天猷，翊圣，佑圣四人。

    早些年的时候，真武大帝也曾当过佑圣元始真君。

    只不过真武大帝天资卓绝，修炼进境极快，突破准圣后，便不再当佑圣元始真君，后面更是一举成了与天庭其他大帝齐名的真武大帝。

    唐小白一路来到天河，不等进去，就被人阻拦在了外面。

    “止步，天河禁地，严禁任何人进入！”

    门口几名天河水军，冷冷盯着唐小白。

    唐小白脸黑道：“知道贫僧谁不？”

    “不知道，也不想知道，没有玉帝和真武大帝之令，谁也不许进。”

    一名天河水军开口，冷漠道。

    唐小白撇嘴：“那是以前，现在贫僧告诉你们，除了他们，贫僧这个天庭的兵马大元帅下令，也能进。”

    “大胆，你想挑衅玉帝和大帝权威？”

    天河水军冷声开口，竟是丝毫不退让半分。

    唐小白无语翻了个白眼，没理眼前这些天河水军，而是忽然扯开嗓子仰天喊了起来。

    直接向这些天河水军出手，显得他格局小不说，还有闹事嫌疑。

    “玉帝舅舅，真武老哥，你们说句话，贫僧知道你们看着，不说话贫僧就画圈圈诅咒你们吃饭打嗝，喝水塞牙，修炼岔气！”

    唐小白这话一出，暗中看着玉帝和真武大帝好悬没吐血。

    也就这个不按常理出牌的和尚，才会说得出这种话。

    “真武，你看？”

    玉帝开口，并没急着给答案。

    真武声音随之响起：“他想管天河水军，那就让他管好了。”

    “但是唐三藏，本帝有个问题，你叫玉帝舅舅，叫我大哥，平白显得我比玉帝矮了一辈，是何道理？”

    说着话的真武大帝，郁闷提供来一些负能量。

    唐小白脸上表情微僵了僵，讪笑道：“这个咱们各论各的，我还叫后土娘娘姐姐呢，哈哈。”

    愕然的真武大帝无言以对，都抬出圣人了，他能说什么。

    不过也是，各论各的就各论各的吧！

    这和尚被好几个圣人关注，叫他老哥，说明认可他，貌似也不错。

    “也罢也罢，天河水军交给你，你别乱折腾，不然饶不了你。”

    真武大帝无奈，随之道。

    唐小白大喜：“那必须啊，看看贫僧接手后天兵天将提升多少，贫僧对自己人一向不吝啬。”

    失笑的真武大帝没说什么，这话倒是事实，不说周天星斗大阵这种失传阵法，天兵天将许多人的个人实力都提升不少。

    得了玉帝和真武许可，唐小白得意洋洋看向守门的水军：“现在贫僧可以进了吗？”

    脸色变化的众守门水军急忙抱拳：“见过元帅！”

    唐小白哈哈哈大笑，并没为难几人，穿过门往里面飞去。

    里面的大队伍才是目标，眼前这几个守门的，提供不了多少，唐小白没那个心情找茬。

    此时此刻，天河里面的众水军已听到动静，唐小白刚飞进去没多会，就见众天河水军迎了上来。

    “你就是刚才大帝提到的人？”

    惊疑不定看着唐小白，为首一名身披金甲，披头散发的男子上前问道。

