    第 54 章   

    周黎对这个人鬼扯的功力真的是一言难尽。

    

    身子被他抱在怀里, 她不开心地推了推他，想自己坐好。

    

    他的手臂却顿时收紧, 她刹那间感觉到自腰间传来的炙热而霸道的力量, 紧紧将她桎梏在他的怀里。

    

    她微怔，抬眸看向他。

    

    却见他眼中敛去了调笑，只余一片漆黑, 幽深不见底。

    

    分分寸寸的距离, 他直勾勾看着她。

    

    周黎的心跳再一次不受控制地快起来，像是被他蛊惑了似的, 也一眨不眨地看着他。

    

    两人就这么四目相对, 周遭原本平静的空气急速升温。

    

    就这么过了许久, 男人的喉结轻轻滚了滚, 哑声喊她：“黎黎。”

    

    周黎被他喊得心尖儿一颤, 气息不太稳地应道：“嗯？”

    

    沈照缓缓道：“我想让你跟我一起, 害羞。”

    

    周黎：“……”   

    这一次，周黎甚至都来不及不信他会害羞。

    

    男人的气息伴随这低哑的嗓音落下，下一秒, 她的唇便被他紧紧攫住。

    

    像是虽然做好了准备, 但还是有些突然, 周黎微微一怔。

    

    心动, 情不自禁。

    

    终于，他修长的手指轻轻捏住她的下巴，带着某种不言而喻的暗示。

    

    周黎的睫毛轻轻颤了颤，随即，她微微张开了嘴巴。

    

    ……   

    唇舌的纠缠挑起心尖儿炙热的情愫，无限缠绵。

    又于某一个电光火石之间，周黎忽然明白过来他刚刚那一句——   

    要你跟我一起，害羞。

    

    是真的很害羞。

    

    然后，又因着这份害羞，她更加用力地回抱住他的身体。

    

    情人之间的厮磨温存，周遭一切似乎变得荡然无存。

    

    ……   

    两人最后是被敲门声打断的。

    

    像是色迷心窍之后的陡然清醒，伴随着敲门声传入耳中，周黎身子一僵，猛地睁开眼睛。

    

    目光落在沈照的身后，病床上是睡着的周雯茵。

    

    ——这是周雯茵的病房啊！   

    她和沈照怎么就在这里吻上了！   

    她微微用力，推开沈照。

    

    也只是推开了他的亲吻，两人之间稍稍拉开了距离，他的手臂还霸道地抱着她。

    

    男人缓缓睁开眼睛，凝视着她，眸子里沉黑晦暗，缱绻还没有散去。

    

    此时，门外再一次传来敲门声。

    

    很轻，只有两声。

    

    周黎的身子却一颤，她生怕敲门的人会以为里面没有人，自己推门进来。

    

    男人感觉到她要推开自己，不乐意了，意味深长地挑了下眉，而后收紧手臂，将她抱得更紧，同时，头微微低下，唇又凑了过来。

    

    周黎简直要被他吓哭了，她睁大了眼睛，欲哭无泪地提醒他：“我，我没锁门啊……”   

    他闻言，倒是没再来亲她了，但也没放开她，就静静看着她。

    

    过了会儿，若有所思道：“没关系，下次记得锁门。”

    

    周黎：“……”   

    她不是在跟他道歉好么！   

    而且……怎么就下次都安排上了！   

    周黎真是好气。

    

    好在沈照终于是放开了她。

    

    她连忙坐好，理了理自己的衣服和头发。

    

    沈照侧头瞧着她心虚的模样，几秒后，自喉间发出一声低笑。

    

    极为意味深长。

    

    “……”   

    周黎抬手捂住脸，懒得跟他计较了。

    

    来人是一名中年妇人，衣着朴素，看起来有些年纪了，不过长相干净，神态温和。

    

    她应该是在外面等了好一会儿，一直等到沈照淡淡的一个“进”字，她才敢推门进来。

    

    进门后，她目不斜视，径直走到沈照面前，低着头，轻轻喊了一声：“阿照。”

    

    周黎原以为这是沈照请来照顾周雯茵的护工阿姨，此时听妇人开口，两人显然是旧识。

    

    她低着头没说话，只听沈照道：“你照顾她吧。”

    

    他说完这一句，就牵着周黎的手站起身来。

    

    妇人忙道：“阿照，等小姐醒来再走好吗？”

    

    空气安静了几秒，沈照淡淡出声：“她认为是我之前把你赶走了，新来的保姆不得力，她才会被人扯掉手套，现在只想跟我同归于尽。”

    

    “你要还想她活着，就别劝我留下。”

    

    说完，沈照看向周黎：“走吧。”

    

    周黎轻轻“嗯”了一声，弯身将茶几上他的笔记本合上，替他拿着。

    

    沈照随手接了过去，用没有牵着她的另一只手拿上。

    

    两人沉默着走出医院。

    

    外头阳光正好，沈照也没去取车，两人就这么手牵着手走在街上。

    

    经过星巴克时，周黎不由自主地转头看了眼。

    透过透明的落地窗，可以看到刚刚她和沈蕴坐的那张桌子又换了新的客人。

    

    是两个女孩子。

    

    沈照察觉到，转头温声问：“想喝东西吗？”

    

    周黎轻轻摇了下头：“没有。”

    

    她握紧沈照的手，仰头看着他：“就觉得那里那个小姐姐说不定在数我们呢。”

    

    沈照没懂：“数我们什么？”

    

    “数我们情侣啊，”周黎眨了下眼睛，“我有时候无聊，就会数窗外经过的情侣。”

    

    周黎抿着唇笑：“都是我数别人，难得自己也能被数一回，谢谢你啊。”

    

    男人挑眉，几秒后，笑道：“不用谢。”

    

    又沉默着往前走了几步，周黎忽然听沈照喊她：“黎黎。”

    

    她不自觉地握紧他的手心，同时应道：“嗯。”

    

    沈照侧头，若有所思地看着她：“你数过夫妻没？”

    

    周黎：“……”   

    沈照慢条斯理道：“要不，我让你再被数一回？”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    沈照之后没有再去过医院，但也没有离开B城。

    

    床头柜里的东西用得很快，没两天就用完了。

    没有像他说的那样，用完了就离开，他又补了新的进去。

    

    周黎没有说什么。

    

    她心里大概知道，应该是要等周雯茵出院了，他们才会离开。

    

    对周雯茵，沈照心底终究是保留着最后的耐心。

    

    可是周雯茵呢，她什么时候，才会对沈照有一丝丝的心疼？

    

    周黎想起那天在星巴克看到的背影，拿出手机，给窦楠发了条消息：【出来见个面吧。

    】   

    窦楠没有回她，周黎也没有催。

    

    就这样，窦楠回避了她一整天，最终还是在隔天回了她消息。

    

    【好，就在医院旁边的星巴克。

    】   

    按照约定的时间，周黎提前了五分钟到，窦楠已经等在了那里。

    

    她坐在窗前，身上穿着黑色的大衣，头上戴着一顶贝雷帽。

    窦楠肌肤白皙，又因常年跳舞，身姿优雅，脖子长长的，坐在那里就像一只骄傲又美丽的黑天鹅。

    

    她的手边，一杯咖啡静静冒着热气。

    

    周黎走到她面前坐下。

    

    窦楠的视线自窗外收回，看向她，半晌，自顾自扯出一抹笑：“我就知道，那天你和沈蕴看到我了。”

    

    周黎平静地看着她：“你来看周雯茵，这没什么见不得人的。

    你也说了，这么多年她给了你金钱上的资助。

    她固然对不起别人，但没有对不起你。”

    

    窦楠静静的，脸上是一种难言的情绪，她似乎想说什么，但终究没有开口。

    

    周黎轻道：“只要这个人不是负尽了所有的人，她就不算无可救药。”

    

    窦楠极轻地笑了笑，反问：“你想救她吗？”

    

    周黎诚实地摇头：“不太想。”

    

    窦楠：“但为了沈照，你可以？”

    

    周黎毫不犹豫点头：“对，为了沈照，我可以。”

    

    “你想我帮你？”

    窦楠笑着摇了摇头，“可我没有办法呢。”

    

    “我没有骗你。”

    她摊了摊手，轻叹一声，“周雯茵的确没有对不起我，只可惜，我先对不起了她。”

    

    “我现在在她那儿就是个叛徒，我一出现，她就歇斯底里大发脾气，我其实连她的面都见不到。”

    

    周黎直直注视着她，无声询问。

    

    窦楠轻声问：“你知道反水的卧底吗？”

    

    她说完，又摇摇头：“也不对，我也不是反水，我是被人二次收买了。”

    

    窦楠的话让周黎想到什么，睫毛轻轻一颤。

    

    周鸿安的话在这刹那回响在耳边——   

    “你不说，我还以为窦楠是沈照安排在你身边的。”

    

    “这么跟你说吧，如果她真是周雯茵安排过来的，那她身上应该会表现出种种人为打造的扫把星特征，时不时给咱们家拖点后腿。”

    

    “但她非但不扫把星，这么多年没给咱们家拖半点后腿，还一直陪伴着你长大，咱们家有困难的时候，她分分钟化身锦鲤帮忙解决。”

    

    因为周鸿安过于沙雕，周黎原本没有放在心上。

    此刻一经联系，真相呼之欲出。

    

    窦楠见周黎的神情，也大概猜到她是想到了，坦言道：“一开始的确是周雯茵找到我，让我跟你身边，关注你们一家三口的动向，再时不时自己随意发挥，给你们找点小麻烦。”

    

    她顿了顿，继续道：“可也就几天，另一个人就找到了我。”

    

    周黎轻声问：“沈照？”

    

    窦楠点头。

    

    即使已经被证实，周黎依旧惊讶，她脱口而出：“他来找你？

    A城？

    他那八年里，不是从来没有踏出过B城一步吗？”

    

    窦楠闻言，就像是听说了一个笑话，她忍不住笑了出来：“八年啊，黎黎。”

    

    “一年有三百六十五天，八年还有两个闰月，算起来总共二千九百二十二天，这二千九百二十二天里，什么事情都可能发生。

    你可能会生病，你可能会遇见麻烦，甚至，你可能会再喜欢上别人……”   

    “那你觉得，沈照他真的可能会放你一个人在A城，八年不来看你一眼？”

    

    窦楠定定看着周黎的眼睛，轻叹一声：“不过是，没让你看到他罢了。”

    

    

    

