    何辉坚信自己的判断。

    徐洋的人气与他相比差了两个级别，但《天下》有电影的加成，且《天下》的质量很高，超过他的《情深不知处》只是时间问题。

    也就歌王与三线歌手之间有着巨大的人气优势，这种优势足以弥补质量上的不足，不然《天下》超越《守候》都有可能。

    这么说吧，《天下》这首歌假如给他来唱，哪怕延后几天发布，何辉都有信心超越《守候》。

    至于陈雪琪....心疼妹子一秒。

    现在看来，哪是林歌王不懂怜香惜玉啊，不懂怜香惜玉的分明是王轩。这家伙直接用三首歌将人家妹子的一线歌手梦浇灭。

    这也是何辉觉得假的原因。几天时间，直接出了两首经典级别的歌曲，一首划时代的歌曲，这个王轩还是人吗？怕不是歌神附身吧？

    再想到王轩之前居然是个练习生，定位还是演员，何辉就觉得更假了。有这样的作曲能力居然去当演员，怕不是逗我？

    别说何辉了，就连歌王李逵看到《天下》的势头之后，都有点冒冷汗，心说还好这首歌不是林睿唱的，不然他这个歌王搭配顶级作曲人发歌，居然连前三都进不去，就有点丢人丢大发了。

    “一个月上线三首新歌，每一首都是经典，王轩啊王轩，你怕不是上天派下来整我的吧？”燕京的某个高档别墅里，一位少女在听完《天下》之后怨念频生，这一刻就别提有多郁闷了。

    她就是陈雪琪，娱乐圈公认的美女，如花似玉的年纪，任何一个男人看到陈雪琪的第一眼都会觉得自己跟陈雪琪有缘。

    如果说，王轩的模板是杨洋，那陈雪琪的模板就是巅峰颜值的奶茶妹！巅峰颜值的奶茶妹，只要是个正常的单身男子，相信没几个男人能够拒绝。

    包括王轩！

    “算了，休息一阵吧。”陈雪琪心道，直接给她的经纪人郭虹打了个电话，“虹姐，帮我把这个月的通告全部推了吧，我要去旅游，散散心。”

    对此，郭虹没有拒绝。一是知道陈雪琪这个月受了打击，二是陈雪琪的魅力，别说男人拒绝不了，就连她也拒绝不了啊。

    郭虹在业界其实是个很大牌的经纪人，手下的大牌艺人很多，但与其他艺人大多以她为主不同，对于陈雪琪，她向来都是有求必应的。

    陈雪琪想做什么不想做什么，她都会尽量满足。

    因为陈雪琪原本是不打算混这个圈子的，以陈雪琪的家世，原本也不需要混这个圈子，人家在魔都有江景房、海景房，在燕京中心有独栋高档别墅。父母是投资界的大拿，持股的公司不知几何，这样的家世需要混娱乐圈吗？

    若不是陈雪琪喜欢唱歌，且唱歌天赋不错，若不是她求了很久，在背后做了无数努力、无数承诺，诚意打动了陈雪琪的父母，人家根本不会同意陈雪琪混娱乐圈。

    也正因为如此，郭虹从来不强迫陈雪琪做她不喜欢做的事，不拿她炒作，也不让别人拿她炒作。在郭虹的保护下，出道三年，陈雪琪连一个绯闻都没有。

    郭虹非常看好陈雪琪，这是她把姿态放得如此之低、不惜做出种种承诺也要将陈雪琪带入这个圈子的主要原因。所以她给陈雪琪找的资源都是最好的。

    歌，最起码得金牌作曲人所作。广告代言，都是大牌的代言，很多一线都争取不到的代言。综艺，必是爆火的综艺.....

    陈雪琪也不负她的期望，三年过去，陈雪琪已经成了二线歌手，且人气在二线歌手中都处于上层位置，若不是这个月出了个王轩，陈雪琪凭借《问情》证道一线歌手都有可能。

    所以不单只陈雪琪对王轩有怨念，郭虹对王轩也有怨念。这家伙也不知道哪里冒出来的怪胎，短短时间内就出了三首如此经典的歌曲。

    但与陈雪琪对王轩的单纯怨念不同，郭虹在生完怨念之后，第一时间想到的就是向王轩邀歌。且在她听完《天下》之后就付诸了行动。

    可惜王轩的电话一直无法接通，这家伙估计设置了陌生电话拦截。

    尝试再三无果之后，郭虹只能作罢。

    至于找李涛，郭虹可拉不下这个脸面。少有人知道的是，当年她和李涛在大学时候也是天造地设的一对，男才女貌。

    只是毕业之后她想留在燕京，而李涛想去魔都，两人沟通了很久，谁也说服不了对方，最好她赌气之下以分手作为威胁想逼李涛妥协...怎奈李涛也是年少气盛。

    然后两人就这样分开了。

    分手至今，八年过去了，两人没说过一句话。各自的发展倒也不错，她成了华艺最大牌的经纪人，而李涛成了天宇娱乐音乐部的负责人....

    由此看来，当初双方的决定似乎都是正确的。可遗憾的是，一对金童玉女就这样分开了....而这对金童玉女，到现在还都单着呢！

    郭虹和李涛的雪月之事暂且不谈。

    5月14号，又一周过去了。《半城烟沙》的票房依然坚挺，单日票房还有5500万，总票房已经拿到了9亿，照这个趋势，等到电影下线，破15亿票房肯定不成问题。

    新歌榜上，《东风破》还在第一的位置上牢牢霸着，4000万的下载量，成绩同样坚挺。坊间一直认为，以《东风破》的气势，等到新歌月结束，估计能达到7000万的下载量。

    这个下载量，已经创作了新的单曲下载记录。若真能达到，新歌月结束之后，《东风破》直接空降到热销榜榜首不成问题。

    《半城烟沙》歌曲也拿到了3100万的下载量。

    最为惊喜的是《天下》这首歌，此时居然拿到了2300万的下载量，冲上了新歌榜第四。排在《天下》前面的是歌王李逵的《守候》，下载量2600万。

    可见，之前业界把《天下》称为“狼来了”的声音已经成为了事实。

    但与林睿的专辑销量相比，这些都不算什么！

    5月14号，林睿专辑上线的第七天，实体专辑已经卖出了330万，数字专辑突破1200万，这才是最让人震撼的。

    尤其是实体专辑。在这个数字专辑横行、实体专辑萎靡的时代，《东风破》实体专辑上线7天销量就突破三白金，堪称奇迹。

    哪怕放在地球上也算个奇迹。这么说吧，周董销量最高的专辑《叶惠美》，累积销量也不过820万张啊，还是在实体专辑流行的年代创造的。

    由此可见，林睿的新专辑有多火爆。

    另一边，王轩家的火锅店还在装修，照这进程，估计得月底才能结束。不过，王国军却已然着手人员的招聘以及培训，为开业做准备。

    而王轩，也在他老妈依依不舍的目光中，踏上了去魔都的征程。

    魔都见！

    ......

