    “顺便也直接把这条龙脉的能量吸收了，龙脉之能量，可是气运之精华。”罗天成道，“正如你自己所说，你什么都不缺，就是缺少能不能走到最后的气运。”

    “多谢了，前辈。”

    “谢什么，开始吧。”罗天成道。

    进入龙脉当中，杨昭立刻释放体内的两块紫薇鼎碎片，感应这里面的那块，顺着感应，在龙脉的龙腹之中的无形气运力量中找到了那块紫薇鼎碎。

    在力量的催动下，这块紫薇鼎碎片上弥漫雷霆力量，并且这雷霆力量直接调动了他体内的雷霆。

    “看来这块紫薇鼎中的力量为雷霆之源，正好可以让你提升你的雷霆力量，这样，在磁道和心网之道上会更进一步。”魏其雅说道。

    “不知道雷霆符文在不在这里面。”杨昭说道，盘坐而下，彻底催动两种九霄雷，感受紫薇鼎碎片。

    数个时辰后，杨昭真的从这块紫薇鼎内感受到了雷霆符文。

    “这下，你也就拥有了三种力量符文，也就是三种力量源头，阴阳，时间，雷霆。”古老黑血狂魔道，“或许，凭借这三种力量符文，你就能纵横凡界了。”

    “纵横凡界自然可以，但要应对神战差远了，还需要更多的紫薇鼎碎片以及碎片中的力量符文。”杨昭道。

    随后，杨昭开始融合雷霆符文，但在融合的过程中却总是失败。

    “怎么回事？”魏其雅和两魔还有大黄都非常疑惑，“你可是融合过两道符文的人，怎么会多次失败？”

    “我也不知道，让我再试试。”杨昭道。

    随即，杨昭把两种九霄雷催动到极致，进入最极限的心网状态，并且往雷霆符文上滴落人皇精血。

    如此之下，杨昭才成功，但也只是勉强融合。

    但这时候，杨昭明白是怎么一回事了，对魏其雅等说道，“原来如此，这雷霆符文不完整，缺少了至少三分之一。”

    “不完整？”

    “对，雷霆符文不完整，难怪我费这么大的劲才能融合。”杨昭道，“这就不爽了，不完整的符文在我的感觉下，不仅很难融合，也很难发挥其中的能量。”

    “继续在龙脉中感知，说不定缺失的部分在这条龙脉中了。”魏其雅道。

    闭上眼，杨昭开始感知这条龙脉的每一处，但并没有，感受了好几遍都没有。

    “你能不能通过此刻的符文感受缺失部分的所在？”古老黑血狂魔问道，“这样的东西，我想能通过这种办法感知吧。”

    “我再试试，不就耗费一些精血么。”杨昭说道，直接凝聚十滴精血于雷霆符文中，催动大力量进行感知。

    这一感知竟然还真感知到了，那一瞬间，一片沙漠地带出现在杨昭脑海，沙漠地带深处更有无穷无尽之雷霆。

    杨昭不知道的是，就在他感受的这时候，罗家所镇守的沙漠深处绽放起无数雷光，每一道雷光都冲向最高空。

    这些雷光吸引了所有在沙漠边缘地域的武者。

    一时间，大量武者进入沙漠深处。

    “罗家所镇守的这片沙漠，看来是必须深入一趟了。”杨昭道，“感知之下，雷霆符文所缺失的那一部分就在沙漠深处。”

    “事不宜迟，直接前往吧，也尽早找到第三块圣剑碎片。”古老黑血狂魔道。

    “只是还没有见到冰师姐。”

    “师姐什么时候也能见，正事要紧。”古老黑血狂魔道。

    “知道了，不过总能让我把这条龙脉中的精华能量给吸收了吧，我也该突破了。”杨昭道。

    随后，杨昭疯狂吸收这条龙脉，一边提升境界，一边提升自身气运之气的长度。

    差不多之后，杨昭自身气运之气的长度达到了几乎八丈。

    杨昭自身也突破一境，到了天皇八重天之境，不过战力没有提升，因为新的一个大境界，他必须重拾越级战斗之能。

    “等到了天尊境，气运之气也就能达到八丈了吧。”杨昭道。

    “八丈可不是终点，唯有九丈九寸之气运才是终点，那时候，才是真正大气运者。”魏其雅道。

    “姐姐，那还太遥远，天圣境的时候再说九丈之上吧！”

    .....

    “你终于出来了，再不出来，我真要进入龙脉中打扰你了。”杨昭走出快被他吸干的龙脉，罗天成立刻上来说道。

    “怎么了？前辈。”看见罗天成很是急切，杨昭问道，“难道令狐家族发难了？”

    “不是。”罗天成道，“是沙漠深处出现变故了。”

    罗天成把沙漠深处的雷霆事情说了一遍。

    “这样么，看来是雷霆符文缺失部分绽放的光芒。”杨昭微微道，也把雷霆符文的事情告诉了罗天成。

    “原来是这样，那么你没有时间了，赶快前往沙漠深处吧，那块圣剑碎片所在的绿洲，就在雷光绽放的地域，那么多武者进入，都前往那里了，说不定其中一位他就运气逆天，一脚踩到了圣剑碎片。”罗天成说道。

    “前辈，你说的这种情况，不是没有可能啊，那我直接前往了。”杨昭道。

    “去吧，宛筠他们已经出发了，到了那里记得和他们汇合。”

    催动纵云梯，杨昭以最快速度前往沙漠深处。

    杨昭把魏其雅留在了罗家，让罗天成帮助寻找魏其雅想要的天材地宝，进行恢复。

    此时前往沙漠深处的路上，几乎没有武者踪影，因为要去的早都深入了，偶尔就能看见一些沙漠中的气核生灵。

    这些气核生灵，外表和凡界生灵没有什么不同，所不同的就是它们不是丹田，而是气核。

    这时候，杨昭可没有时间猎杀，所以也不知道气核到底是怎样的。

    在虚空穿梭，杨昭忽然感受到了强烈毒素，从西侧方向飘荡过来。

    两位鬼老之魔也感受到了，“好强烈的毒素吧，是有什么毒修在战斗么？”

    “沙漠地域附近的毒修，也就令狐家族了，难道是令狐家族的人？”杨昭道。

    “去看看吧，如果真是令狐家族的人，直接杀了，这些家伙，注定是你的敌人。”古老黑血狂魔道。

    “看来必须要耽误一些时间了。”杨昭道，顺着西侧而去。

    没有多久，杨昭就看见了密密麻麻的毒素纹路，这些纹路和阵法纹路融合，不断衍化强大毒素。

    “毒素阵法！”古老怒风蛇魔说道，“而且是非常强大的毒素阵法，这里难道有什么强大毒物被镇压着么？”

    “该死的贱人，本少就看你还能坚持多久。”就在这时候，杨昭听见了阵法深处传出来的声音。

    这声音有点小熟悉。

