    第1941章  推举晋王   

    那几个挺晋王的文官一听，顿时争道：“沈副将，你这简直是长他人志气，灭自己威风。

    难道在你心中，就只有璃王才能与风凌天抗衡？

    难道咱们楚国除了璃王，就没有一个人才？”

    

    “晋王殿下之前是犯了点小错，但是人孰无过？

    都说知错能改，善莫大焉，晋王殿下自从有了子嗣之后，早已悔改，已成长为一个成熟的父亲。

    他近日来一直在熟读兵书，且这次风凌天只带了三万人，咱们大可给晋王殿下五万精兵，让他的领兵人数多于风凌天。

    再派余将军等经验丰富的大将随军出征，有余将军等人护航，晋王殿下一定能打胜仗！”

    

    “对，所以我们支持晋王。”

    

    “不行，我们不支持晋王，我们只支持璃王。”

    

    “有了子嗣就能变厉害，真是搞笑，你们没听过江山易改本性难移这句话吗？

    打仗不是儿戏，打仗必须要谨慎，要确保万无一失，所以我们推举璃王。”

    

    这下，朝中分成两派，在朝堂上剧烈的争辩了起来，一下子就吵成了一锅粥。

    

    支持晋王的，都是皇帝的人，这是皇帝默许的。

    皇帝现在根本不想楚玄辰再立功，所以他们当然要支持晋王。

    

    至于支持楚玄辰的人，大多是中立派，他们是真心爱国爱民，不想晋王这种骄傲自大的人毁了战事，才据理力争，一定要靠谱的楚玄辰去。

    

    晋王看到有这么多人支持自己，是一脸的趾高气昂，沾沾自喜。

    

    楚玄辰则始终平静淡漠的站在那里，他神情高深莫测，让人猜不透他的心思。

    

    见大家都在争执，弘元帝沉声道：“行了，都不要再争了！”

    

    皇帝一发话，所有人都赶紧噤声，一个个退到了自己的位置上去。

    

    弘元帝扫向晋王，又扫了楚玄辰一眼，他看楚玄辰时，眼里闪过一缕锋芒。

    

    楚玄辰此次去江南治水，已经累积了不少民心。

    他本就功高震主，威震天下，如果再让他领兵作战，他一旦打了胜仗，恐怕他的威望会达到一个空前的高度。

    

    到时候，如果楚玄辰想做什么，只需振臂一呼，就有万千百姓响应。

    

    那种场面，他想都不敢想。

    

    楚玄辰现在已经成为他最大的威胁，他绝不会再让他有立功的机会。

    

    而且这次风凌天只带了三万兵马前来，他只要给晋王足够的兵马，再派余彪等人为晋王保驾护航，一定能助晋王赢。

    

    想到这里，他道：“众位爱卿，璃王战绩彪炳，经验丰富，像他这样的人才，应该用在更大的战事上去。

    杀鸡焉用牛刀，此次只是一场小规模的战役，应该也给其他人一个锻炼的机会。

    朝廷需要更多的人才，才不致人才凋零。

    朕觉得，晋王需要历练，诸位爱卿，是否可以让晋王上战场一试？”

    

    苏明一听，抬了抬眼皮，道：“皇上英明，风凌天带的兵马并不多，形不成什么气候，是应该让晋王去历练历练。

    璃王经验丰富，一般只打大仗，像这种小战役用不着他。

    且如果不锻炼一下其他人，为楚国多培养点良将，万一以后璃王有事，咱们楚国岂不是无将可用？”

    

    其他人也纷纷附和，“苏大人说得对，他天盛国国力也一般，也不能一直耗于战事。

    他风凌天也不敢倾巢而动，他也只敢像往常一样，在我边境骚扰骚扰，就为了得一些好处。

    所以此次，可以派晋王前去锻炼锻炼！”

    

    

    

