    八月的清晨有些许燥热。

    高天之上，是无尽的白云，而白云下则是浓郁的雾气。

    这天，在大雾的乾国冀城上空，在无人知晓之处，一扇无形的空洞大门突然出现。

    空洞内，映照出了人影，同时还映照出了些许兽影。

    桃山之内，在间隔两百多年后的今天，余长生终于再次打开通向凡尘的秘境门户。

    然而，也就是在余长生打开凡尘门户的瞬息，仅仅片刻，余长生乃至于猪无戒等截教众全都呆愣了片刻。

    “先天之气没有流失？这些年凡尘到底发生了什么？”

    “好奇怪啊，明明没有感受到丝毫的先天之气，但我们体内的先天之气尽然没有如以前那般泄出了？”

    虚空飞旋，鹤羽生神情颇显怪异，而余长生则悬立空中。

    他微微闭眼仿佛在感受什么一般。

    片刻，余长生睁眼，眼帘中尽显疑惑与凝重。

    余长生感觉到了，凡尘虽然没有先天之气，但法则中却多了一丝莫名的异象。

    这种异象如万千恶鬼在天地中隐隐哭嚎，污秽自生，必然有怪异产生。

    但与余长生此前经历不同，导致这些鬼怪诞生的气机不是仙君接引的先天之气，而是某种他也无法言明的异象之气。

    天地必有大变，如果自己猜测的不错，再联想三百年前仙君降世。

    或许引起这种变故的很可能是如仙君那般的存在于世间停留过。

    神思清明，余长生隐隐多出一丝凝重。

    作为护道者，余长生对天地法则改变的感应是仙鹤他们无法比拟的。

    “凡尘有大变，对于我等而言是好事也是隐患，不过既然先天之气已无漏，那么此行便由我主导吧！”

    余长生已经有了决定，当即转身对着身后高兴异常的仙鹤等截教众道：“天地已经生变，你们先稍作停歇，先由我看一下这世界有何具体变化。”

    猪无戒点头，伸着脑袋在桃山地界边缘眺望门户下的无尽大雾。

    仙鹤们自然也没有不允，个个展翅十米在余长生周围飞舞。

    言毕，余长生也不再废话，他悬空看向白云之下的大雾，随后一挥衣袖。

    仅仅刹那，一股强盛的先天之气从余长生躯体内产生，而后，余云端与大雾之下，一股强烈的旋风产生。

    旋风如清气旋转，并猛然一瞬间扩散震荡开来。

    如拨云见日，在乾国冀城的上空，刹那之间大雾与云被一扫而空，与此同时，在冀城下方，在人流车流密集的清晨，一道朝阳突然从天际照射而下。

    大雾天气，原本乾城的能见度不过五米，但就在这时，诡异的事发生了。

    一道直径超过近五公里的空洞出现，这个范围的人类全部被突然照射而下的朝阳弄蒙了。

    无数人抬头看向天际，也就是这一刹那，莫名的超过数十万人顷刻间都张大了嘴巴露出一副见了鬼的表情。

    早晨八点左右。

    此时一名路边摊上，一名建筑工人原本正在吃着饭，但突然而来的一道强光让他愕然望天。

    随后只见他一脸呆滞，就连筷子掉在了地上他都没发现。

    如此场景还有很多很多。

    比如本就堵车的城市街道，一名名开着车的市民在望天的同时瞬息只敢头皮发麻，如在梦中。

    “老公！老公快看啊！你快看啊！天上有神仙！天啊！我简直不敢相信自己的眼睛。”

    “爸爸！爸爸！有神仙！天上有神仙！”

    “我...，看见了，看见了......”

    路上，一名送幼儿园孩子去上学的父亲凝固望天，神情极尽震撼与亢奋。

    如此，整个冀城仅仅片刻就沸腾了。

    无数市民大呼小叫，那神情简直就像自己成仙了一般激动。

    在回神的同时，无数人正拿着手中的手机，乃至于摄影机全部对准天上。

    因为距离太远的缘故，虽然没有人能够把天上的情况全部清晰映入眼帘，但毫无疑问的是。

    所有人都看见了，在那金色的朝阳之中，一个人类黑影正悬立其上，与此同时在那黑影周围还有三只巨大的鸟在金光中围绕着黑影飞旋。

    这些如果还不让人惊讶的话，那么在朝阳的一侧，一座巨大的山脉就极具视觉冲击了。

    那是一座海市蜃楼一般的巨大山脉，虚影的山脉上海隐隐可见无数飞禽在一片碧玉的上空飞旋。

    “老铁们!老铁们！你们猜我看见了什么！我的天啊！我简直都不敢相信自己的眼睛，大家看，快看啊！”

    “神仙啊！我屮艸芔茻，真的神仙出现了！谁TM要是再跟我说这是海市蜃楼是假的我特么能糊他一脸！”

    “这不是特效，真的不是特效，大家快看我周围的这些人吧！现在所有人都在对着天上拍照呢，还有大家可知道，刚刚我们这里可是大雾啊，能见度不足五米，不信的大家可以看冀城刚刚发布的大雾黄色预警！”

    大街上，一名网红主播，拿着手机神情激动万分的对着直播间大喊大叫。

    其激动的一度满脸通红！甚至险些晕过去。

    前所未有的亢奋，前所未有的激动，这一切的一切，将整个冀城原本的宁静彻底打破。

    “我淦！！！不是吧！这真不是特效？”

    “特效个屁啊，我刚刚查了，还真如主播说的一样，冀城发布了大雾黄色警报，而且大雾预计要中午十一点才会散！”

    “别说了，我就是冀城附近的人，我们这里最近连续下了十多天的雨，低气温之下天气突变在夏季出现大雾很难理解吗？”

    “可惜啊！我擦，这好像是冀城西区吧？我特么是东区的人！我们这边还是大雾笼罩呢！”

    “尼玛，你们都在聊什么呢？神仙出现了啊！你们晋城有什么仙神传说吗？有知道的兄弟来讲讲吗？”

    “仙神传说？你们这一说，我记得我们本地好像有一部野史，叫什么桃花仙记！应该很出名才对，大家不信可以网上搜一搜！”

    “桃花仙记？没听说过啊！想来很小众吧？”

    “桃花仙记？我搜到了，记录有点少啊，讲的是一个道士得桃花仙君点化成仙的故事！”

    “.......”

