    “你还是没有放弃吗？为什么不立即重新改造呢？”

    假市长在对体内的通讯器发出了疑问的声音，琳现在已经差不多知道这些原灵的想法了。

    虽然在最开始把市长抓了回来，并且不停地告诉琳要把市长改造，改造等于死亡什么的，但是，它们却没有立刻进行改造。

    而且，琳的假市长在这里相当的自由，可以到处跑，到处观察，实际上只是在最开始的检测那里出现了一点小问题。

    不过要是真市长来的话，在检测那估计不会遇到问题，可能检测完后也不会立刻改造，而是放它到处跑。

    它们似乎从一开始就没有改造的打算，而是在不断地测试，测试琳控制的这个假市长会做出什么。

    看上去像是性格测试，最初琳发现它们进行这种测试并没有什么太大疑惑，不过到了现在为止，它们居然还在持续地进行测试，而且也给假市长随便地接触它们记录信息的线团。

    也就是说……琳觉得它们从一开始就没有想要改造市长的想法，可能是它们无法再造出来了，毕竟制造市长，似乎需要比较复杂的技术。

    “你必须回想起你的使命。”

    这时，通讯器的声音还在持续着，这个声音在不停地说着各种意思差不多的话语。

    “你已经知道了我们的过去，还有我们的一切，你应该回想起来，想起脑中的记忆……”

    看来，它们的确不打算改造市长，而且琳有些奇怪，它说的记忆是什么呢？很有可能就是有关于市长应该如何成长，然后如何对付那些微型机械的记忆内容。

    不过琳并不知道记忆的详细内容是什么，只是知道原灵在制造市长的时候就已经把大量的记忆塞进了它脑中。

    而后，市长却一点也想不起来。

    有关于这段市长制造的内容，琳是在这个充满‘雾气’的房间内找到的一个线团上记录的。这也许是最新的记录内容了。

    而且，在市长被制造离开之后，它的内容还在不断地更新，在内容里表示了这个基地在持续地对市长监视和观察。

    但是在观察的过程之中。它们发现市长完全没有任何记忆，就好像一个新生生物一样，因此对此很失望。

    不过，它们却没有在开始就抓市长回来改造，却让市长生活了很久。为什么呢？

    对此，琳也稍微对市长问了一下，并且提了一下这边原灵的基地的事情，市长对此表示……极度的惊讶。

    它一直以来都在寻找它文明的痕迹，它找到了不少，并且认为它的文明是一个相当发达的文明，只不过因为什么原因离开了而已。

    但是，它却没想到……它自己居然是被制造出来的，而且是一个被用来‘复仇’的工具。

    它很难接受这种情况，不过看到它的样子。显然市长本身也不知道原灵的事情。

    市长为什么会没有记忆呢？琳觉得有可能是制造方面出现了错误，毕竟原灵是第一次制造出市长这种护甲。

    它们那时可能还没把握好全部技术，而且制造过程似乎没有原灵在旁边观察，而是完全的交给了自动机械。

    总之，还有很多事情要了解，琳来到了一个可能能了解这一切的地方。

    琳的假市长看着地面，能看到一边上有一个小小的石头，虽然这里是石质地面，但整个地方都十分平坦光滑，现在突然出现一块石头显得相当奇怪。

    而在这块石头之下。琳能感觉到信号。

    就是那个一直利用假市长体内的通讯器和琳交流的那个声音的所在，琳一直奇怪它是谁，是自动答复的机械么？还是一个活下来的原灵？琳觉得都有些可能，所以现在就看看吧。

    想着。琳让假市长把那块小石头拿了起来。

    ‘轰隆……’顿时，地面传来一阵阵震动，琳发现这个地方的中心有一部分的岩石缓缓地打开，露出了一个通道。

    它们做的这些机关怎么感觉那么像是原始个性生物制造出来的？

    不过琳觉得原灵平时不用这类机关，可能这种东西是专门给市长准备的，说到底都是为了‘测试’。它们似乎是想让市长自己在这里探索，然后发现各种事情。

    看来它们对之前检测的时候出现的错误的确并不在意，它们到现在还认为市长是真的，这很方便琳在这里行动。

    因此，琳让假市长走进了打开的通道之中，下到了下一层的房间。

    这个地方……感觉和之前那个白色的房间很像，不管是哪里都是白色的，地面，墙壁，感觉就像是回到了那个检测的房间一样。

    “你总算来到了这里。”通讯器内的声音在同时响了起来：“你肯定一直在疑惑，是谁在与你交流……”

    “你的制造者早就已经死了，它们被它们的制造物所吞噬，但它们还留下了这个基地，并且留下了你，让你向它们复仇。”

    这个声音在说着的时候，琳也发现眼前的一面白色墙壁正在缓缓地变化，在上面出现了……一幅画面。

    在画面上，显示出了一个生物的模样。

    似乎是原灵之中的某个兵种的模样，它的体型和市长很像。

    “你是机械么？”琳疑惑地对它问道，琳之前对它问的大多数问题它都只会重复地进行答复，所以琳觉得它可能是一种自动机械。

    但偶尔它又会说出一些特别的话，好像又不是自动答复的东西。

    “我是控制这个基地的主要核心。”在画面内的生物似乎是第一次正常回答琳的问题。

    “你会被带到这里来，也是我做的，我认为已经不能再等下去，虽然你已经开始进行了计划，准备攻击那里。”

    “果然。”琳的假市长说道：“位于这个世界中心的那片黑雾，也就是那些‘神’，就是那些被制造出来的微型机械么？”

    “不是很完全正确。”画面说道：“微型机械的确能算是‘神’，但是，[悠悠读书 www.uutxt.me]我们认为有别的……东西在控制着这些机械。”

    “机械不是被认为是自己获得了意识么？”琳继续问道。

    “你看的那个是比较旧的记录，后面又有了一些新的研究……”它说道：“但是，我们可以以后再讨论这个，现在应该做的是，你必须恢复你的记忆，然后利用这里的一些东西，来对它们展开战争。”(未完待续。)

