    第2827章全中（祝书友“小胖妞需要正能量”新婚快乐）

    窗外远远的传来了“当”的一声，满宝立即坐直了身子探头往窗外看。

    白善很有经验的道：“才敲锣，刚放榜呢，肯定要好一会儿才能知道结果。”

    他虽然也很想知道结果，不过还是决定先转移一下大家的注意力，让周满不要那么紧张，“北海县临海，你还没去过海边吧，等我们在那边安顿了，请你去青州玩一段时间？”

    殷或笑着点头应下，他现在已经不去崇文馆读书了，京城纨绔们的娱乐活动他也加不进去，也不能过于劳神入仕，所以现在每天就是看看书，偶尔与白善他们聚一聚，出去走一走的诱惑力还是很大的。

    白二郎立即道：“我也去！”

    他苦恼起来，“不知道我能不能外放？”

    白善道：“你不是不想外放了吗？”

    白二郎叹息道：“那不是你们都在京城吗，当时不觉得，这会儿你们都要离开京城了，我以后找谁玩去？”

    他道：“之前我总觉得时间不够用，大家休沐时在京城附近玩，工作时间则写写书，整理一些公文便很不错了，但你们都走了……”

    满宝立即道：“刘焕还在京城呢，还有好些同窗学兄，你可以找他们玩儿。”

    白二郎想了想后摇头，“罢了，刘焕还罢，其他人一段时间不见，交情也就淡了，不好平白无故的叫人出来相聚。”

    他不由抱怨道：“赵六郎倒是能说上话，只是他爱玩的许多东西我都不感兴趣。”

    “不感兴趣好，”白善道：“费钱费精力还费身体。”

    正说着话，他耳尖的听到了周立学几个的尖叫声，说话声一顿，不由扭过头去，就听到楼梯上传来咚咚咚的跑步声。

    其他人也发现了，一起抬头看向门口。

    周立学一路从贡院那里跑回来，一口气从楼下跑到楼上，一把撞开包厢门，眼睛发亮的大声喊道：“我考中了！小姑，我们都考中了！”

    周立固和白叔平落后他两步，也气喘吁吁的跑了上来，扶着膝盖站在门口连连点头，话都说不出来了。

    满宝眼睛大亮，确认道：“四个都考中了？”

    “对！”周立学一把扯过白叔平道：“叔平最厉害，他考中了二十三名，然后是大姐夫，他考了三十六名，我和立固差一些儿，嘿嘿嘿，他八十三名，我八十七名。”

    满宝疑惑，“先生不是总夸你吗，怎么你比立固还差？”

    周立学一点儿也不在意，大手一挥道：“管他呢，考中就行。”

    八十三名是明经，八十七名不也是明经吗？

    他觉得只要在榜上就行。

    白善就笑道：“我猜一定是差在字上。”

    满宝就上下打量了一下周立学，觉得很有可能，不过这会儿不是找错的时候，于是对四人道：“干得好，晚上回去给你们包红包。”

    四人都隐隐兴奋起来，却矜持的道：“小姑，我们都长大了，不用拿红包。”

    他们考中了明经，考中了明经，以后就可以当官赚钱，自己养活自己，还能养家糊口了，哈哈哈哈——

    周立学和周立固太过于兴奋，忍了忍，没忍住，直接站在包厢门口仰天大笑起来。

    笑到一半觉得这样不好，就捏了拳头往嘴巴里塞，眼睛却笑得眯起来，连缝都看不见了。

    白善：“……你们想笑就笑吧，不必如此矜持。”

    俩人就放下拳头咧开嘴大笑，连内敛的白叔平和关咏也不由笑眯了眼。

    笑过一阵，四人都觉得积存在心口的那口气都笑了出来，又从心底升起了一股豪情，“小姑，以后我们也可以为民办事了。”

    满宝笑眯眯的道：“恭喜，恭喜。”

    其他人也连忙恭喜他们四个。

    周立学焦急道：“小姑，我们回去告诉家里，爷爷奶奶和我爹娘还等着呢。”

    报信的人肯定回去了，哪儿用得着他们？

    不过让他们回去感受一下自己胜利的喜悦也好，于是大手一挥道：“行吧，你们先回去。”

    四人就高兴的先跑了。

    老周头他们已经很有经验了，毕竟前头白善、白二郎和白大郎几个考中都是往这边报喜讯的。

    所以一听到外面锣声响，就坐在门里石墩上的老周头立即站起来，指着大门道：“快，快出去看看！”

    周大郎也不由站了起来，抬脚就要亲自去开门。

    门房已经先开了半扇门，探头往外一看，果然是往他们家来的报喜队，立即将门打开，“是我们家哪位郎君考中的？”

    喜差敲着锣大声喊道：“贵府周立学郎君高中八十七名……”

    老周头一听大喜，周大郎更是心脏蹦蹦跳，眼前都花了一下，感觉耳朵什么都听不到了，他看到老四抓着他大声的说着什么，好一会儿才听清楚，“大哥，我们家的男娃总算考出来一个了。”

    他对自己的儿子总算有点儿信心了，不然他可能真的要和媳妇多努力努力再生个女儿了。

    生女儿太难了。

    钱氏已经让人将赏钱给了喜差，结果喜差还没出呢，就又跑来一个敲着锣鼓的公差，他大声道：“府上周立固郎君高中八十三名……”

    但这还没完，周立固的名次和周立学的很近，他之所以落后这么久才过来，就是因为他看完了全部的榜单，因此他继续报到：“府上关咏郎君高中三十六名……”

    “府上白叔平郎君高中二十三名……”

    他一口气报完，这才冲着周家一家老小咧开嘴笑。

    老周头手指微抖，“全，全中啊……”

    他眼睛发亮的道：“赏，赏，快拿赏钱来。”

    因为等着发榜，所以今天没有跟着白善出门的大吉也回过神来，立即扯了腰上的钱袋伸过去。

    刘老夫人大出一口气，忍不住抱住拳头放在胸前念了一句，“天尊老爷保佑……”

    钱氏也觉得是天尊老爷保佑，不枉她之前日夜拜祭。

    周家和白家全都欢喜起来。

    特别是周大郎和钱氏，不仅儿子考中了，女婿也考中了，俩人喜得眼睛都含泪了，然后开始找人，“三头呢，三头上哪儿去了？”

    周四郎大声道：“大嫂，他们去看榜还没回来呢，肯定在外面玩呢。”

    “才没有呢，我们回来了——”周立学听到了周四郎的话，从车上跳下来，最先跑进来，笑得眼睛都眯起来了，“爹，娘，我考中了，我考中了——”

    ?  ?祝”小胖妞需要正能量“新婚快乐，百年好合呀

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

