如此，不如自己就和他好好的玩玩吧，拿出自己的真正力量，熊幽是这么想的，也是这么做的，他终于是解除了对自己力量的压制！熊幽真正厉害的招式那是五行大转，以大地土为根基，于是就出现了土生金，金生水，水生木，木生火，此为五行相生！于是，在熊幽周身出现了五种强悍的力量，如此，谢长安还能抵挡吗？”黄金剑阵！”只见从熊幽的指尖激射出一道金色的利芒，气势浑厚，这黄金剑阵其实就是一把剑，更准确的说，是剑气！
强悍的剑气直接是将白云谷的地面切割成了一块一块的模样，剑气所产生的剑压好似一座高山，将谢长安压的喘不过气来了，谢长安此刻是想起了莫敌刀法中的不动如山和碎石拳中的横拳，这两招那都是以防御为主，精髓在于反弹二字，因此，现在就看见谢长安整个人都是蜷缩在一起，他周身似乎是弥漫着一道淡淡的真气，虽然这一道真气看似薄弱，但却异常的强韧！
黄金剑阵的剑压根本就没用了，“看来你小子是真的的没有多余的时间进攻了吗？防守？我倒要看看你究竟是防守到什么时候，“惊涛骇浪！”这熊幽转变力量的速度真的是太快了，现在是从金变成了水吗？之前是一望无际的沙漠，现在则是变成了大海吗？更关键的是，沙漠和这大海一样的湖面融合在一起，形成了泥泞不堪的沼泽，每一步都是那么的艰难！
“小子，你很不错，能接住我这么多招，已经是十分了不起的事情了，我没有伤你的意思，怎么样？你到底要不要和我学习，你的根基是我这么多年以来，见到的最好一个，应该是要好好的培养的，你一个人独自练习能提升到什么地步呢？”熊幽是真的爱才，这小子很不错，可是谢长安不这么想，这种及时收手算是什么，若是自己当真技不如人，倒也算了，但事实上并非如此，谢长安真正渴望的是平等的对待！
“你没赢，我没输，比试不过才刚刚开始而已，你收手算什么，你还有什么本事，尽管拿出来！”不畏强敌吗？这一点就更好了，“不用打了，难道你自己都没有发现吗？自从这沼泽出现的时候，你就已经被无数的草木束缚住了，我知道你认为我只会五行相生，却不明白相克的道理对吗？你错了，我在这五行相生相克的研究上，那是足足花了很多年，这才让这五行变得平衡，只要我人在，那么这一份平衡就永远不会被打破，我这么说你能明白吗？意思就是如果你我二人一旦生死相拼，那将是永无止境的，你所学的混天元气和我的五行十分相似！
我不愿事情变成那样，因此这才收手的，言语中并没有一丝看不上你的意思，这一点我希望你能明白！谢长安的骨子里的这一股叛逆能让他十分独立，但在有些时候也能害了他！造成这样的局面，自然是和他遭遇的一切有着莫大的联系，他的心中一直都是有着一丝怒火，“你二人真是不错，我算是开了眼界了，我说熊幽不如你现在也和我比试比试，我也是很久没有和人动手了！”
闻言，熊幽连忙投降，“好好好，我认错认罚可以吗？我是绝对不会和你交手的，这百花军中谁不知道你的八极玄功无比厉害，现在的你已经是把下四极修炼完成了，功力和我相当，都是达到了破茧级中的条理状态，更不用说你还有着苍穹八式枪法，配合你的神枪寒光，我可真不是你的对手！”这是真话，百里红妆很少出手，更多的时候是坐镇，但在很多年前，她曾以一人之力攻陷了一座城池！当然，这是城池中的人民都是被解救出来之后，依靠的就是八极玄功！
百里红妆对敌手段狠辣，但绝对不会伤及无辜百姓，白云谷现在多数人民都是她解救出来的，对于她来说，人才是最重要的！至此以后，百花军中，再也没有人敢小看于她！“既然你不愿动手的话，那么我和就走了啊，放心，我知道你想传授谢长安一些知识，明天吧，明天我会让他主动来找你的，今天不如就让他好好的休息一下。”
地部十虎一直都是在旁看着这一场战斗，应该说，今天的这一战算是让他们对熊幽的力量有了一个全新的认识，他们一直都是认为经过了这么多年，自己的实力应该是可以和熊幽一战了，但事实证明，他们十个终究还是太天真了，若是刚才的人换做了自己，自己一定不能像谢长安那样，依然那么有着勇气！“现在你们应该知道，为什么我会对长安高看一眼了吧，在他的身上，你们要学的东西真的是太多了，你们固然很好，但一直都是改不了这自负的毛病，修炼暗示永无止境的！”
“和地部之虎交手的感觉怎么样？这个男人是不是很厉害呢？”厉害是一定的，但红妆现在就是要听长安自己说，他自己一定要有一个充分的认识。
“是很厉害，但也不是绝对不能赢他，他虽然精通五行之道，可是我的混天元气现在尚未构建完成，就已经是可以和他打成这样，若是有朝一日，我完成了它，胜他自然是很容易的，我想这男人说自己是解除了对自己的限制，其实并没有对不对？”
“不错，熊幽一旦解除了全部的限制之后，那么他的力量就会彻底的失控，曾经他就失控过一次，伤害了很多人，从那之后，他就一直在压制自己的力量，在他的精神世界中，他给自己设置了一道枷锁，除了他自己以外，没有人可以打开！不过你能和他交手这么多招，已经是相当不错了，好了，从这一刻开始，你将彻底的在百花军中立足，这难道不是你一直想要的吗？”
