　　见自己这小小的要求竟然被剑尘同意了，幽月的脸上顿时流露出激动之色，心中是十分的开心。

　　第二天一早，剑尘带着幽月随着瑞金，黑鱼二人就离开了长阳府。

　　天空中狂风呼啸，放佛怒海惊涛似的吹打在几人身上，形成一股可怕的音波在几人耳中炸响，宛如雷鸣之音。

　　剑尘环抱幽月那盈盈一握的***御空飞行在高空中，呈一条直线向着未知的方向飞去。而在他们两人的身体周围，有着一层由天地元气形成的防护罩抵挡迎面铺来的狂风。

　　被剑尘抱在怀中，幽月那张倾国倾城的面容上浮现出淡淡的红霞，但神色间却充满了兴奋，面带淡淡的微笑在下方飞快倒退的景物和剑尘脸上来回扫视。

　　“剑尘，接下来我们要去什么地方，会有危险吗？”幽月目光明亮的盯着剑尘，声音中带着难以掩饰的跃欲。这还是她从小到大以来，第一次开始游荡天元大陆，而且还是跟随在自己最喜欢，最崇拜的人身边，这如何不让她激动。

　　剑尘手一翻，只见一根白色的虎毛突然出现在掌中。这跟虎毛正是当初小白虎的母亲朗姆吉尼斯留下的，方便日后寻找它所用。

　　剑尘将手中的虎毛递到一直安安静静的趴在肩上的小白虎面前，说到:“小白，能不能找到你的母亲，就看你的了。”

　　趴在剑尘肩上的小白虎立即来了精神，豁然站了起来，一双小眼睛睁得大大的，一瞬不瞬的盯着剑尘手中的这根白色的毛发，那原本一片纯真的眼睛中，竟然罕见的透露出几分复杂之色。

　　虽然当初小白虎离开他母亲朗姆吉尼斯的时候眼睛还没有睁开，甚至连自己的母亲长什么摸样都不知道，但对于自己母亲的气味，他是绝对不会闻错了，因为这就是兽类的天生直觉，人类根本就不曾拥有。

　　“呜呜呜…..”小白虎发出几声低沉的呜咽声，似乎是在伤心的哭泣，又似乎是在以自己的语言说着一些剑尘完全听不懂的话，突然闻到母亲的气味，似乎让小白虎的心中产生了念母之痛。

　　小白虎虽然已经是一只七阶魔兽，但它成长的时间太短了，它现在的心性，甚至比佣兵之城的小灵还要童稚。

　　小白虎轻轻的抬起一只毛茸茸的前爪，嘴巴微微一张，一口风刃从它口中吐出，割破了它的前爪，立即有一滴殷红的鲜血飘飞而出，准确的落入被剑尘握在手中的白色虎毛身上。

　　这一根当初由朗姆吉尼斯留下的毛发，唯有用小白虎的一滴鲜血才能激活。

　　鲜血被虎毛吸收，原本白色的毛发顿时变得通红通红了起来，散发出妖异的红芒，旋即虎毛从剑尘的手掌中挣脱而出，闪电般向着远处飞去。

　　剑尘紧了紧环抱幽月腰间的手臂，身子与空间合二为一，借助空间之力赶路，身子化为一片残影闪电般向着虎毛追去。

　　……

　　此时此刻，在天元大陆极北之地，有着一片终年都毒雾笼罩的沼泽之地，在这片沼泽之地内生存着数不胜数的毒虫猛兽，其中不乏实力达到六阶的高阶魔兽。

　　这片沼泽之地在天元大陆上的极北之地是属于一片非常荒凉的地带，因为这里的毒气太过强烈，即便是大地圣师都无法抵御，众多解毒丹也无法避毒，这就使得这片沼泽之地成为了许多佣兵的禁区，唯有天空圣师境界的强者才可在里面生存。

　　而在这片沼泽之地的正中心，一片被绿色烟雾形成的剧毒笼罩的区域内，却是有剧烈的轰鸣声接连不断的传出，伴随着还有一股股狂暴的能量余波，震荡着毒雾不断的翻滚。

　　只见在里面，正有十几名强者悬浮于虚空中，一道道强大的攻击从他们手中接连不断的打出，皆是轰响下方的沼泽之地。

　　而下方的沼泽之地，在他们这般疯狂的狂轰乱炸之下，已经被打出了一个大大的凹坑，露出了一个被结界笼罩的地下洞穴，结界光明暗淡，在他们这十几人的攻击下摇晃的越来也厉害，隐隐有坚持不住就要破碎的势头。

　　“大家加把劲，这个结界的能量已经不足，很快就会被打破。”一名身穿金色华贵长袍，满头银发的老者高高在上的悬浮在高空中目光冷冽的望着下方那摇摇欲坠的结界，指挥者十几名天空圣师轮流攻击结界，不断的消耗着结界的力量。

　　这名老者是附近一个大家族的老家主，同时也是这群人中实力最强的人，已经破入圣王境界，不过实力只有圣王一重天罢了。

　　“侯老，你真的肯定藏在结界内的是一只身受重创的七阶魔兽吗？这七阶魔兽可是和侯老处于同一境界的强大存在，而且魔兽的战斗力先天就强于我们，我们打破结界势必会激怒这只魔兽，万一这只魔兽的实力并没有我们预想中的那般弱小，那我们这些人可就闯了大祸了。”一名轰击结界的天空圣师语气担忧的问道。

　　被称为侯老的那名金衣老者目光冷冷的撇了眼说话的那名天空圣师，这一眼仿佛是一把利剑深深的刺在那名天空圣师的心中，顿时让那名天空圣师身躯一颤，内心中生出了一片恐惧。

　　圣王之下皆为蝼蚁，侯老尽管是圣王一重天，但天空圣师在他眼中依然如蝼蚁般弱小。

　　“你们放心便是，自从我数月前发现这里的蹊跷之后，我就一直留心观察此处，已经确定躲入结界内的是一只身受重创的七阶魔兽，因该是在这里疗伤，已经对我构不成威胁。”侯老语气淡淡的说道，语气中充满了强烈的自信。他并没有参与轰击结界的行动中，他已经看出布置出这层结界的魔兽实力绝对在他之上，若非那只魔兽身受重创，他还真不敢来招惹，现在他必须要保留最强盛的状态来应付来自那只魔兽的反击。

　　“七阶魔核在天元大陆上可是如同绝世珍宝，无比的珍贵，我若是获得了一颗七阶魔兽，并将能量完全吸收，那我的实力毕竟会更上一个台阶。”侯老心中暗自想到。

　　此刻，在结界内，一片昏暗的地洞中，一只通体雪白，足有三米长的白色老虎正软绵绵的趴在地上，用那虚弱的目光瞥向不断晃动的结界，目光中充满了一丝丝绝望。

　　她正是小白虎的母亲朗姆吉尼斯。

　　当初朗姆吉尼斯被金利坚家族的虎王重创，本就奄奄一息，虚弱至极，在加上体内有虎王留下的力量存在，非七阶光明圣师根本就无法清除，虽然当初被剑尘以六阶光明圣师的能力给封印住了，但同时也限制了朗姆吉尼斯的实力发挥以及伤势的康复。

　　她必须要以全部的力量去压制被封印的黑暗力量，否则的话，黑暗力量就会冲破光明圣力的封印，到那时，她必死无比。

　　而且维持封印这么多年，也消耗了朗姆吉尼斯很多的力量，她现在所剩的力量已经不足全盛时期的百分之一了，一旦结界破除，别说圣王强者，即便是天空圣师也足以至她于死地。

　　因为她一旦动手，当初剑尘以光明圣力形成的封印就会被虎王所留下的那股力量给冲破！

　　PS：状态不太好，更新的缓慢引起了很多读者的愤怒，真的抱歉。