    (推荐榜第三了，不过和后面距离太紧，某花危险，好吧，俺终于兽血沸腾了！名次再上升一名，就加一更！）

    －

    青神百姓最为津津乐道的段子，莫过于陈三郎点石成金、帮助濒临破产的债务人翻身致富的故事。

    那被尊为厨王的蔡传富，已经亲口承认，陈家三郎便是自己的授业恩师。在自己走投无路之际，传授给他炒菜的技艺，并教会他如何经营酒店。没有陈恪的出现，自己可能早就投河自尽了，绝不会有今天唯我独尊的来福楼。

    那生产黄娇酒的李简，也已经亲口承认，自己都准备上吊了，是蔡传富带着一坛橘酒出现在他面前，这才有了热销蜀中的黄娇酒。起先他以为，这酒是蔡师傅的手艺，后来才知道，原来是陈家三郎所授！

    不仅那姓张的橘园主，全青神县的橘农，都要感谢黄娇酒，更感谢陈家三郎——自此他们不再为销路发愁，酒场会以原先两倍的价格，敞开收购他们种植的椪柑。

    姓涂的酱商也有话说，他从一个濒临破产的臭卖酱的，一下成为各家酒楼的座上宾，产品逐渐远销各州，皆是因为蔡传富为他改进了生产工艺。

    因为食盐专卖，盐价昂贵，宋代普通人家，都是用各种豆瓣酱、甜面酱来调味。最初是作蘸酱的，随着酱制作工艺的进步，后来逐渐发展出一种烹调菜肴的方法，即酱法。酱法也是很长一段时间内，民间最主要的烹饪方法。

    北方人食用以小麦粉为主要原料的甜面酱，南方以及蜀人则食用豆瓣酱。涂酱商所酿的自是后者，但在大名鼎鼎的郫县豆瓣酱面前，涂家的货色简直是弱爆了……在苟延残喘多年后，终于快要倒闭了。

    然而蔡传富让他稍微改进了豆瓣酱的制作工艺，主要是延长了发酵时间，使豆瓣发酵为酱醪。然后将酱醪在磨盘上压榨出汁，得到一种亮黑色的液体。蔡传富管它叫——酱油。

    虽然豆酱和酱油就差一步，但酱油的出现却是在南宋。这不是说北宋以前的人，就笨得不知道把豆酱榨汁，而是烹饪技法的原因——炖菜、蒸菜、煮菜、以及酱菜，豆瓣酱都可以胜任。

    只有炒菜，用豆瓣酱容易糊锅，就算不糊锅，端上来黏糊糊一大滩，让人看了不吐就不错了，怎能升起食欲？所以在炒菜普及的南宋，酱油应运而生。

    而青神县，在这年代，就成为名副其实的炒菜之城。厨师们自然需要一种更美观、更容易掌握的调味料，来替代豆瓣酱，在炒菜中得到酱香。

    酱油的出现，完美解决了这一问题，自然受到各家饭馆的欢迎。而且正如当年陈恪所预料的，炒菜技术简单易学，无法长久保密，果然在一两年前，炒菜之法已在青神县基本传开，成为居民们的主要烹饪方法。

    估计也只有汴京那些大厨，才有足够的手法和心机，把一门小手艺吹成神技，藏得严严实实。

    但无论如何，炒菜方法的普及，对酱油的销售大有裨益。青神县也新生出一个词汇，叫‘打酱油’。

    到了今年，炒菜之法已经在临近州县传开，虽然只是简单的小炒之法，却依然需要酱油的参与，于是涂家酱油也成了畅销产品，涂老板看到这行当的前景，一下开了十个酿造池，虽然还没发达，但已经看到日进斗金的未来了。

    至于剩下的两位，姓钱的炭商和姓贺的竹园主，打听到连酱油都是陈家三郎的杰作。自然坐不住了，提着厚礼到陈家求债转股……两人也不知从哪里打听到，只有让陈家三郎有干股拿，他才会真心实意的帮忙。

    按说陈家已经不差钱，陈恪没必要再理他们。但他需要两人帮自己一舒心中块垒，便一口答应下来。

    成了两家的股东后，他不仅帮他们联系销路，让自己能影响到的所有商家，都采购钱家的竹炭，还煞费心思的帮着改进烧炭之法。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪一到这个世界，就是降临在炭场，自然对这个年代烧竹炭的方法不陌生。他又到钱家炭场实地参观，只见工人们往火门里装满燃料，然后将晒干的鲜毛竹放入窑中烘焙七日后再文火煅烧七日，煅烧后又自然冷却七日出窑，仅从装窑到出窑，就耗费二十多天。

    但他上一世，幼年所住的山区里，亦多竹林，自然也有烧炭的炭窑。他曾经观看过工人们烧炭，在印象中，似乎只用十天就烧一窑炭，绝对不需要二十多天这么久。这里外里，差了一倍的生产效率，足以要人老命了。

    陈恪仔细回忆，后世的工人们，似乎先把竹材烘焙几天，然后加火一烧，很快便闷窑熄火，隔绝空气。待到两三天后开窑，便可得到黑色的竹炭。

    这样想来，似乎比传统的烧窑法还要简单，但万事都是知易行难。钱家炭场按照陈恪的法子烧制，但总是憋火烧不出炭，白白浪费了竹材。反复失败几次，钱炭商看陈恪的眼神都变了，要不是销路全指着他，估计直接让这孩子哪凉快哪待着去了。

    最后还是陈希亮指点了迷津。陈家可是烧炭世家，虽然小亮哥以读书为主，但对烧炭工艺十分熟悉。在听了陈恪的描述之后，想一想，他淡淡道：“炭窑是为文火煅烧设计，你想这么短时间就熄火，必须得提高炉温。”陈三郎茅塞顿开。

    提高炉温，好办！他找潘木匠订做了超大号的风箱，又给炭窑开了风口。然后找两个身强力壮的工人，轮流往窑里送气，好家伙，这个下整个窑里热浪滚滚、红彤彤十分壮观，直接把一炉子竹材烧成了灰。

    但这只是火候问题，在烧第二炉的时候，减小了送风量，果然看到木炭在烈火中渐渐成型。

    “封炉！”随着他一声令下，工人们用泥封住了窑口。

    三天之后出窑，就是纯体力活了。

    看见烧出的木炭在阳光下闪闪发亮，陈恪和钱炭商都松了口气。

    钱炭商拿起一块竹炭，仔细观察了半天，连连点头道：“和老法子烧出来的炭，不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “色泽更亮，形状更完整。”钱炭商道：“看上去好看多了。”顿一下道：“而且出炭也好像多了。”

    果然，过秤之后发现，一千斤竹材，出了三百斤炭，比老法子足足多了一百斤。

    但这都是浮云，炭是用来烧的，燃烧效果不好，一切都是白搭。

    两人忐忑地装了一盆炭，回到屋子里点着了。便见纯净的火苗在炭盆中跳动，看不到一丝烟，但是两人同时抽动鼻子，钱炭商一脸狂喜道：“你闻到了么？”

    “嗯。”陈恪点点头，意外道：“这种炭烧起来，竟可以散发清香！”

    “这下发达了！”钱炭商紧紧抓着陈恪的手道：“三郎，你就是菩萨在世啊！”

    陈恪抽出手，笑道：“快给它起个名字吧。”

    “当然是你起了。”现在钱炭商眼里，陈恪已经不是人，是救苦救难观世音了。

    “那好，既然它烧起来香远益清，闻之令人神清气爽，就像荷花一样。”陈恪想一想道：“我们就叫它莲花炭吧。”

    当年冬天，青神县城各家饭店，给客人取暖的火盆中，全都用上了莲花炭。这种燃起来满室清香，令人如坠荷塘的竹炭，立刻引起了食客们的强烈兴趣，纷纷打听是产自何处。

    短短三天，钱家炭场烧制的莲花炭就被抢购一空。待到第二年，它便取代石湾村的竹炭，成为青神县的顶级产品，而且凭着出炭量大，基本上霸占了高端竹炭的市场。到今年，CD城的达官贵人们，彻底摒弃了石湾村的竹炭，转而用这种清香宜人的莲花炭，否则都不好意思让人来家做客。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    人人都爱陈三郎，因为他总能为人们打开财富之门。而且关于他，只有入股才会帮忙的说法，很快便被证实是谣传。

    前街的潘木匠就证明，陈恪没有入股，但还是帮自己用几年功夫，从一个县里的小木匠，一跃成为益州路数一数二的木器商。潘木匠拍着胸脯说，咱们县出了陈家三郎这样的好人，真是八辈子修来的福气。

    码头上的包商毕老板也有同感。青神县繁华起来后，他十分苦恼于码头吞吐量的剧增，听说陈恪的大名，抱着试一试的心态去求助。结果按照他的方法，在装卸货时，用滑轮和杠杆取代人力，还给搬运工人增加了休息时间……用沙漏计时，每搬运一刻，便休息一刻，结果吞吐量硬是提高了两倍，大大缓解了码头的压力。

    就连本县的养猪户们，也从他那里学到了一种秘法，可以让猪无欲无求、只知道闷头吃食，一只只生得肥头大耳，比原先重好几百斤。

    关键是，这种猪的肉煮出来香喷喷，没有寻常猪肉煮后的怪味，甚至直接把羊肉都比下去了。所以青神县的猪肉也出了名……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    解释一下，陈恪烧炭的法子，其实就是干馏法，这方法南宋才有。而宋代人之所以不喜欢猪肉，是因为他们养的猪，肉有股子骚味，而宋代以后吃的猪肉，没有这股子味，区别就在于，那断子绝孙的一刀……不仅公猪，母猪也要吃这一刀。

    好了三年里陈恪的功绩倒叙完了，下章开始进剧情。求三江票、求推荐票，推荐榜再上一位，就加更。

