    罗氏听闻这话，险些眼前一黑直接晕过去。

    庄婧溪是说要打要罚都没关系。

    可她敢罚庄婧溪吗？

    她不敢啊！

    别说庄婧溪是受害者了，就算对方真的欺负了她女儿，她也不敢啊。

    庄婧溪咳成这样，她都怕对方直接受不住她的处罚直接一命呜呼。

    到时候，她岂不是要落得个逼死亲侄女的骂名？

    至于她的芊芊，会被骂成什么样她想都不敢想。

    罗氏看了一眼相依为命的庄婧溪主仆，只觉得头痛无比。

    秋风卷起地上的枯枝败叶，草木飘零，罗氏站在一个靠窗的位置，一眼能将外头的光景尽收眼底。

    几棵枯黄的杂草，在寒风中瑟瑟发抖，最终无力反抗被狂风吞噬的命运，在空中飘摇。

    罗氏觉得，此刻的庄婧溪，就像极了那寒风中的枯草。

    不同的是，枯草还能让她感受到几分凄凉无奈，庄婧溪则是险些将她气晕过去！

    罗氏觉得心口堵得慌。

    她深深地吸了好几口气，将目光落在庄婧溪身上，好半晌才勉强挤出一个尚算温和的笑，“好孩子，你瞎说什么呢？你受了这么大的委屈，舅母怎么可能会罚你？”

    “你快些起来，别抱着头缩在墙角，这要是被外头的人瞧见了，是要笑话咱们的。”

    罗氏的语气，勉强还算是温和。

    庄婧溪偏偏听出了几分咬牙切齿的意味。

    她小心翼翼地对上罗氏的目光，不安地咬了咬唇，怯生生地问：“真的？”

    面对这样的庄婧溪，罗氏能怎么办？

    她只能用力挤出一个微笑，然后尽量让自己的语气听起来温和慈爱，“当然是真的，我们阿婧受委屈了，疼不疼啊？”

    庄婧溪战战兢兢地摇了摇头。

    她站起来的时候，瘦削单薄的身子还在发抖，真是好柔柔怯怯软弱可欺啊！

    她微微偏了一下头，这下好了，她脸上的巴掌印，罗氏就算想忽略，都忽略不了。

    罗氏只能拽着赵芊芊，将其拽到庄婧溪面前。

    又摆出一副严母的姿态，十分痛心疾首地说：“芊芊，你这次闯了大祸，娘也不想包庇你，你这性子，实在是太无法无天了。”

    她又将目光落在庄婧溪身上，看似铁面无私地道：“阿婧，芊芊是如何待你的，你此刻便如何待她，千万不要因为她年纪小，就心软绕过她。”

    庄婧溪还维持着恐惧不安的姿态。

    她低下头，直接翻了个白眼，对罗氏的话表示呵呵。

    当她是傻子，听不懂这话里的警告呢。

    她要是真信了罗氏的话，对赵芊芊又打又骂，那她就真的无可救药了。

    庄婧溪很配合地维持了一下自己寄人篱下，于是谨小慎微胆小如鼠柔弱可怜的人设。

    听到罗氏的话，她直接面露惊恐，连连往后退了好几步。

    庄婧溪的声音抖得，像是在西北河边吹了三个冬天的冷风，“不……不必了，舅母，我……我没事。”

    她不仅声音抖，情绪还有些激动。

    一激动就捂着心口一直咳嗽，一边咳还一边艰难地喘着气。

    罗氏看得心惊肉跳，眉心都抖了三抖。

    她怕了。

    怕庄婧溪把心肺都咳出来，导致下一刻直接咽气。

    罗氏定了定神，勉强让自己露出了心疼的表情。

    她想要痛心又怜惜地，既然阿婧你都原谅芊芊了，那这事就过去了，回头舅母一定要重重惩罚她，替你主持公道。

    然而这话还没说出口呢，就瞧见庄婧溪喘了好几口气，然后有气无力地道：“芊芊妹妹年纪还小，我自然舍不得打骂她，不如让她给我道个歉，这事也就过去了，我全当它没发生过。”

    她小心翼翼地看向罗氏，睫羽脆弱地颤了颤，有些恐惧不安地问：“舅母，您看这样成吗？”

    罗氏还能说不吗？

    做姐姐的被妹妹打成这样，连为自己讨个公道都不敢。

    只敢卑微地求个道歉。

    谁看了不觉得这丫头又可怜又懂事？

    罗氏只能将严厉的目光落在赵芊芊身上，催促道：“听见了没有？还不赶紧向你婧溪姐姐道歉。”

    赵芊芊被庄婧溪这一通不要脸的表演震惊得无以复加。

    听到庄婧溪居然还敢厚颜无耻地让自己道歉，她气得简直想活撕了这个不要脸的小贱人。

    可是她很清楚，此刻自己的母亲被庄婧溪这个小贱人蒙蔽了，是断然不会帮着自己的。

    她若是再对庄婧溪动手，只会换来母亲的一顿打。

    于是她直接扭过头，猛地甩开了罗氏的手，转身就走。

    临走前，还狠狠地呸了一声，“小贱人，想让我给你道歉？你也不拿着镜子照照你那张脸，你配吗！”

    这个结果，罗氏早就料到了。

    她还能不清楚自己女儿是个什么性子，让赵芊芊道歉？除非阎王爷午时现身，大白天的见鬼了。

    赵芊芊是走了，她得留下来善后啊。

    罗氏只能擦了擦不存在的眼泪，又是歉疚又是痛心地说：“你表妹被我宠坏了，阿婧别与她一般见识，回头我定然会狠狠责罚她的。”

    虽然她这话，阎王爷听了都得摇头。

    但庄婧溪还是很配合地抖着声音道：“别……芊芊她还小，舅母好生教导就是了，我不会计较的。”

    她姿态不安又忐忑，生怕自己惹恼了罗氏，简直比进了金銮殿的小乞丐还小心翼翼。

    罗氏分明被她这视自己为洪水猛兽的姿态气得直咬牙。

    却硬要装出一副怜惜她体弱多病的慈悲模样，硬着头皮给她请了大夫。

    听到大夫说庄婧溪身子孱弱，药不能停，要好生养着后。

    她又擦了擦不存在的眼泪，嘴里翻来覆去地念叨着一句，可怜的孩子。

    又是嘱咐她要好好吃药，又是嘱咐冬青要好生照顾庄婧溪。

    最后，罗氏露出一个担忧不已的表情，一步三回头地离开了浮萍居。

    要不是她的表情实在是太过僵硬，眼神又不够真情流露，庄婧溪只怕还会在心里给她鼓掌。

    屋子里再没有任何乌合之众，冬青看着自家姑娘，默默竖起了一个大拇指，“姑娘真厉害，居然真的半点事都没有，姑娘演得真好。”

