    皇太极自然不肯放弃这次可以活捉大明皇帝朱由校的机会，但他不是代善，具有较高军事素养的他并没有因为对面是第一次作战的明军而有所轻视，所以，他没有贸然动攻击，而是也命扎营，并派出小股部队进行袭扰，以探明明军火器的实力。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校也没有因为击退了代善所部而有所松懈，在得知代善退却且皇太极等八旗主力已到达后，他便又立即召集了各营指挥使对刚刚的遭遇战进行总结，而各营指挥使如今也是信心大增，谈起下面如何应对更多的鞑子来更是说的眉飞色舞。

    “炮火延伸的时候，完全可以把鞑子拉近点再打，另外，不必把火炮都放在一条阵线上，最好是弧线设置，形成交叉火力网，步兵营第二营和第三营记住在第一营射击完毕后也次递进行射击，形成对鞑子的连续打击，骑兵营不必一定要与鞑子硬战，学会把鞑子引诱到我们的火力范围来，然后让步兵营予以歼灭！”

    朱由校很细致的吩咐着诸指挥使的同时还问向负责情报收集和军纪执法的汤复生：“各地勤王之师是何动态，兵部左侍郎兼蓟辽总督卢象升在什么位置。”

    汤复生善于从零碎的情报消息中总结出一段连续且重要的简短话来，如今一等朱由校问起，他便忙铺开一张地图，就地拾起一块略尖锐的石头，往通州所在位置一点：

    “卢侍郎命黄得功留守蓟州后已经赶赴通州，且在赶赴通州后就直接宣布了戒严令，通州城内无数以达官贵人为依仗的大商船被他直接截留，且许多粮食也以兵部可以战时无条件征用的理由直接调运为军粮。”

    “除此之外，卢侍郎一到通州就连斩杀达十余名因弃城而逃的文武官员，其中还有参将刘良臣和他的同年好友知州崔宗宝，连带总兵官侯世禄也因扰民被卢侍郎抓捕进通州城打了五十大板，到现在还爬不起床来，也因此，使得京畿遭遇鞑子破城劫掠的消息少了许多，当然官兵扰民的消息也少了许多。”

    “但通州城内的官僚士绅对卢侍郎却是怨声载道，有威胁说要写状子告御状的，不料陛下您让他总理诸省军政的圣旨在这个时候到了，这下子卢侍郎也就更有了理由征用商人粮食货物用作军用，而且恰巧在这时，阿敏部也突然出现在了通州城下，但因卢侍郎防卫及时，阿敏部毫无收获。”

    “而现在卢侍郎已命大同总兵曹文诏一万人行进至昌平，太原总兵周遇吉亲率八千人已经到达保安，赵率教和姜瓖部已各领五千精骑到达百望山一带，满桂也已带走三千以蒙人为主的精骑赶赴京城，现在估计快进入蓟州地界。”

    “总计过三万的大明军队，你说皇太极要是会逃出去他该如何逃出去。”

    朱由校笑说着就吩咐道：“派人传命给卢象升，让他放心大胆的去调兵遣将，若有人自恃有几分功劳身份就敢违命不遵就直接拿下，不必上报，到时候若是真有人追究，自有朕来扛着，另外，告诉内阁，无论言官们如何谈何卢象升，都留中不。”

    说着，外面已传来号角声，浑厚且透着森然寒意的号声让人心里不由得一凉。

    这是鞑子要进攻的声音，按照皇太极的战术构思，先让汉人骑兵打头阵，即李永芳部骑兵先行攻击以吸引明军火力，不过在此之前率先攻击的却是佟养性的炮营。

    佟养性归顺努尔哈赤后就做了后金的额驸，并掌管着后金的炮营，而此时皇太极在开战之初也学着朱由校一样先用火炮攻击，不过，皇太极的目的却是用火炮先摧毁朱由校在林中的基地。

    但他不知道的是，此时的富大海已经迅的命令禁卫军炮营迅疾运动到了前方数百步处，且很快就开始射击，强大的火力让佟养性的炮营在还没施展开才华，其炮大多炮手已做了鬼魂。

    “鞑子骑兵只怕要攻了，二号跑后退，一号炮继续向前推进。”

    “富指挥使，为何还要让一号炮向前推进，到时候若是撤退不及可就晚了。”

    “怕什么，你没看见这股骑兵同起初一样傲慢无礼吗，既然如此，本官就要让他们尝尝教训，让他们知道在炮营面前该如何保持正确的攻击队形”，富大海说着就又喊道：“再向前三十步！”

    此时，一些臂力强硬的鞑子汉奸骑兵已能射箭射到一号炮的炮营炮手，可以说双方的距离已经拉得很近，但富大海却是无动于衷，依旧命一号炮位继续向前推进。

    还好，炮兵们纪律性严明，再加上大明炮本就加了挡板和因炮兵们个个都是宝贝而加了护身软甲因而倒也没有奔溃，更何况还有指挥使富大海这个不怕死的家伙，一直顶在最前面，直到他亮出大拇指比划了一阵后才笑道：

    “让陛下看我们炮营的好戏吧。”

    说着，富大海就立即吩咐道：“炮口调低三十度，保持仰角十五分，第一队扇面排列在前，第二队后撤十五步，炮口调高十二度，第三队护住左右两翼，装药，点火！”

    富大海一声令下，二十一门大明一号炮开始彻底威，无数铁弹组成密集的弹雨朝李永芳部倾覆而来，且顷刻间李永芳部就折损无数人马，李永芳忙带着精锐家丁冒死冲锋，却不想越往里冲交叉火力网更猛烈。

    许多汉奸骑兵被逼得不得不调转马头回奔，却正好与急杀来的蒙古两旗骑兵撞了个正着，犹如两高行驶的跑车突然相撞一般，蒙古骑兵的阵营也彻底被打乱。

    朱由校见此不由得笑道：“好个富大海，这家伙是把朕的大炮当枪使啊，鳌拜，你先冲上去，趁着敌军不稳，杀他一阵，让皇太极看看，别以为派两汉蒙骑兵就能冲破朕的防线，简直是痴人说梦。”

    “是！”

    鳌拜的骑兵冲了上来，不过，此时一马当先的却是朱由检，他大喝一声就朝一枪直戳一汉奸骑兵的胸膛，且硬是让那骑兵胸前破洞而死。

    其他禁卫军骑兵也不敢落后，已同代善的八旗精锐白甲兵对战过的他们在对付起汉蒙骑兵而来信心很足，不到半刻种，李永芳就先鸣金收了兵，皇太极没有怪李永芳，他也没想到明军的火炮会突然变得这么猛，不但射程更远，还能连。