    第26章 爸爸！

    被李长青安排弹竖琴的是为名叫安南的妹子，而被安排吹笛子的，则是一位名叫季梵天的男孩。

    刚跟着林轶进入录音棚时，二人怀揣着的是极其忐忑的心。

    在华语乐坛极其保守的今天，竖琴和笛子之间的结合，根本就不可能出现在任何一张单曲里面。

    不要是目前整个乐坛所流行的所有歌曲，连同私下玩票性质的以歌会友所流传出的所有视频中，都没有尝试过竖琴和笛子的结合。

    所以，对于林轶要求用竖琴和笛子的结合，作为这张单曲的伴奏，他们心里很是感激。

    虽然他们会这两种乐器，但在华语乐坛极其保守，又被日韩流音乐全面入侵的今天，他们的竖琴和笛子根本就没有展示的机会。

    是林轶给予他们展示的机会。

    一旦这首歌爆火了。

    那么他们所弹奏的竖琴和笛子，也会因此而受到无数人的关注。

    让他们收获更多名利的同时，或许会有更多人关注，重合会涌现出更多使用竖琴和笛子，甚至是更多老祖宗们留下来的乐器所产出的音乐作为伴奏。

    不至于出现在日韩流音乐入侵华语乐坛，各种妖魔鬼怪的乐器在华语乐坛横行，导致老祖宗们所遗留下来的乐器逐渐没落的情况。

    但感激过后，他们更多的是忐忑。

    要知道在蓝星的华语乐坛这数十年的时间里面，虽然有古风歌这种小众的歌曲。

    但是还从来都没有人尝试过，竖琴和笛子的结合，作为伴奏会怎么样？

    虽然他们对于自己的弹奏很有信心，可是他们更担心竖琴和笛子的结合，会不会出现违和的情况。

    毕竟竖琴和笛子，这样的结合本身听上去就怪怪的。

    二人怀揣着忐忑的心，来到录音棚里，这时他们手上已经拿到竖琴和笛子，以及《青花瓷》的曲谱。

    安南和季梵天二人，在林轶的安排指挥下，他们根据曲谱进行第一次适应性的合奏。

    结果！

    安南和季梵天担心竖琴和笛子的合奏，会出现违和的情况根本没有发生。

    竖琴和笛子之间的合奏，效果竟然出奇的好！

    只是弹一段前奏。

    不论是安南，还是季梵天。

    他们都认为竖琴和笛子的结合，配上《青花瓷》的歌词，简直就是绝配！

    天啊！

    林轶居然会想到用竖琴和笛子的结合，作为这首歌的伴奏！

    这简直就是意料之外的天作之合。

    林轶他mua的简直就是天才啊！

    想到这里。

    安南和季梵天原本的担忧全然消失不见，取而代之的一脸的信心满满！

    由于录音棚有隔音设置。

    没有带上耳麦的李长青，并没有听到刚刚竖琴和笛子那适应性的合作。

    不过看着安南和季梵天脸上那副忐忑不安的表情，逐渐焕发出自信，他不由眉头紧紧皱起。

    可还不等他细想。

    录音棚里，林轶已经做出可以开始的手势。

    李长青见状，立即带上耳机准备监制《青花瓷》的录制。

    而慕嫣然同样也拿起耳机，坐在李长青的旁边。

    但她的脸上并没有李长青那副紧皱眉头的表情，反而是一脸享受的等待着林轶那令人着迷的歌声从耳机里传出。

    《青花瓷》前几天刚听过，所以她知道这首歌有多好听。

    虽然竖琴和笛子两种乐器相结合作为伴奏，听上去确实很古怪。

    但她相信林轶，既然对方选择用竖琴和笛子这两种乐器，那对方就一定有把能用竖琴和笛子，把这首歌演绎的更好。

    所以，她只需要享受即可。

    而此刻。

    李长青却并没有慕嫣然这种乐观的心态。

    对于竖琴和笛子，这两个乐器违和的结合，他始终保持着不看好的态度。

    所以他一方面让吉他手做好顶替安南和季梵天的准备，另外一方面，严阵以待的准备着最后的录制工具。

    3！

    2！

    1！

    当开始的声音传到安南和季梵天的耳朵里的同时，二人心有灵犀的根据曲谱弹奏起来。

    下一秒。

    由竖琴和笛子的结合，所弹奏的前奏响起。

    那用竖琴和笛子的结合所弹奏出来的曲调，仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清泠透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意。

    让人瞬间忘去心中的烦恼，瞬间进入曲调所弹奏的世界中。

    在这透亮而又蜿蜒回环的旋律中，林轶的歌声娓娓道来。

    《青花瓷》的歌词犹如词句，像是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结。

    林轶的歌声，加上竖琴和笛子的结合，所弹奏出的旋律。

    众人眼前，仿佛出现一幅山水画。

    那画面，宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞；

    这意境实在是太美了。

    曲调、意境、歌词、再加上林轶的歌声。

    这四者叠加至一处，恰似那“自顾自美丽”的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅。古筝撩拨，牙板清脆，琵琶淙淙，《青花瓷》的古典风分外动人。

    而歌词里用“素胚”“仕女”“汉隶”等系列词汇描摹了传世青花瓷的风采，林轶的唱腔柔情而古朴，略带江南戏曲的雏形，绝妙填词配复古音乐，构成了一阕R&B佳作！

    简直不要太美！

    虽然，竖琴和笛子的结合还是第一次。

    但安南和季梵天之间的合作，却是十分的默契。

    加上在林轶歌声的洗涤之下。

    没有任何卡顿，没有任何停止，三人的合作可谓是一气呵成。

    不仅仅是慕嫣然，连同李长青为首的录音团队都听呆了。

    直到林轶的歌声结束之后。

    张大嘴巴的李长青，仍然还未从《青花瓷》所带来的震撼中反应过来。

    神来之笔！

    天作之合！

    听完整首歌曲的他，已经完全抛弃想要用吉他作为伴奏的念头。

    因为竖琴和笛子的结合所弹奏出的伴奏，在加上林轶的演唱才是yyds！！

    “李老师，你觉得刚刚的演唱过了吗？还需不需要再来一遍？”

    身边突然传来林轶的声音，让李长青瞬间清醒过来。

    扑通！

    在林轶疑惑的眼神中，李长青突然扑通跪倒在地：“爸爸！”

    不等林轶反应过来，李长青突然的的一句爸爸，直接把林轶整蒙了。

    我是谁？

    我在哪？

    有没有人告诉我，他mua的这到底发生了什么啊？

    (本章完)

