    云府老奶奶悠然自得的在自家花房里转悠，后面跟着四个大大小小的孙女。//www.  //

    整个北屋被孙子打开隔断弄成一间大屋子，前后两堵墙被掏空，连上烟囱就成了孙子说的火墙，外面虽说还有些寒冷，屋子里却温暖如春。

    展现春色的不只是暖墙，还有满屋子的绿菜，绿莹莹的菠薐菜，微黄的嫩韭，泛黑的油菜，甚至还有几畦黄瓜正开着黄色的小花，一娘用毛笔在花蕊上东沾沾西沾沾，孙子说了每朵花都要沾到要不然就结不出黄瓜，也不知是何道理。

    一排排的木盒子被木匠钻出一个个的小洞，上面铺上被开水煮过的旧麻布，再盖上一层半尺厚的腐土，煮过的黄豆水放炉子边上烤几天就发出恶臭，孙子就拿这水隔些日子就浇一遍菜，别说这些菜长得比庄稼人种的还好。

    老奶奶满意的看着矮缸里的黄瓜，幻想着隔些日子就结出鲜嫩的黄瓜的样子。

    辣椒老奶奶是不许这些毛手毛脚的小丫头们动的，好不容易才长出十几颗，孙子说要是这些辣椒苗死了，他就去跳河。可不敢让孙子跳河，他要是跳了河，我老太婆还活个什么劲。

    花是白色的，没味道，已经有一些长得快的结出绿色的小角角。听孙子说这东西是海客从几万里外的大洋弄回来的，死了就没了。

    昆仑紫瓜长得也好，大大的叶子已经快要把花盆盖满，几个枝杈上结了小小的果子，顶花还没落哪。

    朝阳的墙上开满了窗户，要不是屋子里顶满了柱子，这房早塌了。窗户多阳光就多，每到午时阳光最猛烈的时候就要打开，让绿菜见见光，直到太阳快落山寒气上来了，再关上窗户。

    这些活计都是一娘，润娘的。烨儿说了，这是她们嫁妆的一部分，不管是嫁到豪门，还是普通人家有这个手艺就受不了欺负，可以快快活活的过一辈子。

    一娘头上插着一个金步摇，一步三晃，及笄的大姑娘了，眼看就十四了。前些日子程夫人做的大媒，许给了裴家的一个远亲，小伙子十五岁，长得浓眉大眼没什么好挑剔的，知书达礼的好小伙子，多看一眼都害羞。一点都不像孙子大大咧咧的。小伙子的父亲在剑南一个县里做县令，虽说官小了点，也是书香门第。

    问了一娘，一娘羞得不说话，孙子就说把那小子赶出去，再把腿给打折，被一娘死死抱住。惹得亲家母，程夫人笑的气都喘不上来。

    亲事定了，孙子却不许现在就成亲。告诉亲家母，不是云家拿乔，是因为两个孩子身子都没长成，早早成亲有害无益。甚至会影响子嗣。别人家十三四岁成亲那是脑袋被门夹了，小小的人筋骨未定，精元未固就像还没到日子的庄稼，早早收割，你还指望有个好收成？唐律规定男子十八，女子十六这是有道理的。再过三年等两孩子长大一些，再成亲不迟。

    老奶奶唤过一娘，小脸被屋子里的热气蒸的红红的好看。见奶奶在看她想起定亲那天的事又羞得要蒙脸。老奶奶亲昵的点点她的脑门说：“又是个有福的。”

    小丫骑坐在哥哥脖子上嘴里嚼着锅巴，小西小北在背后用力推，人太小力气不够秋千荡不起来。就跑远远的再猛扑过来，秋千屹然不动。气得要去找姐姐们帮忙。

    云烨嘴里嘟嘟呶呶的哼着歌，好心情啊！

    去皇宫里见宋濂老大人说《三字经》普及的事遇到了小铃铛。

    小铃铛看云烨眼中全是星星，见云烨手里没有食盒又失望无比。待到云烨变魔术一般从怀里掏出一大包糖炒栗子，嘴里的两颗兔牙似乎都在颤抖。欢呼一声就跑过来抢栗子，云烨往背后一藏，对小铃铛说，

    “上次的叫化鸡好吃吗？”

    小铃铛连连点头。

    “别的菜更好吃，为什么不吃？”

    小铃铛满脸委屈。

    “我猜是公主一个人吃光了，没让你吃？”

    小铃铛坚决摇头。

    “你看，我做你家公主的驸马如何？”

    小铃铛眼睛睁的非常大。

    “我家有好多好多好吃的，皇宫都比不上，有叫化鸡，有红烧肉，有糖醋排骨，有油炸丸子，还有灌汤包子，汤圆团子，烧麦，韭菜盒子好多好多，你和公主到我家想怎么吃就怎么吃，吃的胖胖的也没关系。”云烨这会觉得自己像金鱼佬。

    小铃铛陷入幻想，嘴角有一丝晶亮口水滑下都没发现。

    “公主说你是坏蛋。”

    好，终于让小丫头说话了，只要开口，云烨有足够的把握绕晕她。

    “那天是个误会，我见到你家漂亮的公主不由自己的就胡说八道了，只觉得似乎上辈子就认识你家公主，这辈子又相遇了。回到家里我非常后悔，连夜做了六道好菜给你和公主送来，没想到你家公主自己舍不得吃送给了陛下。结果我被陛下惩罚，不准再来上课，还要在什么恪物院上差，你不知道，那恪物院破破烂烂连窗户都没有，我都被冻了好几天了。”

    装可怜，希望可以引发小铃铛的同情心，好帮我完成把李安澜弄回家的愿望。

    小铃铛不说话，只是看他身后。云烨以为她在看糖炒栗子，就大方的把栗子塞他手里。

    “登徒子！上次的教训你还没受够？现在还在欺骗小铃铛，实在是可恶。”坏了，李安澜什么时候来的？刚才感情代入的太投入，没发现。

    脑后有风声传来，不好，是兵刃！云烨撒腿就跑，晚一点就没命了。

    不得不说唐朝的女子是凶悍的，更别说李家从小就把女儿当男孩子养，骑马射箭样样精通，连平阳公主这样的极品都培育得出来，这样的门风熏陶之下出现几个强悍的公主也就不足为奇了。

    云烨在前面跑，李安澜拎着小花锄在后面追，小铃铛剥着糖炒栗子在后面慢慢跟上。

    远远看到宋濂踱着方步从听涛馆出来，云烨放缓脚步，调匀气息，站在路边等候宋濂的到来，早早就躬身施礼，一副尊敬师长的好学子模样。

    宋濂刚要说无须多礼的话，却见李安澜从旁边冲出来，举起花锄就要敲云烨的腿。

    “住手！”宋濂怒了，在皇宫之中一个皇女要殴打一位国侯，这还了得。多年的教育都白废了。

    李安澜这才发现宋濂，这位老夫子几乎是皇宫里所有皇子，皇女的老师，她也不例外。这是一位古板方正的严师，偏偏被他看见，大事不好啊.

    “成何体统，成何体统，往日教你的恭谦贤礼让都上哪去了，一介皇女慌张跑路已是失礼，居然要殴打一位国侯，老夫倒要问问皇后娘娘是如何教导你妇人之礼的。”老宋很生气，后果很严重啊！尽管云烨心里都笑抽了。却一本正经的给老宋见礼

    “宋师且息怒，这一切是小子的错，前些天小子无意中冒犯了公主，已经赔礼道歉了，想来公主殿下心中还有些怒气。小子受两杖让公主殿下消消气也是应该的，请先生不要见怪。”

    "胡说，对就是对，错就是错，你无意冒犯，既然已经表示歉意，她就该豁达原谅，这才不负老夫多年教诲，心存怨恨事后报复哪一点，那一条符合君子之风？”

    大概被气昏头了，李安澜想都没想脱口而出：“谁要你假惺惺的求情。”

    好吗，老宋的怒火彻底被点燃了，指着李安澜说：“回房间自省，抄《女诫》百遍，老夫自会与皇后娘娘禀报。”

    李安澜委屈的大哭着回房间自省，小铃铛抱着糖炒栗子小心地缩在花坛后面偷听。

    “宋师容禀，前些日子的确是小子的错，这安澜公主自幼孤苦，性情难免有些偏激，还请宋师饶他一次。”说完长揖不起。

    老宋叹口气；“也罢，此女性情偏激，日后难免给自己招祸，你既然求情，老夫就饶他一次。”说完就走了，连找云烨问《三字经》之事也忘记了。

    小铃铛只觉得这位小相公实在是好人，公主欺负他，也不在意，还为公主求情，实在是一个大大的好人，公主选他做驸马好像也不错。