    夏思妤坐在车里摸了摸下巴，他们家小七崽做了什么，能让一个警署的局长对她这么毕恭毕敬？

    警署走廊，黎俏慢悠悠地走在文局长身侧，走廊出奇的安静。

    偶尔有几个好奇的警员从办公室里探头探脑，但也不敢声张。

    文局长昨天还让他们严肃处理人体实验的责任人，今天就一改口径，在门口站了半个多小时亲自迎接。

    自己打脸啪啪的。

    当他们来到关押室附近，黎俏步伐缓了缓，“文局长，外籍友人在国内犯案，有没有特殊照顾？”

    这话意味不明，但文局长常年为官，察言观色的能力早已练就的炉火纯青。

    他眯了眯眸，向前一步小声说：“如果案件性质太恶劣，可以取消一切权利。”

    “绑架、威胁、给他人注射毒品，这些性质……”说道最后，黎俏拉长了语调。

    文局长立马心领神会，严肃地抿唇：“非常恶劣了，必须严肃对待。”

    黎俏领教过他口中所谓的‘严肃对待’，勾了勾唇角，颔首：“那就麻烦文局长了。

    ……

    留置室，文局长为黎俏推开门，两人踱步入内，抬眸就撞上了商琼英立在栏杆后的身影。

    对于这位商氏十一家的代家主，一辈子高高在上，无论如何也想不到自己竟然真的被送进了警署铁窗。

    她隔着栏杆一瞬不瞬地看着黎俏，目光落在文局长身上，轻笑道：“老文，我进来两个多小时了，你怎么现在才来？”

    留置室里还坐着另外两名负责看守的警员，看到这一幕，低着头起身就往门外走去。

    面对商琼英的询问，文局长没吭声。

    他扯过一把椅子推到黎俏的跟前，谄媚一笑，“您请坐。”

    黎俏瞥他一眼，抿着嘴角坐下，文局长则特别识时务站在了她的身后。

    商琼英嘴角的笑僵住了。

    这一幕，让她始料未及。

    黎俏翘起右腿，掀开眼皮看着商琼英明显失态的神色，“商女士很惊讶？”

    商琼英心知自己没控制好情绪，倒也从容地应了话，“黎俏，我还真是小看了你。”

    “有什么想和我说的吗？”黎俏低头摸了下指甲，状态很慵懒，也浑然表达出了对她的轻视。

    见状，商琼英依旧姿态端庄地立在原地，直视着她，“你好像一直都非常自信。黎俏，你是不是真的以为有了商少衍，你就可以为所欲为？”

    “当然不是。”黎俏半低着头，斜睨她一眼，“没有他我也可以为所欲为。”

    商琼英被她嚣张的态度噎住了，心下不禁好笑，到底还是年轻，不知天高地厚。

    她回身看了眼十几平米的栏杆房，走到后方坐下，坐姿很端庄，“你应该记得，昨天我说过很欣赏你。

    而你也确实让我很意外，不过……与其来看我的笑话，你不如趁早问问关明玉，她还想不想让她哥活下去了。”

    哦，这是还以为关明辰在她手里？

    黎俏也懒得废话，直接拿出手机戳了两下，响铃一声后对面就接通了，“黎小姐。”

    商琼英放在膝盖上的手蓦然攥紧。

    她并没在关明辰的面前露脸，但却听过关明玉和他打电话的声音。

    “关明辰。”黎俏淡淡唤了他一声，关明辰立马应和，“在呢在呢，黎小姐您说。”

    黎俏似笑非笑地看着商琼英，并对着手机说道：“回南洋尽快恢复训练，你学习的时间不多了。”

    不等关明辰回应，她就收了线。

    黎俏拿着手机微微倾身，胳膊肘搭着膝盖，“商女士，还想让我问什么？”

    商琼英攥紧的手指已经泄露了她的惊讶，尤其黎俏如此轻描淡写的态度，让人觉得好像在刻意为她‘答疑解惑’。

    “老文，咱俩这么多年交情，你就看着她在我面前耀武扬威？”

    商琼英不想和黎俏多费唇舌，她现在要做的是尽快离开警署。

    只要她能想办法回到帕玛，事情就有回旋的余地，哪怕让她打一通电话也是可以的。

    文局长瞥了眼商琼英，又擦了擦额头的汗，弯腰说道：“黎小姐，我去给您拿杯水。”

    说完他就转身出了门。

    到此刻，商琼英也终于看出来，他似乎不想和自己扯上关系了。

    她眼底惊现慌乱，因为想要从警署离开，文局长是非常重要的一环。

    商琼英再也坐不住了，站起身踩着高跟鞋走到栏杆前，双手紧紧抓着栏杆质问，“黎俏，你到底做了什么？”

    黎俏嘴角扬起淡然又讽刺的弧度，轻叹一声也站了起来，不紧不慢地晃到了商琼英面前。

    两人隔着栏杆，视线交错，神态却各不相同。

    黎俏垂眸看着她攥紧栏杆的手，连骨节都开始泛白，可见有多么心焦愤怒。

    见状，黎俏双手插兜，没骨头似的倚在了栏杆上，“商女士，真以为交流会安排在崇城，是你暗中运作的功劳？”

    她没给商琼英说话的机会，紧接着又发出了一句灵魂嘲讽，“真以为……一个国际会的普通成员，就能帮你给我定罪？”

    商琼英以为她不出面就没人知道？

    交流会定在崇城举办，不过也是商郁顺水推舟而已。

    这一刻，商琼英呲目欲裂，因为她的第二句话。

    国际会，她竟然知道。

    黎俏见她备受打击又无法置信的模样，摇头轻笑，“其实，你的手段比商芙高明多了。

    至少你精心策划的这一切，换了其他人，可能真的会被打得措手不及。所以，商女士，你虽败犹荣呢。”

    话外音，可惜你不是我的对手。

    商琼英年过五旬，贵气雍容的面孔原本保养的非常好，说是风韵犹存也不为过。

    可是在黎俏三言两语的谈吐之中，她像是衰败的鲜花，肉眼可见地凋零了。

    “黎俏，你……”

    还有那么多想问的话，可是梗在喉间不知如何开口。

    商琼英有多自负，这一刻就有多么茫然。

    她调查过黎俏，确实比普通姑娘多了点能耐。

    可也该仅此而已才对。

    商琼英死死瞪着黎俏，恨不得将她碎尸万段的那种仇恨眼神，“我是商氏十一家的家主，你这么对我，就不怕长老会向你发难？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

