    帝都。

    皇宫中的一处密室中。

    以张让为首的十常侍围坐在一起。

    整整十个人全部到齐。

    一个也不少。

    就跟特么十兄弟似的。

    他们每个人的脸上都流露着几分阴毒、几分狠辣。

    何进的小动作并未瞒过他们的耳目。

    所以他们要抢在何进动手之前先下手为强。

    把何进的脑袋砍下来当夜壶！

    要说玩阴谋诡计。

    一百个何进也不是他们的对手哇！

    最终。

    他们定下了一条毒策……

    当天晚上。

    张让就哭哭啼啼的来到了何皇后的寝宫中。

    大腿还没迈进门呢。

    就一头磕到了地上。

    声嘶力竭的哭号着：“皇后娘娘救命！救命啊！”

    何皇后从后宫中走了出来。

    笑容满面的道：“张常侍这是唱的哪一出啊？难道陛下又想出了什么新点子，让你吃苦了？”

    这个愚蠢的女人。

    丝毫未曾察觉到阴谋的味道。

    还有心思和张让开玩笑呢。

    “不是啊！娘娘救命啊！是大将军……他，他要杀我啊！”

    张让演技大爆发。

    一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    何皇后大吃一惊：“兄长要杀你？这从何说起？难道他不知道你是陛下的近臣吗？”

    张让跪着向前爬行了两步。

    也不知道他是怎么以这个姿势爬过高高的门槛的。

    卑微的来到何皇后的面前。

    伸手拉住了她的裙角。

    眼泪就跟不要钱的水珠子似的。

    腔调都跟着颤抖起来了：“娘娘有所不知，前一阵子小人在帝都城中买了一处外宅，哪成想大将军也看上了那处宅子”

    “小人先交了钱款，大将军就认为是小人有意要打压他的风头，处处刁难小人，最近更是扬言要杀了小人呐！”

    张让的演技的确是在线的。

    明明一通胡扯。

    愣是把何皇后给骗的一溜一溜的。

    让她信以为真了！

    天真又愚蠢的何皇后笑道：

    “就这点事也至于动刀动枪的？改天本宫把兄长召来，跟他好好说说。”

    张让丝毫没有松开何皇后裙角的意思。

    不停地哭诉道：“娘娘明日可一定要和大将军好好说说啊，不然小人这颗脑袋可就保不住啦！”

    何皇后纵声笑道：“张常侍就放心吧，本宫说的话，兄长还是能听进去的。”

    张让这才松开了手。

    抹着眼泪又狠狠地磕了几个响头。

    千恩万谢的爬着离去了。

    爬到何皇后看不见的地方。

    张让麻溜的从地上站了起来。

    脸上的神色变的一片阴毒。

    哪里还有半点刚才的可怜卑微样？

    十常侍中的其他几人见张让走来。

    迎了上去以眼神做出询问。

    张让不动声色的点了点头。

    示意他们可以安排下一步的行动了！

    这皇宫大内从来就不是看上去那么金碧辉煌的。

    暗地里不知隐藏着多少看不见的腥风血雨。

    下一个埋骨皇宫之人。

    便是何进！

    只要他走进皇宫。

    那就别想再活着出去了。

    站着的天子可不是白叫的。

    皇宫大内的一切。

    张让能当大半个家！

    调动两三千的禁卫军就跟吃家常便饭一样简单！

    翌日。

    何皇后一大早就派人来宣见何进。

    说是有重要的事情跟何进商量。

    在何皇后的眼里。

    调解何进与十常侍之间的矛盾就是重要的事情了。

    只可惜何进这个笨蛋理解错了。

    他还以为是何皇后想要帮着他对付十常侍呢。

    于是何进换上朝服。

    只带了数十个随从驾车向皇宫内走去。

    在半路上遇到了袁绍。

    得知何进要进入后宫面见何皇后。

    袁绍不由劝说道：“大将军且慢，刚才我准备上朝的时候，被告知今日闭关宫，不允许任何人私自出入，怎么就这么巧，皇后娘娘忽然在这个时候宣召大将军？”

    “莫非这其中有诈？古人云，君子不立危墙之下，还请大将军三思啊！”

    何进嗤笑道：“本初有所不知，刚才到府上送信的人是娘娘的贴身侍女，绝对做不了假的。难道我的亲妹妹，还要对我不利吗？”

    袁绍被怼的说不出话来了。

    是呗。

    人家兄妹俩要说点悄悄话还不行了？

    袁绍若是再坚持下去。

    恐怕就要惹得何进不痛快了。

    “既然如此，我去兵营调一些兵马，在宫门外等候。一旦有什么风吹草动，也能第一时间支援大将军。”

    袁绍只好献上一条迂回的计策。

    毕竟他是出自四世三公的袁家。

    虽说性格高傲自大的一些、眼高手低了一些。

    可终究还是要比何进强的多。

    还能看不到危险就在眼前。

    袁绍却能看出一些端倪。

    “也罢，就随你吧。”何进浑不在意的回了袁绍一句。

    然后就喝令驾车的随从继续向皇宫走去。

    看着何进的车驾渐渐走远。

    袁绍脸上露出明显的不屑之色：

    “这个蠢货！人家给你个套儿你就往里钻！要不是我还要仰仗你的权势，真是一句话都不想跟你说！”

    埋怨归埋怨。

    袁绍还是调转马头。

    快速赶往了城中的兵营。

    拿着何进给他的兵符大喝道：“全军集结！快！”

    袁绍的弟弟袁术此时也在军营之中。

    不过袁家这哥俩的感情远远比不上杨锋兄弟。

    袁术因为是嫡出之子。

    从小就看不上袁绍这个庶出的兄长。

    就跟普通家庭里老二仗着父母的宠爱欺负老大似的。

    处处和袁绍作对。

    看到袁绍如此耀武扬威。

    袁术忍不住阴阳怪气的道：“哎呦，我还以为是大将军来了呢，原来是大哥啊！”

    袁绍联露出得意之色。

    将手中的兵符直接戳到了袁术的眼前：“看清楚了！奉大将军之命调集兵马！贻误军机者，军法伺候！”

    难得能在受家族宠爱的弟弟面前威风一次。

    袁绍那叫一个嘚瑟！

    轮到袁术哑火了。

    大将军的兵符。

    他不敢违抗啊！

    心不甘情不愿的后退了两步。

    让出了道路来。

    袁术十分勉强的做了个请的手势。

    如果没有这一出。

    袁绍及时带兵赶到皇宫之外。

    或许十常侍还可能因为投鼠忌器而不敢把何进怎么样。

    可就是因为这哥俩的扯皮。

    耽误了宝贵的时间。

    当袁绍集结好了兵马赶出去兵营的时候。

    皇宫高大的宫墙之内。

    数十把乱刀同时砍向了毫无防备的何进。

    这个位居武将之巅的大将军连反抗都没做到。

    就在一片刀光血影中被砍成了肉酱。

    大汉开国四百年来。

    死的如此憋屈的大将军。

    恐怕也只有何进了。

    真可谓是前无古人后无来者！

