    顾雪瞥了妹妹一眼，见她脸色忧郁、眼睛里不满血丝，并且神情萎靡，显然这两个晚上都没有睡好，不用说肯定是因为李新年的事情心神不安。

    “看你这样子应该一晚上没睡吧？”顾雪问道。

    顾红坐在沙发上呆呆楞了一会儿，说道：“家里出了这么大的事我能睡得着吗？”

    顾雪叹口气道：“你这又是何必呢？事情已经这样了，还是想开点，只要老旦是清白的，迟早会回来，你肚子里怀着孩子，可别把身体弄垮了。”

    顾红忧郁道：“倒也不仅仅是因为老旦的事情。”

    “还有什么事？”顾雪惊讶道。

    顾红好一阵没出声，最后摆摆手说道：“算了，先不说了，开锁的人什么时候到？”

    顾雪看看手表说道：“还要半个小时，我刚才让余小曼去马达县找死胖子去了，看看能不能让他良心发现。”

    顾红哼了一声道：“如果胖子是出于报复心理陷害老旦的话，你就别指望他良心发现。”顿了一下问道：“你已经打算继续留用余小曼了？”

    顾雪迟疑道：“现在看来余小曼跟胖子串通一气的可能性不大，如果无缘无故开除她的话，就怕老旦回来不愿意，何况她儿子也算是公司的大股东。”

    顿了一下，似乎意识到顾红的情绪，急忙说道：“当然，如果你实在气不过的话我也可以打发她走人。”

    顾红摆摆手说道：“我还不至于把气撒在她身上，说实话，如果老旦真喜欢她的话，我也可以让贤。”

    顾雪嗔道：“你这说的什么话？老旦最多也就是打打野食，怎么会对她当真？何况，余小曼坚决否认跟老旦有一腿，眼下也没有证据证明她跟老旦睡过了。”

    顾红哼了一声道：“你这不是废话吗？他们在高中的时候就睡过了，如果老旦没有和余小曼死灰复燃的话，胖子怎么会把他恨成这样？”

    顾雪好像也被勾起了心火，说道：“那我让她滚蛋算了。”

    顾红急忙摆摆手说道：“不用，就让她留在公司，不过，有个条件。”

    “什么条件？”顾雪不解道。

    顾红迟疑道：“你告诉她，要想继续在公司上班，她就必须跟胖子离婚，她起码要那点行动出来证明自己的可信度。”

    顾雪楞了好一阵，然后低声笑道：“你这是打算让死胖子一无所有、鸡飞蛋打？”

    顾红哼了一声没出声。

    顾雪好像想起了什么，急忙说道：“对了，你不是见过律师了吗？说说具体情况。”

    顾红坐在那里沉默了一会儿才一脸心事重重地说道：“律师说警方目前一方面在核实张福平和徐世军的证词，另一方面也在寻找新的证据。

    虽然其中不乏疑点，可也没有一项证据能洗清老旦，所以，要想短时间让老旦回来的可能性不大，起码年前是回不来了，警方打算对老旦实行刑事拘留。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“你的意思是老旦要在看守所过年？”

    顾红点点头没出声。

    顾雪沉默了一会儿说道：“既然警方也不能坐实老旦有罪怎么能对他实行刑事拘留呢？律师难道就不能想个办法先把老旦弄出来？比方说保外就医？”

    顾红嗔道：“老旦壮的跟牛一样怎么保外就医？不管怎么说，只要张福平和徐世军的证词没有被否定之前，老旦都是雇凶杀人的嫌疑人，这么大的案子谁敢随便放人？”

    “在看守所过年老旦怎么受得了啊。”顾雪说道。

    顾红哼了一声道：“让他受点罪也是应该的，算是给他点经验教训，要不是他自己行为不检点怎么会惹上这么大的祸事？”

    顿了一下，继续说道：“不过，也不是没有一点好消息，律师说老旦的司机张富强根本不承认张福平的话，认定张福平是诬陷。

    只不过张富强跟老旦关系特殊，所以他的证词不会被警方采信，可这已经是万幸了，如果连张富强都承认他是老旦和张福平之间的联络人的话，那老旦就死定了。”

    顾雪说道：“这个张富强倒是一条汉子。”

    顾红低声道：“你猜老旦是从哪里找来的这个司机？”

    顾雪疑惑道：“不是自己来应聘的吗？”

    顾红摇摇头说道：“不是，实际上张富强是姚鹏给老旦推荐的，说实话，我还真有点担心老旦会不会跟姚鹏、张富强串通一气谋害徐胖子。”

    顾雪吃惊道：“怎么？你竟然怀疑老旦杀人？别忘了，姚鹏可是警察。”

    顾红低声道：“警察又怎么样？别忘了他拿过老旦叁拾万块钱呢，表面上这笔钱是给姚鹏老婆看病的，可谁知道姚鹏说的是不是实话。

    你想想，老旦也算是一个抠门的人，他怎么会平白无故给一个普通朋友赞助三十万呢？给个一万两万倒是可以理解。”

    顾雪好像听的有点紧张起来，小声道：“你真的认为老旦为了余小曼和胖子的股份会动手杀人？”

    顾红有点不确定地说道：“要说老旦应该没这个胆子。”

    顾雪摆摆手说道：“哎呀，你就别胡思乱想了，我就不信老旦会杀人，而且杀的还是徐世军，你看看死胖子出车祸之后老旦的表现，简直就是把死胖子当成了亲兄弟呢。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，有点心烦意乱地说道：“我也管不了这么多了，就让警方做结论吧。”

    顿了一下，一脸忧郁道：“也不知道是不是屋漏偏遭连夜雨，那个混蛋也跳出来凑热闹了。”

    顾雪疑惑道：“哪个混蛋？”

    顾红沉默了一会儿，恨声道：“还有哪个混蛋？就是敲诈我的那个混蛋。”

    顾雪楞了一下，吃惊道：“怎么？他又跟你联系了？”

    顾红点点头，忧虑道：“昨晚突然接到他的短信，说是已经给了我足够的考虑时间，他已经没有耐心了，我要么马上给他一百万，要么就把照片曝光了。”

    “你怎么回复的？”顾雪急忙问道。

