    林末动作微滞，透过葫芦口，可以看见透明的酒液。

    一股子青竹的幽香混着醇厚的酒味扑鼻而来，别的不说，光是闻着便令人心痒。

    但仔细闻，又有种奇怪的味道。

    “于大哥，这酒多久打的啊？会不会串味了？”

    林末将葫芦放下，转头看着于忠元。

    有点不愿相信事实。

    “啊？不会吧，我方才喝时觉得还是那个味道啊，甘咧回甜，不上头，真不错。”于忠元一愣，脸上适时显现一抹尴尬，低声道。

    “要真把串味的酒给兄弟喝，还真是哥哥我的罪过了。”

    他豪迈地大笑，摸了摸后脑勺。

    “酒串味了没事。”林末低声说道，不再看于忠元。

    却是将手里的葫芦掂量了掂量，咕噜咕噜，仰头狂饮。

    喝罢将盖子一塞，一下扔进了其怀里。

    嗝。

    打了个酒嗝。

    “酒没变。”他笑道。

    “没变就好，哈哈，怎么样，是好酒吧？”于忠元连忙说道。

    掂量了葫芦重量，脸上笑容更盛。

    将葫芦别在腰间。

    “以林兄弟的体格天赋，说是万中无一也不为过，你我兄弟一见如故，等到了林瑜县，若是有意，我可以将你推荐到周胜军，叶氏，烈虎武馆等势力，继续拜师学艺。”

    他看着身旁的林末，一副感慨地说道。

    “一个好的师门势力，对于武夫帮助可以说是毋庸置疑的，

    林瑜县武风较宁阳县更烈，在淮平整个郡都能说是数一数二，若是林兄弟真能进得了大势力，说武道有望也不为过。”

    “那就先多谢于大哥了。”林末微微正色，拱手道。

    “小事，哈哈。”

    于忠元打了个哈哈，随后便借口去商队上下进行巡视去了。

    看着慢慢走远的于忠元，林末眼神多了几分冷冽。

    队伍继续前行。

    此时夕阳快要西落，将天边的云彩染成血色，身后林间倦鸟也发出几声低鸣，不过在场众人心情却愈加振奋。

    途中林末回了趟车厢，随后便一直与于忠元，叶老一起，三人走在最前面。

    一边闲聊，一边四处巡视。

    “于大哥在商队干了多少年了？”

    马上要出山，林末耳朵微动，轻声说道。

    于忠元显然没料到林末会问这个问题，愣了半晌。

    “十余年了吧，我可是老江湖了，商队创立就在了，哈哈。”他犹疑了会，豪爽地说道。

    “这么多年过去，于大哥竟然还在，可真是义薄云天啊。”林末淡淡道。

    “这点我可以作证，小于确实论讲义气属这个。”一旁的叶老听见也笑了笑，伸出手比了个大拇指。

    “之前商队行情不景气的时候，三四个大商行可是对他开出不低的价码，愣是不动心！”

    于忠元有些不好意思地笑着摸了摸脑袋。

    “佩服。”林末点头轻声道。

    就在众人还想说什么时，忽然一声闷响。

    轰！

    路旁两侧，巨大的树木应声倒下，掀起大片灰雾，林间影影绰绰出现不少人影，伴随着甲刃碰撞声，声势惊人。

    远处的飞鸟走兽，，队伍里的牛车马匹，尽皆受惊般连连翻着蹄，不安地停下嘶叫。

    所有人顿时心中一凝，手中兵器攥紧，戒备地四处观望。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    下一刻，一个浑厚雄壮，中气十足的声音怒喝道。

    刹那间，伴随怒吼，丛林中涌出近三十条大汉，尽皆身穿黑衣，衣服鼓胀，面无表情。

    光是看体型便能觉察到都是武道在身之辈，动作迅捷有力，手中拿着一朴刀，按着架势围了上来。

    显然训练有素。

    叶老怒目圆睁，下一刻直接微微身子挪移，远离了林末两三米。

    “你们是什么人！”

    虽然年纪不小，但老当益壮，一声暴喝倒也显得极有气势。

    他看了看围上来的大汉，又看了看面无表情的林末，脸色愈加难看。

    “呵！老东西，你是耳朵聋了还是脑子坏了？

    老子是劫道的，一开始就说了，识趣点就把东西财物留下，留足路费，不然就把命撂这吧。”

    为首的是一个光头汉子，脸色围着条黑巾，手中持着一根常人高低的狼牙棒，语气极为嚣张。

    “原来是壮士当道，确实是冒犯了，没来得及招呼，孝敬孝敬也是该的。”

    叶老脸色稍缓，往身后使了个眼神，背在身后的手比了个五字。

    顿时一个护卫在车厢中翻找片刻，端着个木盒，小跑着上前。

    光头汉子一愣，似乎真没想到事情会这般发展，下意识接过盒子，转瞬右手抓起狼牙棒，眨眼间一甩。

    嘭！

    一条黑影闪过。

    原本手持木盒，恭敬模样的护卫，整个身子瞬间如被奔驰的烈马撞上般，直接倒飞数米，最后狠狠地撞在远处一棵环抱粗细的巨树之上，震得无数落叶洒落，粘在遍地的鲜血之上。

    半边身子直接都成了肉糜，森白的骨头渣子混杂其中，看着便令人胆寒。

    “才五百两银子，糊弄谁呢？”光头汉子见此毫不在意地往满是血迹的狼牙棒上呸了口唾沫，冷笑道。

    叶老深吸一口气，看着在地上颤抖，过了几息便没有动静的护卫，眼神却是平静下来。

    “石夫人莫非真要赶尽杀绝？难不成，难不成真就不怕老爷发怒？

    要知道小姐可是老爷的亲生骨血啊。”

    他颤声道。

    光头汉子一愣，转瞬狂笑。

    “喂，老头子，你说的什么老子可听不懂，什么石夫人，银夫人，管我鸟事，老子只要钱，只要女人！

    你把车上的货统统留下，兵器丢一旁，有女人的话，女人也留下，老子自然也愿意留你们一命。”

    “光头老子，手持青铁狼牙棒，阁下是崔都统座下走山军岳志才队长吧，没想到一向公正无私的周胜军竟然会插手叶氏之事。”

    叶老答非所问，缓声道。

    光头汉子笑容收敛，表情愈加之冷：

    “格老子的，真是越老越精，也罢反正都得........”

    声音还没说完，只听一声闷响，将声音压下。

    他视线所至，只见一个三米多高的壮汉，正掐着一人的脖子，将其高高举起。

