
比比东有些好笑，这个拐走自己女儿心的家伙既然说可以拖住自己？他以为封号斗罗是什么啊？毕竟唐银仓促的魂力包裹对封号斗罗根本没用！

没错，你没看错。这位原著里的最后反派。比比东就是瑶和小舞的义母，也就是他们现在的母亲！

这一切还要从唐银穿越，来到这个世界开始！不知道还有没有人记得和唐银一起穿越过来的那三个雷米的援助？（第一章里提到过。）

这一切就是雷米的援助德锅，也不知道是不是穿越时的交通堵塞，三个雷米的援助比唐银忘道几天。

而他们到时，千寻疾刚刚猎杀阿银失败。被唐昊一下八十锤成重伤，正在密室治疗时，比比东出现，准备在这时候将这个夺走了她一切的男人补刀击杀！

可就在这时，天空大亮。伴随着她击杀千寻疾的同时四周的墙壁被撞破，三个雷米的援助带着绚丽的彩光融合进了比比东体内……

然后武魂殿的所以人都看到她杀死千寻疾的一幕……连辩解的机会都没有的那种……

没办法，毕竟原著里是她偷偷击杀千寻疾，然后嫁祸给唐昊后才继位的。现在在大庭广众下刺杀击杀教皇你还想成功继位？隔壁再不斩会嫉妒到哭的好伐！

显然武魂殿也觉得这个想法太荒唐，第一时间开始全面追杀比比东！

比比东逃跑中被打到重伤，无意间使用了体内雷米的援助，瞬间恢复了百之三十的伤势。这让她知道了钻进自己体内的是什么东西的作用。

加上她第一武魂的最后一个十万魂环是源自十万年魂兽死亡蛛皇。

附带两个技能，一个是即便身体被打得支离破碎，也能重新聚合；另一个则是将自己的身体能量化。这两个技能都有一个共同的特点，那就是只要对方不是神级，就永远都无法真正的杀死在此状态下的比比东。（这里二哈说一下动漫中的bug，动漫里，小舞说比比东的那个十万年魂环是她妈妈的实际上不是，至少原著里不是。原著里是相二哈写的源自十万年魂兽死亡蛛皇）这点二哈还专门去查了。不相信的兄弟也可以去回去看看。）

虽然杀不死，但在千道流的带领下。一众疯号斗罗还是将她打到重伤！眼看没有魂力就要被抓回去的比比东，瞬间恢复了百分之九十！没错她将三个雷米的援助都用了，在其他人不注意的时候一个爆发向星斗大森林逃去。

可是因为仓促，又被千道流最后一击再次打成重伤。比比就这样强忍伤势一直飞行。最后晕倒在一个湖边。

没错，她干好落在了小舞一家住的地方。小舞母亲看比比东的样子一时心软就将她抬到她自己建的小木屋里照料。

当比比东再次苏醒后一瞬间有点不知所措，她最大的仇人已经杀了。之前因为下意识的逃离没有多想，现在忽然觉得如果能被杀死也挺好。想着爱人离去的眼神她对这个世界已经没有什么留恋的了……

可就在这这时，一个女孩的身影走进了他的心房。拥有心理学博士学位的瑶看到比比东一副生无可恋的表情变开始依靠自己可爱的颜值和话语一点点改变她。

因为还不知道她就是比比东，所以瑶全力辅导，帮助了比比东在最绝望无助的时候找到了生的目标。

为了她身边的女儿，没错！瑶为了帮比比东走出黑暗，认了比比东做母亲。之后在她的潜移默化下比比东心中原本就没有完全消失的爱再次填满心灵。

在比比东彻底开始迎接新生活的那天，她的罗刹神考也彻底失败。传承离开了她，但她却觉得世界明亮了不少。

以前的自己已经死了，她现在就想以新的自己，于瑶，小舞和她妈妈一起生活。平平淡淡……

但理想是美好的，现实是残酷的！当小舞的母亲和比比东已经生活了两年，成为亲密无间的闺蜜时悲剧再次降临金。

不知道为什么，武魂殿的一位魂斗罗发现了在外和二明玩耍的小舞！

一位刚刚化形的魂兽对人们的诱惑是何等的巨大。没多久武魂殿的新教皇，千道流的弟子刚好突破封号斗罗需要一个魂环。

就带着数名封号斗罗来星斗大森林抓捕小舞！

那次战斗小舞妈妈为了让小舞让比比东可以带小舞逃跑，献祭成为她第二武魂的第七个魂环魂骨也融合进了她的左腿！

比比东也没有辜负小舞母亲，已开她魂骨的无敌金身和瞬移。带着小舞离开！（原著里没有些小舞妈妈的魂技，所以二哈就安排在比比东的第二武魂的第七个魂环。因为也没有说魂骨技能，二哈就参考小舞的了）

原本比比东将小舞送回大明二明那后，就要去和武魂殿拼命的，但被小舞和瑶拦住了。他们今天已经失去了一位至亲无法在失去另一个……

三女那天抱在一起哭了好久好久……最后小舞也认了比比东为母亲，这也是想认比比东多闲羁绊，以防她做傻事。

因为小舞他们需要接触类人社会，比比东才让她们出来。因为武魂殿一直都在追查她，所以她不让小舞和瑶说起她的名字。（终于都圆完了）

而前两天从二明哪里得知自己女儿们回来时，已经升级成女儿控的比比东直接把二明扔家里。自己就出来找女儿们了。

结果刚刚找到，就发现女儿们都有喜欢的人了！这对于已经处于女儿控晚期的比比东十分郁闷。

虽然经过两天的暗中观察这两个孩子确实不错，但她还要最后测试一下！于是就有了现在这一出！

她之所以要用威压亚住女儿们，就是怕她们叫她一声。那她的考核就没法实现了，毕竟舞姐姐将两孩子交给她，她就要负起这个责任！

现在而言，唐银和唐三的心性是没问题了！哪怕面对的是封号斗罗都愿意挡在女儿们面前，这样的值她们得托付。

接下来就是实力了，她很好奇。唐银凭什么说可以拖住自己？

看这向自己跑来的唐银，比比东也放开对他的束缚。

“速度不错！既然还有外附魂骨？有点意思！”比比东心道。

开着飞快冲来的唐银，比比东准备等他攻击时发现打不动自己。然后找他一脸错愕时用魂力震飞他，让他知道一下社会的险恶，

结果正在比比东觉得自己是一个计划通时就听了两个字：“踏射！”

——————————————————

二哈真没想到，既然不少人都猜到了瑶和小舞的义母是比比东。不过雷米的援助这个坑大家还有多少人记得呢？

最后大家看在二哈这么努力把比比东这位大美女洗白的份上给一波推荐票和收藏呗！二哈比心！

对了，这里二哈，问一个问题。大家是想看比比东和柳二龙两女争夫呢？还是二哈给她安排一个爱人？二哈有点纠结，所以求个意见。对了二女争夫的结局大概率是大师变渣男娶两个！虽然大师本来就挺渣的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65871589"  chaptername="第五十四章唐银的蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
