    哗啦！

    深蓝色厢式面包车的车门，被罗昊拉开，战术b组的六个人鱼贯的钻出汽车。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 就在罗昊带着队伍准备进入树林的时候，方红玉也推开车门走下汽车，拔出插在后腰的p22手枪，熟练的拉动套筒，把手枪的子弹推上膛。

    看到方红玉的动作，罗昊微微一愣，走到方红玉跟前，问道：“红姐，你难道打算跟我们一起行动？”

    方红玉认真的点了点头。

    “红姐，你还是待在车里接应我们比较好！”罗昊看着手中握着p22手枪的方红玉，劝解道。

    方红玉怀有身孕，这件事是费路南在直升机上，用高音电喇叭当着所有人的面挑明的，所以战术b组的六个人几乎都知道。尽管她肚子里的孩子是费路南那个混蛋的，可说到底她也是个孕妇，如果因为剧烈运动出现流产，对方红玉是会造成生命威胁的！

    罗昊的意见，也得到了战术b组其他五个人的认同，纷纷点头劝解准备跟着他们一起行动的方红玉。

    方红玉环视着战术b组的众人，嫣然一笑，道：“你们不要用战争让女人走开这种蹩脚的理由来说服我，也别指望用劝说卡洛斯的那套来劝说我，这个没用。虽然我现在是个孕妇，但我也是个军人，也是龙隐部队的一员，所以这就是我的战争！而且，我还是蜘蛛的未婚妻，我必须要为他报仇！”说完，方红玉的身上就爆出一股战意，虽然这股战意跟罗昊他们的相比，还差的有点远。

    罗昊盯着眼中燃烧着战意的方红玉，摘下挂在身上，原本打算给自己做副武器的mp5冲锋枪递给方红玉，叮嘱道：“一会儿一定要注意安全，蜘蛛教官是带我入门的狙击教官，你也算是我的师娘，所以你千万不能出事！”

    方红玉感动的点了点头，关掉手枪的保险插回自己的后腰，把mp5冲锋枪拿在手中，跟着战术b组一起步入树林。

    就在战术b组和方红玉刚刚进入树林不久，一辆白色的丰田坦途皮卡，从远处缓缓驶来，手里抱着一把akm自动步枪的卡洛斯坐在车斗中。

    驾驶座上，戴着一副黑墨镜的常青摇下车窗，拿起望远镜看着那几个已经钻进树林深处的人影，嘴里喃喃自语道：“一定要活着出来啊！”

    ……

    费路南的私人别墅很大，而且还分为左右两栋，两栋别墅间用一条钢结构的玻璃桥连接。除了两栋三层楼高，占地约八百平米的别墅外，别墅外那片足有四千平米大，布置了假山、景观湖、游泳池和大量植被的花园也是费路南的。准确的说，这已经完全脱了私人别墅的范畴，完全就是一个私人庄园！

    在双子别墅，左侧那栋别墅的三楼，一个足有五六十平米大，地上铺着纯手工波斯地毯的房间里，费路南挥舞高尔夫球杆，把球打进落地窗前的球洞中后，把手中的球杆扔给旁边的保镖，从一个衣着暴露的绝色美女手中接过一支用雪茄剪修剪完毕的哈瓦那雪茄，让美女用火柴点燃。

    “巴兹”

    费路南深深的吸了口雪茄，坐进自己的老板椅中，朝穿着迷彩作战服，身上挎着hk416突击步枪的阿夫纳，问道：“阿夫纳，事情都办妥了吗？”

    “是的，老板！这次不仅有银十字勋章的佣兵，还有血色骷髅、地狱幽狼也有人参与其中，再加上还有血鬼帮的那群废物，庄园附近总共有一百二十多人，如果那几个特种兵真敢来这儿，绝对让他们有来无回！”

    阿夫纳脸色严肃的向费路南做着汇报，他那双隐藏在茶色战术眼镜背后的眼中有怒意在隐现，他以前是“绿色贝雷帽”的精英，但是在雨林中却被几个年轻的中国特种兵打得仓皇逃窜，这让阿夫纳觉得很没有面子，他已经决定，这次一定要那些中国特种兵好看！

    “别忘了，他们身边那个狙击手，那可是一个难缠的角色，在雨林中让我们遭受了很大的损失。”费路南用手揉捏坐在他大腿上的美女，向身边的阿夫纳提醒道。

    “放心吧，老板，这个我早有准备！”阿夫纳嘴角向上勾起冰冷的微笑，对门外招呼了一声，“毒蝎，你可以进来了！”

    随着阿夫纳的招呼，一个全身披着吉利服，脸上涂着厚厚的伪装迷彩，手里抱着一支用迷彩布条做着伪装的巴雷特m1o7反器材狙击步枪的狙击手，走进房间。

    虽然看不清楚那个罩在吉利服下狙击手的具体相貌，但他只是往那里一站，就让人觉得背脊寒。

    “这是毒蝎，以前跟我一样服役于绿色贝雷帽，今年刚退役加入黑水国际，他是个非常出色战略狙击手！这次就由他来对付那个中国特种兵狙击手！”阿夫纳把站在自己身边，那个沉默不语的狙击手介绍给费路南。

    “好！”

    费路南推开坐在自己大腿上的美女，站起身走到那个个子和自己差不多高的狙击手面前，说道：“给我把那个该死的狙击手干掉，女人、美金、钻石，你要多少有多少！”

    毒蝎听到费路南的许诺，眼睛中顿时爆出一道精光。从部队退役后，又加入“黑水国际”公司的军人，基本都是出于两种原因：嗜战和金钱！世界上总会有战争，只要有人动战争，就会有像阿夫纳、毒蝎这样的人走上战场！

    毒蝎用他有些嘶哑的声音，用带着西雅图地方口音的英语，朝费路南说道：“被我毒蝎盯上的猎物，没有人可以逃脱！”

    费路南摘下挂在自己脖子上的金属u盘，拿在手中把玩着，眼中闪过一道寒光，“想要拿我手中的导弹射密码，那就用你们的命来换！”

    ……

    罗昊一行七人，呈战术队形朝树林另一头，费路南的庄园推进。走在队伍最前端的罗昊，用手中ak74m突击步枪上的acog瞄准镜向前方察看了下情况，抬手做出一个“停止前进”的手势，说道：“前方一百米，就是费路南别墅的范围了，所有人做好战斗准备！”