    

    秦忠志将自家子弟的恐慌看在眼里，他也很清楚如今的局势已经不是他们二十几人能改变的了。

    秦忠志伏在山坡上，脑子迅速转动。

    北凉虽然刚同西秦打完仗，兵力有所削弱，可也绝对不会到了全无还手之力的地步。

    看夏军行进的情况，他们应该也是刚到这里不久。而北凉军之所以毫无抵抗，有没有可能北凉自己都不知道，夏军已经出兵了？

    这里离西秦这么近，若是西秦国主帮忙掩盖，说不定夏军真能神不知鬼不觉地潜入北凉。

    北凉的军权全都掌握在北凉王沮渠蒙逊手里。若是北凉王出于某种原因，未能及时得到夏军来犯的军情，那整个北凉军都将出于群龙无首的状态。

    不过这些终归只是秦忠志的猜测，他根本没法确定究竟是发生了什么情况。

    但是秦忠志懂得一个道理，如果水已经浑了，再想沥成清水并不容易，可搅得更浑却简单得多。

    只有这局势彻底乱了，女郎才能找到活的生机。

    秦忠志立刻掏出自己的印信，交给一个平时做事伶俐的秦家子弟，又点了另外两人同他一起。

    “你们带着某的印信去拜见崔浩。若是见不到崔浩，就去见寇天师。告诉他们，大夏暗中对北凉出兵了。”

    三个年轻人不懂，一脸茫然地看着秦忠志。

    秦忠志解释道，“北魏去年刚平定柔然，如今正对北方诸国虎视眈眈。他们从今春就开始征粮，显然是要备战。而魏皇如今最想要清扫的目标，就是占据中原一线，阻碍大魏北方一统的大夏。”

    秦忠志又扫了眼山坡下的夏军，“虽然不知道夏军为何突然出兵，又不被其他各国察觉，不过某确信，只要北魏知道这个消息，就绝对不会错过这个阀夏的大好时机。”

    三名秦家子弟懂了，若是北魏出兵攻打夏朝，那这些来征讨北凉的夏军就不得不回撤，否则北凉没打下来，自己老家就先丢了。

    三人对秦忠志抱拳道，“您放心，我们一定会促使北魏出兵攻夏！”

    秦忠志点点头，“围魏救赵。此举胜败，皆在你三人身上。万事小心行事！”

    三人收好了秦忠志的印信，转身一刻不停地转向东面而去。

    此时祝融也跟了上来，连比划带“呜呜”地说西秦追兵快到了。

    秦忠志观察了一下周围的地形，选了条隐蔽的山路道，“走吧，我们也要赶快跟仙姬汇合才行。”

    ——分界线——

    檀邀雨此时正躲在一颗树上，乐呵呵地看着下面，一群蒙面人无头苍蝇一样地找着她和子墨。

    子墨也不知晃荡到哪儿去了。她方才只顾着杀敌了，都没有留意。

    北凉王他们一走，檀邀雨就没了顾忌，直接扎进敌人堆里大开杀戒。

    邀雨仗着自己轻功好，脚下步伐快如鬼魅，每次杀完一波，转身就跑。

    等她跑到一个隐蔽的角落里，又像豹子伺机捕捉猎物一样，屏息静气，盯着贼人的动静，然后再冷不丁地跳出来，又是一顿砍瓜切菜。

    最开始她和子墨还在一起，不过两个人的目标太大，反而不如分开伏击的效果好。

    敌人原本还打算活捉檀邀雨，此时却觉得，自己活着就已经很勉强了。原本是檀邀雨在明，他们在暗，如今完全反转过来。也搞不清是谁伏击谁了。

    “拜火教的人都藏在哪儿呢？”邀雨自言自语道，“总不能全都让别人冲在前面当炮灰吧？”

    檀邀雨如今只想抓几个拜火教的人来审问，对其他势力的人一点兴趣都没有。可是她在敌人中转了好几圈，竟是一个有内力的都没见到。

    不会内功的，即便是拜火教的成员，也肯定不会是什么地位高的，抓来也问不出什么。

    乌特的那个作坊倒是个守株待兔的好地方。拜火教的人肯定会去那里跟乌特碰头，毕竟是守山人的住处，指不定藏了多少秘密呢。

    可惜这里离酒泉有些距离，否则邀雨真想直接跑过去等着。

    邀雨看着树下的人找了一会儿都没有头绪后，又聚到了一起。他们似乎不打算再跟檀邀雨继续周旋。而是朝着北凉王的方向追过去。

    邀雨见状眉头一皱，这些人连带着玉玺的自己都不打算抓了，显然他们的首要目标是北凉王。

    所以他们这么兴师动众，就是为了拖住北凉王？

    邀雨正在揣测敌人的意图，子墨就从不远处的一棵树上，几个纵越来到邀雨身边。

    子墨道，“周围已经没有他们的人了。方才我听见其中一个人提议放火烧山，想将我们和马蹄寺都付之一炬，然后又被另外一人否决了。他们似乎很怕马蹄寺的情况引起其他地方的注意。”

    邀雨也有这种感觉，“以这里的地势，烽烟最多也只有张掖和酒泉能看见。可若是整个马蹄寺都着了火，便是老百姓都会知道这里出事了，到时候怕是就没那么容易将北凉王遇袭的消息掩盖下去了。”

    邀雨有些担心道，“咱们也赶快追上去吧。虽说这些人还不能和两千禁军匹敌，可难保他们不会有后手。师弟那边只有墨曜，怕是难以抵挡。”

    子墨点点头，转身回寺，牵出北凉王留给他们的马，向前追赶而去。

    檀邀雨虽没能猜到，拜火教这帮人是为了掩护夏朝出兵而围堵他们。可她猜到敌人的目标是北凉王。于是拼了命地去追赶前队。

    可惜她还是晚了一步。

    两千的禁军在半日里便伤亡近半。

    沮渠蒙逊突围时，对方便只留下一小部分人继续搜索檀邀雨，而更多的人则是追着北凉王的队伍一路截杀。

    敌人分兵几路，轮番骚扰，花样百出。

    这些人要么出身江湖门派，要么是氏族豢养的游侠儿。他们作战的方式本就同行军打仗不同。这让禁军一时间竟不知如何应对。

    而沮渠蒙逊为了早日赶到王宫，宁可牺牲一部分禁军，也不停留片刻。

    只是贼人显然也猜到了这一点，他们就像有组织的饿狼驱赶羊群一般，一点点将沮渠蒙逊的队伍围拢起来。        

