    “现在也只是怀疑，让大佛和血牙着手去查，今天务必出结果。”

    项天眼里闪过一道阴霾之色，如果真是那个地方搞的鬼，倒是有些棘手了。

    白妖认真的点了点头，说道：“老大，要不要联系麟儿，从东荒抽调些人马，万一对方真是蓄谋已久，突然袭击，我们就很难招架了。”

    “不可。”

    项天想都没想，就直接否决了白妖的提议，郑重其事的说道：“有我在不用担心，东荒万不可失，一旦东荒被人豁出个口子，华夏大门敞开，会出大乱子的。”

    白妖闻言呼吸一紧，赶紧说道：“对，是我考虑的不够周全，我马上联系下面的人，时刻注意江海市暗处的情况。”

    又仔细的布置了一番防卫系统，项天才从东皇大厦走了出来。

    他靠在车上眉头皱起，整个人都处于思虑当中。

    对方既然选择对江川下手，以此来达到打击他的目的。

    那么，这些人是否也会对他身边的人下手呢？

    连封王级别得白妖都差一点中招，老头子派来保护他家人的那些高手，又能否护住林诗雨和林朵儿的安全。

    项天掏出了手机，神色复杂。

    过了几秒钟后，他随即拨通了一个号码。

    电话响了几声，对面传来一个非常冷漠的声音：“谁？”

    项天轻轻揉了揉眉心，说道：“我，老头子在不在？”

    对面愣了几秒钟，突然传来惊喜的声音：“师哥！是你吗？项师哥？！”

    “是我，别吵吵。”

    项天无奈的叹了口气，说道：“老头子在不在，让他接电话，我有事跟他说。”

    “好好，你等着！”

    那人激动的说道，不一会儿，项天就听到一个苍老慵懒的声音，从电话里传来：“小王八羔子，老子以为你这辈子都不会打响这个电话呢。”

    “嘿嘿，我这不是找你有急事吗，你还没死啊。”

    项天嘿嘿一笑，像个孩子一样。

    “混账东西！打电话回来，就是故意气我是吧！”

    老头子冷哼一声，骂道：“怎么？被关了几年就长记性了？不逞能了？我还以为你要继续一个人扛着呢？”

    “哈哈哈，哪能啊，一个人能力再强也是有限的。”

    项天毕竟是有求于人，一下子把姿态放的很低。非常客气的说道：“再说，我知道身边到处都是你派来的人，不然，我的生活哪能过的这么潇洒。”

    “行了，说正事吧。”

    老头子的语气里有笑意，说道。

    项天尴尬的笑了笑，说道：“那个……那个地方又把我给盯上了，连封王级别的高手都差点栽了……”

    “王八羔子，你说你没事招惹他们干什么？”

    老头子顿了几秒钟，突然就发火了，破口大骂！

    项天委屈的说道：“这也不关我的事啊，当初我要是不管还不知道会乱成什么样！我兄弟把命都搭进去了，我不把这些杂碎斩草除根，怎么对得起他？”

    “说吧，需要我帮你干什么？”

    老头子哼了一声，没好气的说道：“我提前声明，有生之年我不打算下山了，到城里的马桶上，拉个大便都不痛快。”

    “我知道我知道，也没打算劳动你老人家。”

    项天嘿嘿一笑，说道：“要不你让我的师兄弟们，都下山来活动活动，在国外的也都招回来吧，有他们在，我就没有后顾之忧，能放开手脚干了。”

    “哈哈哈，臭小子，你这是早就想好了吧！”

    老头子大笑起来，声音变得爽朗许多：“行，都依你！不过，你小子什么时候带小孙女回来看看我？”

    “我知道了，老头子你抓紧安排，我就不跟你说了。”

    项天余光扫到有人靠近，赶紧就挂了电话。

    他回过了头，就看见了林诗音这丫头，站在不远处，一脸狐疑的看着他。

    “诗音，你怎么出来了？”

    项天手里把玩车钥匙，下意识的问道。

    “我还要问你呢？你开着我姐的车，来这干什么？找我有事？”

    林诗音挺着胸脯，奇怪的问道。

    项天考虑了片刻，他觉得自己既然已经决定摊牌了，倒不如从这里开始！

    心里有了决定，他笑着走了过去，说道：“我来找你们江总聊聊天，他刚刚受到了惊吓，我来看看他。”

    “江总？你说的是江川？他受到惊吓了？”

    林诗音纳闷的看着项天，不屑的嗤笑道：“你认识我们江总？项天，你就吹吧你，说什么胡话啊！”

    “真的。”

    项天给江川发了一条消息，说道：“等着，他马上就下来了。”

    “去死吧你，我才没空陪你疯！”

    林诗音翻了翻才白眼，说道：“我这就给我姐打电话，上班时间开着老板的车瞎跑，看你怎么解释。”

    项天打了个哈欠，不慌不忙的说道：“你看看，是谁来了？”

    林诗音下意识的回头看去，只见穿着白色便装的江川，从公司里走了出来。

    “江总！”

    林诗音直接就愣住了，急忙的摆正站姿，恭敬的叫了一声。

    江川没有理睬林诗音，径直走到项天的面前，说道：“你不说我轻微脑损伤，需要休养吗？害把我折腾下来干什么？”

    项天的拳头轻轻怼在江川的肩膀上，说道：“放心吧，其实就是有点脑震荡，你这身体素质，死不了！”

    林诗音张大了嘴巴，瞪大了眼睛，表情浮夸的看着这一幕！

    项天！居然真的认识江川，并且两人的关系看起来还挺好！

    不，这已经不仅仅是关系挺好了！

    以两人之间的互动来看，他们明显就是朋友，非常亲密的朋友！

    林诗音觉得自己陷入了一片混乱中！

    江川，东皇集团的太子爷！

    在林诗音的眼中，他就是如同天神一般伟岸的大人物！

    项天呢？一个嘴贱的男人，上赶着上门的便宜姐夫！

    这两个人一个天上一个地下，居然能产生交集，是特别特别好的兄弟！

    林诗音突然觉得，这个世界上，任何玄幻的事情都可能发生。

    在这个特别的日子里，她悟了…

