
　　云天河要开宗立派，他只会打架，不懂得人情世故，也不懂党同伐异。一门里有人成了面子，有人成了里子，面子永远光鲜亮丽，流出的血，里子得兜着，兜不住，那就是破宗灭门的下场。

　　那些都是后话。现在这三个年轻人只想给自己的宗门起一个好听的名字。

　　云天河说，“就叫神剑门好了！”

　　韩菱纱忍住没说话，柳梦璃不置可否，于是他们就真的建立了一个叫神剑门的修仙门派。23sk.Com

　　目前神剑门的驻地就在韩家谷，另有青鸾峰一座，寿阳柳府一处。三个年轻人满打满算就这些家当，不过对未来仍充满信心。

　　云天河打算教剑法，韩家村里的小孩都想学，男娃都跟着云天河，女娃跟着韩菱纱。神剑门如今就三门绝艺，纯阳剑，太阴剑，神乐琴，得一能成人界绝顶。可惜都很难学便是了。

　　神剑传人万里无一，若非心印法门，便是云天河也当不得这传人，而韩菱纱能得传神剑，却也是机缘巧合，天成的一段因缘，旁人却难摹仿的。

　　神乐琴更是圣心圣法，除却柳梦璃这唯一传人，今后万载或许都不会再有人能企及她的境界。

　　既然如此，便只有退而求其次。

　　云天河神思敏捷，创设剑法不过等闲，不过要另立文字却非他所长，如他这般神剑传人，天下剑理俯拾皆是，乃有剑化万道之能。而于天下习剑者，对此间种种只能高山仰止。盖世人学剑，三重境界，能择一而上方为坦途。以力御剑者，下愚之人苦练不辍，十年可成；以气御剑者，贤能之人一以贯之，百年得道；以神御剑者，虽朝夕即达，然唯三才兼备，时势造化方可成就。

　　神剑宗草创，未尝有力剑、气剑法门，都需要云天河摸索探究。他把自己研究的诗剑法教给孩子们，结果并无成效。

　　云大掌门闭门苦思三日，创下《内气搬运法》一部供弟子们修习，然而此功有口诀而无心法，未尝能令初学者窥知门径。此人又冥思数日，创《导引剑术》一部，由外化内，以动制静，熊经鸟伸，意气混元，果然一举成功，颇有收效，如此这部通俗易懂的《导引功》便是神剑门传承之基石。

　　韩菱纱见他为传承之法终日苦恼，便畅言道：“天河，既然没法教这些一无所知的孩子，不如你去找一些学剑的人，帮他们提高剑道，再由他们传授本领给下一代的弟子。”

　　这听着便是一个极好的办法，云天河想起当初在女萝岩遇到的那位琼华派弟子，此人剑法平平，但似乎是个可造之才，不如把他找来，或者把他们的门派直接合并到神剑门里，那岂不是就有一套完整的功诀传承了吗？

　　他不禁为自己的想法鼓掌喝彩。

　　韩菱纱听了之后大感头痛，她本意是寻些江湖浪客，聘任为神剑门教习，“你这不是直接把人家的门派给灭了吗？”

　　“是吗？那没什么不好的吧？我又不害他们，还要帮他们呢。”

　　“天河，话不是这么说，你想想，如果有人要来把我们神剑宗合并，你是同意还是不同意呢？”

　　“那得看他要做什么。如果他和我想法一样，我就同意，如果他想杀人，想让我去杀人，我就不同意。”

　　“你看，各门各派都有理念之争，你仗着自己厉害就把人家合并，那肯定是不同意的，就算是办成了，隐患也不会消除。”

　　云天河摇摇头，“不是啊，每个门派里的每个人都有自己的想法，总有人会愿意帮我的，我就和他们一起。就像我们的神剑门，如果你们想做别的事情，不再帮我了，我也不会拦着你们。”

　　柳梦璃颔首道，“人心如水，并无常形，多是时势造就，故而得道者多助。云公子心怀苍生，总有许多有一样想法的人会愿意帮他的。”

　　韩菱纱盯着云天河，脸上似笑非笑，“那云大剑仙说说，假如最后只有你一个人了，你还会继续这想法吗？”

　　云天河憨厚一笑，“会。”

　　韩菱纱便笑，“真笨。真傻。”她又叹一口气，“你们啊，都是胡闹，没办法，我人微言轻，只好舍命陪君子咯。”

　　这厢议定，三人一齐去寻那琼华派，一道赤金剑虹腾空而起，此去巍巍者，昆仑。

　　自古人间求仙者众，修行之人择一灵地而居。

　　海外有蓬莱三岛，得东海灵气之精脉，漂移不定，仙踪渺渺，始皇求药不成抱憾残生。

　　中原有蜀山，数千年前神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，成一悬空之山，是为蜀山，亦是清灵造化之地，世代有剑仙传闻。

　　西域有昆仑，据传为西王母所治，上达瑶池，下有弱水；有三界天，一曰凉风之山，登而不死，二曰悬圃，空中乐园，登之则灵，能使风雨，三曰上天，登之乃开仙。昆仑者，通天之路也，传说若能受“昆仑天光”照耀，则能肉身成仙。自古方士聚集此间潜心修行，以图登仙。

　　另有许多洞天福地便不赘述。

　　昆仑修士得天神遗存，乃立下传承，而今有八派闻名，昆仑、琼华、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉城，据说与天上仙界八宫照应。

　　那琼华派信奉九天玄女，素以铸剑秘术为尊。传闻开派祖师得神女梦中传法，创立人剑合一之道，另得赐“天珠”一枚调和气象，接引清气，故能于昆仑之巅，极寒之地，开辟一方暖春净土。

　　琼华弟子修身铸剑，秉持正道，凭掌中三尺剑斩妖除魔，为方圆所在居民崇敬。

　　云天河此人神目如电，一眼望尽三山五岳，使一道剑虹行于青冥，神意遥遥投注昆仑琼华，便望见莽莽玉山隆起，上映三界天，再上为仙神之界。人间昆仑如锥，天上神界如斗，上下对峙，而中有隔断即为三界天，一道清光自神界投下，直射昆仑之巅。

　　三界天外罡风如怒，轻易不得接近，历来琼华弟子妄图登三界而沐神光得道，却碍于高处罡气烈烈，纵使御剑亦不能上。而云天河驾一道剑虹，乃精粹无质之体，穿山过石，透金分钢也如等闲，即便罡风酷烈，此人依旧来去无碍。

　　琼华众修士遥望西南一道赤虹破空而来，其势峻烈煊赫，望之胆寒，而袖中剑器铿然齐鸣，便知来者不善。

　　琼华第二十五代掌门夙瑶真人携众长老、弟子赴山门迎敌，又招来符灵百千之数并四大镇山神兽圣灵傀像严阵以待。

　　云天河此人自九霄而下，洞穿三界天，直抵昆仑之巅，来势甚是凶狂，其人见众修士齐聚山门，便径至山门前按下剑虹，显化形体。

　　众人仔细观瞧，那剑虹散去后走来三人，为首者是一俊朗男子，身长体阔，却作白衣庶人打扮，眉宇间道气盎然，双眸神光迸射，显然是功参造化之辈，其后两位女子相随，红衣者背负剑匣，气度幽微森严，望之如皎皎寒月，无端叫人眉心发冷；紫衣者手捧箜篌，莲步款款，姿容胜仙，得霜雪造化身形，容慈悲再塑灵神，好似天女临尘，质高洁而不伤万类，更是一位绝代佳人。

　　此三人皆非易与之辈。尤其那白衣男子一眼望来，万剑齐喑，颇叫琼华修士慌张骚乱。众弟子中有一人却是暗暗皱眉，心中惊疑，此人正是那慕容紫英，自女萝岩一败，耿耿于怀，夙夜不忘此辱，本拟潜心苦修一图雪耻，却不想叫仇人打上门来。

　　琼华掌门夙瑶出列相迎，此人却是个女流，一身宫装，头戴凤冠，不似个羽衣坤道，恰如人间帝女。

　　“三位气势汹汹，此来我琼华仙宗，既不曾奉上拜帖，又非相熟同道，如此咄咄逼人，却有何贵干？”

　　云天河正要说话，身后柳梦璃却先一步踏出，温声相询：“敢问阁下可是琼华掌门？可否告知尊号？”

　　“正是。吾乃夙瑶，忝为琼华第二十五代掌门。”

　　“夙瑶掌门不要误会，我们此来并非大动干戈，却也是听闻昆仑琼华声名远扬，乃天底下第一等的修行福地，便想前来拜访，以结同道之谊。”

　　“既为拜访，为何不见拜帖？”

　　“区区凡俗礼节，我等修行之人何必在意，故而此来并未准备什么拜帖。”柳梦璃敛衽一礼，“若琼华派不便迎客，我们自去便是。”

　　琼华掌门蹙着眉头，掐一个子午诀，开口送客，“各位来得不巧，我琼华派意欲封山一年，不如待到来年开春，各位来访时，我琼华派必定扫榻相迎。”

　　韩菱纱此时忽得传音给云天河，“待会儿你们先走，我打算溜进这里看看。”

　　云天河一愣，亦是传音入密，“你要做什么？”

　　“这门派深处有一道剑意十分特殊，隐约吸引我前往。我打算进去打探打探，顺便溜进藏经阁，把这门派的修行功法都偷出来。”

　　云天河点点头，“那你要小心。”他倒是一点没觉得不好意思，野人对待功法、书画一类的事物总是很洒脱，“咱们也拿东西去换。就用我写的那两本书好了。”

　　韩菱纱偷笑，“你倒是会做买卖。”

　　这边琼华派一致送客，云天河又化一道剑虹卷起同伴，却是打算到昆仑山上剩下七个门派那儿打打秋风。而韩菱纱则遁入太虚，倏忽便循着剑意感应来到琼华派禁地。

　　却说此地匿于山中幽谷，谷中断剑满地，凶煞滋长，生气断绝，又有魁召符灵巡回，任何琼华弟子严禁进入，此时正是正午时分，此地一片清寂幽深。韩菱纱深入禁地，却找到一处封闭的石窟，大门紧闭，上有符箓封禁，灵力强大，等闲不能开启。然太阴剑气至虚至无，绵绵若存，乃天道以下第一妙法，区区符禁与云雾无异，当即穿入门内。

　　那石窟内却是一处奇特所在，沿通道蜿蜒而行，前有一重火穴，地火暴沸，熔浆横流，并有一层石台漂浮，阶梯连通，似乎是修行之所，再往前，却又是一处冰眼，万载玄冰封冻，寒气深深断人骨髓，此地中心伫立硕大玄冰一块，其内隐约有一人形，而一把赤红剑器正插在玄冰外壁上。

　　吸引韩菱纱前来的剑意便是这柄赤红仙剑所发。

　　韩菱纱感应这一柄仙剑，只觉其魂如日，剑意如怒，灼灼赫赫，阳炎冲霄，乃天下至阳之剑。却不由念及自己手中的晦月剑，其质本极阴极寒，似乎隐约与此剑呼应。

　　太阴剑主暗忖：莫非这把剑器与我手中的晦月剑本是一对？却为何又出现在这琼华派中？晦月剑是野人家传宝物，如此一来，他的身世与这琼华派定有些说不清的牵连。

　　她见玄冰之内封冻了一人，此人与那赤红剑器气机相连，应当是剑主无疑，韩菱纱心知贸然取剑必然惊动此人，故而暂且按捺心思，剑虹一闪便遁出禁地，又往琼华藏书传剑之所而去。

　　云天河三人来去匆匆，让琼华众弟子多了一份谈资，那慕容紫英心中紧迫，便决定加倍刻苦，深耕剑道，每日于剑舞坪习演剑法，直至筋疲力尽，便回屋沐浴更衣，往云经阁观阅道家典籍，每有所悟，自觉道行日进。此人实乃天资洋溢之辈，放眼人界修行之辈，年轻一代中如他这般已是佼佼。然而与青鸾峰上的野人一比，却又黯然失色。

　　这一日，慕容紫英功行完满，收剑入匣，周围弟子上前求教，他亦耐心解答，只不过其人性情冷淡，面容肃重，难免叫人不敢亲近，实则内心一派热忱。此时节，他忽闻得一声剑啸，清锐俊雅，如琴筝之音，循声望去，却是一位道号璇玑的后辈弟子舞剑所发。

　　那璇玑却是位纯质少女，身体娇俏，容貌喜人，对师叔慕容紫英极为憧憬，此时余光一瞥，见慕容紫英面有惊色，不由欣喜，愈法卖力舞剑，然而心乱神离之下，内气跳脱，不论如何也再发不出一声剑吟。

　　慕容紫英见她收剑，缓步赶到身前，略一点头，“不错，长进了许多。”

　　璇玑粲然一笑，“真哒？谢谢师叔夸奖，那个，人家其实还有好多不懂的地方啦，您再帮我指点指点。”

　　慕容紫英见后辈弟子人人奋跃，心中大感满意，当即叫她细细演练。

　　一套入门弟子专研的八卦剑叫璇玑使来，法度森严，别出机杼，俨然是浸淫多年的剑术老手。慕容紫英素知这位弟子的剑道进境，绝无此等本领，况且其用剑之时步伐滞涩，剑路混淆，应当是得了某位门派前辈传授。

　　“这剑法是谁教你的？”

　　“师兄教的。”

　　慕容紫英一皱眉，“你师兄怀朔的剑法我是清楚的，中规中矩，他可没有这等本事教你这些剑路，这些天有谁指点过你吗？”

　　璇玑一撅嘴，却是不依，“师叔你好严格，人家练的好你还不满意。”

　　“并非如此，我只是想认识一下你背后的高人，不想门中竟有这样的奇才，能将一套入门的八卦剑练至如此水准。”慕容紫英细细回忆，同辈中似乎无人能做到，而琼华派十余年前一场剧变导致长老之位空缺，至今未能恢复，上一代弟子里，也不曾有精擅八卦剑的前辈，莫非是隐藏在门派里，名声不显的新进弟子？

　　一番盘问之后，璇玑只得松口，“这是玄女娘娘传授给我的啦。前天我去玄女观祭拜，然后就听到玄女娘娘的声音，她让我找一个僻静的地方，把自己练过的剑法都演练一遍，然后她就指点我如何改进，玄女娘娘人可好了，还教我许多精妙的内功口诀，我才练了两天，就感觉道行大进呢。”

　　周围一众弟子纷纷惊叹。

　　慕容紫英却脸色阴沉，“一派胡言，分明是有贼人假扮玄女娘娘，要从弟子口中窃取本派心法，此事应当立即禀报掌门，璇玑，你随我来。”

　　原来琼华派法度森严，重要功法皆由师徒口传心授，这让大盗韩菱纱倍感无奈，这几日她假扮隐士高人和九天玄女，很是让一些心术不正的弟子欣喜若狂地把琼华法门如实相告。韩菱纱是打算在琼华派做几天客，她愈发觉得这个地方不一般，有许多秘辛值得探究。

　　慕容紫英带着璇玑去找到夙瑶掌门，将自己的猜想如实相告，掌门只是吩咐他督查门派弟子，严令门人不得与陌生贼人交流，似乎并不想兴师动众把这个窃经贼揪出来。

　　慕容紫英再三陈词，终究不敢违拗掌门懿旨，当即躬身领命。

　　此番门内督察，那些泄密弟子个个缄口不言，慕容紫英一番忙碌收效甚微，不由大感沮丧，然职责所在亦不敢轻忽携带，于是下令暂时封锁玄女观，令众弟子互相监督，有形迹可疑者当立即上报，这一番举措叫门内弟子对这位年轻一代领军之人颇有微词。

　　慕容紫英的行动让韩菱纱有些烦恼，如今琼华门内弟子人人自危，即便她再假托玄女之名，也无法获取信任。好在这几日她始终藏身太虚，不曾显露行迹，故而还能继续鬼祟行事。

　　却说这一日她潜入掌门大殿，于机要密室内寻得门派秘辛，其中便有一处特别记载，却与禁地石窟内的赤红剑器有关。

　　韩菱纱窃得密卷，于无人处展开观阅：吾派第二十代掌门道胤真人以惊世之才，苦修终年，于晚年参悟以阴阳双剑合合之力，携派中弟子飞升之秘法。自此，穷三代之人力、物力，终成羲和、望舒双剑。

　　韩菱纱暗忖，“这阴阳双剑，如此巧合，莫非正是那禁地内的那柄，以及我从野人处借来的晦月剑？一阴一阳，确实如此。没想到这竟是琼华镇派的秘宝。”

　　密卷又书：阴阳双剑需以人剑相合之法修练，数载方有所成。而双剑飞升之法，必辅强盛灵力，非人世苦修所能及。道胤真人不愧思虑深远，曾夜观星象，占一奇地，灵气充沛异常，应能为吾派所用。奈何此为妖界，并不易与……吾派弟子玄霄、夙玉资质上佳，乃被选为双剑宿体。历三载，逢妖界以十九年为一周，再度降临。玄霄、夙玉合双剑之力网缚妖界，令其不可动弹，以引取极大灵力。而妖界顽抗，吾派与之力斗，第二十四代掌门太清真人不幸为妖孽所害，引发战局旷日持久，惨烈非常。

　　韩菱纱心思百转，一时间更有许多疑惑，只是密卷尚未读完，只得按捺不表。

　　后书：关键之时，望舒剑宿体夙玉心生怯意，更因私情，与其师兄云天青携剑而逃。羲和剑宿体玄霄独力难支，令妖界脱离昆仑而去。此一役吾派伤亡过百，其中掌门太清真人、掌门首徒玄震、长老……

　　忽然一声怒喝，“你是何人？为何在我琼华驻地逗留不去？”

　　韩菱纱看得入神，耳畔响起人声，登时吃了一惊，瞬息化作无形剑虹遁入太虚，而手中密卷便落在地上。

　　那出声呵斥者正是慕容紫英，此人尽忠职守，在此夜半时分仍旧往来巡视，因韩菱纱一袭红衣，又在月下观书，甚是显眼。

　　慕容紫英见那贼人消失不见，顿知她便是多日来困扰门派的窃书贼，且此人衣着形体，十分眼熟，背后剑匣更加惹人注目，正是前几日那三人中的红衣女。

　　“当日寿阳外一别，慕容紫英甚是想念，姑娘何不现身一见？”慕容紫英暗中掐了剑诀，背后剑匣随时开启，若韩菱纱就此现身，必有暴起一击。然此人凝神感应，却始终捉摸不到半分气机，那人似乎只是一个幻影，他在此伫立三刻，再三相邀，仍无人应答，便道那人已逃之夭夭，心中困恼不已。

　　慕容紫英将那人遗落的密卷拾起，略瞥一眼，皱一皱眉，把密卷收好，匆匆回禀掌门去也。

　　掌门夙瑶见他呈递宗门密卷，登时心慌意乱，不敢轻忽那窃经贼，几道命令下去，琼华派如临大敌。她又问慕容紫英是否看过密卷内记载的内容，答曰：只瞥了一眼，确认不是门内功法便将其收起。

　　夙瑶语气冷淡，“接下来一段时间，你便去思返谷闭关吧。”

　　那思返谷是琼华弟子禁闭之地，是为了惩罚犯错的弟子而设立。

　　“掌门，弟子究竟何错之有？”

　　“你办事不利，三番五次不能拿下那窃经贼，致使门派密卷外泄，又该当何罪？你自去吧，何时反省了再出来。”

　　慕容紫英沉默片刻，只得躬身领命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十二章 琼华免费阅读。https://xs.23sk.com 