    天劫是天道给予修士的劫难，同时也是对修士的一种磨砺。

    天劫自古以来便是强者和天骄所能享受的特权，弱者连被天道降下责罚的资格都没有。

    所以在这个世界上，天劫越强，反而越受人尊敬。

    如今的叶凡即是如此。

    不过此时，比起尊敬，他承受的更多的反而是疯狂的杀意。

    对于王腾等人来说, 他们在此已经等候多时，却依旧没有得到自己想到的结果。

    反倒是叶凡，在他们紧盯的目光之中，连破多重天劫，而今天劫已经有了散落的迹象，却依旧没有如他们所预料的那般直接死在天劫之中。

    天劫如退潮的海水一般, 来得突然，去的也很突然，不过一会儿功夫，天劫便全然散去，让众人看到了雷劫之下，已经遍体鳞伤，不堪一击的叶凡。

    “果然，这个小子不过是死撑而已，到了现在，已经坚持不住了！”

    王家的一个长老本来还吊着心脏，生怕天劫一散去，叶凡就大发神威，直接冲出来一顿乱杀，他甚至都准备好了跑路。

    可在天劫散去，看到叶凡的模样之后，他放下心来。

    果然，经历了那么恐怖的天劫，怎么可能还能气势如虹。

    就算对方已经迈入了大能这一真正强者的行列，可刚经历天劫，还未巩固、调息，将伤势恢复, 将道基稳固下来。

    其战力或许还远不如突破之前的完整状态。

    王家长老思索半天，起了心思，大跨一步，直接缩短了与叶凡之间的大半距离。

    此时天劫已散，叶凡重伤，正是取走他性命的最好时机。

    王腾此时见状，也没有阻拦。

    他心中隐隐有些不安，感觉叶凡或许会有什么后手。

    “怎么可能，刚才他还差点被我击杀，就算现在渡过天劫，破开了半步大能和大能之间的坚固壁垒又如何？其所有后手绝对已经不剩下了，不然也不可能在重伤之时渡天劫，这次，他难道还能反杀我们诸多大能不成？”

    王腾看着旁边的五位大能，心中稍安。

    这次，他们王家带上他，一共来了三位大能，至于其他四位大能, 也都是其他势力和他交好的人。

    此次被他邀来，就是为了一举灭掉叶凡这个滑不溜秋的泥鳅。

    “叶凡, 受死！”

    王家长老来到了叶凡身旁，恐怖的剑芒劈下，好似要将叶凡及其身下的这片土地给一同劈成两半！

    “就一个？”

    叶凡有些失望的语气传到这位王家长老的耳朵里，让他有些疑惑，不知道叶凡在说什么，是什么意思？

    下一刻，王家长老就懂了。

    只见叶凡一个起身，跳跃。

    用手一掏，一抓。

    便在剑芒落下之前将一颗血淋淋的心脏给掏了出来。

    此时王家长老大惊。

    王腾大惊。

    其他在一旁观看的大能，也都陡然失色，甚至有一人惊叫一声。

    还没等众人反应，叶凡再次用手使劲一捏，便将手中的东西给捏了个稀烂。

    血液与肉泥混杂在一起，向四周飞溅，却没有在叶凡身上沾染分毫。

    此时被叶凡掏心的王家长老还未死去。

    自从踏入道宫境界之时，修炼遮天法的修士就陆续有了器官集体而不死的能力。

    更恐怖者，即使头颅飞起，依旧可以重塑肉身，再次复生。

    所以即使现在王家长老被叶凡掏走了心脏，其实也只是小伤而已。

    只要快些吃点灵丹妙药，就可以马上长出。

    但叶凡自然不会给他这个机会。

    双手一抓，直接如同一部抗ri神剧中的片段一般，将这位可怜的王家长老从头颅到未名处，撕成了整整齐齐的两半。

    叶凡泄去心中的一些怒火，而后将手中的不明物体分别丢开，扔到了两旁。

    “铮！”

    剑鸣动天，王腾手持天帝剑，驾驭金色的古战车杀来，黑发倒竖起来，眼眸锋锐。

    他最先反应过来，其余大能还在失神。

    见王腾冲上去后，也连忙跟上。

    黄金圣剑如一座山一样压了下来，声音震耳欲聋，让人心悸。

    叶凡右拳挥动，如挥动一座古老的道宫而行，如神似魔。

    恐怖的碰撞发生了，让跟在王腾身后赶来的五位大能大吃一惊，连忙停下脚步，要在这种杀伐的余势之中抵挡。

    叶凡和王腾两人太强了。

    一个为当世最负盛名的北帝，另一个也是身怀圣体这一遭受诅咒的绝世体质，逆天而行，打破了荒古后圣体不能突破四极秘境的“常识”。

    两人皆是北斗当世难寻的天骄。

    但若是让五位大能评判一下两人谁最有可能在这边战斗中胜出。

    恐怕大半人都会认为是叶凡。

    王腾虽然比叶凡成名更早，但却说明不了什么。

    就算曾经得到过乱古大帝的传承又如何？

    能比得过叶凡这个怎么也打不死，反而愈挫愈勇的年轻天骄吗？

    此时，在场几人心中都没有了底气。

    不过刚渡过天劫，成为大能而已，就让他们这些纪年大能连插手的能力都没有。

    这般人物，怎么看都比王腾更像能在帝路中走的更远的天骄。

    不过王家的几人虽然有些动摇，但还是很快就稳定了心绪。

    王家家主，王腾父亲的那句“我儿王腾有大帝之资！”被很多王家人所深信不疑。

    就算王腾看起来比叶凡要差一些，可联想到乱古大帝一生失败，却能证道大帝之时，他们就会再次对此深信不疑，相信王腾能真的横压一世，成就大帝。

    让王家真的能够一跃成为极道势力，如东荒的姬家、姜家，中州的太华、大夏等皇朝一般，矗立万古而不灭。

    不过这种观念，有多少是因为担心王腾不能成帝之后，自家“帝子”父亲的那一句整天挂在嘴边的话，成为众人笑柄，就不为旁人所知了。

    此时，几位大能因为实力不足，不能上前帮忙，所以心思不定之时，王腾与叶凡两人的大战已经到了血肉横飞的地步。

    王腾的右臂已经被叶凡给撕了下来。

    而叶凡也不好受，被王腾的圣剑给砍了一下，伤势已经见骨。

