    也就是说，三万坚强执拗的骑士，要对抗十余倍的强大沉沦魔，这个后果几乎不用猜想。

    夜色之中，沉沦魔被某种能量激发了野性，冲入骑士群中大开杀戒。

    先前，沉沦魔在筛选骑士，骑士同样也在筛选沉沦魔。

    经过了前一次激烈的战斗，双方实力稍弱的都被清除了，如今留下的都是最为强大的。

    因此，战斗相当激烈，完全就是一换一的打法，而除此之外根本无法形成强大的战阵。

    眼看着沉沦魔越来越多，三万多骑士被杀死了数千，而沉沦魔已经漫山遍野了，骑士们陷入了巨大的恐慌。

    “早知道我们也跟他干了，这，这不是找死吗？”

    “现在回去还来得及吗？”

    “不，我们是荣耀骑士，哪怕是也要死得有尊严，你们要回去就回去，我死也要死在战场上。”

    “杀，哗啦啦！”

    战斗还在继续，激烈程度越发的让人恐慌，眼看着沉沦魔形成了包围，将骑士们团团围住，一切似乎都无可挽回了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一道光芒从虚空中闪烁而来，黑暗的天空突然撕开一道口子。

    一个高大瘦弱=形容枯槁的人，站在了虚空之上，他仿佛是来自九幽的亡魂，又好比是来自地狱的死神。

    只是出现，站在虚空扫视一下，混乱的战场，霎时间安静下来了。

    “那那是，那是亡灵法师？”

    “没错，是亡灵法师，而且看他周身的光环，应该是召唤系的亡灵法师。”

    “如果我记得不错，这应该就是陛下的贴身护卫，那位名满地窟世界的强者了。”

    “戴维？”

    “没错，是戴维亡灵法师！”

    “哈哈，我们有救了！”

    “杀，制造尸体，快，杀呀……”

    这一位亡灵法师的出现，让现场安宁了一小会，借着骑士们开始了疯狂的杀戮。

    原本，处于弱势的骑士们，在那亡灵法师光环的照耀下，突然迸发了强悍的战力。

    “噗噗噗！”

    骑士们，举着光明军刀，冲入沉沦魔群中，一个个将妖魔砍死……

    那亡灵法师戴维，站在虚空将周身光环融入骑士，给他们提供了强大的动力。

    “呵呵，野兽符文之语，幸好我做成了，否则，这些骑士可就永远回不去了。

    好了，骑士们，收拢战队，我要开始召唤了，轰隆隆！”

    戴维从虚空快速落地，来到了一片尸体旁边，默念咒语随后就有骷髅从尸体中出现。

    骷髅高大威猛，浑身雪白如同玉石，在野兽的光芒下，闪着让人心悸的灵光。

    “我主，骷髅战士为您效劳！”

    “我主，骷髅法师为您服务！”

    “我主……”

    随着戴维的召唤，兴许只有十几息时间，戴维身边就聚集了上百具骷髅。

    这些骷髅分成两拨，一拨在戴维周身距离很近，手中拿着血量的骨刀。

    另一部分，这在他的稍远处靠后，这些都是骷髅法师，双手之中握着各种元素。

    冰冷在它们手中散发，烈火在它们手中燃烧，闪电在它们周身流窜，剧毒在它们脚下蔓延。

    每一个骷髅，不管是骷髅战士还是骷髅法师，剧都是骨骼莹白闪闪发光，眼窝中释放者绿色的光芒。

    “骑士们！”

    召唤好了这些骷髅，亡灵法师戴维，散发着陆地神仙境界的威严，开始做临战前的督导。

    “国王陛下知道，你们此战受到了不公平的待遇，所以让我来帮你们重拾过去的荣耀。

    此一战，我们要将这些沉沦魔全部击杀，然后跟我一起扫平亚马逊三族。

    琼斯将军、丹尼尔将军、艾利克斯殿下，我们必须救出来，他们是我荣耀骑士国的战士。

    哪怕是死，也要死在战场上，而不是受尽磨难耻辱而死……”

    “吼吼吼！”

    三万骑士，有生以来第一次跟随亡灵法师战斗，还是最让人恐怖的召唤系法师。

    不说法师的实力多强悍，单看他召唤的那些骷髅和骷髅法师，就给人一种做梦的恐怖感觉。

    戴维，亡灵法师族最强悍的召唤系法师，如果不是某些特殊原因，他兴许现在是亡灵法师的族长了。

    至于为何到了荣耀骑士国，为何成了骑士国陛下的保镖，这些骑士们并不知道，也无需知道。

    他们只要明白，等一下就是一面倒的的场面，他们只需手起刀落收割那些可恶的沉沦魔的头颅就可以。

    荣耀，可以再夺回来，只要跟着亡灵法师，这个世界都显得如此渺小。

    “去！”

    戴维以陆地神仙的姿态，单手一指，便有五十个骷髅战士急速而去。

    他们的骨骼，仅有一条条干枯的筋脉相连，上下颚不断的撞击发出让人恐慌的嘎嘎声。

    随着戴维的命令，骷髅战士急速冲入沉沦魔之中，展开了犀利而强悍的杀戮。

    这些骷髅，比沉沦魔高出一头，手起刀落直接把沉沦魔劈成两半。

    而失去的沉沦魔，鲜血也滋养了骷髅，让它们雪白的骨头变得一片通红。

    红白相间的骨头在撞击，发出嘎嘣嘎巴的声响，很快清理了一大片沉沦魔。

    不过，沉沦魔终究也是作出了抵抗，他们在某种能量的加持下，拥有了并不弱的智慧。

    几十个沉沦魔，围住一个骷髅，在付出了一半的生命后，终究还是将骷髅击碎了。

    “哗啦啦啦！”

    五十个骷髅，一刻钟不到，斩杀了几百个沉沦魔后，终于化成了一片片碎骨。

    “去！”

    戴维并不着急，因为的大量的沉沦魔已经被他的气息震慑了，剩下的五十个骷髅又开始攻击。

    如此循环，大概进行了十余次攻击，将周围大片的地方都清理出来了。

    当然了，骷髅也死去了好几百个，看到沉沦魔已经有了些许的恐怖，戴维终于展开了最后的疯狂。

    亡灵法师的厉害，不是站着不动让你打，而是在不断的战斗中实力从来不减弱。

    “骑士们，跟我走，将这些沉沦魔赶回老家，呼啦啦！”

    戴维寿诞其中，启动了谜团铠甲的瞬移功能，一个空间跳跃，直接出现在了一片密集的沉沦魔中。

