    张师姐沉吟了一下，对莫凡道：

    “之前罚你的那千斤灵石矿，既然你已经挖完了，那么……

    下个月开始，你就别当矿工了，去当矿工头吧，帮忙看着那些矿工。”

    莫凡果断摇头，拒绝道：

    “师姐，我还是继续当矿工吧。”

    “为何？”

    张师姐一怔，说道：

    “矿工头不比当矿工轻松么？

    你一个筑基境，何必要和那些没有修为的矿工，混在一起…...”

    莫凡一脸认真的道：

    “师姐，其实我可以不和他们混在一起……

    我自己一个人挖也是行的。”

    顿了顿，莫凡又道：

    “更何况，矿工头怎么能比矿工轻松呢？

    我每个月的任务，不过是要挖五百斤灵石矿而已，以我现在筑基境的实力，只要努力一天，就可以完成每个月的任务指标了……”

    张师姐无言以对。

    莫凡说的还真是很有道理的……

    不过，张师姐还是继续道：

    “如果真要让你当矿工头呢？

    毕竟你也清楚，筑基境的外门弟子并不多，像影魔宗这些刚进来矿脉的矿工都是刺头，必须要筑基境的外门弟子当矿工头才好镇压他们……”

    没想到张师姐这么坚持。

    莫凡沉吟了一下，缓缓点头，答应了下来：

    “既然如此，那么我就去当矿工头吧。”

    这下反倒让张师姐有些猝不及防了。

    她还以为莫凡会坚定自己的信念一下呢，没想到这么快就答应了下来。

    她不禁又想到之前江妙依说要罚莫凡的时候，莫凡也是这般，直接答应，绝不反驳你一句……

    “这……难道就是传说中的从心吗？”

    张师姐心中无力吐槽。

    不过。

    既然莫凡答应了下来，那么对于张师姐来说，就没有什么问题了。

    反正，她今天找来莫凡的目的，就是希望莫凡不要把精力，一直放在挖灵石矿身上！

    毕竟影魔宗把储物玉佩都给了莫凡了，里面这么多的影毒丹。

    他们都希望，莫凡能够把精力放在修炼上，争取尽快突破到结丹境。

    若是一直在挖灵石矿的话，每天的修炼精力，就所剩无几了，修炼速度都会慢几分。

    随后，张师姐随意给莫凡指派了一队矿工，但并没有影魔宗弟子在里面……

    毕竟这本来就是张师姐随意找的借口而已。

    对于那些影魔宗弟子所在的矿工队，张师姐早有安排。

    安排完之后，张师姐又带着莫凡便去了藏经书屋，让他熟悉一下，好以后来挑选功法……

    这一切都做完之后，张师姐暗自松了一口气：

    “这一切都安排好了，又挑选了功法，之后他应该可以好好的修炼了吧？

    不用整天想着挖灵石矿了……”

    然而……

    当天下午，张师姐得到消息。

    莫凡从藏经书屋出来之后，直接就去找到属于他分管的那一队矿工，然后带着他们挖矿去了！

    而且，最主要的是！

    莫凡虽然变成了矿工头，但是依旧和那些矿工一起挖矿。

    并且……

    挖矿的手法，比之前更加强悍。

    他从藏经书屋里面，选了一门叫做“开山三十六式”的刀法。

    然后，以铁镐为刀，直接在矿洞之中，演练起来那“开山三十六式”。

    挖矿效果，比之前更加好了！

    当然，动静，也比之前的大了许多……

    听到这个消息之后，张师姐整个人都有些微微的呆滞，觉得自己的思维已经跟不上莫凡的想法了。

    “不是……”

    “他对挖矿，是不是有什么执念啊？”

    “开山三十六式，他究竟是怎么找到的这门刀法的啊？”

    借着“修炼刀法”的名义，用来挖矿。

    这个办法，是莫凡在去藏经书屋的时候突然想到的。

    效果还不错。

    至少。

    不会再有人再传播他的“外号”了，关注度也少很多。

    借助矿洞挖矿来修炼刀法。

    这种事情，类似的也不是没有人做过。

    比如借助瀑布冲刷而下的庞大压力，来锤炼气魄…...

    这都是常见的事情。

    除了“开山三十六式”这门刀法之外，莫凡还在藏经书屋里面，挑选了许多的功法，一一记下。

    当然。

    莫凡并不是真的想要修炼这些功法。

    这些功法对于莫凡来说，一点用处都没有。

    哪怕修行再多，也比不上龙凤炼体经的那几重力量变化法门！

    第一重的冥神之矛，最强攻击之法，足以碾压无数攻伐神通！

    第二重的邪魔之翼，飞行精华之术，足以碾压无数速度神通！

    第三重的盘龙护体，最强防御之法，足以碾压无数防御神通！

    “......”

    当功法足够强大，是不怎么怕被克制的。

    一力破万法！

    一招鲜吃遍天！

    至少对于目前的莫凡来说，是这个样子。

    所以，他从藏经书屋里面挑选的那些功法，仅仅只是用来掩饰自己每天挖灵石矿的举动而已……

    也没人再怀疑什么。

    莫凡每天暗中挖出来自己收着的灵石矿，越来越多。

    同样，他的修炼速度，也在十分迅速的提升着！

    有着大量的灵石矿辅助修炼，灵力本源十分的充足！

    莫凡觉醒龙凤微粒的速度，也比之前要快好几倍！

    在没有获取这么多的灵石矿之前，莫凡来矿脉一个月的时间，也就觉醒了四颗龙凤微粒而已！

    之后的第五颗龙凤微粒，还是通过服用那些影毒丹才快速觉醒的！

    平均下来，大概八天觉醒一颗龙凤微粒！

    但是现在。

    莫凡每天获取上千斤的灵石矿，收入储物玉佩之中，修炼资源增幅十倍！

    当然。

    龙凤微粒，越到后面，每觉醒一颗所需要积累的灵力本源，就会增加许多！

    因此。

    哪怕莫凡获得的修炼资源比之前要涨幅十倍，但是修炼速度，却并没有涨得这么夸张。

    不过。

    即便这样。

    在每天炼化了千斤灵石矿的灵力本源之后。

    莫凡觉醒的龙凤微粒，是越来越多！

    时间流转。

    转眼已是二十天之后！

    这二十天。

    莫凡每天动用“功法”在矿洞之中挖灵石矿，然后将绝大部分的灵石矿都装进储物玉佩之中，留下一部分当作自己的“劳动成果”，上交矿脉……

    而后。

    晚上莫凡回去，通过太古洪炉，把那些灵石矿，全部都给直接吞噬，然后炼化。

    将这些炼化后的灵力，用于积累刺激龙凤微粒，然后让龙凤微粒觉醒！

    这一天晚上。

    莫凡盘坐在房间内，闭目修行。

    四周气息尽皆被掩盖，只剩下筑基境一重的气息。

    看上去就像是一个筑基境的修行者在默默修炼，并不显眼。

    然而实际上。

    莫凡体内，正在进行着对那上千斤的灵石矿，慢慢的炼化的过程！

    筑基上方。

    由龙凤之力凝聚而成的太古洪炉，就像是一个恐怖的黑暗漩涡，不停的吞噬着处储物玉佩里面传出来的灵石矿。

    这太古洪炉内部仿佛空间无尽，千斤的灵石矿，说吞噬就吞噬，没有任何异常。

    这些灵石矿被吞噬进太古洪炉之后。

    很快就会被太古洪炉给炼化，化作一团团的本源灵力，然后被莫凡通过龙凤炼体经的功法运转路线，慢慢将这些本源灵力化作龙凤炼体经，积累进未曾觉醒的龙凤微粒之中！

    在莫凡体内。

    此时已经十九颗的龙凤微粒了！

    整整十九道龙凤之力！

    这便是莫凡这段时间以来的修行成果！

    而如今。

    莫凡体内，又有一颗龙凤微粒，凝聚了足够的力量，即将觉醒！

    当力量凝聚到了极致......

    “咔嚓”一声！

    那颗龙凤微粒，缓缓碎裂，如同破茧成蝶般！

    一股磅礴恐怖的气息顿时出现！

    这一刻。

    其它的十九颗龙凤微粒似乎是有所感应，也开始缓缓的震荡起来。

    一共二十颗的龙凤微粒。

    在这一刻，它们的力量汇聚在一起，直接沿着莫凡体内经脉，直冲莫凡天灵盖，似乎是要从莫凡大脑中冲出，气冲斗牛！

    一共二十头的太古龙凤虚影，带着神圣，狂暴，镇压一切的气息，轰隆隆的从莫凡体内出现……

    除此之外，还有种种异象。

    地狱、深渊、邪魔、神祇等接连出现……

    可以想象。

    这些力量气息，以及异象如果从莫凡体内脱离出去的话，势必瞬间就会引起整个矿脉的注意！

    毕竟太过于强大和可怕了。

    神月大能也必然会第一时间发现！

    不过……

    经过多次修炼的莫凡，早就对这种情况有了防备。

    这些异象，还没来得及从莫凡体内离开，还没有凝聚出来，瞬间就被某种神秘力量所掩盖镇压，然后消失不见，直接散去！

    同时。

    那股庞大得要气冲斗牛的力量，也被莫凡直接一念镇压了下来，没让它们破体而出！

