    毛建文点点头：“可以的，有江一横和张亚男帮你，你可以担主力。”意思是，他退出。

    因为有他在，不管怎么立功，都会算他主功，这点上，毛建文是不乐意的。

    他在研究材料的时候发现，国外好像有一种纳米的材料，他接下来要研究一下这个，也不知道能不能成。

    现在，只不过是个想法。

    自己都没信心。

    “老大，你不跟我们一起吗？”李明安不安起来。

    “别啊，现在木仑方面咱们研究完了，可还有大炮啊，这些都是殊途同归，大有作为啊。”要知道，国外的那些数据可是很诱人的。

    要是他们能研究出比国外那些更好的来，那可是···

    想想就激动。

    “不了，研究中我也看出来，你是个有能力的，就是缺了自信，你该相信你自己的。”他没回来的时候他都有所成果。

    只不过自己的加入让他有了依赖而已。

    反而真正失去展示自己的机会。

    “老大。”李明安还想说什么，不过被毛建文打断。

    “不用再说，这事我是不会同意的，接下来的项目还是你主牵，张亚男辅助，江一横配合，有什么需要就去找所长，他会满足你们的。”

    想来这次周炎会争来更多的资源。

    见老大决心不加入，李明安失落一会后就收起情绪。

    等他离开，毛建文拿出笔和纸，开始写下自己的计划。

    这想立项，有点难，还得多看书，多了解。

    毕竟材料方面不是他的主项。

    给自己定好计划后，就开始收罗书来。

    自己找不到就找老师，毛建文在他老师的指导下，又找到院长，借了许多材料方面的书。

    接下来，他可以给自己放个假。

    悠闲的日子来的那么快，在家陪媳妇的生活不要太快活。

    “你这些日子真不用去上班？”安倩倩看着他悠闲的在屋檐下坐着躺椅，一脸担忧。

    他知道，她担心着自己，可，自己真没事啊。

    “没事，最近给自己补一些知识，研究不着急。”国家人才辈出，他，还没到那种非他不可的地步。

    见他没以往那种颓废，安倩倩只能不多问，但，对他的关注还是比平日里多了几分。

    他如何又看不出来呢。

    “对了，范大哥问我们什么时候去京都，好像说以前那处小院在拆迁的范围内。”这事还是范兴国打打电话来说的。

    他一忙就把这事给忘了。

    “要拆了？”安倩倩一惊，这么多年过去，她以为自己那小院不会被拆了呢。

    没成想，来的那么突然。

    “是的，正好我有空，想不想去京都玩玩。”他爱上了陪他一起四处游玩的日子。

    “可以吗？”安倩倩当然有空。

    只不过怕他没空。

    “可以的，正好去京都找些书回来看。”他又不是所长，如何不可以。

    手中也没其它项目，他一心都放在了纳米材料上，他得去京都找一台机子，回来好分析纳米分子。

    听说国外现在都有了复合型扫描隧道显微镜了，也不知道京都有没有。

    复合型扫描隧道显微镜能看到分子之下的结构，有了这样的机子，那么对他研究纳米材料就有了更大的突破。

    一听他又要看书，想到他书房里那一屋子的书，安倩倩觉得，得早点为他准备起眼睛来。

    “你看书归看书，可别把眼睛看坏了去，要不然等你老了，可就看不到我的美颜了。”她是真担心他。

    刚一听这话，还以为是关心他，可后来，美颜什么的，媳妇，我老了你就不老吗？

    再说了，忘了谁也忘不了你。

    “嗯，我会注意的。”

    二人有了想法后，就开始准备起来。

    毛建文找江一横问了下材料学科方面的书籍，再问了问有什么老师推荐。

    江一横对毛建文那叫一个佩服，为此，他特意把自己认为最好的老师推荐给他。

    可惜，那位身在高位，可不是一般人能见到的。

    “谢谢，我想试试。”他知道，国家对人才保护的很好，可他想找几个老师因该还是可以的吧。

    “试到没问题，不过最好用所里的名义去。”江一横建议道。

    告别江一横毛建文又给自家老师打去电话，有麻烦找老师，这一点深藏在心。

    古元德听到他想找一位材料科的老师，当下就给他推荐了李老。

    “你去的时候让你媳妇多准备一些吃食，那家伙就好这一嘴。”古元德想到老朋友，笑着说。

    “那感情好，不过倩倩做的东西他爱吃吗？”媳妇是做的好吃，但，用来送礼会不会轻了点？

    毛建文也算是直性子，有什么说什么。

    “那不会，只要他吃过倩倩的东西那就跑不了，建文啊，你是不是对你媳妇做出来的东西有什么误解。”

    要不是太忙，他都想天天吃。

    “行，那我让倩倩做些肉干。”其它的觉得轻了，肉还是很畅销的。

    “记得给你老师我留点。”一听做肉干，古元德口水就有些泛滥。

    “当然少不了老师你的。”毛建文哭笑不得。

    感情老师被倩倩的吃食给勾走了，对他也没以前好了。

    挂了电话，毛建文就去找周炎请假。

    周炎看到他就头疼。

    “老大啊，咱们能不能再做些研究啊，现在大家都盯着呢。”当了所长才知所长的苦。

    他自己也要做研究，不然跟不上时代。

    可又要兼顾着所里，他一个人都当成两个来忙了。

    “不能，我有新方向，最近不会做实验，反到是你，进实验室的时间是越来越少，小心以后跟不上，别人糊弄你都不知道。”毛建文斜看他一眼。

    对他的处境，他表示同情，但，不会帮忙的。

    好兄弟嘛，当然是用来出卖的。

    “你要是想要成果，那就多招些人进来，到时候所里的成果不就多了嘛，逮着我一个人来薅是不是过了。”他可不想每天把时间都放在实验室里。

    他可是有媳妇有孩子的人。

    好在这话他没说出来。

    要不然，实验室那些人一定告诉他，他们也是有媳妇有孩子的。

