    “离开这里？”龙凡和孙美红露出神情恍惚，目光呆滞的神情。

    似乎“离开”这两个字对于他们来说，是一个只存在脑子里幻想的东西。

    可望不可及。

    经过两个伙伴的死亡、无数厉鬼的追杀，他们两个已经不奢求要怎样，只求着能够活下去。

    “喂，我说你们两个还不快点收拾一下走人？”江明看到他们傻呆在原地，便推了推他们的肩膀。

    他们俩这才回神过来，顿时热泪满眶。

    “出去了，终于可以出去了！”龙凡兴奋的仰头叫着。

    正准备离开的时候，江明又突然叫住了他们。

    心头一颤，龙凡和孙美红脖子僵硬的扭转过来，一致看向他。

    只见江明从他的背包里拿出纸和笔，走过来对他们说道：

    “你俩别那么紧张，我只是忘记了跟你们说起一件事情，昨晚我救了你们两个活到了现在，现在呢还能出去，所以一共一人给我100万的劳务报酬，怎么样？”

    说着，江明目光露出几分凶狠，全身的气息宛如一个虎视眈眈的野兽。

    “如果你们不给的话，那你们还是别出去了，留在这里陪着那些村民吧，你们的同伴在夜深人静的时候，我想他们会很寂寞，很孤单，很希望有活人陪他们。”

    他从来不做善事，虽然昨晚做的那件事情大部分都是为了自己，但是他们不是已经活着了吗？

    尽管在不小心的情况下还是死了一个人，但至少还活着两个人，那也算是自己的功劳了。

    把纸和笔塞到他们的手里。

    刚刚江明看了一下他们各自的手机，都是坏的，已经无法打开机了。

    所以无法在网上直接转账，只能先写着欠条，日后再收账。

    最郁闷的还是连江明的手机也坏了，黑色手机的直播被强行中断。

    也就是说任务完成了一半，却没有完成另外一半。

    江明想想都感到害怕，毕竟任务失败的代价是可是一条手或者是一条腿。

    “好好好，我们立马写一条欠条给您。”

    龙凡和孙美红出奇的没有反对，很痛快的写了一张欠条，签上名，压下手印，填好地址等等。

    期间还索要江明的电话号码以及社交账号，回头他们要加一下。

    “可恶！他们居然不砍一下价，还是我太穷了，要价竟然没要高一点！”江明看着手中的两张欠条，脑袋全是他们一脸痛快、毫不肉疼的样子。

    要是知道他们不缺这100万的话，估计他说要200万，他们都还是那么痛快。

    “可恶的有钱人，让我陷入了嫉妒！”

    收好两张欠条，江明脸上阴沉的又对他们说一句：“出去之后，千万不要说我的存在，如果警察要是找到了我的头上。”

    “我会用降头术，或者派一个小鬼绊你们一脚，又或者让你们每天都感受鬼压床。”

    “反正我麻烦了，你们就麻烦了。”

    他说的这些，龙凡和孙美红并不怀疑他的手段，因为他们亲眼见过这位猛主，掐着一个女鬼的脖子，还强行收服等等。

    心中哪里还敢质疑！

    “不会不会，放心，我们的嘴巴很严实！”龙凡和孙美红摆了摆手，满脸都是紧张的汗水。

    “行吧，你们出去吧！”

    江明听到警笛的声音越来越近，已经到了村的中间位置，这意味着，他现在也要走了。

    他们俩离开后，江明低下脑袋，摸了摸自己左边的胸口。

    冰冷。

    仿佛是他把自己的左边躯体给削掉，拼接了半边的死人尸体在身上。

    “唉…”

    江明脸上一阵失望，吕素没有离去，还呆在自己的身体里面。

    “话又说回来，她们两个女鬼昨晚到底干了什么事情？神神秘秘，还不让我知道，把我给打昏了，肯定在做什么见不得光的勾当？”

    “不可能磨豆腐吧？更不可能去外面找男人了！”

    “算了，至少我还活着，不是吗？眼下先度过任务失败的难题吧！如果幸运的女神没有偏向我的话，接下来的日子我可能就是一个残缺的人……”

    江明双手紧紧握成一个拳头，又在内心告诉自己一定要冷静。

    “想开一点，杨过缺了一条胳膊，不照样把小龙女给娶到手了吗？还打遍天下无敌手，成为神雕大侠，同样，杨过每逢遇到敌人都可以很自傲的说，我让你一只手又如何？”

    江明强行给自己打了一点鸡血，振作了起来。

    转身，却看到黄小鱼不知道在什么时候，就已经站在自己身后了。

    “你怎么跟鬼一样？无声无息的就站在我的后面，差点吓了我一跳！”江明擦了一下额头上的汗。

    黄小鱼看着他不说话，她的眼神像是好奇，像是紧张，又像是不舍。

    江明：“……”

    被一个女孩用这么奇怪的目光盯着自己，他一时间浑身不自在。

    摸了摸她的脑袋：“黄小鱼，你干嘛老瞅我？”

    黄小鱼依旧没有说话，她的小脸犹豫了一下，然后把藏在身后的手拿出来，但手里抓着一张纸，上面写着一段红色的文字。

    “给我的？”江明摸不着头脑，指了指自己。

    黄小鱼点了点头。

    “是我之前给她一些钱，还给一些干粮给她，现在要写一封感谢信，来感谢我吗？”江明有些自恋的想着。

    不过他快速的浏览了一遍纸上的内容后，并没有写着，“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季”等等诸如此类的文字。

    反而那些内容，让他有点脸黑。

    “江明，我是夏思雨。

    我知道你是一个好人，所以想求你一件事，你能不能收留黄小鱼，照顾她长大成人，并送她去读书。

    我恳请你不要拒绝！

    否则当你睡觉的时候，我就悄悄的站在你的床边，穿着一身红色的嫁衣，盖上红盖头，低着头，看着你安详的样子。

    另外你不能打她的主意，你只能跟她做异性妹妹，你找不到女朋友，那就是你的问题，以后你就狗一辈子吧。”

    “………”被送上一张好人卡的江明，在心里骂骂咧咧起来。

    这算是哪门子的恳请？这不是妥妥的威胁吗？求人就这个态度吗？

    哪怕低声下气一点，他都有可能心软了。

    还有凭他这长相，这身高，哪个妹子不喜欢他？

    太瞧不起人了！

    吐槽归吐槽。

    江明看了看黄小鱼，确实她太小了，正是读书的年纪，正处无忧无虑的童年。

    如果放在这里不管的话，先不说能不能被一个傻子来福照顾成人，就说没有了教育的教化，以后她怎么融入到社会。

    毕竟人总不能脱离群体吧！

    照顾还是不照顾？

    或者说把她丢到孤儿院去。

    江明心里有些纠结。

    他自己都属于那种在过年的时候，在家含着手指头，一脸踌躇的问父母能不能打开那包旺仔牛奶糖，现在反倒要他照顾一个刚断奶的女娃娃。

    太伤脑筋了！

