    “饿倒不打紧，就怕夫君在宫中迷了路出不来了，我这也是备着夫君天明时寻着了出路，回府时用的……”

    噗嗤一声有人笑了，可笑声竟然是从角落里传来的，李破有点恼，晋阳王氏的家教可不成啊。

    他可没去想，自从入了总管府的门儿，整日和他家的人混在一处，本爱逞些口舌之利的王氏女，可也变了很多呢。

    李春则在旁边补刀，“大哥可迷不了路，若是明早归家，定然是自己不想出来。”

    这会儿李破倒是无所谓了，家里女人渐多，气焰必须打下去，不然没次归家都七嘴八舌的来烦他，哪儿还有清净日子可过？

    先是瞪了一眼只顾着往嘴里塞东西的阿史那天香，斥道：“没出息……若吃成个胖子，我就送你回王庭，让草原上的风吹一吹，估计也就瘦下来了。”

    阿史那天香确实有点想家，只是他的父亲是启民可汗，母亲是大隋义成公主，贵重是贵重了，可有那样的父母，这孩子就算想家，程度上也有限。

    其实说起来别看在总管府中没少受了欺负，可日子过的比草原上却要有趣儿的多，加之如今府中除了最大那只母老虎之外，她和其他人相处的都已很是不错，离开这里北去回归王庭的心思是越来越淡了。

    而且吧，随着李破地位越来越高，母亲那边儿也答应了她和这人的婚事，于是“心高气傲”的伽蓝公主殿下也便安心的等着婚事的到来了。

    嗯，她的心比较大，很有点随遇而安的样子，比起总管府中其他女子来，她属于标准的乐天派，也是她们中间过的最为快乐的一位。

    而经常去把门的她，脸皮的厚度以肉眼可见的速度在增长着，这点训斥对她来说和挠痒痒一样。

    只是李破说话向来比较阴损，让吃的很投入的公主殿下一下停住，低头瞅了瞅自己的腰身，再见那微微隆起的小腹，啪的一下把筷子就扔了，随即狠狠的给了李破一个白眼儿。

    草原女子向来以健硕为美，可胖子却在草原饱受鄙夷，不然的话，左摇右摆的阿史那罗恒在突厥王庭的名声绝对不会像现在那么糟糕。

    一句话，便让阿史那天香失去了食欲，顺便让其他人气势为之一滞。

    李碧左右瞅了瞅，有点无奈的发现，人多势众未必是好事儿，家里这些女人没一个跟她一条心，各自都有着自己的小算盘，不由泄气的想，且让你得意些日子，等好好把家里收拾一下再说。

    当然了，这都是总管府中惯常的小把戏，不这么折腾一下，好像大家都觉着没趣儿似的，等李破喝了一杯酒，吃了一些菜，李碧便问道：“此次入宫，夫君可有所获？”

    听这话其实也就知道了，就算李破入宫的时间选的不太对劲儿，李碧也未做他想，皇后娘娘再是姿容绝世，岁数也老大了，自家夫君的品性……嗯，确实有点让人担心的地方，可要说去撩拨萧皇后，那她可就不相信了。

    若换了是像李渊家的三娘子那样年轻貌美的世阀女儿，她倒是会担心一下下。

    李破放下筷子，点了点头，随口道：“皇后娘娘知书达理，品貌俱佳……”

    噗嗤，又有人笑了一声，这回换做了李春，因为看到嫂嫂眉毛竖起来了嘛，可惜的是，这里人太多，不然的话，说不定还能看到不一样的热闹。

    这显然是李破在后宅跟自家婆娘惯常的说话节奏，话缝接着就是一转，“行了，你就等着做你的王妃吧。”

    一句话，让女人们都安静了下来，称王是大事儿，连阿史那天香都知道，于是乎，王琦继续低头沙沙沙的书写，阿史那天香摆弄着筷子，想着自己嫁过来最少也应该是侧妃了，比妾可要好听的多了。

    她的期望值比以前可是降低了不止一筹。

    李春喜上眉梢，紧着给兄长倒酒，一边还问着，“那春儿可是也能封个公主什么的了？”

    这个丫头显然还没彻底脱离土包子的范畴，倒是那边儿的王琦又没忍住，一边低头写字，一边回了一句，“大娘子非是皇室血脉，应该只能称郡主……”

    其实称郡主也很勉强，倒是嫁了人以后，可以封个比较尊贵的夫人出来。

    当然，这都是按照正统的规矩来算，异姓封王的大多都是权臣或者是割据的诸侯，早已突破了规则，所以他们的家人封个什么出来，其实都不稀奇。

    李春撇了撇嘴，有点不满意。

    红眼珠儿则最无所谓，以她自己的经历来衡量，以丈夫的本事，只要刀枪在手，能抢个什么位置都不奇怪，像她自己可不就是从一无所有，用一把弯刀抢了个西突厥公主加上始波罗的名号回来呢。

    李碧早有预料，也没太高兴，只是接着问道：“王号可是定下了？”

    李破点点头，“汉王，其他王号皆有不妥之处，这个嘛，我觉得却还合适。”

    李碧的反应跟其他人还真就不一样，听了便只笑道：“旁人说什么都不作数儿，夫君觉着合适，那就好，就是汉中离着远了些，有点名不副实，夫君今后可要加上一把力气了。”

    这话听着就太让人舒心了，李破不由自主咧开嘴就笑了起来，还是自家婆娘懂事儿，其他人叽叽歪歪的有个屁用？

    当然了，他还真就不知道汉王原来出自汉中，他娘的，原来还不如蜀王呢……

    “如今已是三月，春耕时节眨眼就到，紧迫了些，我的意思是，称王之礼务求简要，倒是官职上要仔细些……”

    李碧虽然和他总是你来我往的斗心眼，可有些事情上却非常合拍，就像听到汉王这个王号时，就没有认为王号不合适。

    不是她不知道王号的重要性，而是深知丈夫的脚步绝对不会停下，不管是汉王还是其他什么名号，都只不过是一时之选，只要别太奇怪，那就成了。

    而此时李破说话只说了一半儿，她已是闻弦歌而知雅意，道了一句，“夫君是说，称王之后，再慢慢设置官署？”

    这个时候，悄然间，厅中也就只剩下了夫妻二人，李春拉着红眼珠，揪着没吃饱的阿史那天香，赶着王琦出去了，可见，王师还真没白教了她一场，开始分出了轻重之间的分寸。

    李破慢慢抿着酒，幽然道：“晋地人才还是少了些，一些职位肯定没有好的人选，不若等上些时候，再行定夺。”

    两个人现在谈的是称王之后的程序，正常情况下，一间王府，需要设置的职位其实并不多，如今的晋阳总管府和平常时节的王府其实已经差不多了，在职能上犹有过之。

    可乱世到来之后，情形又不相同，大家称王后，差不多都要设置六部，内史，中书等官署，为称帝做出准备。

    李破这里自然也不会例外，而他担心的地方其实不在于时间问题，而在于这将是一个比较庞大的官僚集团，需要各种各样的人才，若是所用非人的话，只会弄的一团糟。

    所以，按照他惯常的做法，这种事都会缓一缓，把底子踏实下去，然后再来个顺水推舟，这无疑是一种极为难得的王者品质。

    所以，李破对政事从来谈不上有多熟悉，可他却总能不急不缓的将政务处理的条理分明，其实就在于他从来不是急着想将事情做完，而是想方设法的去把事情做好。

    而如今面临着有一件大事的他，其实在去见萧后之前，就已经给此事定下了一个比较长的期限，那就是两年之内，将这个官僚体系慢慢建立起来。

    当然了，这也是吸取了建立卫府时的教训之后，做出的一个决定，而且，他觉着总管府的各个职位运转的还很顺畅，也不用急于做出大的改变。

    可这次李碧并不很赞同，摇头道：“夫君可曾想过……有多少人盼夫君称王是为的什么呢？军中将士还可以军功晋身，其他人等兢兢业业，又能以何为功？出谋划策还是治平地方？那又如何能给军功相比？”

    一连串的问句，说的其实是李破以文武分治来用人的一个最大的弊端，那就是升赏上的不平衡。

    自晋末以来，文武界线模糊，这个弊端也就显现不出来，也差不多被其他弊病所取代了。

    可李破自起兵以来，悄然间在文武之间划出了一个界线，像陈孝意，温彦博，苏亶等人不会领兵作战吗？那是胡扯，他们若是领兵，也许比军中一些将领还要称职呢。

    可李破从来没让他们领兵于两军阵前，好处显而易见，他们更加专注于内政，不然的话，饱经战乱的晋地也不会这么快平静下来。

    可弊端也由此而生，文武一旦脱离开来，在乱世之间，那一定是将军们的天下，那些只管出谋划策，志于内政的文臣，其实显不出什么来，之所以还有那许多人留名青史，实际上不是他们自己如何如何，而是后来的文人们更愿意给他们扬名而已。