    空间里金光闪烁，强大的金系力量不断翻滚，让整个空间都变得躁动起来。

    萧沐凌坐在那片带着金系力量的竹林里，被强大的金属性力量包围。

    身体里，经脉中，丹田内，金系力量达到了极致！

    “主人进去好几天了。”兽王看着竹林，伸长脖子。

    进去以后，就没有再出来，也没有别的动静，就看到竹林里金光闪闪。

    “主人闭关，半年不出来也是常有的事情。”没什么好奇怪的。

    “关键这是别人的地盘。”这要是什么安全的地方，主人想闭关多久都行，就是别人的地方有点不放心。

    寂风神情眼变得严肃起来，“所幸对方看上去不想杀主人。”

    刚刚看她那么气势汹汹冲进古塔，他们还以为她要直接一掌朝着主人打去。

    那一刻，他们差一点就冲出空间，挡在主人面前。

    还好，他们忍住了。

    对方并没有动手，尽管看上去是在忍耐，但忍耐的她并没有对主人做什么。

    这么算来，主人在她眼里的价值，就远远高过那古塔里的力量。

    她带主人来这里，这样留着主人，到底要做什么？

    寂风和兽王说的几天不是空间里的时间，而是外面。

    在空间里，肯定不只是几天过去。

    几天里，萧沐凌没有出去过，外面的人也不找她。

    感觉到她房间里的结界气息，也没有强行闯入。

    欧阳锐和百里钥走回来，往这边看了过来。

    “你带回来的这个人可真不错。”不但恢复的快，得到那股力量后立刻就闭关了。

    知道自己天赋好不修炼的人她见过很多，知道自己天赋好还这么勤快的人，真的很少见！

    欧阳锐没有说什么，往自己住的方向走去。

    萧沐凌一直这么老实，她就特别放心，同时也并不放心。

    所幸她的身体不好，逆反之体折磨着她，要不然就真的难控制。

    “等她出来，我想让她参加今年的猎首。”

    百里钥立即扭头，“今年？就她？”

    刚上来，什么都没学会！

    就连这个院子都没踏出去过，连这个世界是什么样子的都不知道，就让她去参加猎首？

    这是要把她变成自己杀手，还是要整死她？

    “你这还是想把她变成傀儡？”百里钥问。

    不就是弄死她么，方法很多，干嘛把她送进猎首？

    欧阳锐笑了笑，接下来什么都没说。

    死么？

    那是召唤出九尾灵狐的人！

    无论外人怎么小看萧沐凌，她是不会小看，她亲眼见过，百里之地转眼枯土的场景！

    ……

    两个月过去，萧沐凌就一直在闭关，房间都没有走出过一步。

    这让把她视为敌人的秦川有点担心，不过也很兴奋。

    她终于重视起来了，知道接下来面对的事生死问题，他们之间更是你死我活！

    萧沐凌在空间里，从竹林出来后，她就躺在灵元池旁边，灵元池内的灵气源源不断吸收进ia她的身体。

    这次进来，她不用下水，就躺在灵元池的旁边就能吸收里面的灵气，效果不会减弱。

    对于这次这么大的变化，萧沐凌还是很疑惑的。

    突然之间吸收力量，就变得轻而易举了起来，她都不敢用力去吸收，还得放慢它们吸收的速度。

    灵气吸收太快，身体接受不了那么多，那只会适得其反。

    不过……

    好像也就没有发生什么受不了的事。

    可不管怎么样，萧沐凌都非常小心，不敢有半点大意。

    身体是自己的，逆反之体已经很难，也许下一刻身体就会劈开成两半，她不小心对待，说不定哪天就倒下了。

    死？

    她舍不得。

    以前她可以不在意，现在是真舍不得。

    她有很多事要做，她有舍不得的人。

    东陵爅从旁边走过来，“身体情况怎么样？”

    萧沐凌扭头，“没什么事，你说的我都有注意，绝对绝对没有使用万灵归位。”

    这招他说不用，她就不用了。

    在没了解万灵归位是什么之前，她可能不会再用。

    如果局面控制不了，不小心用了，那也没办法。

    东陵爅没有开口，只是看着她，神情凝重。

    “放心吧，我之前也吸收过生机之木和风之力，还得到了地心之火，这上古金系之力虽然强，但我感觉就跟之前的没什么不同。”

    现在的感觉就是感觉金系力量强了一点，能够和生机之木它们持平。

    不过有一点还是很明显的，就是之前还没感觉水系、土系和雷系这三种弱，得到这金系力量后，这三种力量的确显得弱了一些。

    她得去找这三系很强的力量，想办法让身体里的力量持平才行。

    “万灵归位不是不可以用，只是现在不要用，这是我当时想要说的另一句话。”当时情况太紧急没有说出来。

    其实后面还有半句，他一直在想的就是后面半句是什么。

    可记忆这种东西，想不起来就是想不起来。

    “不是不能，是不要。”萧沐凌抓住了重点。

    东陵爅想了想，点头，“嗯，是不要。”

    “知道啦。”

    东陵爅走过来，低头蹭了蹭她的脸。

    “快点恢复人形。”萧沐凌抬手，摸了摸他的头。

    之前就说他像狐狸精，果然啊！

    东陵爅抬头，“你这是在嫌弃我？”

    “当然不是！”

    “那我不着急变回人形。”他现在也没办法拟态人形。

    他现在的力量可能没办法和本体恢复时候想比，但和之前人形的时候比，力量都在。

    力量没有消失，心跳也正常，就是没办法拟态人形，也许……和缺失的灵魂碎片有关系。

    他们要离开这个地方，才有机会去找一些东西。

    “沐沐，我们尽快离开吧。”这个地方不宜久留，还有那个叫欧阳锐的，知道太多！

    “嗯。”她也是这么想的。

    她不可能一辈子被欧阳锐控制。

    欧阳锐想要的，一直是一个听话的傀儡。

    她萧沐凌不会听话，也不会成为傀儡！

    吸收了那股上古之力后，她感觉力量强了不少，身体情况也稳定了。

    所以，必须得找个机会离开这！

    暂时避开欧阳锐，等她把这个世界弄明白，到了合适的时机再杀回来！

    杀人！灭口！

