    听到江澜的话，小雨看着江澜眨了眨眼。

    然后大方道：

    “好吧，就交给师弟了。

    那，以后被师父骂了，是不是不能哭了？”

    师姐是在抬杠吗？江澜看着小雨，心里有了疑问。

    他没有回答这个问题，而是转头望向天空。

    星空璀璨，好似尽在咫尺。

    原来星空这般明亮吗？

    江澜一时间有些诧异，他多久没有抬头看星空了？

    很多年了吧？

    变强的同时，需要放弃很多事。

    仰望星空，欣赏山河的美，都成了奢望。

    “好看吧？”小雨的声音传了过来：

    “晚上不修炼时我就会抬头看向星空，感觉很宁静。”

    “是很宁静。”江澜点头道。

    星空璀璨，身在其中，他也是那般渺小。

    但身处浩瀚天地中，或许能察觉与平时不同的东西。

    广阔的星空，能扩大心神界限。

    ...

    “额。”

    清晨小雨伸了个懒腰：

    “师弟，什么时间了？”

    江澜坐在小雨对面，看着小雨伸懒腰，轻声道：

    “天刚刚亮。”

    此时他手里拿着木剑，在加持斩龙真意。

    小雨伸着懒腰，一时间清醒了过来，低头看了看，又抬头看向江澜。

    她收回手，缓缓坐好。

    师弟一脸的平静。

    看来并没有什么问题。

    如果刚刚她是正常状态，会一样吗？

    小雨没敢多想，怕脸红。

    不过，下次可以试试。

    江澜看到小雨醒过来，好奇道：

    “师姐打算什么时候出去？”

    他没有睡，没有这种习惯。

    这么多年来，晚上时间，他都用在修炼上，或者补充知识上，这样对他来说更有安全感。

    当然，他懂适度。

    并不会强迫自己。

    如此，才不会适得其反，也方能一点点一天天的变强。

    未来，撑起整个第九峰。

    小雨用手拍了拍自己的脸，让自己清醒一些：

    “现在出去会不会太早了？”

    “走出去的话，应该不会太早。”从这里出去，要花一些时间。

    话刚刚落，江澜就看到小雨一直看着自己。

    好似在担心什么。

    “我修有自然孤一法，师姐跟在我身边，不容易被其他人发觉。”江澜轻声解释道。

    “师弟，你有些孤僻了，外出都修炼这种功法。”小雨站了起来，道：

    “那今天就让师弟守护了。”

    说完小雨就来到江澜身边，转了一个身。

    江澜看着小雨一点点变高。

    开始恢复正常。

    随后正常的敖龙雨站在江澜跟前。

    沉鱼落雁，绝世身姿，跟小雨状态完全不一样。

    不过看上去也冷淡许多，声音也是那般平静：

    “师弟，可以出发了。”

    江澜起身，然后站在敖龙雨身边，展开了自然之法。

    此法确实有些孤僻，但...

    小雨闯了进来。

    迫使他不在孤僻。

    以往他也苦恼过。

    “师姐跟着我便好。”江澜轻声说道。

    敖龙雨应了声，跟着江澜往第九峰下走去。

    “师弟觉得我应该带东西去吗？”下了第九峰，敖龙雨问江澜。

    声音平静，没有了小雨的活泼。

    但没有拒人千里之外。

    “应该不用。”江澜轻声道。

    姐姐见弟弟，不用太麻烦。

    敖龙雨微微点头。

    走了一会，敖龙雨便好奇道：

    “师弟是喜欢现在这样的我，还是变小的我？”

    “都不讨厌。”江澜回答道。

    敖龙雨看着江澜，伸出手。

    江澜有些不解。

    师姐又要什么？

    “木剑。”敖龙雨开口解释道。

    江澜并没有多想，把木剑交给小雨。

    接过木剑，小雨便收了起来。

    “再过三百年，师弟就入门六百年了吧？”

    “嗯，那时应该成仙了。”

    “我会比师弟早一些。”

    江澜看着前方人来人往，并没有什么人注意到他们。

    不过再过三百年，他应该在天仙境界，甚至更高。

    大致是敖野那种程度...

    可敖野在昆仑，好似也是受气的一方。

    不够强。

    。

    少顷。

    江澜跟敖龙雨来到了客栈。

    “大哥哥今天是买好酒？”本在收拾的少年看到了江澜。

    红雅也在一边帮忙收拾。

    敖龙雨看着感觉有些奇怪，客栈多了一个人。

    天羽凤族？

    好似听说说过。

    “来找八太子。”江澜开口说道。

    “哦，那条龙已经起来了，就在房间里。”少年开口说道。

    谢过之后，江澜就着敖龙雨往八太子而去。

    只是刚刚走到门口时，突然间周边出现了呓语声。

    好似一种呼唤，好似一种呐喊。

    没有出现场景，很快一切就消失了。

    “师弟怎么了？”敖龙雨转头看着江澜，刚刚她感觉江澜停顿了下。

    “可能的缺乏休息，有些奇怪。”顿了下江澜又道：

    “找师父检查过了，并无大碍。”

    敖龙雨看着江澜，伸手点在江澜额头上。

    一道微光闪过。

    她收回手。

    确实没有问题。

    江澜并没有在意，小雨修为不如他，但是有些东西是当局者迷。

    能被检查出东西，不算坏事。

    咚咚！

    敲了敲门。

    敖满开了门，看见敖龙雨的瞬间，他又跪了。

    “姐。”

    敖龙雨惊了下，下意识靠近江澜，随后才小声道：

    “快起来，被看到了对你不好。”

    堂堂龙族，天生仙灵，一而再再而三下跪，对龙族的威名是一种打击。

    敖满回去也一定会受罚。

    “给自己姐姐跪下请安，不是什么大逆不道的事。”敖满就显得无所谓了。

    几十年的逃亡都过来了，他怕什么？

    还是姐姐的关心较为重要。

    只要姐姐在，他在昆仑就很安全。

    “敖野叔呢？”敖龙雨问道。

    “在旁边。”敖满立即起身带路。

    咯吱。

    门开口，传来浓厚的酒味。

    此时江澜看到敖野躺在床上，伤势非常之重。

    不过还算稳定。

    江澜他们过去看了下，发现敖野并未处于昏迷状态。

    只是醉的较为严重。

    伤得这么重，喝酒是嫌命太长吗？一边的江澜有些疑惑。

    “兄，兄弟？”这时敖野眼睛迷离，看着江澜一脸悲哀：

    “你来为我送行了？

    回想起我们一起喝马尿吃狗屎的日子，仿佛，仿佛就在昨日。”

    砰！

    迷糊中敖野摔了酒瓶：

    “这简直就是马尿加狗屎。”

    江澜对此本不在意，但总感觉周围有人在盯着他。

    是敖龙雨。

    望过去时，小雨的眼中带着光，仿佛发现了什么了不得的事。

    要不是正常状态下，比较冷漠。

    可能就要大喊大叫了，然后追问。

    江澜：“......”

    这能解释吗？

