    夏萱萱脑袋晕乎乎的跟着唐狄进来，直到看到顾新妃跟墨夜笙坐在一起，总算是想起来发生了什么事。

    昨晚，自己跟沫沫进了房间之后，阁下过来，一脚把她踹晕了。

    那之后，沫沫身上的药是阁下解的？

    夏萱萱视线快速在顾新妃和墨夜笙两人身上扫了一个来回，随即收回眼神，面上再也没有丝毫波澜。

    等进门之后，唐狄就像是碰到赃物一样，往前推了一把夏萱萱，随即整个人退到一边，一副事不关己的模样。

    夏萱萱没想到唐狄会推自己，一时没站稳，整个身子重重的摔倒在地上。

    “萱萱你没事吧？”顾新妃心头大惊，慌张的出声，想要过去，却是被男人一个眼神制止住。

    夏萱萱诧异又难过的看向唐狄，乌黑得眼眸底的控诉，让唐狄心不禁猛然一跳。

    一股莫名的心虚划过心头，唐狄目光躲闪的移开视线，没再去看夏萱萱。

    看着他转开头，冷漠的样子，夏萱萱心头像是被什么揪紧，撑在地毯上的双手用力的收拢，指尖发白。

    墨夜笙把夏萱萱的情绪变化全然收入眼中，仿佛像是没有看到般，面上不动声色的给顾新妃使了一个眼神，示意她开始审问。

    顾新妃心情沉重的看着趴在地上的夏萱萱，声色沉沉的开口：“萱萱，我究竟哪儿对不起你，让你如此陷害我？”

    听到顾新妃的声音，夏萱萱抬头看她，眸底的凌厉，让顾新妃心惊不已。

    “你说我为什么要陷害你？”夏萱萱冷冷的质问，让顾新妃心痛不已。

    这还是我认识的萱萱吗？

    看着她的脸色发白，夏萱萱勾起嘴角冷冷一笑：“你让我在全国人民面前被阁下甩，这样的理由还不足够让我陷害你？”

    顾新妃不敢置信的看着她，心底的是抑制不住的酸涩和痛楚。

    “萱萱，以往的你善良又乐于助人，为人热情开朗，落落大方，是什么让你变得像现在这般如此让人……讨厌？！”

    能从她嘴里听到讨厌两个字，夏萱萱心想，她叶沫总算是恼了。

    讨厌她？恐怕是厌恶她吧！

    毕竟自己做的事，是会毁了她的清白，甚至毁了她往后的人生。

    “叶沫，哦不，应该是顾新妃。你说过你是阁下曾经的妻子，换做任何人是阁下现任的未婚妻，会能容忍的下你？你心中的我善良乐于助人，为人热情开朗，落落大方，这些根本就不算什么。当再善良的人的利益受到威胁，都会做出过激的事情。

    我算计你，这事，我认了。要杀要剐，随便你，我没有丝毫怨言！”

    她一番敢作敢为的话，让在场的众人纷纷刮目相看。

    就连唐狄都忍不住的转头看她，黑眸里眯着晦涩难懂的深意。

    似乎没想到她倒是很有骨气！

    顾新妃看着夏萱萱如此，心里很是难受，从来没想到会跟萱萱走到这个地步。

    “萱萱，我知道在这事上我对不起你，可是如你所知，以前的我……”

    她目光看了一眼墨夜笙，发生昨天的事之后，恐怕之后自己跟他之间再也断不开了。

    