    “你说的生意是这个啊？那就没啥戏了。”陈昂无奈摊了摊手。

    “陈老板不愿意帮我做？”

    “不是我不愿意，是我现在做不了。”

    深吸一口气，陈昂开口道：“我之前造出来的两辆车那都是讨巧，跟机械总厂搞合作，我出设计图，他们准备项目，用他们工厂的车床按照我的要求，做出了一些必备的零部件，才拼凑出了这样的车。”

    “但现在机械总厂那边这个项目被叫停，我自己没有车床，做不出必备的材料，所以，只能说是爱莫能助了！”

    “车床，要什么样的车床？如果可以的话，我能够帮你提供啊！”小青年开口道。

    “你有车床？”陈昂一下子就激动了。

    “我别的东西没有，车床肯定是有的，咱们复县的远东机械公司你知道吧？”

    “知道啊，复县最大的一家民营机械公司，规模挺大，手底下的员工有一千五百多人，生产总值都快要达到复县的机械总厂了！”

    远东机械公司在复县来说，绝对是一个奇迹。

    79年初，改革开放刚刚开始，创始人就开始建厂，短短四年的光景，发展迅速。从一个小小的车床加工作坊，做到了复县第一大民营工厂，第二大机械工厂！

    很多人都预估，用不了多久，这家公司就会超越机械总厂……

    “实不相瞒，这家公司是我爹干的，现在我也接手了一部分工作！”

    “你是远东机械厂的少主子？！”陈昂惊讶极了。

    没想到眼前的这个小青年，居然是大有来头。

    “都啥年代了，不兴这么叫。说真的，你需要的话，我可以给你弄。”

    “那可太好了，问一下，有金属切削车床吗？”陈昂小心问道。

    “这是基础车床，这都没的话，我们机械厂还能干啥？”

    “打磨车床有吗？”

    “有有！所有基本加工的车床，我们都有！”

    “能带我去参观一下吗？”陈昂就跟打了鸡血似的，处于亢奋状态。

    “看呗！”

    “坐我车走？”陈昂问道。

    “还是坐我的吧！”

    跟随小青年出了早市儿，往一个街角一拐，一个梦幻般的画面出现了！

    一辆北京吉普BJ-212车子出现在他的视线里。

    可以说，它是国内最早的一代神车了！

    哪怕是豪车‘桑塔纳’，那也是85年后，才正是上市的。

    北京吉普六十年代就出现了，早期装备到军队上，曾光荣的检阅过部队。

    70年代末至90年代初，全国数以千计的汽车厂都在生产以北京BJ212车为原准车的各种乘用车。

    从70年代初开始，这车只允许地方使用，且只有县级以上的才能配备，这给BJ-212增添了特殊身价的色彩。

    作为70和80年代中国最常见的管车，拥有者都不遗余力地装饰车辆，力图使车辆符合自己的身份和地位。

    比如：加装沙发布、毛毯、人造革的夹层车棚。

    金丝绒座套、气压水瓶和杯架、车内嵌塑料内膛、装烟灰盒和纱窗帘等等。

    这也一度成为当时城市街头的一道风景线。

    但同样，因为这样的车产量极少，技术落后，成本居高不下，成为国内汽车工业的痼疾。

    但是这种现象却从另一个方面说明，吉普车结构简单容易制造。

    直到改革开放后，83年，中美建立了合资企业，北京吉普才正式对百姓全面开放。

    但价钱很高，基本都是在四万块左右，普通老百姓是买不起的。

    按照历史的进程，83年的时候，现在复县百姓手里，应该拿不到这样高档的轿车才对。

    但这个‘少爷’居然能坐上这么牛逼的车子，简直让人难以置信。

    “上来吧！”小青年笑道。

    “这车你的？”

    “对啊，前段时间我爹去北京谈事儿，去了趟刚建起来的北京吉普公司，帮我掏了这辆车。”

    “如今国家解禁，这车咱普通老百姓也能开了！怎么样？够帅气吧？”小青年自豪的崛起嘴。

    “果然是土豪，连这种车都开上了，怕也是复县独一份儿了吧？”陈昂开口道。

    “嘿嘿，有个好爹。你小子坐好了，我要开车上路咯！”

    “滴滴叭叭——”

    “轰——”

    虽然说，北京吉普可能是85年前，国内最好的车了，但是该颠簸，一样颠簸，本身的工艺水平就差强人意，你指望不了他能多稳。

    “兄弟，自我介绍，我叫苗家兴，你怎么称呼？”开车的小青年自我介绍。

    “陈昂！”

    “陈昂兄弟，你知道我平时去你那里买各种二手电器，为的是啥吗？”

    “为啥？”对于这点，陈昂也十分的好奇。

    “那是为了给我们公司的员工发福利。”

    “我爹说了，人嘛，无利不起早，对于一些优秀员工，不给福利，根本调动不起来大家的积极性。”

    “给钱，太实诚了，给多了我爹自己疼，给少了又起不到作用，所以就琢磨出给大家送电器。”

    “送电器，当然不能送新的，新的不仅贵，也不好买，所以就让我去收购二手的，能用住就行。”

    “等拿回去，好好把皮毛包装包装，搞的跟新的一样，给他们的时候按照新东西报价，大家听了也高兴，我爹也算有面子！”

    “可能乍一听，有点骗人，但不得不承认，我爹的福利已经算是很好了，大家也都愿意给他干。就是因为这样的福利保驾护航，国企的老师傅很多都跳槽到我们公司，使得我们公司蒸蒸日上咧！”

    “你的家电靠谱，而且保修，你说我不买你家，我买谁家？”

    听到这儿，陈昂点了点头。

    感情因为这儿，人家才在他那里疯狂采购……

    至于他嘴上说骗人的福利，听上去确实有点虚，但总比不给强吧？

    起码比李满江的总厂好多了，每年评优秀员工，除了大喇叭表扬之外，就给几斤小米或是几斤肉啥的，跟电器比，真的是上不得啥台面……

