    “The Holy Empire of Britannia（神圣布列塔尼亚帝国？）”建宫斋字听到了李平的低语。“那是啥国家？”

    “什么？”史提尔没听清。

    “没事。”建宫斋字摇摇头。

    “话说回来，我接到的任务是，从天草式十字凄教手中夺还奥索拉和法之书，并且，把她交还给罗马正教。”史提尔叼着烟。

    “干我蛋事？”

    “额……”

    “更何况，不列颠清教和罗马正教还没好到穿一条裤子的程度吧，如果换成女王舰队啥的你现在的任务应该是把控制权抢到自己手里吧。不过话说回来，面对能崩坏整个世界的战略武器，你们的选择不是之间灭杀而是夺还……”李平语气微妙的一顿。“心真宽。”

    “大概是因为我家大主教认为奥索拉修女没有取得真正的法之书的解读方法吧。”史提尔摊手。

    “本来就是错误的读法啊……”李平给史提尔也叫了杯酒，反正这货是15岁的老烟枪，喝酒应该没事吧。

    “诶？”一听到自己相关的东西，奥索拉修女也顾不上端详十字架了连忙坐正身体。

    “《法之书》解读法有超过一百种以上。而且每一种解读法都可以排列出一篇文章，但这些都是假的。

    《法之书》并非无人能够解读。其实，任何人都可以解读《法之书》，因为会被引诱到错误的解读法上。所谓『为汝所欲为，即为汝之法』，换句话说，就是自己以为是正确答案的解读法，可以为《法之书》创造出无数种『错误解答』。

    大概就是这么一段话吧……”李平稍微回忆了一下相关剧情。“你要是觉得不放心的话，再让茵蒂克丝解读一遍好了。”

    “……诶？”

    “但是，就算让茵蒂克丝来解读现在我们也没有《法之书》啊”

    “史提尔，我不信清教没让茵蒂克丝看过《法之书》。”李平闭上一只眼，疑惑的看向史提尔。“换句话说，理论上讲，我们是有《法之书》原典的。”

    “额……这个好像还真看过……”

    “那么，理论上拥有解读法的奥索拉，以及理论上拥有《法之书》的茵蒂克丝，把二者放这么近……你们是不是太心宽了？”哦对了，法之书的作者也在这个学园都市里呢，真是可喜可贺可喜可贺。当然，也就亚雷斯塔自己知道这件事就是了。

    话说，当清教大主教罗拉和亚雷斯塔说这件事的时候，亚雷斯塔会不会产生“要你教我做事”的想法呢……

    不过……

    记得那个萝拉·史都华似乎还有个其他的身份来着？

    是什么来着……

    李平仔细的发掘着自己的记忆。

    “如果这位先生说的是事实的话，你们似乎没有继续保护我的理由了呢。”奥索拉修女看向建宫斋字等人。

    “你说什么呢？”建宫斋字凶恶的脸上漏出来理所应当的表情。“我们保护你的理由从来都不是因为你能解读法之书啊…”

    “诶？”

    “天草式十字凄教是专注于隐藏的教会，怎么可能会想去染指法之书这种危险的东西。”建宫斋字摊手。“我们保护你的理由，仅仅是你像我们伸出求助的手而已啊。”

    “那么这位先生呢？”奥索拉修女看向李平。

    “我啊…我一般都行为准则是骑士道，至于法之书什么的…我们超能力者又用不了。”

    “我记得，我们请你来是协助我们对奥索拉的捕获吧？和敌人纠缠在一起，似乎不符合我们的协议呢。”从史提尔来的方向，传来了一个女性的声音。“而且还让学院都市的超能力者掺和进来，一不小心会演化为全面战争的。”

    “安心，上层部已经达成共识了。不使用磁力控制的话，是不必把我视作科学侧的人的。”

    “哈？”

    “很扯淡对吧。那边的小姑娘，一起来吃点？”李平举杯。

    “不必了，我们是来带走奥索拉修女和这次的异端主谋者的。神的敌人，就坐在那里吗。”

    “神的敌人？”李平一挑眉头。“自导自演的法之书失窃，嫁祸给其他教派，算下来，你们有这种公然欺骗主的行为的人才应该被判定为异端的吧。”

    “你！”旁边的一个修女走上前，拦住了拿着大……轮子？的金发修女。

    “哦？知道的不少嘛。那么，交出你身后的异端和奥索拉修女。不然，我就踏过你的尸体自己去拿。”

    “好。”李平点了点头。“老板不好意思，您大概需要先避难了。”

    “额……”夜宵档老板还想犹豫一下，但是看到了李平不知道从什么地方掏出来了一挺M134，并且，把一个半人高的的弹药箱背到了背上，过断认怂。“好的没问题。”

    说完，店老板撒丫子就跑，至于会不会联系警备员就是他的事情了。

    “很好，无关者已经离开了。”李平满意的点点头。

    “你是什么意思，你不是说不会用科学侧的力量吗？”

    “阿拉？谁说这是科学侧的力量啦？”李平笑眯眯的说道，拍了拍手上特制的M134“mini gun”“这是菩萨啊。”

    “你开什么玩笑！”

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人，你没听说过吗？这是，菩萨啊。”

    “神特么菩萨！”史提尔听着李平的话吓得烟都掉了。

    “虽然为了防止事后污染过大，我只准备了钢芯弹，但是应该也够用了。”李平打开了保险，接通电机的电源。“那么，我再给你一次机会，好好说话。”

    “那是什么东西？”矮小的红发修女满头疑惑。“菩萨？佛教的灵装吗？”

    “……”李平一呆。“你不认识？”

    “……你们佛教的专属灵装我怎么可能会认识啊！”

    “……史提尔……”李平茫然的看着15岁的高大不良男童。

    “咋了？”

    “你们对于现代科技的了解是不是少的过头了？下一次给你们个洗衣机是不是也不会用啊……”

    “……洗衣机是啥？清洗衣物的机器？”

    “算了，你们开心就好。”李平收起来加特林，掏出来战术匕首和塑料扎带。“这个总认识了吧。”

    “要直接开打吗？”对面的修女部队纷纷掏出了各自的武器，摆好了架势。

    “史提尔，总觉得打完了我会风评下降的啊……这不是欺负小姑娘吗。”李平叹了口气，身形一动。直接撞进了修女部队里。

    ——255秒后——

    “所以，我还是觉得是在欺负小姑娘。”李平回到夜宵摊前，又端起来玻璃杯，给自己倒了一杯冰可乐。

    在他背后，250名修女的武器被整齐的摆放在地上，250名修女手脚被李平用塑料扎带捆住，整整齐齐的坐在地上。

    建宫斋字长大了嘴，刚才做好战斗架势的时候拿着的焰型剑都掉到了地上都没发现。

    “嘛，毕竟是和你家女教皇打成平手的人，做到这种地步也不奇怪吧。”史提尔默默的又点了一根烟，刚才那根掉地上了。

