    飞梭在浩瀚无垠的太空中缓缓加速。

    很快，就进入了跃迁状态。

    四周的流光不断的向后延展，好像是坠入了某个五彩斑斓的漆桶里。

    突然，飞梭震了一下。

    飞梭中。

    张老大的脸色微微一变。

    要知道，以往的无数次太空旅行中，他可没见过在跃迁的时候出现飞梭颠簸的情形！

    而现在既然出现了颠簸，那就代表着一个情况，飞梭出故障了！

    还不等张老大继续说什么，就见飞梭正前方的通道出现了乱流，只是一瞬间，飞梭前进的方向就被乱流干扰，一头撞向了旁边去。

    与此同时，那本来作为壁障的七彩墙壁上，突然出现了阵阵波纹，宛如水波一般扩散开来。飞梭借着加速，居然一头就撞入了其中。

    整个飞梭都陷入了慌乱，角落里的少年眼中也是闪过一丝惊慌。他一手抱着灰色小狗，一手抓着一尊看着像是个迷你城堡一般的东西，警惕的看着四周。

    不多时，整个飞梭都被跃迁通道壁上那蔓延着水波的部分吞噬进去，就是飞梭中也陷入了一片黑暗。

    就在所有人的绝望之时，前往突然出现了点点亮光。

    亮光飞速放大，下一刻，众人的视野中只剩下了一片白茫茫。

    还不等他们惊呼出声，飞梭上的所有阵法在这一刻全部停止了运转，失去了动力的飞梭快速自由落地。众人透过舷窗，入眼全是一片雾白之色从两侧上升，接着，他们便看到了下面湛蓝色的海水。

    飞梭内部的阵法缓缓亮起，所有因为自由落体而导致的失重瞬间消失。接下来，应该就是飞梭外部阵法重启，可还不等到飞梭外部阵法重启，短短不到一分钟时间，就有巨大的撞击声传入飞梭中。

    海面上掀起了十多米高的浪花，就是飞梭内部的阵法也在承受这反冲力道的瞬间闪烁了片刻，里面的人也在这保护阵法瞬间失灵之后被摔得七荤八素。

    失去了阵法护持飞梭外壳在巨大的冲击之下都变了形，好在这种材料的延展性良好，并没有被摔得稀烂。不过可惜的是，上面的阵法纹路显然都被破坏了，这艘飞梭基本上也算是报废。

    随着完全变形的飞梭从海中漂浮到海面上，那紧紧闭合的舱门终于缓缓打开。一道道人影也是走到了飞梭的露台位置。

    “该死，运气真差。”

    壮汉张老大啐了一口，看了眼漫无边际的海域，然后又看向这一飞梭的人。

    自己的队伍一共五个，偷渡客三个，一共八个人，可现在问题是他们飞梭上只有三艘浮空梭，还是那种前后两座两栖浮空梭。

    这一帮人中，就数张老大自己是凝丹初期，实力最强，四个队员中两个结晶中期，两个结晶初期，而客人中只有那个之前被他扇了一巴掌的家伙是结晶巅峰。

    不说飞行法术本来就难找，这玩意儿就是有，长途飞行的消耗也不是结晶期可以负担得起的。也就是说，有两个人可能要被困在这海域上了。

    “老大……这里好像有点问题。”

    之前的飞梭驾驶员这时候靠了过来，低声提醒了一句。

    张老大这时候才注意到，自己所在的这片海域，四周的元素似乎……活跃的过分了？

    而就在此时，一股灵元波动从偷渡客中升起。

    张老大下意识的抬眼看去。

    就见，那之前还被他扇了一巴掌的男人正疯狂的将半截还在挣扎的鱼塞入自己口中。那鱼身上流转着宝蓝色的光泽，一看就不是什么凡品。

    男人这时候也注意到了长老大看向自己的目光，他咧咧嘴，头一仰，将整条鱼活吞了下去。他身上本来就不断上涨的灵元波动在这一刻彻底突破了一个瓶颈，直接跨入凝丹初期！

    那是什么鱼？怎么会有这样的功效？

    不对这里……这里是哪里？

    在场几乎所有人心中，突然都涌起了这么一个想法。

    而更有一些眼红的，看到刚刚这男人动作的人，直接有样学样的将手伸入水中，催动灵元。

    转眼，就有一条流转着宝蓝色光泽的鱼咬上了他们的手指。可当他们将鱼从海中捞起后，那鱼就炸成了精纯的元素之灵，重新汇入海中。

    “嘿嘿，这里是大海，这里是水元素的主场！”

    那男人嘴角露出笑容，不屑的看了眼刚刚想要模仿他的那几个人。

    就在抵达外界的时候，他已经感受到了这片地方的神奇之处，而对于水元素的亲和更是让他发现了这些游曳在海中的神奇鱼儿。

    那一刻，几乎是本能使然，他第一时间就捞上来一只，直接将起生吞入口。这鱼看着像是生物，可当他将其生吞入口后才发现，这玩意儿更像是元素结晶那种东西，入口即化。

    但这鱼中蕴含的元素能量又不会向元素结晶中的那般暴躁，就是凭借着这充裕的元素能量，那道卡住他多年的瓶颈终究是被突破！

    男人的目光不自觉的落到了为首的张老大身上，目光中隐藏的怨毒终于爆发出来。

    按理来说，他这个刚刚晋升到凝丹的修者不应该和这位不知道在凝丹初期停留了多久，有可能是凝丹三重即将迈入四重的家伙对上。

    但是，这里是大海，这里是水元素的汇聚地！

    轰！

    从四面八方，有整整十根直径半米的水龙陡然出现，直接向着张老大扑了过去。像他们这种游离在灰色地带的人，行为准则更偏向于古代修真世界，一言不合就杀人是常有的。如果这里是广清仙域下辖的某个行星，或许他还会犹豫一下，可这里，明显是某种未背探索过的地方。

    张老大在那双阴鸷的眼睛看向自己的时候就已经警惕了起来，而在十条水龙出现的瞬间，他身上也亮起了土黄色的光泽，一层铠甲出现在他身上，接着，张老大双手顶起，一团石墙凭空出现，化为一面石墙顶在空中。

    这里毕竟是海上，元素活跃程度的差异对于战斗的影响还是太多。仅仅是以两条水龙破碎的代价，张老大面前的所有防御都被破坏，而他和他的队员们，几乎没有任何还手之力的，被余下的水龙全部绞住，拖到了空中。

    直到这时，那男人才回头看向余下的两个偷渡客。

    “两位，废话我就不多说了。这里应该就是传说中的宝地，识相的话，把身上之前的都给爷爷拿出来，爷爷考虑考虑让你们自己游去大海中找陆地。如果运气好，找到陆地，你们还能收获不少，指不定还有的赚……”

