    “这药丸的味道…真香！”

    我抽了抽鼻子，一股股的清香让人都为之神情一阵，浑身似乎都轻松了不少。

    老王也睁开了双眼，扭头看着李大地手中的药丸。

    李大地细细打量了一番，随后小心的从药丸上分离出一点点，犹豫了一下直接丢入口中，随后闭上眼。

    片刻之后，李大地睁开双眼，哈哈一笑：“这个是回血丹，并非小还丹，功效虽然不及小还丹那般霸道，不过也有其五六成功效，算是难得一见的丹药，这颗我吃了。”

    说完他就闭上眼开始恢复了起来。

    见状，老王看向地上的另外一个瓶子。

    我笑道：“这个应该也是，我看都一样的。”

    李大地又睁开眼，伸手拿过那个瓶子打开查看了一番，随后递给了老王：“一样的，回血丹。”

    老王点点头，对我说道：“那这颗我要了。”说完直接将药丸倒入口中，吞咽下去之后闭目修炼了起来。

    趁着他们修炼恢复，我对手中这鬼进行了一番的审讯，结果也没能得到什么有用的信息，也就知道这厮和那控尸人算是朋友，关系一般，也就是互相利用的程度。

    发现并不能得到有用的信息之后，我感应了一下影儿，她好像还在缓缓移动着。

    当下我看向他之前使用的黑色拂尘，于是又询问了一下。

    这东西算是一件法器，拂尘没错，可不是正统道人拿着的那种白色的拂尘，而是一件阴邪之物，邪气很重，根本不适合我以及李大地或者老汪，但它的价值还是有的，毕竟算是一件法器，回头等他们回复好，让李大地收起来。

    眼瞅着再也不能从这厮身上掏出什么东西来，我拿出了一张冥币在他眼前晃了晃，正准备让他进去，忽然想起来之前他说的话，说什么只要不杀他就能得到了一个大秘密？一时间还真给忘了。

    “咳，你死之前好像说有什么大秘密来着？”我将这鬼给拎了起来，问道。

    这厮一副无精打采的样子，抬头看了我一眼，欲哭无泪道：“死都死了，你还问我要大秘密？兄弟，人做到你这个份儿上也是够了啊。”

    “嗯哼？怎么和我说话呢？注意你现在的状态！”我冷哼一声：“你要知道，你想要下阴间好好的活着，除非我送你下去，你真以为成鬼了就不怕死了是不是？”

    “你咬我啊？不说！”他咬着牙瞪了我一眼。

    我咧嘴一笑：“成，那我就不多说了，一会儿希望你还能这般强硬。”

    没让他继续多说什么，直接就让他进入到冥币当中给封禁了起来。

    抬头看向远处，影儿也不知道怎么样了，可以感应到她那边似乎正在做着什么，应该是打起来了？

    不能够，控尸人跑的时候也是身受重伤，而且官服僵尸已经死亡，如果影儿和医生找到了控尸人，那么他应该没什么还手之力才对。

    甩甩脑袋，将一切乱七八糟的想法抛开，取出一块阴气结晶盘膝开始修炼。

    之前战斗对自身的消耗的确是不小，如果不是随身带着阴气结晶，估计之前就已经没什么战斗力了。

    不知道过了多久，影儿的声音忽然从身边传来：“哥，哥哥，呼，我把控尸人给杀掉了，呼——”

    我缓缓睁开眼，看到影儿浑身都一闪一闪的虚弱样子，顿时给我吓了一跳。

    急忙将挎包当中的所有阴气结晶都给取了出来，一股脑的塞到了影儿手中：“什么情况啊这是？怎么给弄成了这样？！”

    医生这时手拎着控尸人的魂魄出现在老王身边，他直接开口解释道：“刚才我们在那边和控尸人战了一场。”

    他提了提着虚弱到极点的控尸人魂魄，继续道：“这家伙不知道怎么和一个鬼将认识，那鬼将实力不凡，而且还有十来个手下，其中一个实力接近鬼将，我打起来都比较吃力，呵，不过最后还是影儿姑娘大发神威，再次祭出了她那法宝来，结果就变成现在这个样子了。”

    影儿勉强笑了笑，给我心疼的将她抱了过来，“赶紧吸收！”

    影儿轻轻点点头，一颗颗阴气结晶快速的在她手中化作一块块无用的石头，仅仅几分钟的时间，七八块阴气结晶就已经完全消耗一空，随后我将她收回胳膊内，在那里她恢复的更快一些，等回了家，家里还有不少的阴气结晶，应该足够她恢复过来。

    老王缓缓睁开双眼，看了一眼医生手中拎着的控尸人魂魄，微微点头：“辛苦了。”

    医生客气道：“主人不必客气，这家伙要怎么处理？”

    “给不凡吧，他这魂魄虽然虚弱，以后也许对影儿有些用途。”老王说道。

    我拿出一张冥币将其收入其中，随后将封禁着另外一个人的魂魄的冥币拿了出来，将其从里面放了出来。

    老王看了他一眼，有些疑惑的看向我。

    我说道：“这人知道一个秘密，不过现在我敲不开他的嘴了，之前我去那边大坑的时候他说了，只要我不杀他，他就告诉我一个大秘密，现在这家伙似乎无所畏惧。嘿，影儿现在正在恢复，医生你看起来应该无大碍，你来帮忙审审？”

    医生鬼咧嘴一笑，伸手虚空一抓，一股吸力直接就将这人的魂魄吸到了手中。

    我嘿嘿一笑，“再给你一次机会，说，还是不说？你自己做决定，如果说了，大家相安无事，如果不说，啧，现在就让你常常生死不能的滋味~”

    “来啊！”

    没想到这人成鬼了还这么硬，怕是没有尝过这种痛苦。

    老王好奇的问道：“什么秘密？”

    我摇头：“我也不清楚，这人一定知道一些什么，但就是不说，你让医生收着点儿，别整的魂飞破散。”

    “这样。”老王应了一声，对医生点点头。

    医生鬼手中突然冒出丝丝浓稠的阴气，一丝丝一缕缕的朝这家伙的魂体当中刺入，瞬间就让他一阵的鬼哭狼嚎。

    “聒噪！”医生骂了一句，挥手打出一团阴气直接笼罩在他喉咙，让他瞬间就只能发出一点点嘶哑的声音来。

