    次日。

    慕瑶坐着慕泽铭的车，往他们要聚会的地方去。

    是在一个庄园里。

    慕泽铭和他的朋友经常来这里聚会。

    慕瑶跟在慕泽铭的身后走了进去，走进去之后就是一片很大的草坪。

    其他三人已经到了，在草坪的桌子上摆了许多吃的，还有烧烤架。

    远远的看去，慕瑶的目光立马就定在了那三个人里的傅云祁身上。

    他穿着一身白色的休闲运动服，露出白皙修长的小臂，身材高挑挺直，周身萦着一股温柔矜贵的气质。

    额前的碎发微卷着，四六分地撇向两边，露出干净的额头和英挺的剑眉。

    挺直的鼻背上架着一副金丝眼镜，遮挡住那双精致的瑞凤眼，中和了勾人的感觉，温柔的气质中也多了几分斯文败类的感觉。

    看着如此这般的傅云祁，慕瑶澄澈的杏眸里划过一抹兴趣。

    这个位面的傅云祁和上个位面的沈异离是完全不一样的感觉。

    沈异离是倔强防备的狼崽子，让人想要好好呵护。

    而傅云祁表面是温柔和善的邻家哥哥，但实则是城府深沉又冷漠无情。

    这样的人，征服起来更有意思。

    慕瑶压下眼底的兴味，又恢复了怯生生的样子。

    望着走过来的慕泽铭和慕瑶，另外两个人立马走过去和他们打招呼。

    傅云祁则还是在那弄着桌子上的东西。

    梁家少爷梁辰率先开了口，“阿铭，你来了。”

    “这就是你妹妹吧，长得比你好看多了。”

    梁辰转头看着慕泽铭身侧的慕瑶，笑盈盈的说着：“你好啊，小慕瑶，我叫梁辰。”

    慕瑶还是一如既往地佯装出怯生生的样子，“梁辰哥哥好。”

    慕泽铭：“再好看也是我妹妹，你还没有呢。”

    梁辰：“我还有女朋友呢，你个万年单身狗。”

    就在两个人互怼的时候，一个长得好看又温柔的女生走了过来，主动握住了慕瑶的手，把她往桌子那带。

    “别管他们，两个幼稚鬼，走，我带你去吃好吃的。”

    这个女生是季杉杉，季家大小姐，也是梁辰的女朋友。

    慕瑶乖巧地被季杉杉牵着走到桌子旁坐下。

    季杉杉把刚烤好的肉串搁到盘子里，放到慕瑶面前，“刚烤好的，尝尝。”

    “对了，给你介绍一下，我叫季杉杉，你叫我杉杉姐就好，梁辰呢是我男朋友。”

    慕瑶：“杉杉姐。”

    季杉杉看着可爱又害羞的慕瑶，忍不住上手捏了捏慕瑶的小脸，“小慕瑶，你真可爱。”

    “这个叫傅云祁。”季杉杉转身指着傅云祁说道。

    慕瑶立马看向站在她旁边的傅云祁，声音软软糯糯地叫着：“云祁哥哥好。”

    “你好。”傅云祁笑得温柔，“这里有椰奶还有橙汁，你要喝哪个？”

    慕瑶：“橙汁就好。”

    傅云祁拿起一瓶橙汁，扭开瓶盖后递给慕瑶，嘴角挂着淡淡的笑。

    “饮料空腹喝不好，先吃点东西。”

    “知道了。”慕瑶乖巧地点了点头。

    他们的神态都很自然，丝毫没有因为慕泽铭突然多了个妹妹而诧异。

    因为慕泽铭怕当面解释慕瑶的身份会令慕瑶尴尬，所以昨天晚上他就先和这几个朋友说了情况。

    很快，斗嘴的梁辰和慕泽铭也走了过来，两人拿着东西放在烧烤架上烤。

    几个人一边聊天一边吃着烤肉，吃完烤肉，下午就在草地上打起了羽毛球，然后去屋子里一块打电动。

    到了晚上，他们又出去弄的篝火，然后一起唱歌跳舞什么的。

    傅云祁从卫生间回来之后，就看到梁辰在那拿着吉他给季杉杉唱情歌，慕泽铭就坐在旁边捧场。

    而慕瑶坐在桌子那，抬手撑着下巴，似是困了，小脑袋一点一点地。

    傅云祁走到慕瑶旁边坐下，低醇轻柔的声音响起，“可是困了？要不先去睡吧。”

    听着傅云祁的声音，慕瑶的唇角微勾。

    然后她装作喝醉了的样子，迷迷糊糊地转头看着一旁的傅云祁。

    “我不困，就是......就是脑袋有点晕。”

    说完这句话，慕瑶的脑袋就朝着桌子磕了过去。

    傅云祁立马伸手接住慕瑶的小脸，才没有让她磕到桌子上。

    被托住之后，慕瑶似是感觉不太舒服，还晃了晃脑袋调整了一下姿势。

    这个过程中她柔软温热的唇不小心划过了傅云祁的掌心。

    感受到掌心一划而过的温热，还有那泛着酡红的柔软小脸，傅云祁的神色一怔，很快又恢复如常。

    他慢慢地把慕瑶的脑袋放在桌子上，然后把手抽了出来。

    傅云祁抬头望着不远处的慕泽铭，出声喊他，“阿铭。”

    “你妹妹不小心喝了酒，醉了，你先把她扶到房间里休息吧。”

    慕泽铭立马起身，快步走了过来，“喝了酒？她喝了多少？”

    傅云祁垂眸看着慕瑶红润的小脸，“不清楚，我回来之后她就已经醉了，带她去休息吧，想来睡一觉就好了。”

    “好。”慕泽铭立马把慕瑶扶了起来，然后将慕瑶打横抱起，公主抱地抱到房间里，给她盖好被子。

    安置好慕瑶，慕泽铭又回到草坪上坐着，这次换成他唱歌了。

    傅云祁拿着一杯酒坐在桌子旁听着，但是他的心思有些神游。

    想起刚才手掌上一闪而过的痒感，还有那软软的小脸，他突然感觉手指有些发痒。

    傅云祁掩于镜片后的眸子暗了暗，薄唇微抿了一下，随意搭在腿上的骨节分明的修长手指互相摩挲着。

    【好感度+2，好感度：2/100。】

    几个人在庄园休息了一晚，第二天就各自回家了。

    *

    周末的时间总是过得很快的，很快就到了周一。

    慕瑶坐着公交去到学校。

    慕家是打算给慕瑶换学校的，但是被她以适应了学校的氛围和环境，不想突然改变为借口拒绝了，顺便拒绝了豪车接送。

    若是就这么走了，还怎么帮原主完成报仇的心愿呢。

    慕瑶背着书包，去到这节课的教室。

    一进教室，慕瑶就感觉有很多视线凝在她的身上。

    不过慕瑶并不在乎，她抬步往最后一排走去。

    经过李媛身边的时候，慕瑶转头看着头上包扎着的李媛，对着她微微一笑。

    这一笑，落在李媛的眼里，就是赤裸裸的挑衅。

    李媛转头望着慕瑶的身影，垂在身侧的手慢慢地攥紧，眼底迸发着浓烈的怨恨和愤怒。

    这个慕瑶，真是胆子大了。

    她一定要好好整整她，让她知道厉害。

