
　　吴石头行走在黑暗里。

　　他傻，不代表他不知道小红缨要干什么。只是他不理解，为什么丫头不再想他背着她跑了。

　　全九连，全团，全天下，只有丫头对他这个傻子最好，只有丫头的责骂才是像父母那般不带嘲笑的，她整天骂他傻，却从未嫌他傻。他傻，但他知道。

　　因为他是傻子，所以从他出生以来，只哭过一次，因为他没能从坍塌的井底挖找出他爹的尸体。

　　此刻，他呆滞的人生里第二次意识到他真的是个傻子，是个笨蛋。天还没亮，四周都是黑暗与冷，这里没有雪了，他把他的丫头跟丢了，不知道丫头去了哪。这世界忽然黑暗得像是井底，任他疯狂挖掘，也看不见他要寻找的尸体。

　　木讷模糊的结实轮廓，呆呆行走在黎明前的黑暗与冷，一次次出沉重而怪异的呼吸声，难听得刺耳，那是傻子的哭，因为他再也找不到他的美丽精灵，只有那精灵能给予他这个傻子存在的灵魂。

　　……

　　现了丫头没能吃完她的那份晚饭，王小三便知道会有什么事生。

　　王小三是个刺儿头，天不怕地不怕的货，一直呆在炊事班，是因为牛大叔能镇住他。牛大叔能开口同意王小三这个好惹事的酸脸猴子调到九连，可不是不忍心看他挑粪，而是因为王小三是小丫头的真正走狗，从王小三来到独立团的那天起她们就狗对眼了。

　　比如小丙小豆铁蛋之流，现在都成了排级了，见了王小三这个小小炊事兵照样客客气气必须打招呼，这就是面子，不是牛大叔的面子，而是小红缨的面子。哥们朋友照样有亲疏远近，他王小三是小红缨的死党，小红缨虽然是个屁丫头，可至少得算个连级干部，是独立团臭名昭著的大恶霸，这王小三常常就是她手里的刀，谁敢不给面子？M.23sk.com

　　王小三是个热血的年轻人，正因为他是个年轻人，所以他的热血全都用错了地方。比如现在，他这个年轻的战士不去多想眼前的处境，不去考虑这场战斗是为何，只想知道丫头去了哪，要去做什么。

　　无论那是什么，他得帮忙，两肋插刀共同浴血，才是兄弟！

　　他已经在酒站里偷盯了一宿，最终盯到了小丫头出门，于是随便抄了一支宿舍里其他战士的枪，尾随而出。

　　他知道前面那影子是傻子，他以为傻子这个丫头的跟屁虫肯定对一切了如指掌，所以他只要跟住傻子就行了。但是现在……傻子忽然慢下来了，他是在哮喘么？

　　……

　　特么贱！大狗又一次在内心中这样狠狠咒骂他自己。

　　他是个言不由衷的人，总是喜欢用暴力和恶毒的语言攻击那些未必与他相关的人，只为了掩饰他的悲伤与脆弱，其实他不堪一击，他早已经倒下了，像一具尸体。只有一个人真正看透了这一切，那是胡义，大狗也知道，那个神经病从第一次见面就把他给看透了。

　　他讨厌那个呱噪的无良丫头，真的讨厌，这世上就没有他不讨厌的人！

　　不过他最终还是出来了，不是要帮忙，而是要挽回他认为的错误。他觉得他得去把那个神经病丫头给拖回来，没心情任她蠢到死！

　　很久都没有做那个梦了，昨晚却又做了，还是那个一模一样的梦。梦里什么都没有，只有一只血淋淋的手，紧紧攥着他的手不肯松开，越攥越紧，那指甲甚至已经抠进了他手心的肉；那只手攥碎了他手上所有的骨头，攥碎了他的心，也不肯放开，直到他痛苦得醒来。

　　然后，他便一直坐在黑暗中的床上呆，一直到听到外面有人离开的轻微响。

　　现在，他知道前面还有两个人，不过他根本没兴趣猜那是谁，是谁都无所谓，一样的神经病而已。

　　猛然间觉得不对劲！

　　止步，返身。

　　电光火石间挂在肩头的那支马四环步枪枪托已经抵住了他的肩，屏息半跪在黑暗里枪口稳稳指向来路，用极其缓慢的度一点一点拉开枪栓，慢得居然没有出金属摩擦响。

　　一会儿之后：“半仙？你特么有病啊！”

　　“可吓死我了！还不把枪放下！你别走了火！”

　　“你干什么来了？”

　　“废话！跟你走啊！太不仗义了吧你？一个人闷头跑啊，连个招呼都懒得打？”

　　“……”

　　“天一亮这方圆到处是战场，好不了了。一个中队鬼子哎，那治安军不得上了千？就这他们还琢磨着把鬼子往这拉呢！你算说对了，这不全是神经病吗！还以为投了八路能过几天老鼠日子，可这些老鼠非要挠猫，更能作死……你还什么愣，咱赶紧走啊？”

　　半仙话音才落，前方突然传来了一声出人意料的回答：“走你麻个蛋！”

　　吓得半仙一哆嗦，大狗倒是没什么反应，这声音是王小三。接着有两个人影从前方的黑暗里逐渐清晰出来，一个是炊事兵王小三，端着步枪子弹上膛枪口悠闲对着大狗；另一个是傻子吴石头，提着他那柄工兵铲，像个模模糊糊的僵尸。

　　“把你的枪撇开，跪下！”王小三停止在了大狗跟前几米远，语气冷而狰狞。

　　从这声音语气里，半仙听出了一丝杀机，他不明白，大家都是草头兵，何至于这样？不就是我们俩想当逃兵吗？何况大狗他根本没当八路，怎么能算逃兵？就算是逃兵，又不是战斗中卖阵地，至于斩立决？再说你个炊事兵算干嘛地？轮得到你断案行刑？

　　想是这样想，状态却是一副惊弓之鸟样：“兄弟，有话好说，有话好说……”借着黑暗，和惊慌动作，一把刺刀柄倒着滑出了半仙袖口一截，隐蔽落入他的手心。

　　黎明前的冷夜，被这一幕惊得连风都停了，四个两两相对的雕塑般身影，模糊在萧瑟的隐约中，静得只有他们相互粗重的呼吸声。

　　大狗沉默良久，却并未撇下他手里的枪，半仙也许不清楚状况，他心里当然知道怎么回事。没错，王小三想杀人，他那枪是随意地低端着，说明他已经不介意了；而那个傻子手里提着的工兵铲，锹面不是横着的，而是竖贴在他的腿侧，这样抡起来的时候，不是拍，而是砍！

　　如此深仇大恨的状态，怎么可能是因为逃兵呢？只能是因为小红缨昨晚来找他商量被王小三看到了，他没找到小丫头，于是要干掉出主意的人泄愤。他不希望开枪，而会在大狗扔掉手里的枪之后与傻子一起把他和半仙活活砍死，因为枪响会惊动距离还不算太远的酒站，他没时间毁尸灭迹。

　　大狗忽然很想笑，那么个黄毛丫头片子，水竟然这么深，这么浑，荒唐罢？在那些老实的战士眼里，小红缨是个被宠坏的顽孩子；在那些有虚荣心的战士眼里，小红缨是长在大树上的金枝玉叶；但现在大狗看来，这缺德孩子是个真正的恶霸，这是真正要人命的兵痞！这才是祸害！自己与之相比……小巫见大巫了。

　　“我说把你的枪撇下。聋了？”

　　“你特么当老子是吓大的？开枪啊？你特么倒是开啊！”大狗深知撇下枪的话立即会血腥四溅，他不能上这个当。

　　王小三不再说话了，他的左手缓缓离开枪身，抬起来，摘掉了他自己头上的那顶八路军军帽，若无其事地揣进侧边衣袋。

　　大狗在判断自己有多大的几率在对方的一枪之后还能喘气反击，距离不够远，幸好子弹还在枪膛里，只要不是一枪死，扣动扳机的时间还有，只要还能有力气能调转枪口。

　　半仙的心跳的他自己就要晕过去了，虽然他收手里攥着刺刀刀柄，可那手在抖，因为那个僵尸般没反应的傻子和那柄工兵铲……他觉得他挡不住。

　　时间，仿佛凝固在了这一瞬。直到……

　　“姑奶奶我还没死呢！你们着个屁急！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第487章 后果免费阅读。https://xs.23sk.com 