    老刘夫妇的心思，陈小凡明白，盛情难却，多次都表明了自己的态度，但对方还是没有听进去，认为刘诗音太优秀了，可以让陈小凡动心。

    陈小凡也是苦不堪言，最难消受美人恩，怎么样拒绝，都是于事无补。

    “我带你逛一下修者的坊市如何？”刘诗音绽放出甜美的笑容。

    梁静娴够强势了，但刘诗音却是更加强势，敢爱敢恨，加上和陈小凡年纪相仿，确实是难得一对。

    “修者坊市？”陈小凡露出诧异的神色？

    “看来你没有逛过，一会回去，我们就去逛逛。”

    “现在已经是午夜了，回去已经天亮了。”

    “坊市就是早市啊！回去刚刚好。”

    陈小凡释然了，修者都是气的最早吸收东方的日出的一丝之气。

    陈小凡就没有吸收过，毕竟大把修炼资源，用不着吸收那一丝紫气。

    “以前坊市很多灵药仙草，现在只是一些稀奇古怪的物品，仙草和灵药都被你的银行收购了，所以没有修者摆卖了，直接去兑换货币。”

    “是不是很多装备和符箓？”陈小凡咧嘴一笑。

    “是的，不过那些装备特别昂贵，所以没有谁购买。”

    “好了来我们回去。”老刘含笑地说。

    “我们去坊市，老刘你和叶老先回去。”陈小凡召唤出直升机。

    “你还有没有直升机？”刘诗音喜悦地上了直升机。

    “你问这个做什么？”

    “上次你送的那一架，一直都是吴清月使用。”

    “这一架就送给你了。”陈小凡含笑地说。

    “你最好了。”刘诗音喜悦地说。

    陈小凡笑了笑，这丫头一直发好人卡，好人难做啊！

    修真坊市也就是古玩街的鬼市。

    鬼市结束之后，就是修真坊市。

    陈小凡他们到来，正好是古玩街的鬼市。

    暗淡的路灯把广场找的面前可以看到人。

    一个个地摊摆着各种各样的老物件，大部分都是做老的，真货没有几件。

    陈小凡来到鬼市上空，把刘诗音收取到丹田紫府之中。

    之后出来，把直升机收取到，飞身下去。

    到了地面上化去隐身术。

    把刘诗音放出来。

    刘诗音一脸狐疑，之前进入一个白雾茫茫的空间，突然出现在鬼市之中。

    知道那是陈小凡修真者的特殊空间，所以没有多问。

    陈小凡灵识绽放出来，没有找到好物件，所以陪着刘诗音在街道慢步。

    刘诗音反而兴致勃勃观看那些古玩。

    陈小凡一心两用，陪着刘诗音逛街，一边查看丹田紫府之中。

    梁静娴和蓝妃陈小美她们，此刻在研究激光枪。

    经过多次设计，制造出一把把激光枪。

    制造出激光枪，马上让千门掌门过来做实验。

    给予他们护身灵符，然后开火。

    但激光枪攻破他们的罡气防护，但无法攻破玉符光罩保护，起不到多大的作用。

    无数激光枪的话，才可以击杀半仙。

    一次次的实验，激光枪直接摧毁罡气曾，之后摧毁玉符自动爆炸出来的光罩。

    威力提高了。

    但问题又出来了。

    之前没有经过加工进化的激光枪，也要一卡车电瓶提供电能。

    现在激光枪威力增大了十倍，消耗的电能也是十倍，难道用十辆卡车运送电瓶？

    那般多电瓶携带着，怎么样战斗？

    卡车速度能够和半仙比美吗？

    陈小凡以前研究的电瓶，容量是普通电瓶的一百倍。

    但携带一组电瓶，也有五吨左右，还是无法携带。

    “上古高科技动用晶体来制造出电池，不如让吃电池经过高温浓缩看看。”陈小美说。

    接着蓝妃把一组电瓶经过高温压缩，变成晶体化。

    但那些出电池经过高温，全部都报废了，无法储蓄电能。

    陈小凡也参与进去研究。

    四个人的灵魂再度融合。

    了解清楚晶体制造电瓶的原理。

    一次次实验。

    终于制造出一块鸽子蛋大小的出电池。

    “哇哈，成功了。”

    敌人的激光枪，一卡车电瓶最多可以发射三次，每一次就是接触扳机一下，激射出一到光线。

    现在制造出的激光枪可以触发三十次，也就是鸽子蛋大小的出电池是普通电瓶容量的三百杯容量，体积和个头就笑的很多。

    “制造出来了，但没有材料制造啊！”蓝妃说。

    一个个一愣，全部制造吃电池的材料都没有。

    但这些制造吃电池的材料是特别多，购买就可以了。

    让商霸天全世界收购制造吃电池材料。

    特价集团的收购物资速度非常快速。

    很快堆积如山的材料到达了每一个国家的小法阵之中。

    全部被收取到丹田紫府之中。

    制造出一百激光枪。

    装备在一百绿色战士身上。

    陈小凡还要收集，一定把五百绿色战士全部配置激光枪。

    主要就是用来开发丹田紫府。

    丹田紫府的隔层之外还有大部分洞天世界没有开发，陈小凡打算度地仙劫的时候，用天劫击破隔层，然后全面化炼化没有炼化的洞天世界。

    一旦隔层打开，就要面对那些异变的庞然大物，所以有五百绿色战士携带激光枪，应该可以有一战之力。

    一旦洞天世界全部被炼化化作丹田紫府，灵气达到什么地步？

    梁静娴和陈小美、蓝妃都特别开心，有了这一批激光枪，以后开战，先来一次激光扫射，把敌人的灵符消耗了，到时候再度用灵符轰炸，那是绝对占据优势。

    灵符轰炸之后，激光的电源再度充回来，就可以再度使用。

    每一个基地法阵结界蓄电池都进行了改革，全部用上了晶体电池。

    就连直升机和飞机也用上了晶体出电池。

    “小美，研究运用冷能。”蓝妃凝重地说。

    “我也想研究，问题一点头绪都没有啊！”陈小美一脸苦涩。

    都知道冷能是最重要的开发项目，特别是飞船在太空之中，如果能够动用冷能，就可以翱翔太空。

    毕竟银河系深处一片漆黑，温度低的可怕，最多的资源就是冷能。

    冷能一点开发出来，就可以制造浩大的飞船翱翔太空。

