    从楚婉竹的家中出来，我心情大好，出门便开始找我的车。

    等看到身边宋岩徽径直走向那辆超跑后，我才想起了自己没有开车过来。

    我侧头看到宋岩徽的脸色不好，明显是不像送我回去。

    而楚婉竹住的这里还比较偏僻，方圆十里都没有出租车，更别说是公交站这种交通工具了。

    各种方式想了个遍，我直接转身走向楚婉竹。

    看来本来应该离开的我，楚婉竹惊讶的停下了手中的动作。

    没等她问出口，我主动解释道：“我跟宋小姐的磁场可能不太和，阿楚你能送我回去么？”

    楚婉竹微微怔住，后放下手中的水杯，走过来的同时拿起了桌子上的车钥匙。

    见状，我跟着楚婉竹便走了出去。

    没想到宋岩徽还没走，车也一直停在路边。

    看到我们一块出去，宋岩徽先是惊了一下，后不满的瞪了我一眼，一脚油门车冲了出去。

    我不由得挑起了眉头，看来宋岩徽还打算再回去的路上对付我，结果没得逞。

    一想到宋岩徽吃了憋，我心情更好了。

    “不跟宋宋一起走，这么开心么？”

    前面响起楚婉竹好奇的声音，我笑道：“不，是想到要跟你一起走，止不住的开心。”

    这样的话语脱口而出，我注视着楚婉竹的反应，只见她微微低下头，开门上车，动作干净利落却没有回答我的话。

    待我上车之后才发现楚婉竹白玉般的耳垂红了，就像是小白兔红红的眼睛一样，让人怜爱。

    意料之外的反应让我不自觉的咽了下口水，还以为楚婉竹会像之前一样三两句话回怼过来，现在害羞的表情实在是太让我惊讶了。

    回去的路上，我和楚婉竹有一搭没一搭的说着话，大部分还是关于项目的事情。

    谈论的话题虽然官方，但我能感觉到楚婉竹比平常放松不少。

    一直到车停下来，我到了家。

    刚欲下车，我发现家门口站着两个熟人，周霞和王父。

    他们竟然找到了新家，看来是没少费工夫，也知道是从哪弄来的钱。

    按道理他们现在已经负债不少，难不成王佳嬅帮了不少？

    这个想法刚浮现在脑海中，转眼间周霞已经跑到了车门旁，狠狠的敲打着车窗。

    破口大骂的声音随之传来，清晰入耳：“好啊你个不要脸的程磊，背着我们容儿在外面找女人，这是你养的小三吧。”

    “骗丈母娘和老丈人的钱在外面养小三，程磊你这个白眼狼，吃里爬外的东西！”

    周霞口中污秽的话层出不穷，这样的话我平常听着这么多年也没什么感觉。

    偏偏今天有楚婉竹在场，我不想让她知道我曾经的处境。

    我瞥了一眼外面还张牙舞爪的周霞，开口道：“阿楚，等会我下车就直接回去吧，我家里还有些事需要处理，不想打扰到你。”

    楚婉竹没有说话，我能感觉到她在注视着我。

    她的注视，她的关心让我更不想让她看到接下来的画面。

    “阿楚，可以么？”我放低了一些声音，像是耳濡厮磨一般念着阿楚的名字。

    “好。”

    一听到楚婉竹的回应，我当即推门下车。

    外面的周霞也没有防备，直接被我出门推倒在了地上。

    四仰八叉，瞬间叫嚷起来。

    “诶呀你这个狠心的人，现在被我戳破了伪装的脸，恼羞成怒了吧，还敢对我动手，大家快来看看啊。”

    “这个男人太狠心，抛妻弃子。”

    周霞的皎然很快便吸引了一大批的人围观过来。

    像她这样破皮无赖的做法，我还真就有方法去治她。

    拿出手机直接放出之前她与王父商量要将我名下房产以及豆豆名下房产转移的录音。

    想到周围的人可能听不清，我还刻意放到了最大声。

    大庭广众之下，所有人为了听清都安静下来。

    只留下我的手机里面，不断传来刚才还在叫嚷的周霞的声音。

    “你明天找个借口把程磊支出去，我昨天查了他往豆豆的名下转移了不少的财产，我已经让容儿开始准备了，明天都转到咱们的名下。”

    周霞说完后，王父恶狠狠的声音又传来：“嗯，我已经找好理由了，到时候让找个臭小子在回到穷光蛋的日子，让他嚣张！”

    “对，等房子到咱们的手中，直接把程磊赶出去，让他当个臭乞丐吧。”

    录音还没放完，周霞突然从地上爬了起来，速度那就一个快，直接朝我扑了过来。

    “闭嘴，这不是真的，这都是你故意合成陷害我啊，程磊，你真是好狠的人啊！”

    我当然知道她的目的就是手机，反手躲过了她，将手机放进了兜里。

    伴随着周围群众的恍然大悟，情况如同在医院的时候，发生了天翻地覆的变化。

    刚才还帮着周霞说话的人，后悔的就差扇自己的嘴巴了。

    “果然还是不能听一面之词啊，最毒妇人心，这个小伙子实在是太不容易了。”

    “是呢，怎么会遇上这样的丈母娘啊。”

    我欣然接收着围观群众的袒护，欣然的享受着周霞吸引过来帮手的帮助。

    所有人的指责都指向了周霞，一时间被众人指责的周霞面红耳赤。

    站在对面，眼睛死死的瞪着我，好似有什么深仇大恨一样。

    “程磊啊程磊，你还真是越来越能耐了，早知道你会变的这么坏，当初就应该让你跟你那两个该死的爸妈一块死！”

    周霞恶毒话语落下的瞬间，我整个人都一僵。

    在我爸妈死后，我从未提过他们二老，当初的死亡看似理所应当，可我总觉得有哪里不太对劲。

    但还找不到不对劲的地方，直到现在，被周霞提起来。

    我猛地上前，一把抓住了周霞的衣领。

    面对强壮的我，周霞就像一个小鸡崽子一样任人宰割。

    旁边一直软弱不语的王父这时候来劲儿，上来开始推搡我。

    “程磊，你给我松手，我们可是你的长辈！”

    我丝毫不顾王父，腾出一只手将王父用力推开，拎着周霞的衣领便拽了过来。

    “周霞，你给我说清楚，当年的事情到底是怎么回事！你还知道什么！”

