    ……

    周晔一众人跟没见过世面的土帽似的，左看看右看看，激动得手脚都不知道应该放在哪里。

    “翟野在后台化妆，沈栀，你们现在过去吗？”

    王哥低声问道。

    “去吧。”

    沈栀点头，这群小孩太想看翟野了。

    王哥连忙带着他们进入后台。

    后台里，翟野已经等好久了，一直往门口看。

    “哎哟小祖宗，你别乱动。”

    化妆师苦不堪言。

    “小祖宗！”

    终于，沈栀一行人走了进来，翟野一下弹了起来！

    “你终于来了！”

    周晔和林晚晚他们就看着，一直在舞台上闪闪发光，高傲冷酷的翟野，朝沈栀飞奔过来，还朝她伸出了熊抱。

    霍谨言伸出手，面色不善的拦住他。

    翟野猛地停住脚步。

    从霍谨言刚进来的时候，他便注意到了。

    尽管穿着最简单不过的衣着，也能一眼吸引所有人的目光。

    “你谁？”

    翟野面色不善。

    “态度好点。”

    沈栀瞅他一眼：“这是我未婚夫，霍谨言。”

    “未、未婚夫？！”

    霍谨言差点被自己的口水噎死。

    小祖宗你啥时候多了一个未婚夫？

    你不是一门心思都在那个顾子熹身上吗？

    “小祖宗，你没开玩笑吧？”

    翟野再次看向霍谨言的目光，要凝重很多。

    男人穿着简单得不行的白衬衣和牛仔裤，看起来有些寒碜。

    但他知道，不是这样。

    男人身上穿着每一件，至少都是六位数起。

    男人通身的贵气，带着淡淡的疏离，犹如晨间山林松柏，隔着一层浓浓的薄雾。

    仅一眼，翟野便看出来了。

    这个男人，很强大，不好惹。

    小祖宗怎么招惹上这么一个人？

    “你好，我是霍谨言。”

    霍谨言礼貌的伸出手，微微颔首，带着几分与生俱来的矜贵。

    每个动作都好看到了极点。

    仿佛一副画般。

    他看也没霍谨言，而是和沈栀说道：“小祖宗，你了解他了么就和他订婚？就不怕他骗财骗色？”

    “你想挨锤？”沈栀淡淡扫他一眼，握住霍谨言在空中的手，十指紧扣。

    翟野瘪瘪嘴，有些委屈。

    周晔一众人已经看呆了。

    这还是他们认识的那个翟野吗！

    怎么在沈栀面前，这么听话！

    “别闹了，我朋友们都想找你合影签名。”

    “这个没问题啊。你们都过来吧。”

    翟野冲周晔他们打招呼，语气不似和沈栀说话时的热络。

    “翟神！往这里签！就是这里！这件衣服，我要珍藏起来！”

    陈皮拿着笔，指着衣服，激动的说道。

    “翟神！还有我，还有我！”

    翟野早就习惯了，很多粉丝，比他们都要疯狂。

    “你们是沈栀的朋友，就是我的朋友。沈栀在学校有什么事，还需要你们多帮着。”

    “翟神，你客气了，都是沈姐照顾我们，我们哪里能照顾她啊！”

    “就是就是。”

    周晔一众人狂点头。

    翟野和一众人合影完之后，林晚晚有些紧张地问翟野：“翟神……我、我很喜欢你！你能单独和我合张影吗？”

    “当然可以。”翟野抬抬下巴。

    “翟野，好了没有，演唱会要开始了。”

    王哥走进来，说道。

