
　　宋宁安看着她真挚的模样，忽然就有几分不自信：“也许你并不了解我……”

　　“我怎么不了解你了？”颜小鱼立刻反驳：“我很了解你的，除非……除非你在镜头前撒过谎……”

　　这话说完，颜小鱼又觉得自己有些言重了：“不是，我不是那个意思……”

　　“我没有撒过慌，我可以跟你保证。”

　　颜小鱼点头：“我知道的我知道的，你是最真诚的人！”

　　“所以五年……可以吗？”宋宁安看着她，心里竟然有些忐忑。

　　“可以，当然可以！你放心吧，我绝对不会离开的。”颜小鱼信誓旦旦。

　　从她成为他的粉丝的那一刻起，她就决定了永不脱粉！

　　宋宁安终于笑了，他从口袋里拿出一个小东西。

　　颜小鱼看着那个东西，是一个钥匙扣，上面挂着一套蓝色的小鱼：“这个……是给我吗？”

　　“嗯，前几天去了永国拍摄，看到这个觉得很适合你，所以就买来送你了。”

　　颜小鱼有些紧张了，平生第一次收到自己爱豆的礼物！

　　“这个……很贵吧……”

　　宋宁安摇头：“不贵，你送给过我那么多礼物，这个就当是我的回礼吧。”

　　之前他特意让助理把颜小鱼写的信和送的礼物单独给理出来，才发现这个小姑娘曾经送给他那么多东西。

　　颜小鱼羞赧一笑，伸手接过那个钥扣：“那我就不客气啦，你放心，我会好好保管，绝对不会弄丢的！”

　　此时外面助理也来敲了门：“时间到了，我们该走了。”

　　宋宁安点头：“先送颜小姐出去吧。”

　　颜小鱼站起来：“那我先走啦，等到帝城的演唱会，我会去看你的。”

　　“你想要我的联系方式么？”宋宁安看着她。

　　“啊？”

　　宋宁安摇头：“没事，有人送你回家吗？”

　　还是先不给她那么多负担了。

　　“嗯，魏……我朋友还在门口等我。”

　　“好。”

　　颜小鱼和助理转身离开，才走到门口，却又被叫住。

　　“小鱼。”

　　颜小鱼转头看他。

　　宋宁安站起来指着自己的心口，目光坚定：“刚才的约定，我会一直记在这里，请你一定要相信我。”

　　颜小鱼笑着点头：“嗯嗯，我相信你，我也会一直记着的！”

　　直到她跟着助理离开，宋宁安才坐回位置上，他从胸口拿出之前宋凝衣转交的那封信，嘴角又不由自主扬起。

　　------

　　颜小鱼跟着助理出来，魏珏还站在原地。

　　此时体育场门口已经没了人，看见魏珏一个人孤零零的站着，颜小鱼心里竟然有点感动。

　　她朝他跑过去：“魏大叔，你怎么还站在这里？”

　　魏珏低头看她：“不是你让我等的么？”

　　“我的意思是你可以去车里等啊，一个人站在这儿很奇怪的。”

　　“哦。”

　　“那我们回家吧？”颜小鱼忽然想到一个问题：“可是我们回去阙园还是回灵境庄园？”

　　“阙园。”

　　“但是我刚刚离开的时候，我没有和颜熙姐说哎？”

　　“她喝醉了，你给她发信息吧。”

　　颜小鱼想想也是，顾家那么多人，肯定能照顾好她的，于是用手机给颜舜华发了信息就跟魏珏一起回了阙园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，675：相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 