    杜荷一席话把众人唬的一愣一愣。

    然后，杜荷说道：“诸位大人，可千万不要小看这国子监重建之事，正好今日大家在场，我有一首诗想要请大家赏鉴。”

    李二适时地说道：“都说杜荷有长安才子之名，今日，就连朕要看看，你最近又有什么新作了。”

    “笔墨伺候！”

    李二一声令下，赵阳急忙吩咐几个太监将桌子搬来，笔墨纸砚，全部准备齐全。

    赵阳亲自为杜荷研墨。

    杜荷拿起笔，略微沉思一下。

    提笔便写了起来。

    唰唰唰。

    杜荷笔下有如神助。

    不多时间，便写完了。

    赵阳亲自拿起来，当众宣读起来。

    “丢失一个铁圈，坏了一副马鞍；坏了一副马鞍，折了一匹战马；折了一匹战马，损了一位国王；损了一位国王，输了一场战争；输了一场战争，亡了一个帝国。”

    这是后世鼎鼎有名的为了说明蝴蝶效应的故事之一。

    不过，原来的内容是丢了一颗铁钉。

    但在这个时代，马蹄铁还未出现，所以做了简单的改动。

    大家仔细听来。

    这是诗吗？

    很显然不是。

    但是，其中的道理却再简单不过。

    只是因为一个铁圈，就会亡了一个帝国，那要是国子监一日不建成，为何可比亡帝国大多了。

    当然，有不少人认为杜荷这是诡辩，是强词夺理，一时间却不知道怎么反驳。

    不等大家反应过来，杜荷就率先说道：“陛下，臣虽然只是一个小小的蓝田县子，但为了我大唐基业，为了大唐兴盛，我愿意捐出我所有的财产，一万钱，愿意捐给陛下重建国子监。”

    说着，杜荷蹭蹭蹭转身出了大殿，不多时间便回来了，他身后跟着吕布。

    吕布一个人手提一个巨大的箱子。

    砰。

    箱子放在太极殿上，发出巨大的声响。

    哗啦。

    箱子打开。

    满当当的开元通宝。

    杜荷说道：“陛下，这是一万钱，便是我杜荷全部的财产，现在全部捐了，为了重建国子监，我杜荷从今日起便决定吃糠咽菜度日。”

    杜荷说的大义炳然，不少人都感动了。

    李二却是憋着不敢笑，保持一脸严肃。

    李二站起身来，说道：“好，杜荷，你今日所为，真是令朕刮目相看，众爱卿，杜荷年幼，尚能明白重建国子监对我大唐之重要，朕心甚慰啊。”

    说着，李二有意无意地看了看站在前排的大臣们。

    程咬金第一个说道：“陛下，我也捐一万钱，愿国子监早日建成。”

    长孙无忌说道：“陛下，我捐3万钱。”

    “我捐2万。”

    “我捐一万……”

    “我……”

    在程咬金等人的带领下，众人踊跃捐款。

    李二一挥手，赵阳急忙让人拿出纸笔，一笔笔记下来。

    最后一统计，竟然达到了50万之多。

    李二表面上镇定，心中却是早就乐开了花。

    就因为杜荷的一番表演，五十万钱就到手了。

    是不是来得太容易些了？

    然后，李二高兴地宣布退朝，并叮嘱大家，为了大唐基业，希望大家尽快将捐出的钱财尽快送到宫中。

    众人散去。

    等杜荷走到门口，却突然被程咬金拦住：“小兔崽子，说吧，你心里又在憋什么坏呢？”

    杜荷一脸不高兴：“程伯伯，你怎么能这样说呢，我杜荷做事，问心无愧，你没看见我方才可是捐了一万钱的，丝毫不比你少。”

    程咬金狐疑地看着杜荷：“你会这么大方？谁不知道你杜荷最大的爱好就是赚钱，最大的特点就是不吃亏，想从你手里掏钱，比登天还难……你竟然捐了一万钱，真是不可思议！”

    杜荷：“……”

    好在，程咬金也没有追问下去。

    杜荷则是哼着小曲，离开了皇宫。

    ……

    傍晚时分。

    内侍赵阳到御书房禀报：“陛下，大臣们捐的50万钱，已经全部送到了宫中，奴才已安排人清点过，加上蓝田县子捐的，一共是49万。”

    李二一愣：“杜荷明明捐了一万，为何变成了四十九万。”

    赵阳脸色有些尴尬，说道：“陛下，蓝田县子捐的一万，就在外面，请陛下一看便知。”

    李二十分好奇，跟着赵阳来到殿外。

    只见杜荷让吕布带来的巨大箱子孤零零地摆放在太极殿外。

    李二走近，赵阳急忙让人打开箱子，然后拿起表面的铜币。

    表面，不到100文铜钱。

    下面竟是一个隔板。

    把隔板打开，只见里面放了一个怀抱大小的巨大石头。

    李二顿时鼻子都气歪了。

    “这杜荷……竟敢欺君，真是，真是岂有此理！”

    赵阳突然喊道：“陛下，这有张纸！”

    说着，从那箱子里面拿出一张纸。

    纸上写道：此乃东海寿仙石，三万年长成，每隔三万年出现一次，价值最少万钱。

    唰。

    李二气的将这张纸撕了，一看这笔迹，他就知道是杜荷匆匆写成的。

    再看那大石头，哪是什么寿仙石，分明就是河里面捞起来的大号鱼卵石。

    转瞬，李二想到杜荷之前与自己谈的条件，要将捐款所得的十分之一给他，那就是足足五万钱啊。

    杜荷这家伙，扛着一个石头到太极殿，把大臣们忽悠一通，转手就拿到了五万钱？

    李二想到这里，嘴角忍不住一阵抽抽。

    “混蛋，混蛋啊……”

    他本以为这次可以好好利用杜荷，哪知道到头来，自己堂堂的大唐帝王，竟然被杜荷给骗了。

    “这个骗子……”

    不过生气归生气，李二还是信守承诺的。

    第二日，便让赵阳亲自将杜荷的抽成和印刷书本的十万钱送到了家具厂。

    杜荷一清点，便感觉不对。

    因为，李二送来的，只有四万九千钱。

    杜荷扭头，看向赵阳：“我说赵总管，五十万的十分之一，是五万吧，你小子不老实啊，竟敢私吞我的一千钱？”

    赵阳脸都绿了：“县子，这种话可不能乱说啊，我赵阳伺候陛下多年，这种事，可做不得的，县子，你就知足吧，你拿一块石头骗陛下，陛下现在还在气头上呢，要不是看在除了你没人能印刷生员们急需书本的份上，陛下都想把你打一顿呢。”

    杜荷摸了摸下巴，“陛下也太小气了吧，我都注明了，那石头价值至少万钱的，要我说，那是寿仙石，可是价值无穷啊。”

    赵阳看杜荷一脸认真的模样，差点晕倒。

