    功德值能够通过发送专属红包来交易，这是众群员以往没有想到的。

    既然可以交易，众人就不再迟疑，纷纷和赵灵儿交易，将她从红包中抢来的仙草、妖兽肉通通瓜分殆尽。

    抢了人祖的红包，有了免费的修炼资源，众人很快就将峡谷中的噬极兽清理干净，乘坐装甲车返回了希望之城。

    回到各自的临时住处后，他们迫不及待的服用仙草、妖兽肉开始闭关，力图突破至更高的境界。

    赵灵儿的住处。

    一道苗条身影盘坐在炕上，双目似闭似开，整个人跌迦而坐，散发的气息飘渺如仙，似乎下一刻便要飞天而去般。

    “查看个人信息！”

    赵灵儿敛息静气后，将目光看向聊天群，点开了她自己的头像之后，再点击个人信息。

    一个方框弹出，上面一行行字迹浮现在她的眼前。

    群员：女娲后人（赵灵儿）

    种族：后天人族（女娲血脉）

    位置：仙剑世界

    身份：女娲后人

    实力：六阶金丹境

    功德值：9827点（隐藏，只对自己可见）

    “兑换一枚三阳雪灵果，再开辟1立方的随身空间！”

    随意看了一眼，赵灵儿轻启朱唇，说道。

    “叮！”

    聊天群光幕上，她个人信息栏的功德值瞬间就减少了6000点，只剩下了3827点。

    开辟1立方的随身空间，功德值-5000点。

    兑换一枚三阳雪灵果，功德值-1000点。

    与此同时，赵灵儿只觉得眉心处一阵刺痛，一股莫名的能量强行在她的泥丸宫中开辟了一方空间。

    一个长高宽各有1米的随身小空间出现，下一刻，一枚雪白的果子出现在空间中。

    随着她心念动间，一枚冬枣般大小的雪白色果子出现在手上，一股好闻的清香萦绕在鼻间。

    三阳雪灵果：人级上品；百年开花，百年结果，每次结果可得108枚；四阶通玄境及以下修士服之必爆体而亡；适用于五阶、六阶修士服之，可增加千年修为；对七阶阳神境修士无效；兑换需要1000点功德值。

    赵灵儿张开樱桃小嘴，将灵果放入嘴中，轻启贝齿咬破果皮，瞬间，灵果化为一股庞大的能量流入腹中。

    “唔……”

    庞大的灵力打了赵灵儿一个措手不及，她闷哼了一声，连忙沉下心神，运转《造化仙诀》，开始修炼。

    与此同时，不此是赵灵儿，同为聊天群员的嬴政、张三丰、黄蓉、马克四人都不约而同的服下了仙草或者是妖兽肉。

    时间流逝，七天时间过去了。

    希望之城中，之前的尘民、现在的人们正在辛勤的劳作，种植的种植、开垦的开垦、挑水的挑水…各行其是。

    虽然满脸汗水，但人们脸上洋溢着开心的笑容，这是以往在灯塔上时所不曾出现过的。

    “轰隆隆！”

    突然，天空一声巨响，原本晴朗的天色一下变得乌云盖天，续而雷声阵阵，狂风呼啸。

    大雨倾盆，又有无数哀叫哭嚎声传来，似是天地震怒，鬼哭神嚎。

    同时，一股无法言说的气势在希望之城的某处地方传来，并逐渐蔓延至方圆千里，沉闷得令人喘不过气来。

    仿佛有什么上古魔神苏醒了过来，又好似天蹋了下来，所有人都惴惴不安，张口结舌。

    感受到如此变故，群员们快速从房内来到大街上，汇集在一起。

    “是赵姑娘，肯定是她突破七阶了！”

    嬴政的脸色变得异常凝重，斩钉截铁的说道。

    “七阶又名阳神之境，体内阴神蜕变成阳神，可白日出游，无惧阳光照射，哪怕是肉身损毁都可以夺舍重生，寿两千年，端得恐怖！”

    张三丰捋着胡须，说起了《混元金章》中关于七阶阳神境的描述介绍。

    “我本以为突破到四阶通玄境，就可以缩短与赵姐姐之间的差距，却不曾想，她已经把我们远远抛在了后面，真是令人绝望啊！”

    突破后的黄蓉毫无兴奋之色。

    其实，不止是她，即便是其他三人也都是如此。

    闭关七天，有仙草、妖兽肉相助，四位群员的进步是巨大的。

    四人实力大进，嬴政、马克都突破到了三阶宗师之境，黄蓉、张三丰突破了四阶通玄之境。

    还没等他们高兴，就发现城中散发出强大的气势，看起方位，是赵灵儿的住处无疑。

    真是令人绝望的事实！

    当然，马克花费了上千功德点兑换了一堆的修炼资源，帮助他麾下的城防军成员修炼之事，就算不得什么了。

    赵灵儿房内。

    “轰！”

    好似打破了某个桎梏，一股无形的波动以她为中心点，向四周散发出去，如惊涛拍岸，如天翻地覆般，连天上的乌云都被冲散了。

    一道朦胧的影子骤然出现，落在房内，逐渐凝为人影，最后竟然和盘坐在炕上的赵灵儿一模一样。

    那人影向上一跃，轻而易举地飞上了高空，尤其令人惊讶的是，屋顶竟然没有阻挡她分毫。

    这就是赵灵儿的阳神了。

    就在赵灵儿突破阳神之后，天地变色，鬼哭神嚎，好似是灵笼世界在恐惧、在颤抖！

    赵灵儿的阳神飞在高空中，围绕着地球快速转了一圈，而后又飞出地球，化作一道光芒，突破光速，快速抵达了异变的源头所在——m47星。

    她看到了那滴血。

    金黄色中参杂着一丝纯黑色，光芒万丈，香飘万里，散发出诱人的气息。

    它的周边，无数枯骨堆积成山，显然已经被它吸干了生命力，为其贡献养份。

    这颗星球，快要坍塌了。

    赵灵儿感应到，血液中孕育着一股意识，好似十月怀胎，即将出世。

    “这就是引起马克世界异变的源头吗？”

    赵灵儿悬浮在m47星球的上空，不敢再靠近，她怕自己成为那滴血液的养分。

    “人祖，面对如此诡异的存在，我该如何应对呢？”

    她喃喃自语道。

    就在赵灵儿思量应对之策时，星球中的那滴血好似感应到了什么，兴奋的大放光明。

    漫天的金光四射，蔓延到整个m47星球每一个角落，很快，一道光芒感应到了星球上空的赵灵儿，它更兴奋了。

    那滴血动了，化作一道金光向着赵灵儿冲来！

