    南宫家族的人，在南宫百烈的安排下，十人为一队。

    目前。

    仅剩下六支队伍。

    龙墓内的每一片区域，都很大，尤其是，南宫家族原本占据的两片区域，已经打通，刚又打通了原本属于任、梁、吕三家所占据的龙墓区域。

    为了防止叶辰窜到另外两片区域去，南宫百烈还不得不安排两支队伍，守在两个通道口。

    也就是说。

    目前真正能参与到搜寻叶辰这件事的队伍，只有四支。

    他们在找叶辰。

    叶辰也在主动出击，进行猎杀。

    可……

    他们找不到叶辰。

    一时半会之间，叶辰也没找到南宫家族的人。

    故此。

    叶辰思绪转动，前往龙墓区域连通的地方，他觉得，应该会有人守在那边。

    果不其然。

    猜对了。

    当叶辰与南宫家族的一支十人队伍碰到，南宫家族之人，二话不说，第一反应，便是放出信号，通知南宫百烈。

    而叶辰……同样二话不说，提着剑，携无极星辰剑阵，冲入了人群中，大开杀戒！

    一刻多钟时间过去。

    南宫百烈，带着人，杀气腾腾赶到刚才信号发出的区域。

    结果……

    连一根毛也没发现。

    “看样子，北域天宗的无名，又……袭杀了我们的人！”

    “十人小队，都是天神层次的修为，其中还最起码有一人掌握天碑战技，可那北域天宗无名，却能在这么短的时间内将他们全灭，然后从容离去……他的实力……比我们预想中的，还要强太多。”

    “不能这样下去了，不然的话 ，我们……都得栽在他的手里。”

    人心不安。

    南宫百烈盯着那通道口，咬牙，道：“既然无名在这里出现过，很有可能，他已经回到了那边，走，过去，不管怎样，势必要将他揪出来碾杀！”

    就在这时。

    又有特殊的信号出现。

    南宫百烈等人看了过去。

    “那个方向……是连通另外一片区域的通道口……”

    “无名没有回到原本的那片区域，他……他这是想去南宫无妄所在的那片区域吗？”

    “不…… 他不是，我们在找他，而他，也在猎杀我们的人！”

    真相已经很明显了。

    众人沉默，心悸不已。

    北域天宗无名……竟然，在他们南宫家族的大本营，猎杀他们南宫家族的人。

    而且，还是独自一人！

    这种事，若非亲身经历，简直不敢相信！

    南宫百烈的神色，无比的阴沉，低吼道：“走，赶过去！”

    结局。

    依旧与之前，没有任何的区别。

    当南宫百烈带人赶到，只看到一片大战后的残破景象，他们要找的无名，早已经不见了踪迹，而他们负责盯着这片区域的人，也……全都没了！

    “啊！”

    南宫百烈愤怒的咆哮。

    刚开始的时候，他觉得自己是猎人。

    可现在……那狡猾的猎物，就在他们的地盘，将他们的人当成了猎物……

    “把剩下的人，全部召集起来！”

    南宫百烈大吼，立刻便有人施展南宫家族的秘法，联系其他人。

    没过多久。

    剩余之人，汇合在了一起。

    只剩下三十多个了……

    最开始，他们可是有一百多人在这里。

    五人为一队搜寻的时候，就死的只剩下六十多个。

    六十多个，分成了六支队伍，现在只剩下三十多个，意味着，除了盯着两条通道的队伍，还有一支队伍，连信号都没来得及发出，就被灭了！

    “不行，绝对不可以再这样了，求援……向长老求援……”

    有人惶恐大喊，满脸的慌乱紧张。

    “南宫百烈， 你想立功，你想上位，我们都支持你，可…… 我们不能拿性命陪你一起胡闹！”

    “向长老求援吧……不然的话，我们都会死的……那个北域天宗来的无名，实在……太可怕了！”

    南宫百烈的牙齿都咬的嘎嘣作响。

    一向骄傲的南宫家族之人，竟然被一个天神修为都不到的北域天宗无名吓破了胆！

    “你们全都在这里守着，不要分散，我出去一趟，亲自找长老说明情况！”

    丢下这句话，南宫百烈，身形一闪，便随之离去。

    三十多人聚在一起，全都忐忑不安。

    “不用怕，无名玩的是袭杀……我们别走散，他就奈何不了我们……他要是敢来，我就不信，我们三十多人都弄不死他！”

    “对，千万别分开，就在这里等南宫百烈的消息，无名一定不敢出来，他 若是出现在我们面前，那就……合力将他打成碎片！”

    “没错，就这么说定了。”

    …………

    另外一边。

    猎杀了南宫家族三支十人小队的叶辰，收获了不少神晶，全部炼化后，第七枚神核，也已经晋升高阶真神的层次。

    真龙至尊法烙印，收集到了二十多缕。

    可其中出现了十多缕重合的。

    就如他之前所猜测的那样，收集到的越多，重合的概率就越大。

    目前，他所拥有的没有重合的真龙至尊法烙印，数量是四十二缕！

    “继续！”

    叶辰的嘴角，带着冰冷的弧度。

    任家没有那么多神晶储备，也没有真龙至尊法烙印，可顶级豪门南宫家族的人有！

    已经尝到了甜头的叶辰，没过多久，就发现了南宫家族的那三十多人。

    “有点多啊！”

    “不过，唯一对我有点威胁的南宫百烈不在，倒是可以动手。”

    “速战速决的话，必须得用人道的力量。

    使用领域世界的人道之力，会对那上一个纪元的神级不灭英灵的肉身造成冲击。

    但……只要灭了这些家伙，得到的资源，完全能抵消冲击带来的伤害，甚至还有的赚！”

    轻声自语了几句，衡量了利弊，叶辰决定，动手了！

    “无名……”

    “无名来了！”

    “兄弟们别怕，我们人多，弄死他！”

    “没错，他就一个人，不足为惧，只要我们都全力出手，杀他如同屠狗！”

    一群南宫家族的人纷纷大吼，相互加油鼓气。

    其中，有部分掌握了天碑战技的，更是毫不犹豫，直接就催动了天碑烙印，引动部分大世之力！

    飞掠而至的叶辰，已然调动人道的力量，八秘之力加持于身，全身上下，神光闪耀。

    面对着南宫家族的这三十余人，叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度，淡淡道：“你们对我的力量，一无所知！”

