    剑神哥哥？？

    你说的……是刚刚公布的王者神榜-武器榜第一名剑神？？

    听到小鹿女说的话，周围的人都十分的惊讶。

    难道……

    瑶瑶小公主，认识那个剑神？？

    云中君疑惑地说：

    “瑶瑶……你说的剑神哥哥，可是排行榜第一的剑神？？”

    “难道说……你认识他？？”

    周围的人都知道。

    瑶瑶的前世，是森林里的小灵鹿。

    自从重生之后，从来没有离开过这片广袤的森林。

    而剑神……是属于河洛势力的强者。

    他们两人怎么可能认识？？

    瑶瑶小鹿女却十分的认真：

    “我当然认识剑神哥哥……”

    “半年之前，师傅还没有收我为徒的时候，是剑神哥哥救了我。”

    半年之前。

    也就是瑶瑶小鹿女刚刚转世不久。

    一个手握牡丹花武器的狩猎者，盯上了她。

    如果不是剑神哥哥及时出现。

    恐怕她已经被那个拿着牡丹花的坏人猎杀了。

    云中君更加疑惑了：

    “半年前，剑神就在大河流域？？”

    “你快告诉我们，剑神的真实身份，到底是谁？？”

    “难道他是我们大河流域的强者？？”

    瑶瑶：“我……救了我之后，剑神哥哥就离开了！！”

    “我也不知道剑神哥哥的身份。”

    她的眼神里充满了仰慕。

    再次想起了那个傍晚。

    那个身影！！

    在救了瑶瑶小鹿女之后，瑶瑶询问对方的名字。

    而对方。

    只留下“剑神”二字，直接头也不回的离开了。

    甚至连剑神的面貌，她都没有看见。

    在记忆里……

    剑神，是一个高达伟岸的模糊身影。

    听到这里。

    云中君等人，也相信了瑶瑶小公主的话。

    因为他们知道。

    瑶瑶是不可能说谎的。

    --------------------------------------

    当整个王者大陆，都在热议人族新出现的强者剑神的时候。

    在倒悬天深处。

    一枚枚感悟灵丹，凝神丹，竟然飞到了倒悬天之上的宫殿深处。

    飞到了宫殿内部的神像面前。

    在感受到丹药出现的一瞬间。

    异变突生。

    周围的能量，疯狂的向着宫殿内的神像聚集。

    下一刻！！

    这些能量，竟然在神像之上，形成了一个牵着恶犬的年轻人虚影。

    在他的额头上，长着三只眼睛。

    年轻人从神像内部缓缓走出，握着数枚丹药，脸上竟然出现了笑意。

    “哈哈哈……真是天助我也。”

    “这些丹药的内部，竟然有如此多的天道秩序之力，定能修补我重创的神魂。”

    “复活……只是时间问题。”

    下一刻！！

    他的第三只眼睛，突然绽放出异样的光彩。

    看到了千里之外的排行榜。

    当他看到自己排名第四的时候，有些惊讶。

    在整个神族的范围之内，除了女娲，盘古之外，还有谁能排在他的前面？？

    那个帝俊虽然也是神王，但是他没有神器呀……

    他继续往下看！！

    第三名，是盘古大神的盘古斧。

    第二名，是女娲大神的造物权杖。

    第一名，轩辕剑。

    杨戬大惊失色！！

    人皇轩辕，没有死？？

    但是……

    当他看到轩辕剑主人的名字时，更加的震惊。

    不是人皇轩辕，而是一个名为剑神的人族。

    不可思议……

    区区一个人类，竟然能降服轩辕剑，成为轩辕剑的主人。

    天赋一定恐怖如斯！！

    ……

    不光是在杨戬的神殿。

    在女娲的神殿，盘古的神殿……

    还有极北之地，日之塔深处……

    南荒深处，朝歌遗迹……

    都有感悟灵丹，和凝神丹飞过的踪影。

    女娲……

    盘古……

    后羿……

    姜子牙……

    每一个上榜的神族强者，都获得了属于自己的奖励。

    在拿到这些奖励的一瞬间。

    他们这些神族，都开始向天道感谢。

    “感谢天道大人的恩赐！！”

    “感谢王者神榜的帮助！！”

    “神族……就要复苏了！！”

    ……

    不光是倒悬天的神族。

    在云中漠地深处。

    茫茫大沙漠之上，寥无人烟。

    此刻……

    数十枚感悟灵丹，凝神丹……却能穿越深厚的沙漠，穿越无数的封印。

    将王者神榜的奖励，送到了被封印的魔种手中。

    当孙悟空，猪八戒，牛魔三位魔种首领，获得了这些奖励之后。

    全都发出了狂妄的笑声。

    “哈哈哈……天助我也，真乃天助我也。”

    “就连王者神榜，天道意志大人都帮助我魔种一族，谁还能阻挡我们复苏！！”

    “猪八戒……牛魔……”

    “这些封印已经出现了裂缝，快快吸取丹药内的天道秩序力量，打破封印！！”

    三位魔种的笑声，在封印内回响不绝。

    本来！！

    他们想要打破这些封印，只好还要上千年，甚至是上万年的时间。

    但是……

    因为排行榜奖励的这些丹药。

    他们只需要短短数个月得时间，就有足够的把握，彻底打破这些封印。

    并且……

    在这些封印彻底打破之前，他们已经有足够的力量，将一部分魔种送往封印之外。

    提前占领一片土地，为全部复苏的魔种做准备。

    王者神榜的降临。

    给王者大陆带来了巨大的影响。

    无论是魔种即将打破封印，还是神族快要复苏了。

    对于人族来说，都将是灭顶之灾。

    但是……

    王者大陆的人族，依旧浑然不觉。

    -----------------------

    此刻！！

    在河洛长安城。

    作为剑神本人。

    张晨看着排行榜上的名字，露出来笑容。

    “天道小儿，算你识相，没有曝光我的真实身份。”

    “要不然……等到我躺平神功大成之日，就打上九天灭了你。”

    突然！！

    天空中电闪雷鸣，像是天道意志对张晨的回应。

    很显然！！

    对于张晨的威胁，天道意志一点都不怕。

    突然！！

    房间之外，响起一阵急促的脚步声。

    紧接着就是敲门声。

    “张晨……陛下临时召见所有大臣前往皇宫议事殿。”

    “我是来通知你的。”

    是云缨清脆的声音。

    张晨打开门，看到了容光焕发的少女，变得更加迷人了。

    显然……

    在使用了感悟灵丹之后，云缨的境界再次突破。

    小小年纪，竟然就已经达到了LV13的境界。

    恐怖如斯！！

    张晨：“现在就去吗？？”

    云缨：“没错！！”

    可是！！

    刚刚走出房门，就听到了云缨的声音。

    “张晨，你的剑忘带了。”

    “一个剑客，怎么能轻易丢弃自己的剑呢！！”

