    “万花谷？为何要本王亲自去？”温尘也听说过是个全由女子组成的门派，不过为何要自己亲自去，倒是有些不明白了。

    尧元白略带笑意的说道：“王爷，您恐怕不知，那万花谷从来不准男子进入，我等进去恐怕会被赶出来。”

    温尘白了尧元白一眼说道：“那本王难道就不会被赶出来了？”

    “这个嘛，王爷乃是先天高手，她们拦不住您。再说了，王爷英俊不凡世间罕有，风姿如仙气质出尘，那些女子见了只会倾心，哪里会将您赶出来。”尧元白略带调侃意味的说道。

    “尧兄说言，是极是极。”凌玉书也没有刚刚那副慎重的模样了，带着笑意说道。

    温尘再次觉得，长得太帅也是一种烦恼啊，心里开始琢磨着，要不要找找《万华宝录》中有没有变幻模样的方法。

    温尘无奈的应道：“罢了，那本王亲自去一趟吧。另外，何大人你就尽快派人去安龙郡调兵过来吧。”

    “是，王爷。”何大人拱手道。

    随后温尘又看了下身后的几个徒弟，对他们说道：“你们就先在此等候吧。对了，承重，你去叫戴文柏回欢喜教，若是发现欢喜教有异动，立刻通知咱们。”

    “是。”刘承宗应道。

    温尘做好安排后，询问了一下万花谷的方向，然后独自一人乘着赤风赶往万花谷而去。

    ……

    而昨日温尘遇到的卓锦文和冯师妹也从丰川县赶回万花谷了。

    “师姐，你昨日为何要将我打晕，要是戴郎有个三长两短，那我还怎么过啊！”冯师妹一脸忧郁和略带埋怨的对卓锦文说道。

    卓锦文想起那个戴文柏就是一脸气愤，她说道：“还戴郎？你不知道昨天你晕倒后发生了什么！五六个女子过来找他，个个口喊戴郎，呕！”

    醒悟自己也说了“戴郎”二字，卓锦文就觉得恶心，当即做了个干呕的动作。

    “还有，咱们万花谷的门规你忘了吗，若是师傅知道你偷偷和戴文柏有染，那你死定了。”卓锦文有好心提醒道，毕竟两人从小就是一起长大的好姐妹，自然不希望看到冯师妹犯错。

    冯师妹不满地说道：“哼，师傅也真是奇怪，自己不喜欢男人，凭什么还不准咱们与男子往来。”

    卓锦文叹了口气道：“唉，也不能怪师傅，咱们谷里的规矩如此。再说了，师傅也不过二十四五岁，从小在谷里长大都没出过谷，一直在太师祖和长老们的教导下生活，她们怎么教师傅就怎么做咯。”

    冯师妹听完师姐的话后，一下也没了怨念，反而同情起师傅来。

    “其实想想，师傅也挺可怜的，这辈子都没有出过山谷，咱们还能趁着送信的机会看看外面的世界，师傅~唉。”

    “谁说不是呢。”

    两女慢悠悠的骑着马，一路闲聊着到了万花谷外。

    就在此时，两人听到身后一阵急促的马蹄声，便转身往回看。

    只见一匹赤红色的神骏，极速向她们奔来，明明只有一匹马，却跑出了千军万马的声势，以至于两女的坐骑不由自主的往道路旁边靠。

    “那个谁！”冯师妹朝着一溜烟从身边冲过去的温尘大喊道。

    她一看到这匹神骏就想起了昨日带走戴文柏的那伙人。

    温尘也在赤风冲过两女的瞬间认出了她们，于是神识沟通撒丫子跑的赤风停下，然后往回走去。

    还没有等温尘开口，那冯师妹就气冲冲的策马上前，嚷嚷着道：“快说，你把我的戴郎带到哪里去了！”

    “姑娘莫慌，戴文柏无碍，他在云田郡酒楼里。”

    温尘想到有事要找她们万花谷的人帮忙，也没有给她们摆架子。

    “哼，你说没事就没事，戴郎昨天都吐血了！”冯师妹有些不依不饶的对温尘说道。

    卓锦文见状，立刻劝阻道：“好了师妹，这位监武司的大人还不至于骗你。”

    “不错，昨日我已经给他疗过伤了。”温尘说道。

    “既然你都给他疗过伤了，那说明他不是欢喜教的人吧！”冯师妹依然还在意师姐说戴文柏是欢喜教教徒的事情。

    卓锦文也有些尴尬，昨日自己确实是想利用一下温尘的，所以才说戴文柏是欢喜教的人。没想到对方这么厉害，一下就把戴文柏收拾了。

    温尘摇了摇头说道：“不，他确实是欢喜教的人，而且还是欢喜教教主的弟子。”

    “不可能，你一定是在骗我！”冯师妹甩过头，一脸不信的模样。

    卓锦文倒是信了，她没想到自己随口胡诌还真说对了。

    “信不信由你，本官此次要去你们万花谷，劳烦两位姑娘带一下路。”温尘说道。

    卓锦文疑惑的问道：“大人要到我们万花谷有何事？难道大人不知道，我们万花谷不准男子进入的吗？”

    温尘想了想，决定还是把事情告诉她们，道：“本官奉命围剿欢喜教，不过欢喜教高手众多，所以打算请你们万花谷帮忙。”

    “围剿欢喜教？那大人随小女子走吧，不过小女子只能帮你通传一下，至于师傅她们出不出来见你，小女子也说不准。”

    卓锦文想到太师祖似乎和欢喜教有仇，若是监武司真要剿灭欢喜教的话，师傅她们恐怕是会答应的，不过这种事情，她一个小弟子也不敢打包票。

    “师姐，你怎么能带他到咱们万花谷呢。”冯师妹说道。

    “无妨，只不过是到谷口而已，也不算坏了规矩。”卓锦文道。

    随后两女策马在前，温尘跟在她们身后，穿过一条蜿蜒的山间小道，来到一处风景秀丽，山河潺潺的山谷，山谷旁的石壁上，刻有“万花谷”三个大字。

    温尘极目远眺，只见山谷两面环山，其后则是一条瀑布奔流而下，瀑布下方是一座小型岛屿，而岛屿之上则是一片建筑群。

    通往岛屿的道路两旁花草繁茂，奇花异种甚多，甚至还有不少花草泛着常人看不见的灵光，俨然已经成为了灵植，这让温尘有一种要把这里薅一遍的冲动。

    “卓师姐，你怎么带了个男子过来？”守在谷口的一个万花谷女子脸色不善的问道。

    “这位是监武司的大人，来此有事寻求师傅帮助。”卓锦文解释道。

    随后卓锦文又对温尘说道：“还请大人在此稍等，小女子进去通报一下。”

