    “唰！”

    赵登虎再进一球，比分变成2:4。

    秦昊认真起来，赵登虎的急停跳投很厉害，加上身高比自己高，很难防，可难防也要防下来，否则真有可能输给赵登虎。

    下一个球，赵登虎依然是急停跳投，先是突破，然后猛地急停跳投。

    不过这次秦昊没有给他进球的机会，就在赵登虎跳起的时候，秦昊忽然下手，速度极快，一把将赵登虎还未举起的篮球切掉。

    啪！

    球被切掉，赵登虎手心一空，不由得变色。

    “被切了。”

    “卧-槽，下手好快啊，我都没有看清楚，他怎么把球切掉的？”

    “我一直以为赵哥的急停跳投是无解的，急停跳投太突然，赵哥身高又比我高，完全没办法啊，只能看着他投，没想到还能这样防下来。”

    “可惜了，赵哥才进了两个球......”

    外边的人议论纷纷，有惊叹，有惋惜。

    赵登虎看着秦昊，也有些吃惊，自己的急停跳投可以说是无往不利，屡试不爽，特别是对上比自己矮的人，那简直是就是无敌。

    可今天却失败了。

    “小防大，除了背身单打难防之外，对方的投篮也很难防，毕竟身高不够，想封盖很难，甚至干扰效果都不会太好。像红背心这样急停跳投拿手的，要防住他只能想办法切球，而他准备起跳出手，篮球还在胸口以下，没能完全拿起来的时候就是最好的机会。”秦昊心中暗道，看向赵登虎，“该我进攻了。”

    “嗯。”赵登虎点头，心头沉甸甸。

    人们都看着球场。

    秦昊进攻，这次没有投篮，直接突破，不过赵登虎防守很专注，不轻易下手，只是抢先卡位，速度也不慢。

    只可惜，秦昊的突破太过犀利，动作并不花哨，但节奏很好，速度极快，赵登虎还是被过掉了。

    唰！

    秦昊上篮打进，比分变成5:2。

    下一个球，秦昊再度突破，但赵登虎改变了防守策略，没有一味的后退，反倒是上前，用身体给秦昊压迫，想要凭借自己的身体素质给秦昊施加压力，让秦昊不能那么轻松的突破。

    可两人刚一接触，赵登虎就吃了一惊：“这小子好强的力量，竟然一点都看不出来。”

    当两人接触，一股大力从秦昊身上传来，竟不比自己逊色多少。

    这让赵登虎吃惊，秦昊还是个十五六岁的少年，速度快可以说是天赋异禀，但身体素质也这么好，力量这么强，竟能和自己这个成年人比，就真的有些出人意料了。

    一般而言，十五六岁的少年力量肯定比不过成年人，且赵登虎身材魁梧，肌肉虬结，即便是在成年人中间，力量也都是强的。

    双方一接触，秦昊就看出了赵登虎的意图，趁着赵登虎吃惊之下分神，他猛然一个带球转身，一下子绕过了赵登虎。

    唰！

    又是一个上篮打进，6:2。

    “看来只能依赖身高了。”赵登虎心头暗道，再次调整防守策略，不再扑向前，而是后撤，和秦昊保持距离。

    这样即便是秦昊速度快也不至于一步就过掉他，至少防秦昊的突破能好一些，即便是被秦昊过掉，因为他人就站在罚球线位置，立马转身，靠着身高臂长，还是有机会封盖，或是干扰秦昊上篮的。

    这是一种常用的保护篮下的防守方式，一般适用于内线球员，缺点则是对投篮的限制会大打折扣。

    所以秦昊没有突破，而是选择了投篮。

    砰！

    只可惜，秦昊的投篮还不够稳定，今天手感又很差，之前的三分球没进，这次的长两分也没进。

    “这该死的手感。”秦昊吐槽，把球传给赵登虎，换成赵登虎进攻。

    这时候比分6:2。

    赵登虎进攻，不是他拿手的急停跳投，而是直接压到低位，然后半转身，从面框变成背筐，开始背身单打。

    突破没作用，急停跳投也被破解，赵登虎无奈之下只能依靠身高，采取背身单打的办法。这有点欺负人的嫌疑，不过他也顾不得了。

    “背身单打么？”秦昊贴上去，和赵登虎角力，感受到赵登虎往后推，秦昊先是顶了一下，等到赵登虎下一次发力，秦昊骤然后撤。

    “撤凳子。”赵登虎心头一跳，立马转身，稳住脚步，顺势跳起来打板上篮命中，不由得暗道一声“好险”。

    此刻再看秦昊，赵登虎脸皮抽抽，有些想不通，一个十五六岁的少年，打球怎么精的跟猴一样。

    这次要不是他反应快，说不好就是个失误了。

    “可惜。”秦昊暗道可惜。

    小个子防大个子背身单打怎么防？在力量、高度都不够的情况下，只能利用一些技巧，比如当大个子背身往后推的时候忽然后撤，大个子措手不及之下很可能控制不住身体，出现走步。也可以趁着这个机会，迅速绕前，伸手掏球。

    不过赵登虎并不是内线，他身高一米八五，但身材并不臃肿，反应很快，身体协调能力也不错，所以这一招没能奏效。

    比分6:3。

    赵登虎继续进攻，依然是背身单打，他心里有了准备，开始收着发力，以应对秦昊的“撤凳子”，连打进了两个球，随后又是一个强行突破，到了篮下虚晃了一下，随即跳起，利用身高优势又打进一个。

    一转眼，比分变成了6:6。

    下一个球，赵登虎忽然干拔，再一次命中，比分变成了7:6。

    “反超了。”

    “赵哥牛-逼。”

    人们大喊，看到了赢球的希望。

    只可惜，下一个球就被秦昊防了下来，秦昊拿球，表情严肃，道：“换我进攻了。”

    “来吧。”赵登虎低吼，他知道要么防下来，防不住的话，他可能就没有再拿球进攻的机会了。

    秦昊突破，赵登虎后撤，但秦昊却是丝毫不管，冲到内线之后跳起，在空中稍微停顿一下，一个抛投打进。

    之后秦昊连续突破，每次都能打进，一连4个球，秦昊全部打进，迅速反超，并将比分改写成10:7。

