    伴随着沈端宇的话音落下，在场众人亦是纷纷笑了起来。

    卿阳城的名声大家还是听说过的，在别的方面，他们倒是也不算差，可唯独在这阵术上，这么多年来都是硬伤。

    沈端宇这话说的虽然是不给面子，可是仔细想想这也的确是事实啊。

    就凭卿阳城的水准，恐怕永远都翻不了身了。

    “沈端宇，你虽然是在阵术上有些实力，可别忘了你之前不也是籍籍无名之辈？

    若不是得到前辈赏识，现在还不知道是什么模样，为人如此嚣张，真的是小人得志！”

    杨沁雪冷哼一声，她早先可是就知道沈端宇这个人，原本对于此人摇身一变的过程再清楚不过。

    以前见到他们的时候简直狗腿，而如今这嚣张傲慢的模样看得恨不能让人抽上一巴掌！

    见杨沁雪提起了曾经的过往，沈端宇的面色也变得极为难看，现如今他最不愿意听到的便是提起他的曾经。

    当年那落魄的模样早已经是他心头的痛，他再也不愿意想起那一切。

    “谁还没有落魄的时候，我如今能变成这般就已经证明了我的能力，不像你们只是投了一个好胎罢了。”

    “你！”杨沁雪气急。

    “这么嚣张，此次大赛若是无法获得第一名，那还真的是对不起你现在吹得牛啊。”

    百里红妆眉梢微挑，眉眼间透着一丝冷嘲。

    “真是没见过世面，这第一名可不是一般人能拿到的，总之我的名次定会比你们高多了！”

    沈端宇也明白百里红妆这是玩个坑想让他跳，他可不会这么轻易就跳下去。

    第一名？

    即便他对自己的阵术十分自信，却也明白自己距离顶级阵法师有多大的差距。

    只要能够进入前五十，他便已经心满意足了，这可比从来没有进过前一百名的卿阳城强多了。

    “既然没那个本事，就不要这么嚣张，说得好像这阵法师大赛就是你家的后花园一般。”

    百里红妆一脸扫兴的模样，挽着帝北宸的手道：“我们走吧。”

    既然这些阵石无法买回去，留在这里也不过是浪费时间罢了。

    就在帝北宸等人准备离开的时候，便听到沈端宇身旁的狗腿子道：“这里的阵石你们是买不了了，不过那边沈公子制作的阵石倒是能给你们一个买的机会。”

    “端宇的阵石那么受欢迎，想必现在已经被买的差不多了，也不知道他们还能不能买到。”

    “让他们去见识一番，了解沈公子的真正实力，总比他们在这里自以为是的好。”

    四人已经退出了包围圈，根本懒得理会那些家伙。

    “走，我们去别的地方看看，这些家伙真是让人倒胃口！”

    杨凌峰一脸嫌恶，几乎每一次来参加这大赛的时候他们都避免不了这样的的场面，不过这一次似乎让人格外的恶心。

    帝北宸的目光却是转向了前方，“我们去沈端宇的摊子看一看。”

    听言，杨凌峰微愣，“你还真的要去他那啊？他就是故意嘲讽我们的。”

