    琦玉看着王大蛇浑身的鳞片竖起，然后身上龙首蛇身的触手互相缠绕，然后钻进王大蛇的身体里。

    在一阵愉悦的长吁中，王大蛇开启了自己的超级变化形态，变成了人身、鸟爪、背长触手、身披火焰的帅气模样。

    “看来，这将是一场巅峰对决啊！”它看着琦玉，语气轻松的说道：“我对你很感兴趣，以人类之躯成长到这种生物的极限...这样的你，会让我愉悦起来吗？我有些期待了。希望你能唤醒我沉睡已久的自我以及...疼痛！”

    “成为究极生命体的我，是被称为人类最大厄运的存在...”

    “好了好了好了...”琦玉一脸无奈的伸手做了个停止的手势，打断王大蛇之后说道：“我对你一点兴趣都没有，不要一个人在那里自嗨了，这种自我介绍我早就听腻了。那个王什么的、古代兵器什么的、最终进化之类的、全宇宙什么的，你们的自我介绍还没安博来得有意思。”

    “最水武道冠军！”琦玉比了个大拇指，微笑着说道：“是不是听起来就很有趣啊！对吧？”

    “......”怪人王大蛇无语的看着琦玉，自己好不容易制造出来的恐怖气氛就这么被破坏了......

    “而且话说回来，”琦玉挠了挠光头说道：“跟你们这种称号吊炸天的家伙战斗也不是一次两次了，每次都轻松搞定，完全没什么区别啊！反正都挨不住我一拳。”

    “......”这么嚣张的家伙，我王大蛇还第一次遇到......

    “要来的话就来吧！”琦玉叹了口气继续说道：“我对你们这些家伙，不抱什么期待了。”

    王大蛇什么时候受过这等侮辱？！

    刹那间，右边的五道龙首触手朝着琦玉撞了过来。

    而琦玉丝毫不慌，原地来了个抬左手动作。如此糟糕的动作，却爆发出无与伦比的力量，五道龙首触手瞬间被打爆了。

    王大蛇看着琦玉淡漠的眼神，怒气更甚一筹，左边的五道龙首触手互相缠绕，张开大嘴喷出五道光柱。

    五道光柱合在一起，形成一道巨大的、破坏力极强的激光，直接正面击中了琦玉。

    恐怖的破坏力直接轰穿了怪人协会，在地底与地面之间，轰出了一条可以跑飞机的巨大通道。

    安博跑到通道口往下看去，正好看到被打飞的琦玉正以更快的速度跑回去。

    秃子迎着王大蛇的头颅跳了过去，握着拳头就要轰出。却不想被王大蛇的蛇头触手咬住了身体，其他几条蛇头触手也来助阵，仿佛要蚕食琦玉的身体一般。

    然而秃子四肢一展，直接将咬着他的蛇头触手全部震碎了。

    王大蛇却抓住了这个机会，三道龙首触手合在一起，对着琦玉再次轰出一道光柱。其他的龙首触手紧随其后，纷纷朝着琦玉轰出光柱。当数十道光柱合在一起的时候，就像瀑布一般，将琦玉完全笼罩在内了。

    然而秃子一如既往的淡定，他连续踩在炸开的石块上借力，迎着王大蛇巨大的身影一拳轰出，由下至上，轻而易举的贯穿了王大蛇的身躯。

    随后，至强的力量在王大蛇的伤口处爆发出来，将它的身体撕裂瓦解。

    “你到底...做了什么？”王大蛇残缺的头颅看着琦玉，不可思议的问道。

    “嗯...”琦玉转头看着王大蛇，平静的说道：“只是普通的一拳而已。”

    “这就是...恐惧啊...”王大蛇喃喃自语着，残缺的身体直接坠入了深渊。它根本不敢想象，琦玉到底使用了几层力量。

    因为琦玉赢得实在才轻松了......

    而琦玉看着王大蛇的身体消失在黑暗之中后，一脸呆板的转身离开了：“果然...没什么可期待的。”

    另一边，一直在拖延时间的大囧眼发现王大蛇没来救驾，就派出了一只小囧眼前来查看情况，没想到看到的却是王大蛇流落下来的还冒着热气的残骸。

    小囧眼一惊，看样子大蛇应该死了没多久，也就是说，干掉大蛇的那个人还在附近。

    想到这里，小囧眼立刻追了出去，想看看是谁干掉了大蛇。顺便收集一些情报，为今后敌对做好准备。谁知飞过去才看到一颗锃亮的光头，就被琦玉一巴掌怕死了......

    小囧眼一死，信息全部传回了大囧眼的脑海，这家伙顿时一惊，下意识的说道：“嗯？！刚刚那个有着呆板眼神的到底是什么人？！从未见过的光头...难道是他干掉的大蛇？”

    “光头？”龙卷浮在空中，听到大囧眼的话后说道：“那肯定就是黑光了，那家伙表现的不错嘛！”

    大囧眼眼含热泪，心中很是悲伤，大蛇可是自己慢慢培养起来的怪人，原本对它寄予厚望的。万万没想到，死得连全尸都没留下。

    “现在的你，还有空为别人悲伤？”龙卷手指一挑，用超能力将大囧眼提了起来。

    大囧眼深知龙卷的厉害，赶紧开口恳求道：“我认输我认输，我投降了！请求龙卷小姐姐放过我吧...”

    龙卷小脸一拉，指着大囧眼说道：“你这算哪门子认输？完全没有诚意。本体给我出来，亲自道歉啊！”

    大囧眼心中一叹，看来是无法善了了。它悄悄的操控着掉落在地上眼球漂浮起来，朝着龙卷发动了突然袭击。

    可这点攻击，在龙卷强大无比的超能力防御罩面前毫无意义。

    “那你高等娴熟的超能力技巧看起来不像是自己摸索出来的啊！说说看，谁教你的？”龙卷指着大囧眼，庞大的精神力释放出来，想要强行将本尊从大囧眼体内扯出来。

    “我劝你最好停止，”大囧眼嘶吼着说道：“你的同伴在我手里！”

    “嗯？”龙卷一愣，突然想到了什么。

    她回头一看，只见不远处安博手持望舒剑，瞬间砍出数十剑，银色的剑光之下，围住他的几颗眼球眨眼间就被切成了薄片。

    注意到龙卷的目光，安博随手揽了个剑花，淡然的说道：“这点自保之力，我还是有的。”

    龙卷收回目光，看向大囧眼说道：“真不幸，你的筹码没了。”

