    反终结者研究中心，如今对于美国而言最重要的一家研究机构。

    其主要从事针对终结者的反制项目的研究，是目前人类所掌握的主要可以战胜终结者的技术的研发机构。

    虽然各国也在了解了终结者的危害之后纷纷成立了类似的机构，但这里因为成立的时间最早，掌握的研究样本最多，加上还有陈墨暗中干涉，在针对终结者方面，这里可以说是全世界技术最先进的地方。

    抵御终结者网络攻击的防火墙虽说是安装在整个网络所有的终端上的，但它仍旧有一个主机房，用于收集网络数据以及及时的向整个网络发布升级包，并且在必要的时候借用整个网络的算量来抵御终结者的网络攻击。

    而这个主机房就在反终结者研究中心里，其本体是一台专门准备的超级计算机。

    除此之外，还有超级士兵的身体改造计划，相关的研究室和手术改造中心同样也在这里，之前训练基地里那些完成了身体改造的士兵就是在这里完成的手术。

    至于其他的针对终结者的研究项目就更不用多说，只看五角大楼为了保护这里派出了一个装甲营的主战坦克外加一个团的机械化步兵，以及一个武装直升机中队常驻并且时刻维持战备状态，就知道这里对美国而言有多重要了。

    不过之前终结者并没有考虑过对这里发起攻击，虽然制造了多次袭击，但无论是陈墨还是总督，都对进攻这里没什么兴趣。

    毕竟这里一直都在掌控之中，与其打掉这个靶子让美国警惕起来再去建立新的研究中心，不如留着它，还能通过这里获取美国人的研究成果。

    说到底，反终结者研究中心的负责人是陈墨，防火墙的主程序是用总督的代码写的，他们愿意的话可以随时接管这里。

    然而当丹妮和格蕾丝在一队老兵的护卫下来到这里的时候，这个研究中心便即将成为战场。

    在这里，终结者将打响对人类全面进攻、接管人类社会的第一枪。

    “我是联合作战部队的教官格蕾丝，我奉命护送重要目标前来反终结者研究中心，请你们做好战斗准备，终结者在追杀我们。”在研究中心门口，格蕾丝他们被拦了下来，她赶忙向拦住他们的士兵发出了警示。

    虽然只是门卫，但研究中心门口的士兵却是全副武装，装具齐全，仿佛下一秒就要打仗的样子。

    保持着备战状态的门卫听完了格蕾丝的话，他赶忙向上级军官通报了这件事，在得到许可之后，才将格蕾丝一行人放入了研究中心。

    并且在格蕾丝等人通过大门之后，就拉响了警报。

    整个研究中心外层的士兵迅速动作起来，纷纷进入了战斗位置，坦克、装甲车也都做好了战斗准备，武装直升机也开始在整个研究中心上空盘旋。

    研究中心内的研究人员在听到警报后也开始有条不紊的进行着疏散，从地表上层建筑的实验室里，疏散到地下的防空洞里。

    本来格蕾丝和丹妮也该和其他人一起疏散到地下的防空洞里，但丹妮却坚持要留下来。

    “格蕾丝，我不想再逃避了，既然你说我未来会成为领导人类反抗终结者的指挥官，那我为什么不从现在开始就去和终结者战斗？逃避是无法战胜敌人的。”面对格蕾丝的劝说，丹妮坚定着自己的信念和想法。

    此刻的她面容坚毅，言语之中流露出来的是不容拒绝的意志。

    看着此刻的丹妮，格蕾丝仿佛看到了自己所熟悉的那个指挥官。

    于是她在考了几秒之后，便同意了丹妮的决定，和老兵们一起陪着丹妮找上了研究中心负责指挥作战的军官，要求加入作战。

    军官并没有拒绝格蕾丝等人的加入，这一队经过了改造的老兵已经具备一定程度上正面对抗终结者的能力。

    在面对终结者即将到来的进攻的时候，有这样一队士兵加入，无疑可以极大地增加战斗的胜算。

    而终结者也没有让他们久等，在丹妮和格蕾丝等人武装好自己进入了战斗位置之后不久，“陈墨”便开着车来到了研究中心门口。

    “士兵，开门让我进去。”“陈墨”看向了研究中心门口的门卫，如同往常一样喊他们开门。

    “抱歉长官，我得到的命令是不能放你进去，因为你已经是终结者了。”士兵拒绝了“陈墨”，并且用枪瞄准了他：“请你现在慢慢从车里走出来，双手举过头顶，我并不想向你开枪。”

    在士兵瞄准他的同时，停靠在门口岗亭后面的装甲车也动弹了一下，将车顶机炮的炮口对准了他。

    看着这名士兵警惕的样子和他身后的装甲车，“陈墨”并没有其他反应，只是按照他说的，举着双手从车里走了下来。

    但是他却并没有任何被人用枪指着的紧张感，或者被人发现的错愕，只是面露遗憾的说道：“真的，我其实并不想杀你，为什么你就不能让我过去呢？”

    听到“陈墨”这么说，门卫顿时一阵紧张，毫不犹豫的扣动了扳机，手中突击步枪对着他就是一阵扫射。

    但很显然，子弹对已经变成了终结者的“陈墨”毫无杀伤力，除了在他身上打出一个个黑色的弹孔之外，没有造成其他任何伤害。

    看到这一幕，门卫一边呼叫着增援，一边从身上扯下一枚手榴弹，对着陈墨就扔了过去。

    然而手榴弹却被陈墨伸手接住，毫不犹豫的直接扔了回去。

    手榴弹在空中爆开，爆炸瞬间笼罩了研究中心的门口，横飞的弹片和爆炸产生的冲击，瞬间便让门口的几名士兵遭受重创而失去了战斗力。

    停在门口的装甲车此时也反应过来，对着“陈墨”就是一通连射。

    但装甲车的炮击却并没有命中“陈墨”，在它开炮之前，他便已经冲了过去，跳上了装甲车。

    落到了装甲车上的“陈墨”身上黑色的碳纳米单元一阵流动，直接顺着装甲车的通风口流了进去。

    当他跳下车的时候，装甲车已经沉寂下来，而黑色的碳纳米单元也流回了他身上。

