
　　谢籀回来，看媳妇儿。

　　桓樾正准备种菜。天籁小说网

　　谢籀也可以。

　　所以儿子穷养很自然的，穷养的重点不在穷，毕竟是要将他精神养富了。

　　阎伯烜跑过来拽舅父，看他种的菜！

　　谢籀问：“在哪儿？”

　　阎伯烜拽舅父，跟他去就知道了！转身拽舅母，宝宝种的菜一定要舅母欣赏！

　　桓樾问：“要不要把你外祖父叫来？第一个不是该请外祖父看？”

　　阎伯烜眨眼睛，朝西边看，拉外祖父去？

　　谢拂拂在一边看，外祖父哪有那么空？

　　谢籀倒是觉得可以，让阎伯烜去哄父皇。父皇乐意就来了。

　　永穆公主无语。青蛾好歹是种的菜送去给父皇，不过阎伯烜小，他只要种出苗、到吃菜还早着。让他种出菜的可能性也不大。

　　有内官抱着阎伯烜去。

　　桓樾继续种菜。

　　谢籀无奈，地方太小。后花园好好的、毁了可惜。

　　桓樾说：“试试用水种。”

　　谢籀问：“可以用水种？”

　　桓樾说：“很多东西在水里也长根，试试呗。”

　　她是真不知道，好像有搭架子种的，这样匍匐茎是不是就没机会了？

　　贾飞笑道：“种着试试。空心菜也能用水种。”

　　小宫娥问：“用一个大盆、能养鱼吗？”

　　桓樾说：“可以养你。”

　　“娘娘！”阎伯烜飞奔而回，又转过去喊，“外祖父！”

　　桓樾能听成卖豆腐，不过圣人真给请过来了，大家赶紧接驾。

　　当今下车，乐了：“这么多人种，地不够？”

　　谢籀回禀：“青蛾在说用水种。我们重在体验，在新的折腾。”

　　“舅舅！”阎伯烜来拉太子舅舅，去看他种的菜！

　　行叭，阎伯烜千辛万苦将外祖父都请来了，不就是看他的功劳？

　　桓樾和永穆公主一块。

　　进了承华殿，摆了不少的盆。阎伯烜跑过去，从角落扒拉出一个碗，里边种出一棵小豆苗。

　　桓樾怒赞：“好厉害哦！”

　　用御赐的碗，种出一棵豆苗，一般人绝对做不到。

　　当今大笑！这豆苗长得不错，阎伯烜还不满两个周岁。

　　阎伯烜高兴极了，和外祖父立flag，宝宝以后要种这么一大片！

　　桓樾问：“你以后不做横海大将军了？”

　　阎伯烜想想，点头，要做的。

　　桓樾问：“是不是在海上种一大片？水培？这样以后在海上迷路也不缺吃的？”

　　阎伯烜想想，点头，没错！娘娘说的都对！

　　当今笑的不行！抱着外孙许诺：“你只要行，就让舅父拜你横海大将军。”

　　阎伯烜看着外祖父，那他一定行的啦！

　　桓樾说：“外祖父封的才香。”

　　阎伯烜点头，外祖父最香了！指着大盆里种的菜：“我明年种那个，还有瓜瓜！”

　　当今笑道：“亲耕礼把你带上。”

　　阎伯烜好高兴！宝宝长大了！

　　内官在一边记下，看圣人也是很想带孙子，现在就看桓娘娘的了。

　　大孙子一定是最稀罕的，就算穷养也得是圣人养。

　　阎伯烜拉着外祖父，去看舅母种的，还有姨娘种的。

　　拾翠殿、后殿，站满了人。

　　当今看着绿油油的菜地、高兴极了。咱阎伯烜不仅会秀自己，还惦记别人，这不纯是教的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　谢拂拂心想，他是凑热闹的。而且最喜欢舅母和姨娘。

　　当今高兴：“晚上就吃这地里的菜。”

　　桓樾说：“割韭菜烙韭菜盒子吧？”

　　当今乐的：“你想吃韭菜盒子？二郎会烙吗？”

　　谢籀回禀：“还没学会。”

　　当今下旨：“你去烙几个来看看。”

　　谢籀领旨。就算父皇要看他乐子就看吧，只要父皇高兴就成。

　　当今让大家都停下，他到秋香院，看看两个小儿子。

　　其他人规规矩矩的不敢靠近。

　　孙氏和平香将两个皇子抱出来。

　　八郎看到父皇就笑。

　　桓樾离得远没看见。

　　当今疑惑：“不是八郎爱闹，九郎爱笑吗？”

　　哇！八郎哭了，惊天动地！十万分委屈！

　　九郎笑了。

　　桓樾也乐了。九郎大概知道八郎是个不中用的，受不了父皇的天威。

　　当今好了。从内侍手里接过小儿子，问二郎：“长的像你？”

　　谢籀好奇：“我小时候长这样？”

　　当今说：“你小时候比他皮。”

　　呵呵，九郎笑的很秀气，保证不作妖。

　　当今将孩子交给内侍，夸青蛾：“养的很好。”

　　桓樾说：“是狄良娣看着的，经常夜里给吵的睡不着。九郎稳的不像小孩，哥哥怎么吵他都能睡呼呼的。”

　　当今说：“没心没肺。”

　　谢籀接话：“管吃管睡。”

　　至于像不像小孩，他就必须是小孩，要不然不管他试试。

　　乳母抱着八郎，总算是哄好了。一会儿又嘤嘤的哭。

　　桓樾不用背锅了。这么小的孩子还是不懂的，哭很正常。

　　大家一块去流杯殿，离这秋香院就远了。

　　流杯殿前，现在也是正好。

　　阎伯烜一个小孩顶五个，跑半天都不累。

　　谢籀准备烙韭菜盒子。

　　阎伯烜来看。

　　谢拂拂盯着他。

　　阎伯烜说姐姐：“知道知道。”他不会乱动的，“我以后烙姐姐。”

　　谢拂拂反正没听懂。指望臭弟弟烙韭菜盒子给她吃，黄花菜都凉了。

　　桓樾说：“烙韭菜盒子岂不是要成谢家祖传手艺？”

　　阎伯烜高兴！

　　谢拂拂怀疑他也没听懂的，但有些是听懂的，他的想法和大人不一样。

　　桓樾笑道：“殿下加油！”

　　谢籀一边忙一边说：“是不是开个烙饼店？”

　　桓樾点头：“要设十项全能、或二十项考试科目、或者三十六行，可以选修十八科，每科打甲乙丙丁。五经科比如占百分之十，烙饼科占百分之三，点豆腐百分之三，小科目虽然分少，但加起来也不少。”

　　或许木匠能正式的做皇帝？这就是这么说着玩。

　　重要的不是成考试机器，而是从中体会。

　　谢拂拂觉得皇孙可能会哭。不仅是东宫的，像彭王府、以后郑王府等皇孙都要哭。

　　阎伯烜特自信：“我！”考七百五、状元！

　　桓樾也高兴，总有这么一个捧场的也是很愉快。

　　永穆公主笑的温柔，青蛾和阎伯烜真投缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第368章，谢家祖传手艺免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">