    郑爽见幺叔不停地点头，突然想到因为季节的不同，同样的下午三点多，同样的阴天，从九叔公后窗观望鸡公山上的那悬崖，就会有不同的清晰度。

    “幺叔，当年一日三命的案子发生在哪个月份？”郑爽问。

    幺叔不假思索地脱口而出：“快过年的时候，农历十二月二十六，就是二十五年前的明天。”

    “哦，明白了。”郑爽说着，又点击播放。

    有了跳过问话前的温定说话而漏掉很关键的问题，郑爽这次也不跳过问话结束后的录音。

    这一听，还果真被郑爽听出问题来了！

    郑爽转眼望向幺叔，见他脸上并没有什么反应，心知并没有发现有价值的问题，就笑着说：“幺叔，温定说到他身体上病痛的时候，提到都病了二十多年了，这不跟温定那六个堂兄弟相继暴毙的年份相近么？那温定身体上的病是怎么得的呢？”

    幺叔笑着说：“那一年，温定为了九叔公砍了他家的树发生了争执，最后双方都动了扁担，温定被九叔公打成重伤，从那时起就落下这病根来了。”

    郑爽疑心顿起，拧眉望着幺叔问：“他们是亲兄弟，当不会因为砍了几棵树而大打出手。可他们却真打了，还打得很凶，这里面肯定有古怪！幺叔，你知道九叔公砍了温定的什么树？”

    幺叔回忆着说：“当年，我还是村里的一般村干，也去调解处理他们亲兄弟间的打架事件了。当时，九叔公并未征得他二哥温定的同意，就把温定家的两棵龙眼树给砍倒了。这就是事件的起因。”

    郑爽立即问：“九叔公砍倒了温定在哪里的两棵龙眼树？”

    幺叔不知郑爽问这么仔细做什么，见郑爽很专注地望着自己，就认真地说：“是在九叔公屋子后面的龙眼树。”

    郑爽追问着：“这两棵龙眼树大约有多大？”

    “应该有十几米高吧，挺大的，是连在一起的两棵龙眼树。”幺叔详细地解说着。

    郑爽嘴角浮起冷笑，微微点着头说：“哦，我知道九叔公为什么一定要砍温定家的这两棵龙眼树了！”

    幺叔困惑地望着郑爽，不解地问：“九叔公为什么一定要砍温定家的龙眼树呢？”

    郑爽一字一顿地说：“因为，温定家的这两棵龙眼树，正好遮了九叔公家的后窗望向鸡公山上那个悬崖的视线！”

    幺叔顿时省悟过来，说：“原来是这样！要是不砍掉这两棵龙眼树的话，九叔公就不能从他家的后窗处望见山上的悬崖，那就是说，他所说的在他家后窗口处，望见鸡公山上的悬崖上掉下一个女人，是不折不扣的说谎！”

    郑爽开心地说：“是的！九叔公也许事急没想那么多，就编了这样一个谎话去骗他的八个堂兄弟跟他一起上山去。事后，他发现这是一个天大的错误，就决定先砍去那两棵龙眼树，待时间长了，人们就可能会把这些事发生的时间顺序搞混了，也就不会怀疑他说谎的了。但是，这毕竟是欲盖弥彰的做法，当时幺叔要是存了一个疑心，早就将九叔公的恶行给揭露出来了。幺叔，是吧？”