    最后8秒，国王队以117:118，仅仅落后着一分。

    此时整个啊金色1号中心球馆所有17，500名观众都站着看球。

    没有哪怕一个观众坐下，因为在如此紧要的关头，任何人都坐不住了。

    在看台3楼的包厢里，国王队老板拉纳戴夫也已经从沙发上起身，不断的在包厢里踱着步。

    17年了，国王队从来没有进过季后赛，今年好不容易进了，结果还一场没都没赢过。

    现在他们离最终的胜利仅差两分，仅差8秒。

    此时，国王队场边发球的是希尔德。

    沃顿没能画出一个精妙的让王毅接球的战术。

    他只是让王毅吸引防守，让其他人接球。

    王毅从篮下跑到上线，威少一直死死的跟着他。

    詹姆斯也伺机而动，浓眉在中间也干扰了一次传球。

    这样一来巴格利倒是很轻松的接到了球。

    他在弧顶，高高举着球。

    浓眉则不断伸手干扰着他的传球。

    他看到威少死死缠住了王毅，詹姆斯也随时准备包夹。

    倒是巴恩斯那边有空位，于是他将球传给了巴恩斯。

    湖人队防守巴恩斯的时候并没有让得太开，毕竟巴恩斯刚才投进了一个三分。

    所以在巴恩斯拿球的时候，他们就已经扑了过来。

    不过因为更多的防守重心都在王毅身上，所以巴恩斯拿到球之后，还有时间出手。

    他没有丝毫犹豫，眼睛盯着篮筐。

    目光充满了坚定。

    如果他第3节能够站出来，就不至于打到现在了。

    既然打到了现在，他唯一能做的就是将功补过。

    所以他这个三分出手没有毫无任何犹豫。

    所有球迷们看到这一幕，一个个都纷纷摇头。

    “ No， no， no， no no no！”

    巴恩斯虽然刚才命中了一记三分，但是他今天从第3节登场到现在，三分6投仅1中。

    而在他接球的时候还有接近7秒时间.

    这么长时间，完全可以找机会传给王毅，让王毅出手。

    为什么他非要自己出手？

    以往的巴恩斯都是国王队最冷静的一个，今天怎么会这样？

    就在所有人近乎绝望的目光之中，篮球向着篮筐坚定不移地前进。

    唰！

    三分命中！

    “哗——”

    这一刻，整个金色1号中心球馆完全炸裂。

    没有人能想到巴恩斯这个球敢出手，就连主教练都没能想到。

    而且出手就能投进。

    此球一进，湖人队瞬间领先两分。

    所有球迷们都欢呼着，雀跃着，所有国王队球员们也都欢呼着，雀跃着。

    电视机前，屏幕前的所有球迷们也全都欢呼着，雀跃着。

    然而就在此时，处在底线的浓眉一步跨出底线，瞬间拿到球。

    直接发给了詹姆斯。

    就在国王球员们还欢呼的时候，詹姆斯已然运球杀向了国王队后场。

    而此时所有人才瞬间反应过来。

    “回防！快回防！”

    “他们要发起快攻了。”

    “天哪，该死的，我们都忘了！”

    只剩下4.5秒，湖人队没有暂停了，他们必须发起快攻。

    国王队球员却忽略了这一点。

    按照以往的惯例，他们进球之后，湖人队会叫暂停。

    所以大家都没想着回防。

    只有巴恩斯第一时间想到了这一点，同时他投出那记3分之后，本来就在往后退防。

    所以此时詹姆斯前面只有他一人。

    但是他一个人能扛得住詹姆斯的冲击吗？

    要知道，詹姆斯虽然已经到了生涯末年，身体状态比以往下滑了很多，但是冲起来的詹姆斯依然无可阻挡。

    这样的詹姆斯，巴恩斯一个人能防得住吗？

    就在此时，王毅紧跟着也反应过来。

    他咬着后槽牙，卯足了劲，双腿不断交换。

    双脚用力的蹬着地板，整个身体前倾，以百米冲刺的速度追向了詹姆斯。

    这一刻，詹姆斯将他那老迈的躯体内所能爆发出的速度发挥到了极限。

    而王毅也埋着头将他体内所能爆发出的速度发挥到了极致。

    看起来两人一前一后向着湖人队的篮筐奔去。

    从视觉效果上来看，就仿佛前面是一辆疯狂奔驰的重型坦克，后面则是一辆超跑。

    一前一后疾驰而去。

    这一刻，全世界数千万球迷们的目光都死死的盯在这两人身上。

    詹姆斯已经进入了三分线，王毅还在中线。

    时间还有2秒。

    詹姆斯进入了罚球线，王毅来到三分线。

    时间还有1秒。

    詹姆斯在罚球线内一步。

    先假动作往左晃了一步。

    然后左手拉球，右脚为轴。

    瞬间一个陀螺转身，过掉了巴恩斯。

    然后挑篮出手。

    最后一刻，绝平上篮！

    这种事情他已经不是第一次干了。

    然而，就在篮球离开他的指尖，向着篮板飞去的时候。

    一道身影突然从他身后跃起。

    如一阵飓风刮过他的后背。

    一只大手突然伸出。

    带着一股呼啸的狂风，以无与伦比的力量和速度，狠狠拍向篮球。

    嘭——

    一声巨响，篮球被重重的拍在篮板上。

    然后远远的反弹了开去。

    后面跟进的浓眉，捡到了篮板。

    直接在三分线外出手。

    然而，红灯已经亮起。

    蜂鸣器发出了仿佛催命符一般的尖锐的呼声。

    嘀——

    裁判那刺耳的哨声也跟着响起。

    彻底宣判了湖人队本场的死刑。

    全场比赛结束！

    虽然浓眉依然倔强的出手，而篮球也精准命中。

    但是已经于事无补。

    裁判伸出双手，做出进球无效的姿势。

    120：118.

    国王队终于艰难取胜。

    此刻，金色1号中心终于完全沸腾。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    观众们欢呼着，拥抱着，呐喊着。

    在激动之中，他们再一次对着王毅膜拜。

    3楼的包厢里，妮可和安佳丽两人也激动的拥抱在一起。

    妮可热泪盈眶。

    安佳丽则不断地叫着：“赢了，我们赢了，我们终于赢了！”

    在旁边的包厢里，老板拉纳戴夫兴奋的狂乱的抓着头发，又不断的挥舞着拳头：“ Yes， yes， yes， yes， yes……”

    奥尼尔看到这一幕，又有激动又有遗憾：

    “哦——封盖绝杀！新国王用老国王的招牌动作绝杀了老国王。”

    魔术师约翰逊也有激动也有遗憾：“湖人队能追回最大19分的分差已经相当不容易。他们还是太轻敌了，太小看国王队了。不过现在让我们恭喜国王队，恭喜他们拿下17年来季后赛的首胜！”

