    闻言，莫挽的眼角抽动的愈发厉害了：“你怎么可以想的那么美好！到时我还是送你一辆玛莎拉蒂。”

    莫尔萱不依了：“妈咪，既然是送礼物，你必须得遵守我的意见，那是给我的礼物。”

    “可是我没有听说过可以向别人直接要生日礼物，而且还特别指明是什么礼物的淑女。”莫挽看她一眼。

    “让你尝尝我的厉害。”言语间，莫尔萱的两只手臂向前一伸，然后直接捏住了妈咪的耳垂。

    莫挽有些发痒的笑着，这时，一直没有言语的莫昊天看了一眼两人，直接开口道：“你给我下来，你给我好好开车。”

    顿时，两人立即都安静了下来，心中都晓得只要莫昊天连妈咪都不叫的时候，就说明他已经非常生气了。

    在原位坐下，莫尔萱看了一眼他手中的电脑，然后还有些稚嫩的嗓音道：“妈咪，莫昊天一直不说话是因为他竟然在炒股！你必须得管教他！因为他还太小！”

    轻咳一声，莫挽有些暴汗，都是五岁，谁说谁小啊！

    “我早都已经发现了，昊天聪明，而且对数字尤其敏感，妈咪相信他会有自己的把握。”

    对于自己的儿子，她心中十分的有把握！

    “妈咪偏爱莫昊天，可以继续让他炒股，却不能送我法拉利敞篷车！”

    莫挽还没有言语，莫昊天的声音便响了起来：“炒股赚了钱，可以送你别墅和法拉利……”

    顿时，莫尔萱笑米米的道：“那你炒吧，我不打扰你了。”

    “我有些口渴。”莫昊天头也不抬的道。

    莫尔萱立即回答道：“你等着，我去给你拿饮料……”

    看着后座上昊天像是个小老板一样的操控着电脑，而尔萱则是像个小跟班一样的拿着饮料，莫挽嘴角的笑无比的幸福。

    等三人赶到时，暮雨早已经在外等候许久了，一看到三人就迎了上去：“莫挽，时间快不够了，我先送两个孩子去后台，你去前台。”

    莫挽应了一声，在尔萱的脸颊上轻吻了一下，俯身，又在昊天的脸庞上吻了一下：“妈咪在前台等你们。”

    “我们出翅在半个小时后，妈咪先去睡一会儿，等我们出场时，再让暮雨阿姨叫醒你。”回吻了她一下，莫昊天道。

    “真是妈咪乖巧而又懂事的宝贝，没事，妈咪不累，你们赶快去吧。”

    看着两个小宝贝消失在了视线中，莫挽这才转身，向着表演台走去。

    表演台的设计是t形，t台的两边早已经坐满了观众，媒体还有创意总监。

    她的位置是第一排，可以近距离的看到两个孩子的表演，已经有不少的媒体发现了她，闪光灯对着她闪耀的照个不停。

    自始自终，莫挽的脸庞上都扬着那抹不浅不淡，却灿烂异常的微笑，任由着众媒体拍照。

    紧接着，走秀开始了，小模特都身着秋装和冬装从后台上走了出来，开始展示自己以及身上的衣服。

    伦敦的时装周是举世闻名的时装周，儿童时装周亦是，所以关注的人自然很多。

    她还正在欣赏着小模特的表演时，手臂被轻撞了一下，暮雨已经在她身旁坐下：“都已经ok了，你就等着两个小宝贝出场吧。”

    莫挽轻笑一声，目光又落在了台上，小模特有美国的，有法国的，也有非洲的，各有各的感觉，。

    但是，小小的年纪却已经和大人一般，面无表情，只是生硬的摆着pose，缺少了一些童趣。

    时间在缓缓地流逝，终于，一抹鲜红的身影走了出来，莫挽的眼睛瞬间瞪大。

    只见，莫尔萱里面穿着深蓝色的连衣裙，外面套着一件红色及膝的皮衣，脚下穿着一双金色高跟鞋，两手还提着一个绿色的包，乌黑的发丝散落在小小的肩头，随着她的走动，发丝不断地飞舞着，真是十足的小名媛，气场十足。

    莫挽有些惊到了，直直的望着t台上自信十足，吸引众人目光的小宝贝。

    察觉到她的目光，转身，莫亦萱对着妈咪扬起了一抹大大的微笑，自然而没有丝毫的做作，顿时，闪光灯闪动的更加剧烈了。

    再然后，莫昊天也跟着走了出来，穿着一身黑色西装，还打着白色的小领带，头上还戴着绅士的帽子，脸庞俊帅，十分有型，尊贵的气质自然而然的散发而出。

    只不过，他显然没有尔萱那么高兴，小脸有些冷冷的，只是在看到莫挽时，目光中流露着一抹无奈，双臂有些无奈的摊开。

    莫挽也对着她无奈的耸了耸肩膀，然后对着他竖着大拇指。

    暮雨感激的望着莫挽：“真的非常感谢两个小宝贝今天的救火，等时装周结束后，我请你们去吃大餐。”

    “好啊。”莫挽微笑的望着她。

    “也真是羡慕你，竟然能有两个这么可爱的小宝贝。”暮雨一脸羡慕的说道。

    “很好办，找个男人生个不就成了！”莫挽直接道。

    暮雨瞪她：“你以为事情有你说的那么简单啊！想怎么样就怎么样啊！”

    “哎呦！你是不养孩子不知道养孩子的辛苦啊！”

    莫挽皱着眉道：“就我们家那个小淑女，简直早熟的让我头疼，才五岁，就已经知道开始穿高跟鞋，穿裙子！！擦指甲油，知道给我要跑车，真是没法养活！！”

    暮雨失笑出声：“多可爱啊！你可是身在福中不知福，不过话说回来，你们家的两个小宝贝可都是衣服架子，那个《时装杂志》刊登明星的子女穿衣经，你家两个宝贝总是数一数二的，你都不知道有多少孩子模仿他们穿衣呢。”

    两人还正在言语间，两个小宝贝再次一前一后的走了出来，尔萱身上穿着棕色的长裙，外面披着皮草，脚上穿着桃红色的高跟鞋，手中还抱着布娃娃，小脸上尽是享受。

    而昊天则是换上了风衣，里面穿着西装马甲，外面直接披着风衣，小小年纪却已经有了一种笔挺之姿，吸引了一群女人的眼光。

    甚至到最后上演成了一种场面，只要两个小宝贝上场，他们的不做作和自然夺得了所有人的喜欢。

    “我都想把你这两个孩子抱回家自己养。”暮雨看着小正太和小公主的萌样，简直都有些受不了了：“你没看到只要两个小宝贝一出来，全场人的目光，还有记者的灯光闪的多强烈。”

    “抱吧抱吧，都给你！”莫挽还是有些担忧的道：“尔萱有些过于早熟，我还真的是有些担忧，昊天又话少，唉，还是担心！”

    “你就是白担心，我看两个小宝贝都听话，懂事。”

    “尔萱的性子有些闹，让她安静一分钟都困难，可昊天却能安静半天，连字都不冒一个，两个孩子还真是极端！”莫挽无奈的叹了一口气：“如果能把尔萱的性子分给昊天一些多好。”

    两人还正在言语间，一个有些上了年纪的男人走了过来，头发有些白，目光落在了莫挽身上，问道：“你是克莱尔？”

    克莱尔是她的英文名，莫挽点头看着他：“您是？”

    “我是乔治彼得，你所拍摄的《伦敦之夜》我非常喜欢，我是你的影迷，你本人就像电视上那么漂亮，美丽，迷人。”

    “谢谢您的支持。”莫挽微笑的望着他。

    “那两个孩子是你的？”乔治彼得指着t台上的尔萱和昊天。

    莫挽点头：“是的。”

    “ok！我是亚卡迪的创意总监，想要签约你的孩子为亚卡迪的模特，不知你同不同意？”

    “亚卡迪！”一旁的暮雨叫出了声，要知道，亚卡迪可是世界上最有名的童装品牌，足足可以和大人的香奈儿，lv所媲美！

    亚卡迪的英文名是jacadi，全世界上最有名的童装品牌！昂贵的价格简直可以和大人的晚礼服相提并论！

    如果能够做它旗下的特约模特，那就相当于已经红透了半个天！

    关于jacadi在全世界的影响力莫挽自然是知道的，她开口道：“谢谢您的厚爱，只是两个孩子今天都是第一次上场，我想，您的决定是不是有些唐突？”

    “no！正是因为他们是第一次上台，但从他们身上散发而出的贵气，自信还有阳光已经将我深深地吸引，这不是冲动和唐突，而是欣赏。”乔治彼得微笑而激动的道：“这是我的名片。”

    伸手接过名片，莫挽点头：“我会将您的意愿传达给他们，但选择权在他们手上。”

    身子微微向前一俯，莫挽和乔治彼得相互拥抱，道别。

    而此时，关于两个小宝贝的出场也都结束了，毕竟他们今天也只是友情客串，还有重要的小模特压轴出场。

    更让莫挽有些受不了的是，眼看临近下台时，莫尔萱竟然对着台下所有的人来了一个飞吻，和她拉着手的昊天明显的有些无奈，弯身，小绅士的行礼。

    台下的众人有些忍俊不禁，都纷纷笑出了声，然后热烈的鼓起掌来。"

