    婉月朦胧之间睁开双眸，她见眼前站着两人，首覆面具，而她的身上则是缠着锁链。

    她想要出声，但却怎么也说不出口来，就好像成了哑巴一般。

    ‘你们要带我去哪？’

    ‘你们是谁？’

    ‘这里是哪？’

    在那锁链的控制下，她更是动弹不能，只能跟着前方两人的指引进入了城隍庙中。

    她的魂魄穿过城隍庙的大门，这个时候她才反应过来。

    ‘我…死了？’

    婉月心头一怔，转而却是不断的担忧。

    要是我走了，那丫头一定会急疯了的吧。

    婵儿连穿衣服都不会，若是离了她又该怎么办。

    婵儿生的好看，往后会不会遭遇不轨。

    种种想法在婉月脑海中生出，她越发担心了起来，心思也难以平静。

    怎么办，怎么办。

    ‘我不能死，我还不能死！’

    ‘放我回去！’

    婉月心中焦急的呐喊着，但怎么也无法发出声音来。

    眼前的阴差化作妖物，那台上城隍更是用贪婪的目光望着她，就好像如今的她成了盘中餐食一般。

    ‘妖怪……’

    婉月愣愣的看着这一幕，心思沉入了谷底。

    狗妖抬起头来，看向城隍道：“大人，这样会不会被发现？”

    城隍嗤笑一声，说道：“册中记载，江宁府五川坊，婉月，死于庚子年，己丑月，丁丑日，子时，就算龙君来查，也瞧不出什么破绽。”

    蛇妖吐着信子，笑道：“大人英明。”

    “哈哈哈……”三位妖物口中传出大笑之声。

    在妖物眼中，人之魂魄便是大补之物，人有精气神，而这精气多数便来自于神魂之中，吞魂食之，可精进妖力。

    这几年来，他们已经不是第一次做这种事了。

    狗妖伸出了爪子，就要抓向婉月的神魂。

    婉月心中大喊，却也无计可施。

    ‘我不能死……’

    ‘不能！！’

    眼看着那狗妖的爪子越来越近，婉月依旧动弹不得。

    她舍不得那丫头。

    她还没有等到那个人来见他。

    又怎么能去死。

    不能…不能死在这！！

    却在此刻，一柄玉剑划破夜空，从那五川坊的客栈中袭出，直奔那城隍庙宇而来。

    “铮！！”

    玉剑穿破城隍庙的屋瓦，砸开一个大洞。

    城隍心有所感，一把抓住了那狗妖，往后一扯。

    “退！！”

    可他却低估了那柄剑的速度，还不过眨眼之间，便斩了下来。

    一声惨叫惊起。

    “啊！！！”

    狗妖口中哀嚎一声，手臂被斩去一节，那节断爪落在地上，它疼的双目睁大，青筋勒起。

    城隍抓着狗妖，连忙往后退去，见那一柄玉剑立于婉月身前，其上剑气不止。

    城隍眉头一挑，沉声道：“什么人？”

    婉月望着那柄玉剑，愣了许久。

    瓦砾落地，烟尘四起，待那尘土散去，只余一柄玉剑映入眼中。

    城隍眉头一挑，抬头看向了那屋顶上的破洞，冷哼道：“剑仙又如何？只凭一柄仙剑就以为奈何的了我？可笑！”

    只见那玉剑飘起，护在婉月身前。

    城隍抬起手来，挥袖而过，卷起大风。

    “滚！！”

    仙剑斩出一道剑气，便破开眼前卷来的大风，玉剑化作一道剑光，直奔那城隍而去。

    城隍心中大骇，连忙激起妖力作挡。

    却不曾想，那柄剑竟是划破他的妖力护体，在他的肩膀上留下了一道血痕。

    “刺啦。”

    城隍肩膀上的衣衫破裂，他的双目发红，死死地盯着那柄仙剑。

    他紧咬着牙，狠声道：“好的很！！”

    “诃！！！！”

    一声凌厉的嘶吼从城隍口中传出，只见他那身形逐渐变大，涨碎了衣衫，毛发从他面庞上长出，化作一副狐面，身后长出了四条尾巴。

    眼前城隍，原是四尾灵狐所化！

    “死来！”

    狐妖横扫而过，伸手便要去抓那柄玉剑。

    “铮。”

    剑气荡过，仙剑在狐妖周身来回穿梭，时而斩出一剑，在那狐妖身上留下一道道血痕。

    “铮…铮……”

    无数剑气从那仙剑中迸发而出，就算这狐妖化出了原形，但在这柄仙剑下依旧没有办法抵抗之力。

    仙剑纵使能一剑封喉，却依旧选择用这种方式一点点磨死眼前的狐妖。

    噗呲，狐妖的另一道肩膀上留下一道深壑的血痕，鲜血溢出。

    又是一声撕裂，这一剑在腹部。

    再出一剑，斩在小腿。

    ……

    如此往复，眼前的狐妖浑身浴血，依旧奈何不了这柄仙剑，而那狗妖与蛇妖已经不知道逃到了何处。

    可纵使如此，狐妖依旧没有死，对他而言，就如同小伤一般。

    “诃！！！”

    狐妖眼中泛红，几近癫狂，它何时遭受过这般屈辱。

    “轰！！”

    双拳砸在庙宇中，震起涟漪，城隍庙上的屋瓦都被震碎开来。

    轰轰轰……

    狐妖不停地挥出双拳，朝那仙剑撞去。

    仙剑往后一顿，斩去一剑。

    剑气斩过狐妖身后的尾巴，在这一剑之下，便落下一条尾巴。

    “噗。”

    在那一尾落下之时，狐妖的身形缩小了几分。

    “啊！！”狐妖口中发出惨痛的嘶吼声。

    趁着这个机会，仙剑再斩去一尾。

    狐妖疼的抓着面庞，口中惨叫不断，它在地上翻滚，企图以这种方式缓解疼痛。

    “饶命！上仙莫要再斩了！”

    “上仙饶命！！”

    狐妖终究是怕了，修行百年生出四尾，得以化形，若是再这么斩下去，他这数百年的修为都将消散而去。

    “嗡。”

    仙剑飞回，落在了婉月的身前。

    眼前正是浴血的狐妖，地上还有两条被斩下的断尾。

    比起方才之时，狐妖的身形已经小了一圈。

    一条尾巴，便有着百年修为。

    被斩两尾，此刻的狐妖已经虚弱不堪，甚至连站起来都成了一件难事。

    “喝……”狐妖踉跄一下，想要站起来。

    仙剑斩出一道剑气，打在了那狐妖的双膝之上。

    还未站起的狐妖再次跪了下去。

    “轰。”

    狐妖的双膝砸在地板上，砖块碎裂开来，它忍着剧痛，口中说道：“不敢了，不敢了，上仙饶命。”

    它老实跪在庙中，再不敢有半点动作。

    狐妖颤抖着，对那柄仙剑心中也生出了惧意。

    它想不明白。

    自己到底是招惹了什么不得了的存在！！

    ————

    破碗~

