    ps：家里有点事，处理完了，明天两更

　　血魄宗，兰麝台。

　　值役长老李岫正与其师兄潭星影说话，忽然洞府门外一阵吵闹，不禁皱眉道：“谁人在外？”

　　门外值守童子道：“老爷，是弟子诸敏，说是有要事求见，小的与他说了，老爷正招待丘真人，无暇见他，他却是偏不信。”

　　潭星影笑道：“终归是师弟弟子，何不见上一面？”

　　李岫沉默片刻，道：“来都来了，便叫他进来吧。”

　　话音落下未久，一名年轻修士跌跌撞撞冲了进来，到了洞府内，噗通一声跪在榻下，砰砰叩首，涕泣言道：“恩师，溟沧派欺上门来，父王不得已下了战帖，可那张真人着实厉害，弟子恐父王不是此人敌手，还请师门伸手，帮上一帮。”

　　李岫轻叹息一声，下得榻来，把他搀起，温言抚慰道：“诸妖王之事，门中不会置之不理，我与你潭师伯正商议此事，诸敏你不必担忧，回去好生修行，你资质不在同门之下，且莫因此事乱了心境。”

　　诸敏本以为此事为难，自家师父多半会推三阻四，却不想如此轻易就应了下来，怔愣了一会儿，才恍然回神，感激涕零道：“多谢恩师，多谢恩师。”

　　李岫笑容和蔼，拍着他肩膀道：“去吧。”

　　诸敏退后几步，再重重一叩头，道：“余渊百万部众，全指望恩师了。”说完后。才起身退了出去。

　　潭星影转首道：“师弟果要伸手去救么？”

　　李岫回了榻上坐好，面无表情道：“救，如何去救？溟沧派此举，是为扫平后路，好腾出手对付我等，张衍正巴不得能我灵门能送上门去，以为他进身之阶，这等时候，怎可自投罗网？”

　　潭星影想了一想，容色稍正道：“若任由局面败坏。先前布置可就白做了。”

　　这时忽然有声音传来。道：“本来就是一招闲棋，又何必看得过重？”

　　两人一听此声，连忙都下榻行礼，口中恭敬道：“恩师。”

　　殿中铜鹤嘴中喷出一道白烟。随后一旋一凝。化作一名高结道髻。目赤眉红，肤如润玉的道人，他淡声道：“都起来吧。”把手中拂尘一摆。上了主位坐好。

　　李岫小心道：“弟子请教恩师，当如何应付余渊部？”

　　赤眉道人沉声道：“灵穴即将现世，眼下尚不到与溟沧派对上之时，但那诸敏毕竟是我门下弟子，此向师门求请，若是置之不理，难免令人心寒。”

　　他起抬袖，自里拿出一只玉匣，道：“此是池台中所藏龙龟残甲，可命其拿去了予了他父，再对他言，若是诸族长此战败了，子侄若愿来我门中，可得庇佑，如是他元灵能够逃出，来生为人，可转入我血魄宗，我收他做真传弟子。”

　　李岫上前接过，想了一想，小心问道：“这两物谁人前去相送较为妥当？可要弟子前去么？”

　　赤眉道人言道：“不必，诸敏合适，就遣他去吧。”

　　李岫与潭星影对视一眼，躬身应道：“是，谨遵恩师之命。”

　　不过一个时辰后，诸敏就独自一人，携了书信和龙龟残骨出了血魄宗，乘了门中所赠飞梭往北冥洲去。

　　他一路赶得颇急，大半月后，便回了余渊部中，随后迫不及待将两物转呈了上去。

　　诸伯皋闻知此事后，却是沉思不语。

　　事先他未曾想到，血魄宗竟会把自己儿子送了回来，未有一点挟持逼迫的意思，不觉深深叹息了一声，暗忖道：“原还打算拼上一拼，若是见势不妙，就此认输，可血魄宗把话说得如此敞亮，却是不能不上去拼命了。”

　　门外人影一闪，一名中年修士走了进来，躬身一揖，道：“父王。”

　　诸伯皋问道：“可曾把你阿弟送走了？”

　　中年修士道：“孩儿已劝他早些离开了，未曾让族老察觉。”

　　诸伯皋点点头，送幼子往魔宗修道，此事本是隐秘，若是让门中族老见着了，否则恐生误会，而在这个节骨眼上，族中可是禁受不起任何折腾了。

　　中年修士看一眼放在案旁的那枚龙龟骨甲，叹道：“可惜无有天妖精血，否则凭了此物，父王拼死冲关，未必不能迈入五转境中。”

　　诸伯皋沉声道：“卿胜于无吧，得了此物，至少我可把力道四转境推至圆满境地，与张真人一战也可多了几分胜算。”

　　念头一转，又道：“还有两月便是斗法之日，时机紧迫，我需立刻闭关，族中之事先交由你来打理，若是溟沧弟子前来袭扰，可暂且退却，不必理会，一切待为父出关再谈。”

　　中年道人躬身道：“孩儿知晓了。”

　　两月时日很快过去，在溟沧派弟子步步进逼之下，余渊部不得不弃了所有岸上守土，退入津河深处。

　　而溟沧弟子得势不饶人，在距津河不足三百里的守岁山上布下禁阵，魏子宏法驾也是由鼓塌山挪至了此处，背后只留百余名弟子看守。

　　此时魏子宏带着数名弟子来至山巅之上，俯览下方景物。

　　他身旁一名长髯飘飘的道人指着脚下那条滔滔大河，道：“魏真人请看，这便是津河了，此乃北冥洲南地三条大川之一，传上古时曾与渊水相接，是以在此栖居生衍的妖部皆有一个‘渊’字。”

　　这名道人名为王绪，乃是半人半妖之身，此人少时曾在一名丹师身旁做过烧炉童子，靠着天生灵慧，学了不少炼丹秘术，那丹师死后，出来走动，却不想被不少部族奉为座上客。因而对山川地理地理山川和各家妖部情形极是熟悉。

　　余渊部露出吞并周遭部族的迹象后，他唯恐遭八部责难，是以借口远游，一人到山中结庐为居，赵崇来探访时，偶与此人遇上，觉得此人熟悉，极有有用，故而引荐到了魏子宏处。

　　魏子宏目光在大河上来回一扫，问身旁弟子道：“这几日没有动静么？”

　　那弟子言道：“回禀真人。余渊部一直未曾有过动作。”

　　魏子宏沉声道：“不可大意。明日便是斗法之期了，恩师也快动了，不可出甚意外，你等要加倍小心。”

　　那弟子连忙称是。

　　魏子宏转首道：“王道长。你曾说诸伯皋此人当是枭雄心性。而今一退再退。依你之见，可是有甚诡谋？”

　　王绪稍稍弯腰，道：“诸伯皋往日行事还算堂皇。少有弄机巧诡计的，照小道看，该是寄望与张真人一战，未免部族平白遭损，才如何施为。”

　　魏子宏道：“你先前有言，余渊部本族只万余人，余者皆是津河水族凑聚而成，这诸伯皋会否只是虚晃一招，明则下书邀斗，暗中则携了嫡族逃遁他去？”

　　王绪连连摇头，道：“魏真人，这决计是不会的，那等事只有东海上那无有根基的野妖才会做得，而这北冥洲中，凡大妖皆是族中王将，上位时皆是与部族约誓，言明彼此乃为一体，王将受部族供养，而部众则庇托其羽翼之下，两者若分，则无一可存，是以每次妖部入掠东华，皆是举族而来，从无例外。”

　　魏子宏点点头，道：“原来如此，王绪，这回得以顺利剿灭上百妖部，其中你出力甚多，待荡平这余渊部后，我自会向恩师请功，为你讨一个津河总管的名头来。”

　　王绪听了，登时激动起来，忙跪下磕头，道：“多谢魏真人，多谢魏真人。”

　　他眼下所习功法，还是当日那道人传下的粗浅吐纳术，开脉之后，已是再无望有所长进了。

　　可有了这津河总管个名头，便可得授气道玄功，不仅如此，此职还可世世代代承袭下去，后辈子侄天赋高的，还可送入溟沧门中修道，这叫他怎能不喜出望外？

　　魏子宏一笑，正要让他起身，忽然心生感应，扭首往下看去，见津河仿若被煮沸一般翻滚跳动，天昏地暗，惨雾漫漫，空旷四野下直起惊天呼啸，震动耳膜，汇山上禁阵竟是符箓纷起，好似那烛火受风吹气鼓，闪烁明灭不定。

　　乍见此等变化，许多初次出门的溟沧低辈弟子俱是脸上变色。

　　魏子宏神色仍是镇定，他双眼一眯，额头正中一只神目霍然睁开，一道金光照出，透过前方迷尘浓烟，直直看到数百外。

　　却见那津河上正腾起漠漠妖风，至少有百万妖修聚于一处，以压山摧城之势往前缓缓挪来，当中拱有一艘大洲，由百余头白毛水猿背托拉拽，上站有一名负手而立的道人，似也察觉他看来，转首目光，报以一笑，随后一挥袖，又将景物遮了去。

　　魏子宏额头神目一合，后退一步，神情凝重，暗道：“这些妖修竟是能以百万部众结阵？如不是得高人指点，绝难如此！果是恩师所言，比辈若不早除，必成我溟沧大患，定需在此前料理干净。”

　　他此刻有些担忧，要是百万妖修一齐来攻，他自信能够应付，可对方要是结成大阵，就是唤上后面韩王客三人，也未必能挡得住，莫非要弃了此处，退回鼓塌山么？

　　正思索间，忽听得云中一声龙吟传来，魏子宏神情一动，抬首看去，精神振奋道：“是恩师到了！”

　　溟沧众弟子忙仰首看去，就见天中忽然有罡风旋起，围绕守岁山的黑云惨雾顿时开了一个大豁口，霎时天光照下，就闻轰隆一声，一对摇头摆尾的墨蛟先自罡云之中探出，其后拖拽一幢三层塔阁，挥开层层霞光，朝此冲下，千余遁光紧随其后，如虹光飞驰，星光洒地，一齐往下飞驰而来！

　　（未完待续）