    挖草，这是被小瞧了啊？

    练气五层怎么了，谁说练气五层连看都没资格看了。

    陆云撇了撇嘴，这还真是个看拳头说话的世界啊。

    叶青璇的脸色则是冷清了下来，看了陆云片刻，点头说道：“也好，天赋和潜力固然重要，经验和见识也不可或缺，只是此次那卢广乾有备而来，师弟你莫要冲动。”

    陆云见叶青璇答应，咧嘴一笑，急忙保证：“放心吧师姐，我就看看，不说话。”

    ……

    青山叠翠，鸟语花香。

    走在渡仙门大山之间，陆云才真正的感受到修仙世界的气息，当真是让人心旷神怡。

    如今虽然进入腊月，却没有半点寒冷的感觉，烈阳当空，洒下万道光芒。

    地面影影卓卓，三人的影子也被拉的越来越长。

    碧落峰主殿门前，已经围拢了不少人，都是渡仙门的外门弟子，天赋就是比陆云好，也是有限的那种。

    见叶青璇到来，渡仙门的弟子们顿时分开一条路，让叶青璇三人进入其中。

    道场中心，一个身材修长器宇轩昂的年轻男子，手持一柄青锋剑，脸上带着倨傲的笑容，正转过头来看向叶青璇。

    “太好了，是叶青璇师姐来了。”

    “叶青璇师姐可是八级的天赋，就算那卢广乾马上就要筑基了，也定不是叶师姐的对手。”

    “叶师姐，你可要为我们出气，这卢广乾实在是太目中无人了。”

    众多渡仙门弟子见到叶青璇，像是见到了主心骨一般，全都兴奋起来。

    自然也有一些面带担忧神色，只是毕竟对叶青璇的天赋和实力有所信心，也都目光灼灼的看向场中。

    陆云这时候就是一个小跟班，毫不起眼的向那卢广乾看去。

    没他高，也没他帅，就这？

    卢广乾身边，还有一个面带笑容的老道，看上去仙风道骨，应该就是风佑上人了，和自家师尊青岩上人站在一起。

    只是青岩上人脸上的表情就有些凝重了，毕竟周围站着几个受伤的弟子，都是他的门下。

    甚至有两个师兄捂着伤口，洁白的道袍上鲜血刺眼，显然受伤不轻。

    哦哟，这卢广乾下手这么重的？

    “弟子叶青璇，见过师尊，见过风佑上人。”

    叶青璇只是看了卢广乾一眼，便对青岩上人施礼问好。

    青岩上人点了点头，那风佑上人则是哈哈大笑，说道：“青岩上人门下叶青璇，老夫倒是早有耳闻了，据说是百年难遇的修仙奇才，青岩上人收了个好弟子啊。”

    “风佑上人谬赞了。”青岩上人轻哼一声，说道：“卢小友年纪轻轻便已经是练气九层，开山大会之后，怕是要筑基成功了，风佑上人才是收了个好弟子。”

    风佑上人手抚长须哈哈大笑，眼神示意了一下卢广乾。

    卢广乾顿时上前一步，拱手说道：“久仰叶师妹大名，今日一见果然惊才艳艳，你我皆是马上就要筑基之人，理当多多交流，不知道卢某是否有幸领教叶师妹的流水分光剑？”

    咦？

    陆云听得一愣，旋即反应过来。

    师姐的流水分光剑据说确实炉火纯青，只是他一直未曾见过，不知道这卢广乾是从哪里听说的。

    叶青璇面色冷清，看向青岩上人。

    青岩上人点了点头，说道：“修行之法，确要不断印证，青璇你在门中罕有同辈对手，和卢小友切磋一下也未免不可，只是注意分寸，不要误了开山大会。”

    “是！”

    叶青璇委身施礼，接过旁边弟子递过来的长剑，面向卢广乾。

    冷风吹过，衣袂烈烈。

    众人后退开来，齐齐看着道场中的两人。

    陆云随着师尊青岩上人退到一旁，瞪着眼睛好奇的看着。

    两个准筑基练气士之间的战斗啊，倒是第一次见，不知道精彩不精彩。

    只是看那卢广乾有恃无恐的样子，让人有点放不下心来，这瘪犊子前来拜山，说白了就是装逼来了。

    既然是装逼，那就肯定有所依仗，希望师姐有所准备才好。

    对于这个师姐，陆云还是很有好感的，绝对不只是因为师姐实在是太漂亮了，主要是人好，连洗髓露都毫不犹豫的给了他。

    虽然嘴上说这东西对她没什么用，可陆云心中明白，没大用才是真，没用那是安慰陆云的话。

    洗经伐髓，没有止境。

    争——！

    长剑出窍，叶青璇身上的气息顿时释放开来，白色长裙无风而动，一道道气机向着四面八方席卷，整个人也变得凝重。

    卢广乾身上同样释放出不啻于叶青璇的气机，哈哈大笑，纵身而起，长剑在手中发出一声争鸣，寒光凛冽。

    “叶师妹小心了。”

    嗡——！

    随着一声嗡鸣过后，卢广乾手中长剑忽然一分为三，厚重的气息如同山峦一般，自空中欺压而来。

    “玄品武技厚土剑法！”

    人群中不知谁喊了一声，周围顿时一片吸气。

    “看来卢广乾也不敢小觑叶师姐，一上来便施展厚土剑法。”

    “这厚土剑法是流水分光剑的克星，叶师姐这下麻烦了。”

    众人议论纷纷之中，叶青璇轻哼一声，手中长剑翻飞，寒光一片，如同涓涓细流一般，无处不在。

    两人顷刻间战斗一处，剑光肆意，寒气逼人，引来阵阵惊呼。

    陆云的眼睛却是越瞪越大，嘴也张开了一脸呆滞。

    这就是准筑基之间的战斗？

    在陆云眼中，两人的动作慢的像是个小孩子在拿着树枝打架，破绽百出，流水分光剑用的一塌糊涂，厚土剑法更是乱七八糟。

    就像是……就像是一个国服选手在看两个倔强青铜甩技能，你一个我一个，连走位都省了。

    这……

    就是九百九十九级的天赋带来的效果吗？

    当真牛的一批！

    就在此时，持剑横冲的卢广乾忽然猛地一个加速，手中长剑更是以一种不可思议的角度，剑柄向前，斜剌剌的穿过叶青璇的剑芒，重重的向着叶青璇腰间撞去。

    半空中的叶青璇旧力未尽，无处借力，脸色一变，急忙扭动腰肢想要避过。

    卢广乾却是冷笑一声，手中长剑又是一个诡异的加速，剑柄狠狠的撞在了叶青璇的侧腰。

    叶青璇闷哼一声，重重落地，踉跄后退，若不是被门下女弟子接住，怕是要摔在地上狼狈不堪。

    “败……败了？”

    看到这一幕，所有渡仙门的弟子脸上都露出了错愕的神色。

    青岩上人的脸色越发铁青。

    叶青璇咬牙挣脱搀扶，持剑就要再次上前，青岩上人顿时喝止：“青璇，不得无礼。”

    “师尊！”叶青璇一脸不忿。

    “败了就是败了。”青岩上人面无表情。

    “承让！”

    卢广乾哈哈大笑，手持长剑意气风发。

    风佑上人也是满面荣光，不住的点头甚是欣慰。

    道场上落针可闻，安静的很，也古怪的很。

    陆云上上下下打量了卢广乾一番，恍然大悟，指着卢广乾喊道：“妈的，他作弊，他无耻。”

    此话一出，整个道场顿时鸦雀无声，所有人的目光齐齐转向陆云。?

