    “这到底是什么飞机来的，他们的速度很快啊！比我们的零式战斗机还要快一些啊！”

    “不知道啊！它们不是我们以前遇到的那些支那军的飞机来着，即使是我们在徐州城上空击落的那些支那军和苏军志愿军飞机的速度也没有它们来快的！”

    “大家小心啊！它们连我们最新式的九七式战斗机，和零售战斗机都能够击落下来的！小心迎战啊！”

    “这不会就是山本五十六司令官让我们小心的那些神秘的新式飞机吧！”

    “有很多可能啊！你们没有看到它们的速度这么快的吗？简直不输给我们最新式的零式战斗机来着，而且还要比我们的快速！”

    “可恶，我们即使是输了速度，但是它们飞机少，我们以多胜少，我就不信我们这么多飞机，打不赢它们区区8架飞机而已！”

    “对！我们反击吧！我们是帝国的空中勇士，绝对不能够躲避这些神秘的飞机的，更加不要害怕它们！反击吧！”

    “反击！反击！”

    当看着刘飞洋派遣出击的8架p51野马战斗机无人机，一来到他们的面前，就迅速的击落了不少的几架日机之后，所有的鬼子飞行员顿时就沸腾起来的，七嘴八舌着，

    与此同时，还有不少的鬼子飞行员精英，却是已经作出了反击的作战行为了，

    于是一场激烈的空战，就这样在长沙城的上空，演绎起来了。

    “那是什么飞机啊！它们正在和鬼子的飞机群进行战斗来着！而且还击落了一些鬼子飞机啊！厉害啊！它们到底是哪里来的飞机？”

    “肯定不是国军的飞机啊！你们没有看到它们的机身上，都没有青天白日旗的标志来着，不过它们的战斗力，和速度好快啊！居然比鬼子的飞机还要快啊！看的我眼都花了！”

    “那你们说这是哪里来的飞机群啊！它们的战斗力好像很厉害来着，被这么多的鬼子飞机给包围起来，居然还能够战斗的这么凶悍，接二连三的击落了一些日机啊！”

    “管它们是哪里来的飞机，只要能够杀鬼子的飞行员，和击落鬼子的飞机，就是好飞机了！而且它们可是正在救我们的性命啊！我们要给它们支持啊！”

    “对啊！我们要给它们支持啊！没有它们来援的话，我们现在还要被鬼子的飞机进行着轰炸啊！”

    当鬼子的飞行员们开始沸腾的热烈议论着刘飞洋派遣来的飞机的时候，那些躲过一劫的长沙市民们，也是在安全的防空地带哪里，进行着观望这一场突而其来的空战，并且也是情绪激动的热烈的议论了起来道。

    同时，还有不少被这些飞机给救下来了的市民们，也是不断的呐喊着，来为这些飞机加油击落鬼子的飞机来着，

    在这些呐喊加油的人群里面，还有不少是那些热血的青年男女，和爱国人士，还有抗日人士，总之一下子，很多被这么一场超出他们意料之外的空战，给吸引了视线的长沙城内的人们，也是纷纷的停下了脚步，紧张的凝望着这一场逐渐进入白热化的空战。

    “这些就是我们帝国接二连三败北了的神秘飞机？”

    与此同时，山本五十六则是乘坐在一架九七式轰炸机的飞机舱哪里，和和海军军务局长井上成美少将一起严肃认真的，观察着刘飞洋派遣出击的那8架p51野马战斗机无人机的战斗情况，而心情复杂道。

    “应该是的！看它们如此优越的飞行性能，和作战性能，就可以知道我们帝国的飞机，和它们之间的差距了！”

    “实在是太厉害的制造技术了，到底是哪一个国度那个拥有如此先进和精湛的飞机制造技术！居然那个秘密的研制出如此先进的飞机来着！实在是太过让人惊叹了！”

    对于山本五十六的问话，海军军务局长井上成美少将却是看的目瞪口呆，完全被p51野马战斗机无人机，那优越的飞行作战性能，给迷住了。

    对此，他也是不由得发自真心实意的，称赞着p51野马战斗机无人机道。

    “可是现在的问题是，我们帝国应该怎么来应对这些如此先进的神秘飞机群来着，现在就连我们的最新式的零式战斗机，都不是它们的对手了，万一这种先进的新式飞机，被大量的生产了出来的话，那么我们帝国还有制空权吗？”

    但是对于海军军务局长井上成美少将的赞赏，山本五十六却是满面都是担忧之色的，提醒对方潜在的危机道。

    “这个我也知道的，可是现在我们根本就没有更加好的应对对策了，我们的飞机制造技术，和工艺根本就不是这个国度的对手，现在我只是想知道，到底是哪一个国度研制生产出来了这么新式的飞机，并且希望能够购买到这么新进的飞机，来进行研究！”

    “而且我们也是需要和这个国度进行友邦交流，因为我感觉的到能够研制出这么新式的飞机的国度，绝对会是哪些列强国之中一个的，所以我们还是不要太过得罪这个国度比较好！”

    “万一对方被激怒了之后，投放大批新式的飞机，来对我们的本土国度进行空袭轰炸的话，恐怕我们的本土就会每一天都要面临着战火的危机了！”

    “所以我的个人解决方法的思路，就是这样子了，就是打算结交这个拥有强大的新式飞机制造技术的国度，并且获得这些新式飞机的采购权力！买一些回来本土国度哪里进行秘密研究！”

    对于山本五十六的担心，海军军务局长井上成美少将也是迅速的将自己内心的真实想法，给说了出来道。

    “嗦嘎！问题是这个神秘的国度现在却是愿意暗中帮助支那军，来对抗我们帝国皇军的开疆拓土，求生存和求发展的！”

    “所以我看我们想要结交它的难度，还是很大的！”

    闻言之后，山本五十六则是面色凝重道。

    “哈哈哈！你不是经常听人说没有永远的敌人的，只有永远的利益来着，即使是我们国度和这个神秘的国度之间的关系，也是需要看我们如何投入诚意，来打动对手进行合作的！”

    “你对不，山本君！”

    看着面色十分凝重，和满面都是担忧之色的山本五十六，海军军务局长井上成美少将却是突然开怀大笑道。

    “嗦嘎！你说的太对的！井上成美少将！”

    一听，山本五十六顿时就两眼发光，立即点头答应道。

    他居然忘记了这么重要的交往策略的，

    所以他在听完井上成美少将的提醒之后，也是十分赞同起来。

    “那我们现在还要不要继续和这些神秘的飞机，进行战斗？”

    不过很快山本五十六却是带着询问的目光，反问道。

    “嗯！继续战斗吧！不要忘记了，我们这一次来支那军的国度，就是为了能够亲眼观察到这么第一手的空战情况，然后把这些神秘的新式的飞机的作战性能，和我们的最新式的零式战斗机的作战性能，作一个精准的比较，然后回去告诉我们的飞机制造工厂的那些董事们，让他们能够研制出更加完美的新式飞机，来进行迎击敌军的！”

    对于山本五十六的最后一问，井上成美少将也是立即给出了回复道。

    对此，山本五十六也是表示同意的，轻轻的点了点头，就继续让战斗继续激烈的打下去了。

    ......

    ......

