一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十七章西凉秦浩

    宋紫阳颇为期待，对秦浩越来越有兴趣。

    “假设换作是我，以超越常人五倍的速度，也逃脱不开药鼎的吸力！”夜无痕异常担忧。

    “换作我动用梦魇之夜，八成一下子就给吸散了！”小九吼道。

    陈婉沁与叶水寒对视一眼，无力摇头，他们施展冰魂与水魂，也很难逃脱姜丰游的药鼎。

    “老大！”

    “盟主！’

    “表弟！”

    “公子！”

    秦云、齐小瓜和星儿他们更是大急。

    事实上秦浩确实陷入不小的麻烦，俩者境界相差悬殊，即使催动不灭轮回诀的龙璇术，增强自身元气，依旧阻挡不住滑向药鼎的步伐。

    “此人必死无疑，我儿赢定了！”伴随与此，姜轩主在皇楼牛气哄哄的昂着脸，神色得意的捋了捋自己的胡子。

    “这可是你逼我，好吧，那我施展一下元魂好了！”

    秦浩心付自语，眼下唯有催动龙魂力量，方可抵住姜丰游的魂鼎。

    想通这一点，秦浩主动放弃挣扎，张开双臂，主动献身，任凭被半空透明的药鼎吸得双脚离地，并且快速往鼎里钻去。

    看到这一幕，很多选手认为秦浩放弃了，姜丰游本人更是笑得合不拢嘴。

    眼看秦浩即将被收进魂鼎，此时，一抹金光骤却然出现在他的手臂，顺着手臂又蜿蜒到拳头上。随后，只听一声狂野的爆喝，被金光包裹的拳头，让秦浩一击轰进了药鼎之中。

    砰！

    药鼎四分五裂炸开，化作碎片消失，强大的吸力顿时烟消云散。

    击破药鼎后，秦浩拳势不减，身躯下坠，沉重夯在姜丰游的头顶。

    姜丰游感觉脑袋“嗡”一声轰鸣，紧接着，眼前陷入黑暗，整个人瘫痪下去，倒地后，嘴里泛出一股又一股白沫子，四肢不受控制的一阵疯狂抽搐。

    “什么？”

    “怎么会？”

    “此人不禁免疫姜二少的迷离魂香，更是一拳击破了姜二少的魂鼎？”

    “太霸道了吧？”

    整个广场惊叫四起。姜轩主看到自己的儿子倒下，方才洋洋得意的脸，犹如吃了一颗苍蝇粪，要多难受有多难受。

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    “方才真是吓我一跳！”

    “不愧是我们西凉后辈第一武者啊！”

    隐藏在百姓中的西凉武者们，大声的喧闹起来，齐齐为秦浩喝彩。

    “胜负已定，公孙总管可否宣布结果了？”

    秦浩看了看还在吐沫子的姜丰游，抬眸望向皇楼，又道：“另外，北赛区的管理者写错了我的名字，其实我不叫苏浩，而是叫……”

    秦浩正准备亮出自己的身份。

    恰巧，公孙长兴正等着秦浩开口。毕竟俩人之间的约定，公孙长兴足足等了五年。

    然而这时，一声嘶哑的嚎叫由秦浩的背后响起。

    姜丰游不知道发了什么神经，从空间戒指取出五根钢钉般粗壮的大银针，对准自己的脑颅捅了进去，仿佛五根避雷针竖在他的脑壳上，闪瞎别人的眼。

    当即，姜丰游停止了抽搐，被秦浩震得紊乱的元气得到镇压，他恢复行动能力的第一秒，便是带着嘶哑的嚎叫，五指化为鹰爪，凶狠撕向秦浩的脸颊。

    “我要你的命！”姜丰游凄厉喊着。

    从未像今日这般在大众面前丢人现眼，他必须拿秦浩的命洗，刷自己的耻辱。

    察觉背后有人偷袭，秦浩冷然一哼：“毫不自知！”

    转身，脚踩水风步，直接迎了上去，右手间的点金指，闪过刺眼的锐芒。

    唰唰……俩声，伴随衣物的破裂声。

    秦浩和姜丰游的身体交错而过，双双停在台上。

    停下后，秦浩眼睛上蒙着的黑布消失不见，脸颊有五道狠辣的血痕，格外醒目，还有丝丝鲜血从脸上流出。

    而姜丰游，他的手里抓着从秦浩脸颊撕下来的黑布，瞳孔瞪得奇大，他的喉咙里发出一阵“咯咯”的怪异声，似乎想说话，却说不出口。

    顺着他的颈部看去，会发现喉咙中间破了一个血淋淋的指洞，指洞贯穿了他整个脖子，丝丝红莲火气顺着经脉瞬间侵蚀他整个身躯。

    扑通！

    姜丰游栽倒在武斗台，等着一双硕大的死鱼眼，死不瞑目！

    恐怕连他也没想到，被药皇轩视为轩主接班人的自己，会死在一个瞎子手里。

    “哎呀，我的儿啊！”

    轰隆！

    仿佛有雷霆从空中炸响，顿时，整个帝武广场掀起翻天波澜。

    北疆第一炼丹圣地，药皇轩的二少主被人杀了，当着姜轩主的面，惨死在武斗台上。

    同样，当秦浩脸上的黑布被扯下瞬间，斩月府的田大罗当即发出一声鬼叫，整个人从座椅上跳了起来，手指颤抖，咬牙切齿，指着台下：“果真是你……”

    “此人是谁？”

    崔府主同样起身，还是第一次见到大长老如此失态，急忙问到。

    “西凉赤阳武院的弟子……秦！浩！”

    田大罗从牙齿缝里挤出口，由于念出秦浩的名字时，表情恨之入骨。