    尽管知道身边的黄焖鸡是在没有太多诚意的恭维，可是佘红泪还是不自觉地翘起了嘴角，心情愉悦。

    背后，凌汛悄然加快脚步，追上两人。

    毕竟，凉州城的城门，已经近在眼前了。

    “郡主殿下，不知您打算怎么处置我们？”

    “你们？”

    佘红泪回过头，一眼扫过所有的三大派弟子。

    而三大派弟子这时，也是眼神巴巴地看着佘红泪。

    毕竟他们的命运，都掌握在眼前这位郡主的手上。

    当然，他们可以选择溜。

    只是在这种时候溜了，还指不定会被这凉州城里面的掌权者，冠上怎样的罪名呢……

    至于反杀……

    别说他们没有那么大的戾气，就算有，看着佘红泪身边的那个身影，他们也没有几分信心能够得胜。

    他们是遵从师命来修复王朝和江湖之间的关系的，而不是来激化矛盾的。

    所以眼下，他们也就只能期望这位郡主心里还有点良知。

    “随便你们咯。”

    佘红泪却是无所谓地摆了摆手。

    “此事与你们无关。”

    “这……”

    得到回复的三大派弟子面面相觑。

    这就没事了。

    可是他们手里还有秘密呢，你就没有一点好奇？

    申高飞嘴唇动了动，有些想要说些什么的冲动。

    他对于这位郡主殿下的印象极好，所以看人不由自主地就带着滤镜，觉得她是个好人。

    却被林牙拦下。

    冲着申高飞摇了摇头，林牙皱着眉头，只是默然不语。

    他现在始终对于佘军行能够放任佘红泪离开而感到疑惑，要说两边不是一伙人，那怎么也说不过去。

    可要说是一伙人……

    这佘红泪似乎对于他们又没有几分恶意。

    还是说……就是为了让他们放松警惕，试探他们到底得到了怎样的消息，从而做出这种假象？

    毕竟看起来，佘军行和那大圩人也不算亲密无间，如果真的在大圩人的见证下从他们口中撬出什么消息，佘军行的计划可能就会付诸一炬。

    所以让一个看起来置身事外的盟友来从他们的口中试探消息？

    其中真相，不得而知。

    所以谨慎一些，不是坏事。

    毕竟他们得到的消息，揭示出了一个最为邪恶的计划。

    而且，不知道有多少人，已经被那个佘军行所蒙蔽。

    他那一手反复横跳，左右逢源的计划与心思，让他感到由衷的震惊。

    阻止申高飞的意图后，林牙上前一步，对着佘红泪由衷地感激说道。

    “那就谢过郡主殿下刚才的相救了。”

    佘红泪点了点头，不置可否。

    只是对着他们叮嘱道。

    “记住，无论你们听到了些什么，都不要乱说。没有你们的事，明白了么？”

    “……明白。”

    ……

    进了城后，众人分别。

    回到住宿的客栈里，三大派弟子齐聚一堂。

    “那位郡主殿下似乎有点傲慢了……”

    申高飞皱着眉说道。

    由他打听到的消息，只有他和林牙知道。

    那是真正绝对的真相——

    勾结大圩人铲除自己的一切竞争对手，事后再让反应过来的凉州城高手联手铲除那些大圩人。

    那叫做佘军行的家伙，左右逢源，就是打算全都要！

    如此一来，膝下无人的定军王，就只能把位置传给了

    若是不提前注意，那将会让整个大夏都陷入动荡之中。

    届时，将有无数大夏子民，陷入水火之中。

    而这么大的事情，那位郡主竟然显得毫不关心。

    这是真正的傲慢。

    或者说，要么是傲慢，要么就是蛇鼠一窝。

    即便一开始申高飞还对那位容颜精致气质飒爽的郡主怀有好感，如今被她轻描淡写地打发后，心头不由自主地升起这般愁思。

    一是遗憾有些好感的心上人不如他想像的那般完美，二是忧愁这般大事他们一时之间竟然找不到半分解决的渠道。

    对于家国大事的担忧冲散了对于初恋失败的遗憾，申高飞如今心中只有对于未来的迷茫。

    林牙只是皱着眉。

    “既然指望不了别人，就需要我们自己想办法。”

    “我们能怎么办？”

    “去找定军王！”

    林牙一咬牙道。

    “他不见我们。”

    “那就让他不得不见我们！”

    “是不是太冒险了。”

    感觉到人生即将迎来剧变的另一个不知名六合宗弟子有些犹豫。

    “我们是为了家国大义！”

    “游师兄？”

    众人满志踌躇之际，一脸出神之色的游定邦就显得格格不入。

    别的不说，经过别院一战，众人这声“游师兄”倒是显得诚心实意。

    游定邦眨了眨眼，回过神来。

    他心里犹记得，那位白少庄主分别之际，对自己小声说到的话语。

    “此事和你们确实无关，不用你们操心。”

    对于那位白少庄主的印象，他就只有姿容绝世、天赋卓绝、武力强悍、宅心仁厚、是一个合格的领袖等等普普通通的标签。

    至于在智慧上，以他的视角和经历来说，没有看到什么太过于让他震撼的一面。

    所以他所说的话……到底要不要听呢？

    听。

    不听。

    听。

    不听。

    “游师兄？”

    凌汛推了推游定邦。

    “啊啊~”

    游定邦回过神来。

    “我们还是别去了吧……”

    最后关头，游定邦觉得自己还是听一听那位白少庄主的话才好。

    “这……游师兄？”

    在别院英勇无比的游定邦，看起来也不像是那种贪生怕死之人啊？

    面对一圈惊讶地盯着自己的师兄弟，游定邦涨红了脸，绞尽脑汁，想了个借口。

    “等到寿宴那天，我们肯定可以见到定军王的，不用冒如此大险，万一我们不成事，可就断送了唯一的希望啊。”

    “游师兄所言，也确实有几分道理……”

    ……

    回到府里，诚哥顶着一双熊猫眼迎了上来。

    “殿下您去哪了，我在城里找了你一天。临近寿宴，城里三教九流太多，殿下可不能胡乱走动啊。”

    上次的事情，他尤记在心里。

    而且郡主殿下身边又只有一个还不明底细的黄焖鸡，怎么看都危险。

    佘红泪摆了摆手。

    “我没事，去准备晚宴，我饿了。”

    说着，又对着跟在身后的白季说道。

    “黄焖鸡，来我书房。”

    看着支开自己，走向里面的两人背影，诚哥眼神委屈。

    此刻，他终于意识到——

    他！失！宠！了！

