    第５０９章入刑罚院，透骨钉床

    陈瑾又气又急，但听到谢峰这么说，便是没有再开口了。

    不知为何，谢峰轻描淡写的一句话，却是让她有一种安心的感觉。

    而彦林，常在云，谢昭见到他们不解释，心中更是得意，大声的宣扬起来。

    彦林三人竟然宣称，他们三人和谢峰，陈瑾，周彬，一共六人一起接下宁浩哲的任务之后，进入梦泽古地寻找万年金精。

    结果好不容易得到了万年金精，却是受到金甲沙虎和铁沙虎的围攻。

    彦林三人便主动留下来，抵挡灵兽和凶兽，让谢峰三人先行脱身。

    结果谢峰和陈瑾以及，他们三个人肯定是必死无疑，就起了贪念，害死了周彬，独吞万年金精。

    但他们三个人却是在金甲沙虎的攻击下，逃脱了出来，回到宗门发现此事，所以进行揭穿。

    任务殿中的弟子，执事长老等等，听到事情的经过，都是露出愤怒之色，纷纷开口谴责。

    “原来是这么回事，我说谢峰这个废物，手中怎么会有万年金精这么珍贵的材料呢！”

    听完彦林几人的话，朱玮一脸不屑。

    “这谢峰也太卑鄙了，陈瑾师妹肯定是受到了蒙蔽，否则不会做出这样的事情！”

    和朱玮同行的核心弟子，咬牙切齿。

    “肯定是这样，谢峰用花言巧语，不知道蒙骗了多少人女子，连袁真儿那样的绝世天才，都被他骗了！”

    朱玮恨恨说道，他想不通袁真儿怎么会看上谢峰，他的天赋，比谢峰不知道强了多少倍。

    “谢峰，陈瑾何在？”

    几名身着制色黑袍的武者，走入任务殿中。

    这几人，正是刑罚院的执行长老，每个人都是武尊强者。

    由于谢峰和陈瑾都是核心弟子，所以前来的都是长老级的人物。

    “弟子在。”

    谢峰和陈瑾相视一眼，分别行礼。

    “知道我们前来所为何事吗？”

    刑罚院一名长老冷声问道。

    “刚才听到彦林师兄他们说了，才知道的。”

    谢峰神色自如的道。

    “才知道？哼，知道就好，把万年金精交出来，然后跟我们到刑罚院去！”

    刑罚院长老阴冷说道。

    “是。”

    谢峰十分配合，把万年金精拿了出来，交到对方手中。

    “好大一块万年金精，这块最少价值两三万灵石！”

    “谢峰为了万年金精，谋害同门，真是罪大恶极！”

    “他这一次死定了，可惜了陈瑾，肯定也要受到牵连了。”

    看到谢峰拿出的万年金精，许多人两眼发亮，看到他主动交出万年金精，都是以为他认罪了。

    刑罚院的长老收起万年金精，便是带着谢峰和陈瑾前往刑罚院。

    彦林和常在云，谢昭三人都是面露喜色，如果这一次能够在实谢峰两人的罪名，他们不但可以掩盖抛弃同门的事情，还可以获得不小的好处。

    这么大一块万年金精，不但可以得到宁浩哲的赏金，带可以给杜秋风长老留下一个印象。

    谢峰和陈瑾被几名执行长老，带入了刑罚院。

    不但彦林和常在云，谢昭三人跟随而来，许多弟子也是闻风而来。

    “谢峰，陈瑾，你们还不将如何谋害周彬，夺占万年金精的事情如实交代！”

    一名执行长老，作为主审，坐在上位，指着谢峰和陈瑾，威严无上。

    “这位长老，不需要让他们交代了，谢峰肯定不会说实话的。而且，他们回到宗门之后，根本不打听弟子和常师弟，谢师弟三人的生死，也不向宗门说明周师弟的情况，直接就去了任务殿，肯定是做了不轨之事，做贼心虚！”

    彦林不等谢峰开口，直接大声说道。

    而后，他又看向陈瑾说道：“陈师妹，我知道你一定是受了谢峰的蒙蔽，说不定他是在你不知道的情况下，杀死了周彬师弟，只要你肯把实情说出来，我们一定会向刑罚院诸位长老求情！”

    “是啊，陈师妹，只要你指证谢峰，一定可以将功赎罪！”

    常在云也是说道。

    “彦林，常在云，你们太卑鄙，分明是你们四人抛下我和谢峰，自己逃走，竟然反咬我们一口，恶人先告状。现在还想引导我做假证来害谢峰！”

    然而，陈瑾完全不吃他们那一套，直接怒声说道。

    “唉，陈师妹，没想到你认识谢峰只有一个月时间，就被他迷得如此神魂颠倒，执迷不悟，你令我太失望了！”

    彦林皱了皱眉头，怒斥说道：“既然这样，我也救不了你！”

    “谢峰，陈瑾，你们还不认罪！”

    主审长老怒吼说道。

    “长老，我不知道你要我们认什么罪，万年金精乃是我们杀死金甲沙虎得到的，和彦林三人根本毫无关系。倒是他们在受到金甲沙虎和铁沙虎攻击时，抛下我们逃走才是真的。”

    谢峰气定神闲的说道：“至于周彬，是和他们三人一起逃走的，我们也不知道他的生死。”

    “哈哈哈，谢峰，你真是冥顽不灵，金甲沙虎乃是七阶二品的灵兽，实力恐怖，何况还有许多比六品铁沙虎，你只怕连一个照面都抵挡不住就会被杀死，竟然还敢说杀死金甲沙虎得到万年金精！”

    彦林大笑起来，嘲讽说道。

    “长老，谢峰所说的话，更加证明他是在说谎，掩饰罪行，以他的修为，拿什么杀死金甲沙虎！”

    常在云也是说道。

    前来围观的弟子，也是纷纷露出嘲笑了鄙夷的神情。

    七阶二品灵兽，实力何等强大，岂是一个武王境五重可以杀死的，简直就是天方夜谭。

    “谢峰，你好大的胆子，敢在刑罚院说谎，本座看若不大刑伺候，你是不会说实话了！”

    主审长老也是勃然大怒，根本不信谢峰的话，“来人，上刑具！”

    七阶灵兽等于是武尊境，一个武王境五重，拿什么杀死武尊境，想想都是不可能的事！

    刑罚院的弟子，抬上一张钉床，上面布满了尺许长的钉子。

    这钉床是专门为武王境以上的武者打造，上面布满透骨钉，有上千枚之多，恐怖无比。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

