    一眨眼！

    只不过一眨眼之间，叶寒的身躯本体就消失在原地。

    等到下一刻出现的时候，他的本体已经出现在了大殿的内部。

    一眼望去，雕梁画栋，华贵至极。

    四周之间充斥着古老的纹路，古老的气息，以及一抹无法形容的帝王之气。

    在那前方存在着皇位，皇位后方刻画着一幅九龙神图。

    前方摆放着一处案几，案几上面则是一座方方正正的大印。

    “万古……万古神印？”

    叶寒的心脏狠狠跳动起来。

    这里……

    果然是皇宫。

    几乎在他进入此间的同一时刻，外面的各大高手顿时反应过来。

    “该死！”

    外面的神子，几乎在第一时间狂怒，刹那转身而来。

    叶寒感应着外面的神子，他死死盯视着皇宫的门户，只感觉到空间之中诞生了一股窒息般的压力。

    轰隆！

    外面的门户，轰隆隆一声大爆炸。

    可怕的一拳堂堂正正出现，瞬间轰杀在了门户的表面。

    这是何等恐怖的一招？

    拳芒激荡，简直可以杀穿乾坤日月。

    天地山河都在震动，都要崩溃，似乎万物都挡不住此人的愤怒一击。

    凶猛狂暴，大力无穷。

    “好猛！”

    叶寒只感觉到心脏几乎来到了嗓子眼。

    神子此人，居然凶猛至此。

    他也修炼了万古不败龙体，而且，神子的体质还不仅仅是万古不败龙体，若无意外至少还修炼了其他的诸多体质。

    至少……十八种绝世体质。

    恐怖！

    叶寒脑海中，只有这一个念头。

    就算这个神子和仙王殿的那几个至尊圣子、双王等人处于同样的境界，也绝对能够爆杀几大至尊圣子，这是毋庸置疑的。

    这是一个不可思议的妖孽。

    一个从上古时期，被封印到这一世的绝世妖孽。

    叶寒的种种念头浮现之时，外面出现了惨叫声。

    顿时，在一瞬间，神子的本体被一股凭空出现的真空狂浪反震出去。

    “滚出来！”

    外面的神子脸色铁青，气息混乱，当场怒吼。

    他的双目爆发出暴戾的光芒，死死盯着眼前的大殿，有一种择人而噬的味道。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    整个人，终于是完全放松了下来。

    神子无法进入此地。

    哪怕他身边的其他几大高手，甚至那两个九劫天帝，都不能够进入这座大殿，否则的话他们就不至于呆在大殿之外修炼了。

    “滚出来，不然，死！”

    神子的声音再度传入皇宫大殿：“起源之地的卑贱蝼蚁，你居然敢先一步独闯皇宫，你是什么东西，叶寒敢染指我们万古神殿的一切？”

    “白痴！”

    “七劫天帝又怎样，总有一天我要把你死死踩在脚下。”

    大殿之中，叶寒冷漠的声音传递出去：“今日被镇压之耻，无以为报，未来你注定要死在我的手中。”

    外面的神子等人全部色变，每个人都盯视着大殿的门户，其他几人踏步而出，也尝试着妄图开启大殿。

    各种强横绝伦的招数都施展了出来，种种顶级的炼化术打出，其中就有叶寒所熟悉的龙帝炼化术。

    不过，任凭这些人怎么努力，眼前的大殿始终无法被撼动。

    甚至伴随着那两个九劫天帝出手之时，大约因为这两人的气息太过强横狂暴，导致整座大殿轰隆隆震颤起来，有了一种如火山般即将爆发的迹象。

    一道道神光流转，一座座大阵凭空运转了起来，让外面的神子等人不约而同开始退避。

    “该死，大意了！”

    神子死死捏紧拳头，怒声说道。

    他盯视着身侧的几人：“之前不是镇压了此人的元力？为何他能够进入其中？肯定是引动了当初九界镇龙塔中留下的某种力量。”

    显然，神子也知道，自己得到的九界镇龙塔就是个空壳子，是个废品。

    属于九界镇龙塔内的一切，早都被叶寒带走。

    “现在怎么办？”

    神子看着眼前一群人道。

    束手无策！

    但肯定不能坐以待毙，否则的话叶寒会独享一切。

    “强行进攻是不可能的！”

    “别说我们二人，就算是再来几个九劫天帝，都不可能将这座大殿强行打开，大殿之中的力量是当年殿主大人亲自布置的，各种大阵之中也残留着他的气息和力量，甚至隐藏着属于他的一部分意志。”

    两个九劫天帝脸色难看，先后开口。

    “难道，只能够请他人前来？”

    神子死死捏紧了拳头，浮现出不甘之色。

    ……。

    便在这几大高手汇聚在一起，无可奈何的商议之时，大殿内部的叶寒，已经走到了上方的皇位旁边。

    他的双瞳，死死锁定摆在眼前的这一座大印。

    皇朝之印！

    不，不是皇朝，而应该是神朝之印！

    “这，便是当年万古神朝所留下的万古神印吗？”

    叶寒自言自语般开口。

    “不错，这就是万古神印！”

    “哈哈哈，叶寒，真是没想到，这么容易就得到了万古神印，你真的是气运伴随，福泽无边。”

    万界龙帝图内部，传出了刑天兴奋无比的声音。

    “你给我闭嘴！”

    这刑天不说话还好，一说话叶寒就气不打一处来。

    需要你的时候当哑巴，现在逼逼赖赖话这么多？

    “叶寒，刚才，神子和几个太上长老、至尊太上长老在场，我们七人根本就不敢妄动，你要理解我们。”

    刑天顿时开口：“我们几个人的状态，你是非常清楚的，现在只不过是勉强恢复到了比肩四劫天帝领域的状态，而且，只不过是意志方面达到了四劫天帝，但是连真正的武魂都没有，只不过是精神印记的凝聚罢了，就算刚刚出现，也不可能帮得到你。”

    “叶寒，如果让他们发现我们七人，必然要第一时间逼迫你，更加凶横的逼迫，让你将我们七人交出来，各种后果不堪设想，那样你也找不到进入此地的机会，他们会把你看得死死的，甚至一次性直接逼你交出万古印记，然后彻底杀死你。”

    雷罡也在此时开口。

