    纵观历史，人们的需求都是很简单的，就是吃饱穿暖有盼头。

    吃饱穿暖很好理解，就是异常简单的字面的意思。而有盼头则是对于自身的社会阶层改变的想法，也就是让自己的社会阶层可以上升，比现在要好。

    但是问题来了，无论是多么庞大的社会，都会有金字塔的底层存在。而那无数的帝国灭亡的大多数原因，其实也并不是底层的群众没有上升空间而导致的。不过吧，导致那些帝国灭亡的还是底层活不下去了，但是底层之所以活不下去，其实还是金字塔尖啊，天灾啊，人祸啊之类的原因。而恕瑞玛帝国，他们的魔法科技能够轻松的解决底层吃饱穿暖的问题，他们的太阳圆盘可以轻而易举的控制整个恕瑞玛的水不会缺乏，并且用它们的魔法将许多需要社会进步才能够解决的问题解决。

    而且最关键的是，他们永远都不会缺乏上升空间，又或者说，他们真正的金字塔顶，是非常难以攀爬的。

    飞升者，就是这个金字塔顶。

    恕瑞玛，与其称之为沙漠帝国，他更应该称之为飞升帝国，像是内瑟斯，还有阿兹尔这样可以举手投足间轻松改变地貌的存在，在全盛的恕瑞玛帝国几乎有上百之多。他们铸就了恕瑞玛帝国的辉煌和强大，而且因为失去了大多数的凡人的欲望，比方说繁衍，传递下一代，制造后代等欲望和后患，飞升者的数目就不会因为婚姻而增加，而只会通过飞升仪式增加，再加上那些强大的，连飞升者都会死去的危险在那个时代非常的多。

    于是在那个时代，恕瑞玛顶层的位置就是永远不会被占满的，所有人都会因为这一点，而专心的为了恕瑞玛的伟大而努力。

    “如果你想要飞升者的力量的话，那么一些寄存着飞升者力量的宝物我现在就可以给你，它们虽然没办法彻底改变你的生命形态，但是和你的魔法结合在一起的话，却能够让你获得那位飞升者的特殊力量。而你如果想要参加飞升仪式的话，虽然你的功绩已经足够，但是在没有足够的祭司和魔法师的情况下，飞升仪式会非常的危险，存活率连百分之一都不到。但是如果你能够挺下来的话，那么你就能够获得只属于你的飞升者之力，并且得到生命形态上的擢升。”

    在阿兹尔将他的城市生气的第二天，他就召见了李珂等人，打算对他们的功劳作出奖赏。而等到李珂来到他用来处理事情的宫殿的时候，就看到阿兹尔坐在他的王座之上，他的身边则是坐在小一号王座上的希维尔，还有站立在一边的内瑟斯。而在他说出自己的要求之后，早就已经和内瑟斯商谈过这些问题的阿兹尔，就又用他的鹰目看着在下方站立的李珂，这个一手推动了自己的归来，并且将自己所需要的一切都送到自己面前的男人，说出了自己的奖赏。

    “那么，聚集到足够的祭司和魔法师大概需要多久？”

    李珂急切的问了出来，他不可能慢悠悠的通过自己的魔法去解析那些飞升者的力量，然后再让自己这个身体不断的适应，并且进化。他迫切的需要对方亚托克斯的力量，所以他只能够选择飞升仪式。

    “大概需要四十年的时间，培养能够辅助飞升仪式进行的人需要三十年，挑选忠诚的人选需要将近三十五年。而我将恕瑞玛重新统一则需要五年。但是就算是这样，也不过是将飞升仪式的成功率提升到了一成而已。”

    阿兹尔很直接的给出了答案，而他也没有欺骗李珂的意思，因为飞升仪式就是这么危险的东西。在曾经的恕瑞玛，有过无数精彩艳艳之辈获得了挑战飞升仪式的资格，但是他们也大多像是当时身患重病的内瑟斯一样，只有到了不的不这样做的情况之后，才会去进行飞升仪式的。而就算是身为飞升血脉的他们，成功率也不会高出点什么，不然他那个时代，也不会没有身具皇家血脉的飞升者了。而这也是他为什么执意要飞升，并且带着自己的儿子去进行飞升仪式的原因。

    因为万一真的失败了，他的儿子也能够直接成为下一任皇帝，在泽拉斯和内瑟斯，还有雷克顿的辅佐下，也不会有太大的波澜。

    一切都会十分的顺利。

    “这样么。”

    李珂并不会怀疑难度，但是百分之一和十分之一的成功率还是让他十分的无奈，这种几率他根本就不会去赌。但这倒不是他没有胆量直面生死，而是这个几率实在是太低了，将一切希望都寄托在那成功的百分之以上，毫无疑问是非常愚蠢的事情。

    “不过你没必要过度的紧张，亚托克斯身为飞升者，但是却肆意的屠戮恕瑞玛的人民，背弃了飞升者的荣耀……这样的家伙我毫无疑问的是要进行讨伐的，所以如果他返回了这个人世的话，那么我将肩负起肃清他的责任。所以你的担心已经不是什么问题了，你已经不用再为这种事情担心了。”

    阿兹尔很直接的将自己的想法说了出来，而且他还别有深意的看了一下李珂，观察着这个男人的表情。

    “所以，你只需要安心的享受你帮助了恕瑞玛所应该获得的奖赏就可以了，不用过于着急的寻找对付亚托克斯的方法。”

    他说这番话的时候，看到李珂还是一脸沉重的样子，很显然不同意他的说法，便微微摇了摇头，看向了一边的莎拉，还有那个在她脚边站立的奇特猫咪。他先是顿了一下，然后才开口。

    “至于你们两位，莎拉小姐，您在恕瑞玛的一切商业行为都不用交税，并且无需缴纳一切费用，并享有将军的同等待遇，而我个人也会赠送您一些小礼物作为感谢。而这位……嗯，猫小姐，我想你会喜欢我们的神殿的，我们的神殿将永远对你开放，并且随时都会有十二个仆人听从你的吩咐，而你也永远将会成为我们的朋友，任何伤害你的人，都会被施加绞刑。”

    “诶！那么也就是说，我可以有一个黄金打造的猫砂盆了？！”

    莎拉还没表达什么，而一边的悠米却跳了过去，似乎是想要扑到阿兹尔身上一样，眼睛里满是亮光。只不过在半路的时候，他就被一边站立的内瑟斯在空中揪住了后颈皮，让她只能够用一个滑稽的姿态去询问阿兹尔。

    “当然可以。”

    坐拥一个黄金打造的城市的阿兹尔根本就不在意这一点，而悠米则是得寸进尺的更加兴奋，问出了一个让内瑟斯叹气的话出来。

    “那不限量供应的小鱼干和猫薄荷？！”

    但是阿兹尔也并没有恼怒，而是轻轻的点了点头。

    “这是基本的待遇。”

    悠米一下子就仿佛开心的不知道自己叫什么了一样，并且发出了猫科的感谢。

    “你真是个好鸟！那我就大发慈悲的不吃你了！”

    于是内瑟斯的笑容凝固了。

