    很快秦轩与牧野来到天神之眼深处，目光所及之处，看到了不少身影，气息皆都强大无比。

    他们二人在人群中显得很不起眼，没有人注意到他们的存在。

    “看来大家都在寻找机缘。”秦轩轻声道，他通过传音玉感知到了周围区域有一些天玄神宫之人，但是什么人却不得而知。

    牧野点了点头，道：“这里是天神之眼最核心的区域，强者数量应该是最多的，不少人想在这里获得机缘，一飞冲天。”

    就在他打算去寻找他人的时候，一道声音突然出现在他脑海中：“秦兄，速来助我！”

    秦轩目光顿时一凝，脸上露出一抹凝重之色，这道声音是林枫传来的，看来他遇到了麻烦。

    “走。”秦轩立即开口道，牧野没有多问，直接跟在秦轩的身后，两人的身形如同流光般，朝朝一处方向闪烁而去。

    深处的某处区域，一座巨大的坟墓之前，只见有许多道身影站在虚空之上，有散修，也有同一势力之人，气氛剑拔弩张，仿佛随时都会爆发大战。

    而其中一人便是林枫，他独自站在一处虚空上，周身缭绕着强大的道威，目光扫过周围人群，脸色显得十分凝重。

    周围那些人，都要和他抢这里的机缘。

    “大家再耗下去也只是白白浪费时间，不如分别尝试，谁能进入这座坟墓，里面的机缘便归谁所用，诸位意下如何？”终于有人按捺不住，朗声开口道。

    “那在你看来，谁该先尝试呢？”立即有人看向那人问道，语气颇为犀利。

    周围人群眼神中皆都闪耀出一道锋芒，若是有人先行进入坟墓，但后面之人也能进入，那样岂不是不公平？

    因此，刚才那人的提议根本不可行。

    “那你们可有好办法？”刚才那人脸色铁青的说道。

    “既然大家都要争这机缘，不如便凭实力说话，谁的实力最强，谁便先进去，这样最公平。”又有人提议道。

    此人话音落下，不少人目光露出一抹思考之色。

    按实力来比的确是最公平的，但是这里有不少人，真要打起来，到时候场面怕是混乱无比，难道要将其他人全部杀死才行？

    这代价太大了。

    而且，即便能站到最后，若是之后又有人前来，岂不是为他人做了嫁妆。

    “我认为此法可行。”此时只听一道爽朗的声音传出，顿时使得所有人目光朝说话之人望去，此人正是林枫。

    “你认为可行？”有人皱着眉头问道。

    “不错，但不是所有人都出战，也不是混战。”林枫目光环视人群，开口解释道：“想要出战之人全部站出来，随后各自挑选一位对手战斗，与其他战场互不干涉，胜者则继续战，败者失去资格，如此往复，最后的胜出者最先尝试机缘，若失败，则轮到第二人。”

    听到林枫的话语后，有一些人点头认同，这个方法听起来倒是比较符合实际，然而，依旧有一些人持反对意见，他们还是觉得这样比太麻烦了。

    听到人群中传出各种声音，林枫眼眸中闪过一道锋利之色，朗声道：“哪些人认为此法不可行，不如现在便站出来，若实力足够强，我等甘愿放弃这次机会。”

    “这……”那些反对之人神色顿时一僵，他们虽然不认同这个方法，却也没有足够自信，认为自己的实力能够全场无敌。

    见没有人站出来，林枫继续道：“机缘本该属于强者，若自己都没有足够的信心能横扫全场，那么凭什么认为能获得机缘的认可？这未免是痴人做梦！”

    “不错。”

    在林枫的话音落下之后，有强者开口附和道：“唯有强者才有资格先夺取机缘，而且，也最有希望获得机缘认可，如果对自身实力不够自信，那便自行离去，不要在此浪费时间。”

    “我赞同他的提议。”

    “我也同意！”

    “战便战，难道我还怕了不成！”

    陆续有不少人开口表态，都同意林枫的提议，只见林枫脸上露出一抹意味深长的笑容，他提出这样的比试方法，自然是有私心的。

    他已经向秦轩传音了，相信用不了多久便能赶到。

    以秦轩的实力，单打独斗，这里怕是没有几人是他的对手，只要秦轩帮他解决掉一些棘手的对手，其余人他自己便能搞定。

    没过多久，又有两道身影飞速赶来这边，正是秦轩与牧野。

    秦轩第一眼便看到了林枫，不过没有去他那边，而是站在另一处方位，显然是刻意与林枫保持距离，不能让他人知道他们是一起的。

    否则，林枫怕是要被针对死。

    “林兄，这里是什么情况？”秦轩目光扫视了一眼四周的人群，对林枫传音问道。

    “我受到召唤来到此地，想必坟墓里面的机缘与我修行的力量相契合，希望秦兄助我一臂之力。”林枫开口说道，随后将比试的规则告知秦轩。

    秦轩听后目光露出一抹异色，之前牧野也是受到了召唤，才去到巨灵天君所在的宫殿，而如今，林枫也是受到召唤来到这座坟墓前。

    如此看来，若是有适合自己的机缘，便会受到机缘的召唤，不至于盲目的寻找，白白浪费时间。

    但为何他没有受到任何召唤？

    莫非，天神之眼没有适合他的机缘？

    他修行诸多大道力量，天赋也不差，按理来说应该契合很多机缘才对，不至于一个都没有吧。

    不过此时不是想这些的时候，他对林枫回应道：“林兄放心，我知道该怎么做了。”

    “大恩不言谢，以后必定倾力报答！”林枫声音感激的道，他没有对秦轩客气什么，这家伙可是天玄神宫的宫主，天赋强到逆天，这里的机缘未必能入得了他的眼。

    随后秦轩将此事告知牧野，牧野不动声色的看了林枫一眼，随后点了点头：“明白了。”

    此时秦轩放下心来，有他与牧野两人相助，林枫拿到这份机缘应该不成问题！

