    拥有大量金条，且能让林正雄集多方势力对付的女人，在香江可能也只有叶阑珊。

    江豹心中暗想：“我这次真是来对了！不管阑珊能不能应付这么多的人，我都要出手助她一臂之力！”

    这时，山本义元和霍夫曼、雅各布的两辆车已经驶出领事馆的大门，刘易斯也踩着油门跟了上去。

    三辆轿车驶出市区，上了太平山。转了几个弯, 在一个山坳处停下。

    夜幕悄然降临，这个山坳越发幽深静谧。大家向深处望去，不远处有一栋小别墅，其中传来微弱的灯光。

    一个穿着道袍的人从黑暗中走出来，向着车队招了招手。已经下车的众人见他不说话，也都蹑手蹑脚地走上前去。

    这个道人正是香江人极为推崇的林正雄，林大师。

    林正雄低声向大家说道：“这个别墅中住着一个女贼, 她身轻如燕，连子弹都打不中她。刚才, 我已经在别墅外面布了一个法阵，将她困在其中。待会儿大家都进去，只要凭着蛮力，就能把她累死！”

    他说的虽然是华夏语，好在这几个老外都能听懂。

    刘易斯质疑道：“林大师，你确定那个女贼此时就在家中？”

    “那当然，你看她的房间里还亮着灯呢！”林正雄说着，向别墅的院里一指。

    “那好吧，我们这就进去！”山本义元一边说，一边抽出一把战刀，率先向大门走去。他的身后跟着那几个忍者。

    霍夫曼和雅各布紧紧跟上。

    林正雄正要迈步，回头看到刘易斯身边的江豹，就问道：“刘易斯先生，这位就是你请来护驾的？”

    刘易斯连忙说道：“对！最近我在学习华夏的搏击术，这位是我的师父，铁线拳的赵师父！”

    的确，刘易斯这段时间和苦力强、裁缝胜都切磋过, 此时, 他顺口说了一个。

    “那好，你们跟在我后面，这样最安全！”林正雄说着，大步跟上前面的霍夫曼和雅各布，然后就撞进了别墅的大门。

    江豹见身后没人了，就把刘易斯往前一推：“快进去吧！再不进去，就显得你是个懦夫！”

    刘易斯苦笑道：“我宁愿做个懦夫！”话虽如此说，他还是和江豹一起进了大门。

    别墅的院子里，依然静谧无声。空气中似乎弥漫着某种东西，江豹却又说不清这是什么，总感觉很神秘。

    前面，山本义元、霍夫曼、雅各布和林正雄都进了前厅，江豹和刘易斯没有理由在外面站着，于是，他们也跟了进去。

    “锵”的一声，身后的大门发出金属撞击之声，竟然自动关上了！

    接着, 身后突然传来一阵狂笑！

    江豹回过头来，透过大门的格子一看, 只见山本和林正雄等人赫然出现在院子里。

    而刚才还弥漫在院子里的某种空气, 此时已经荡然无存，院中一片清新。

    他顿时大吃一惊：“这几个鸟人刚才明明走在我的前面，怎么突然间又到我的身后了？”

    刘易斯也是大惊：“我们是不是中了魔法？”

    林正雄笑道：“这不是什么魔法，只是我的一个障眼法而已！你看到我们在前面，其实只是一个幻觉！”

    谷佼

    江豹问道：“你为什么要这么做？”

    林正雄笑得更阴险：“江豹，你就不要再装了，我早就认出你了！我们今天做的这个局，目的就是为了对付你！”

    “你为什么要对付我？”

    “因为，你把我改变鸡冠山风水的天煞晶给换了，坏我大事！除此之外，我还受人之托！”

    “受谁之托？”江豹继续问道。

    “委托我的人多了，吴吞就是其中一个！”

    “他给你什么好处？”

    “一百两黄金！”

    “还有谁委托你？”

    林正雄指着身边的几个人：“山本先生，霍夫曼和雅各布两位先生，还有蝇国的领事先生，大家都想让你死！”

    这时，山本义元挥舞着战刀，隔着大门向他乱比划：“江豹，伤了我的弟子头山小太郎，我岂能饶你？还有，我们东瀛、霉丽奸、蝇国三方搞军事演习，连人带军舰都失踪了，是不是你做的？”

    江豹一听，就知道山本指军舰轰炸龟背岛的事。这帮野兽，只许他们轰炸别人，却不许别人对付他们。

    “胡说，我一个人就是条龙，也不可能搞垮一艘军舰！”

    无论什么时候，江豹都不会承认。

    他现在是官身，是督军府下面的一个官员。一旦他承认了，最后受到牵连的，肯定是督军府。这样就会成为霉、日、蝇开战的理由。

    接着，霍夫曼和雅各布也加入了控诉的行列：“江，贵风银行的大火，与你有关吧！亚历山大之死，也是你推波助澜造成的！约瑟夫也是死在你的手里吧！”

    江豹根本不认账：“没有证据的事，你们不要乱说，这是诬陷！”

    这时，刘易斯说道：“你们对付江，我还能理解，为什么把我也困在这里？”

    霍夫曼冷笑道：“刘易斯，你现在已经变质了！你堂堂的盎格鲁-撒克逊人，居然拜劣等的华夏人为师！你们的领事先生已经十分不满，允许我们除掉你！今天晚上，我们让你找个帮手，就是希望你能把江找来。如果他不来，我们暂时还不会杀你。你的作用，就是诱杀江的饵料！”

    “你们，真是丧心病狂！”刘易斯大叫。

    “冷静、冷静！”江豹拍着刘易斯的肩膀，“你这么狂躁，不利于我们脱困！”

    “你还想脱困？”林正雄冷笑着，“我这个房间，所有的门窗都是钢铁打造，你想出来，门儿都没有！”

    “是吗？”江豹冷笑一声，“你说没有门，那我就撞一个门出来！”

    说着，他运起真气，一个“佛光初现”，重重地拍在大门上！

    “咣当”一声巨响，坚固的铁门被江豹打得严重变形。

    铁门的一边是连在砖墙上的，经过江豹这么一记重击，连砖墙都出现了裂缝。

    林正雄吓了一跳：“这小子比和大黑比武时的力量大了很多！”

    他身后的山本义元也是十分惊讶：“好厉害的支那人，大家做好准备，开枪！”

