    李婉茹看到了王根生近似着火的目光，没好气的说道：“你还看。”

    “李姐，我只是喜欢你，并没有什么恶意啊！”王根生轻轻的回答道。

    “可是我不喜欢你。”李婉茹是那般的无奈，现在好似落入了王根生的魔掌里面，无路可逃。

    “我就是喜欢你，跟你没有关系。”王根生朗声说道，依旧是一脸的坦然。

    李婉茹无奈，只得拿了T恤衫去洗，却不料被王根生一把给抢了过去。

    “王根生，你想干嘛？”李婉茹几乎真就哭了起来。

    “这泉水太凉了，你不是来大姨妈了吗，不能沾凉水的。”王根生沉声说道，目光却是那么的温存。

    妈呀，他连这个都记得？

    那天晚上，是李婉茹急中生智，编出来的一个谎言来哄骗王根生的。

    李婉茹没有想到，王根生不但没有去追究真伪，还时时刻刻记在心上。

    这感动，李婉茹心口剧烈的起伏，心如小鹿乱撞一般。

    这王根生到底是什么样的人，怎么是这样式的，让人爱也不是，恨也不是。

    洗好了T恤衫，王根生拿到太阳下晾晒，阳光很明媚，要不了多久，衣服便会晾干。

    可李婉茹的心口处的皮肤，此刻却犹如抓心抓肝的痒。

    李婉茹不敢去抓，这点常识她还是有点，此刻若是去抓，有可能会把皮肤抓开。

    那天晚上，王根生用假毛毛虫骗了李婉茹上当，扑入到了王根生的怀里。

    今天，却是真的毛毛虫，如假包换的有毒的毛毛虫。

    看着王根生，李婉茹楚楚可怜的问道：“根生，我怎么这么倒霉，连毛毛虫都欺负我？”

    “谁让你长得跟瓷娃娃一样的，身上还带着香味，我要是毛毛虫，也会趴在你身上的。”王根生笑着说道。

    “都什么时候了，你还取笑我，我这样回去，怎么见人？”李婉茹皱着眉头，好一个悲悲戚戚的样子。

    “你怎么忘了我是神医，有什么病我治不好的。”王根生又是郑重其事的说道。

    李婉茹像是抓到了一根救命的稻草，连忙说道：“根生，那你快给我治好吧，实在太难受了。”

    王根生点了点头，露出几丝顽皮的笑容。

    突然，他开始解开自己衬衣的扣子，动作是那么的麻利。

    “你，你脱衣服干什么？”李婉茹又是一阵心慌意乱，莫非这家伙已经识破了自己在骗他。

    现在想变本加厉的讨回去吗？

    之前还是在村部，王根生或者还担心村民听到，这里可是荒山野岭，他想怎么样都行。

    王根生没有回答，仍旧那么执着的解着扣子。

    最后，将衬衣给脱了下来了，露出了一身结实的肌肉。

    李婉茹这是第一次看见王根生没有穿上衣的样子，肌肉结实，腹部有六块腹肌，是那么的明显。

    “这是跟自己秀肌肉吗？”李婉茹心里暗暗叫苦。

    不过，看到王根生这身健壮的肌肉，李婉茹居然也是呼吸急促，浮想联翩起来。

    来就来吧，又不能死人？

    王根生把衬衣摊开，铺在了草地上，看着李婉茹，笑着说道：“躺上去吧！”

    “你就在这里？”李婉茹又是一个欲哭无泪，早知道这样，还不如前天晚上就那个了，至少还有一张舒适的床。

    “是啊，天当被子，地当床，多么温馨浪漫的场景。”王根生轻轻的说道。

    李婉茹怎么也想不明白，王根生是怎么知道自己在骗他的：“咱们能不能换一个地方，我感觉不舒服。”

    “为什么呀，这里环境好，空气清新。”王根生反而不解了。

    “你能轻一点吗？”李婉茹问，此刻的心情是那么的复杂。

    “那要以情况而论了，总之，你一开始肯定会很疼的，还会很痒，不过，会慢慢适应的。”王根生轻轻的说道。

    完了，沉底完了。

    李婉茹暗暗叫苦，最终还是老老实实的躺在了王根生的衬衣上。

    王根生蹲下身子，将李婉茹的太阳帽直接盖在了李婉茹的眼睛上。

    这样一来，李婉茹便什么也看不见了，只感觉一阵热气扑面而来。

    这个小色狼莫非要学着尹志平玷污小龙女吗？呜呜呜……

    李婉茹心里淌着泪，有一种生不如死的感觉。

    尤其是王根生的手触摸到了自己的肌肤时，李婉茹的身体又是一阵震颤。

    奇怪的是，王根生并没有强行去退掉她的裤子。

    正在胡思乱想之际，李婉茹突然感觉心口上一阵剧痛。

    “哎呀，你这是干嘛？”李婉茹的眼泪有快落了下来。

    李婉茹顺着太阳帽的帽檐往下看了过去，只见王根生的手里什么时候多了一枚银针。

    此刻王根生正用银针在挑她皮肤上的那些红疹子。神情专注，一丝不苟。

    每挑一下，李婉茹便会像被蜜蜂蛰了一下，疼得钻心。

    慢慢地，这些疼痛变成了痒，痒得同样钻心。

    李婉茹极力的忍受着，好似非人的折磨一般。

    其实这一刻，王根生所受的煎熬并不比李婉茹少。

    由于李婉茹的心口四周到处都是，王根生不得不把李婉茹身上唯一的一件小衣服解开。

    一入眼帘，便好似人间极品。

    王根生的手偶尔会碰到，那种柔软，颤巍巍的感觉，更是令人浮想联翩。

    偏偏李婉茹因为疼痒难受，不停的扭动身子，这样一来，便无形的增加了王根生的手术难度。

    “李姐，你别动呀，放松就可以了。”王根生轻轻说道。

    “小色狼，还放松，我的衣服都被你松光了。”李婉茹哀怨道。

    “我不是为你好吗，你想永远留下疤痕吗？”王根生眉头微微一皱，轻轻问道。

    不过，即使是李婉茹愿意，他还不愿意呢！

    李婉茹无语，爱美之心，人皆有之，她怎么愿意自己被破了相。

    好不容易用银针挑破了所有的疹子，王根生挨着李婉茹躺了下来。

    “你又想干嘛？”李婉茹真的是哭笑不得。

    “不知道我的抱抱能够美容养颜吗，我只有舍身一回，成全你了。”王根生一脸委屈的说道。

