    既然邓布利多不会后悔，那么夏墨更加没有什么顾忌了，巫师决斗这玩意不就是教他们干架嘛，这个夏墨在行。

    他手底下异形、暴君、亚泰坦一个个特异生物多的吓人，而且这段时间吴博士他们也开始涉及魔法生物的基因研究了，说不定不久后魔法生物夏墨都不会缺，用他们锻炼学生自然是简单不过了。

    因为离开学的时间也不剩多少天了，因此夏墨也就没有回到普通人的世界，而是住进了自己在霍格沃兹以及禁林之间那个别墅古堡当中。

    得益于夏墨的植物控制以及霍格沃兹家养小精灵照料，古堡植物都长得不错，许多的瓜果也都开始成熟了。

    邓布利多倒也是舍得为霍格沃兹古堡当中孩子们着想，特意和夏墨采购了一部分特殊食材，定期给孩子们在节假日加餐。

    当然不知道是不是处于老蜜蜂在甜食方面的癖好，类似可乐椰子、蛋挞树以及壶壶果汁这些甜食的订单居多。

    姑且相信邓布利多是在照顾孩子们口味吧，好在壶壶这段时间和水箭龟一样繁衍了不少后代，因此果汁供应倒也是不缺。

    一转几天，终于是来到了开学日子，当麦格教授带着新生们走进霍格沃兹大礼堂时候，夏墨端坐在礼堂之上，一眼就看到了队伍当中的哈利波特以及他身边的罗恩。

    铁三角在火车上似乎还是相遇了，即是命运的安排但其实也是性格使然，赫敏、哈利与罗恩，三个小家伙，性格既有类似的地方，但也是互补。

    赫敏努力而且好学，是三人当中智囊一样存在，也是三人当中唯一的女性，在原轨迹中不论是哈利还是罗恩陷入了低落的时候，她都会是最有可能安慰和陪同他们的人。

    罗恩，看似的愚笨，一无是处，但是认真的去看的话，他却是三人团体的忠诚者，他是个富有牺牲精神的孩子，甘愿为团体付出，只不过被哈利和赫敏眼盖住了。

    而哈利自不必说，天赋极好，又是最为果敢的人面常常是小队里作出关键决定。

    三人性格各自有优点，又各自有自己的缺点，但是相互补足，却也不错。

    “安静！”

    孩子们走了进来，麦格教授也站到了最前端的分院帽边上之后，邓布利多用魔力出声喊道。

    磅礴的魔力将声音送到了每一个学生耳边，响亮威严，却又丝毫没有刺耳的感觉，如沐春风。

    “欢迎你们来到霍格沃兹，我是邓布利多。”

    邓布利多一如寻常的大学校长一般，开始了入学的讲话，不过比起普通人学校校长，邓布利多的讲话无疑是更加简短一些。

    除了简单的介绍了自己和学校，他也只是提了一嘴学生不许进入禁林以及不能去城堡四楼右手边房间禁令。

    前者那是历来禁令，毕竟禁林当中生活着许多危险神奇生物和种族，在海格管理之后，更是不知道放了多少东西进去，危险程度那是+1+1的往上涨。

    学生不过是半吊子巫师，进去了指不定就出不来了。

    不过他后面故意提到的房间，却是让夏墨嘴角直抽抽，好家伙暗示都这么明显的吗？

    邓布利多说完了话，对着一旁的麦格教授说道：“米勒娃，开始吧。”

    “所有学生到我这里来的，第一个，赫敏·格兰杰。”

    一个接着一个小巫师坐到了分院帽下面，让分院帽为自己选定自己所属学院，这也霍格沃兹传统之一。

    分院帽是一个魔法物品，是戈德里克·格兰芬多生前用过帽子，后来霍格沃兹四巨头将自己的思想注入其中，在上面施加了不少如摄魂取念类似的魔法，这才让分院帽拥有了看破小巫师品质进行分院的能力。

    “哈利波特。”

    很快的，随着分院仪式的进行，轮到了哈利波特的准备进行分院了。

    所有的学生听到了这个名字，都开始翘首以盼，私下低声议论，他们所有人都想要哈利波特的加入自己所在的学院，与这个大名人作为同学。

    这倒不是他们有多趋炎附势，而是哈利波特的名声实在是太大了，谁都想要和优秀的人在一起接触。

    不过小哈利对于现在的议论却是有些情绪低沉，显得不是很高兴。

    他的老师夏墨已经是给他看过了当年的真相，所谓救世主不过是他母亲用生命和爱将年幼的他保护了下来，如果可以他宁愿不要这个名头。

    哈利波特一如原来轨迹一般，被分到了格兰芬多，只不过这一次他比起原轨迹第一次接触魔法的兴奋和喜悦，现在显得更加的冷静。

    分完了学院，霍格沃兹的开学晚宴就开始了，从夏墨那里买来的特殊食物显然很符合学生们的胃口的，不多时就所剩无几了。

    晚宴很是正常，就连奇洛也没有露出什么异样的神色，反倒是接着吃饭交谈的时候故意与夏墨说了会话，虽然言语不明，但是看样子应该是想要问出夏墨的底细。

    夏墨敷衍了两句，也就不再与他说话了，倒是斯内普今晚有些反常，一直盯着哈利的眼睛，一会露出了怀念，一会则又露出了厌恶的神色，有些反常。

    晚宴过后，学院里的新生第二天一早也开始迎来了他们新的魔法课程。

    从早到晚，几乎全是类似的魔咒课、变形咒课、黑魔法防御课之类课程，哈利三人小组更是忙的不可开交，尤其是罗恩这个学渣，更是叫苦连连。

    “哈利，完蛋了我忽然发现魔法战斗课竟然没有课本，我们连上课老师都不知道是谁，他该不会像斯内普教授一样可怕吧？”

    哈利和罗恩两人和其他同学一起站在夏墨的别墅古堡面前，哈利看着眼前古堡面露古怪，其他同学不知道这个古堡的主人是谁，但是他却是知道。

    哈利说道：“如果通知的上课地点是在这里不错的话，那么我想我猜到了我们的老师是谁。”

    罗恩一脸吃惊问道：“是谁？”

    哈利答道：“这座古堡是属于夏墨教授的，所以给我们上课会是夏墨教授了。”

    “这......这个古堡不是新建的教室，怎么就是夏墨教授的了？哈利你怎么知道的？”

    如果说古堡是属于邓布利多，那么罗恩或许还会相信几分，但是说到这是夏墨的，多少会有点不可思议，毕竟这个古堡太豪华了。

    哈利低声说道：“夏墨教授，是我老师，像亲人那一种。”

    哈利不知道如何形容东方的那一种师徒关系，索性用了亲人来描述。

    罗恩听到哈利和夏墨竟然还有这样的关系，不由得惊喜起来，说道：“哈利，那我们在魔法战斗课上岂不是不用这么担心......”

    罗恩话还没说完，哈利忽然神色白了几分，问道：“你是说我们上的是魔法战斗课？”

    罗恩不解的道：“对啊，有什么问题吗？”

    哈利煞白的脸色，严肃说道：“罗恩，我觉得你最好不要把我是老师弟子的这件事告诉大家。”

    “为什么哈利？”

    “因为会有危险.......”

