    有了这么一场战场，衰弱的韩国与魏国，都各自回了一口血。

    秦国疆域向外有所扩张。

    战乱之后。

    整个中原大地，又一次陷入到短暂的安宁和平当中。

    只是，与韩国、魏国的将领与士卒战损相比较，秦国折损了名将蒙骜，却未免有些得不偿失。

    主要是秦国遇到了楚国主力部队。

    而且还是由楚国武安君项燕亲自带领的主力，排兵布阵的战斗力自然不一样。

    但与齐国相比，又好了很多。

    ……

    ……

    同年四月下旬。

    文信候吕不韦眼见自己一手提拔起来的大将蒙骜，战死沙场，丢失军权影响。

    自身势力大损。

    又见秀丽夫人姬霓的势力盘根错节，越发庞大，而且自成独立体系，盘踞在秦国内外，虎视眈眈。

    他不禁为自己未来感到心中忧虑。

    思虑许久，吕不韦想出一条绝妙计谋。

    釜底抽薪！

    随即立刻动身，前往秦王宫，面见秦庄襄王，向其进言。

    “启禀王上！”

    “臣窃以为，目前当是时候从赵国邯郸接回夫人赵姬与公子政。”

    “且，臣恳请王上赐封夫人赵姬为王后，公子政为太子。如此，可表现出王上不忘旧人，彰显王上有情有义。”

    “届时再加以暗中推动，让王上之贤德美名流传各国，可为秦国吸引来更多优秀人才，让秦国越发强大。”

    “到时候，秦国想要实现一统中原大地的王图霸业，将指日可待。”

    秦庄襄王认真思虑片刻，心中认同此言。

    微微颔首点头。

    “此言大善！”

    ……

    ……

    同年五月。

    大将王龁奉王命，带兵于赵国边界压境，以做威慑。

    另，有秦国使者团入赵。

    一番游说，使得赵王主动命人护送躲藏起来的夫人赵姬与公子政离开赵都邯郸，回归秦国。

    秦军随即一同撤离。

    ……

    ……

    同年六月初。

    当秦庄襄王身边的内侍，于秦王宫商议朝政大殿内部，众多文武臣子面前，高声念诵秦庄襄王旨意。

    立夫人赵姬为王后。

    立公子赵政为太子。

    秀丽夫人姬霓便明白，自己这一次的权谋宫斗，已经败了。

    而且败的太过迅速。

    然，秀丽夫人出身于韩国王室，身为韩桓惠王的亲生女儿，乃是韩国公主。

    又是由华阳夫人做主，被秦庄襄王明媒正娶而来的夫人。

    她自然不甘心就这么失败。

    曾经身为韩国公主，秀丽夫人自然明白一旦涉及到权利斗争，结果斗争失败，其下场究竟有多么悲凉凄惨。

    完全沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

    毫无任何反抗之力。

    “想要好好地活着。”

    “权利宫斗，只能胜利，决不能失败。”

    思虑许久。

    秀丽夫人亲自提笔，书写一封密信，然后将其封装好，交给自己的心腹。

    命其将书信亲手交给自己的父王韩桓惠王。

    紧接着，秀丽夫人秘密唤来自己的儿子长安君成嬌。

    一番仔细叮嘱吩咐。

    ……

    ……

    同年六月下旬。

    已经降格为秦庄襄王次子的长安君成嬌，在其母秀丽夫人的秘密叮嘱吩咐下，孤身一人带领少许护卫，出使韩国。

    同年七月初。

    年轻的长安君成嬌到达韩国都城新郑，并于韩国王宫内部，与韩国文武大臣以及韩桓惠王等人。

    经历一番颇为激烈的唇枪舌战。

    最终，韩桓惠王亲自割地韩国百里国土，交于长安君成嬌之手，由成嬌送于秦国。

    成嬌遂携带巨大荣耀与开疆拓土之大功绩，回归秦国。

    其母秀丽夫人当即调动提前准备好的言论造势，为儿子长安君成嬌宣扬才能威名。

    欲模仿再现当初秦庄襄王上位秦王之过程。

    在短短时日内。

    长安君成嬌之名，已然名动天下。其优秀才能，胸中沟壑，远高于刚刚才被册封为太子的公子政。

    此时赵政资历尚浅，刚回秦国不久，尚未展露出什么才能。

    仅有文信候吕不韦与王后赵姬两人支撑。

    在秀丽夫人的一番内外运作之下，或明或暗倒向长安君成嬌的文武臣子，逐渐越来越多。

    成嬌麾下的势力，也越发庞大恐怖。

    而秦庄襄王从小在赵国为质子，不受重视，生活极为艰难困苦，从而使得他自小体弱多病。

    且长大后子嗣稀少。

    如此情况，进一步暗中促进太子赵政与长安君成嬌的明争暗斗。

    ……

    ……

    十月岁首已过，次年。

    秦庄襄王命大将王龁担任主将，壁为副将，领兵作战，进攻魏国，欲打压削弱有抬头迹象的魏之武卒。

    唯恐给与过长时间，让魏之武卒休养生息，重新崛起。

    再现当年那一场近乎覆灭秦国的可怕战争。

    然，此时魏之武卒新老士卒共计仅有三万余人，还大多为半成品。从楚国那里得来的地域人口，目前也未曾彻底消化。

    匆忙之际，对上秦国二十五万秦之锐士，力有不怠。

    而魏国大将军晋文，又被人暗中下奇毒，差点一命呜呼，久病不起，难当大任。

    危难之际。

    魏安釐王暂时放下心中忌惮，与信陵君和解，并亲自敕封信陵君魏无忌为魏国上将军。

    命其统领魏国兵马，抵抗秦国。

    魏无忌当仁不让，上任魏国上将军。

    然，他心中深知如今的魏武卒，绝非曾经之魏武卒可比拟，战场厮杀作战能力差距过大。

    信陵君随即一边调兵遣将，以魏之武卒抵抗秦之锐士。

    同时分派五位使者，分别出使楚国、赵国、燕国、韩国、齐国，游说求援，共抗秦国。

    各诸侯国君王得知此战由信陵君魏无忌担任魏国上将军。

    因对魏无忌本人敬佩有加，且上一次有过与秦之锐士的作战经历体验，当即纷纷派兵救魏。

    除了深受儒家思想影响的齐国明确拒绝。

    深谙明哲保身之道。

    由此，魏国上将军、信陵君魏无忌，亲自统帅魏国、楚国、赵国、燕国以及韩国五国联军。

    与秦国之锐士，展开河外大战。

    大小战役随即接连不断，鏖战时间长达数月之久。

    最终，秦国大将王龁兵败信陵君魏无忌之手，五国联军乘胜追击，终止于函谷关外。

