    对于郑剑明的凄惨遭遇，姜达礼表示非常同情。

    于是随便找了个借口，将牛头人拉到洞府外面。

    询问起在自己没来的时候，洞府内究竟发生了什么。

    想通过了解情况。

    看能否帮帮忙，去力所能及消除对方心理阴影。

    “其实负责在殿外看守的小牛，也不知道具体发生了啥。只依稀听闻，从午后里面开始就不停传来‘啪啪啪’的声响，还有主上你这位朋友偶尔传出的奇怪闷哼。”

    “哦对！我还听到树精姥姥，似乎在说什么几只妖兽无论性别，灌入猛药纪录留影下来，送到外面给人欣赏。”

    已丧失公牛功能的牛头人。

    牛眼里闪现着睿智光芒，言之凿凿汇报道。

    这些的确是它亲耳听闻。

    其实也并没有说错。

    经历了数个时辰折磨，铁鞭啥的物体抽在肉身上，确实却发出“啪啪啪”的声响。

    至于所谓的奇怪闷哼。

    虽说郑剑明此身如剑宁折不弯，不会痛呼出声令对方得到满足，更不会开口像妖物开口求饶。

    但偶尔被折磨得实在受不了，就算咬紧牙关还是会有闷哼发出。

    最后所言的妖兽留影折辱，说是这么说了，但那还并未发生呢！

    因为描述不清

    姜达礼在听完后，理所当然得误会了。

    想不到对方小小的身躯，竟然遭受了这么多丧心病狂的蹂躏。

    唯一值得庆幸的，在自己的一拳一鼎下。

    黑山老妖与树精姥姥都灰飞烟灭，那记录了对方悲惨过往的留影玉璧，定然也随之湮灭。

    不会流传至外界。

    “小姜道友！”

    上方传来熟悉的呼唤声。

    抬起头，便见方老道脚踏飞剑，与一位陌生草鞋青年一同降落。

    “姜师弟，我是你师兄李知书，奉老师之命前来保护你回家！”

    李知书将镇好剑插回裤腰，面带和善微笑自我介绍。

    “师兄！你出门游历江湖两年了，外面的世界是不是很精彩有趣？”

    姜达礼大喜。

    他能从对方身上，真切感知到那股书院同源的亲近熟悉气息。

    根本无须怀疑对方身份有假。

    迫不及待便要与对方亲切交流一波。

    与自己一年多前才进入天玄书院不同。

    师兄李知书，刚出生没多久便被父母遗弃。

    是被院长老师收养，含辛茹苦一手带大的。

    “江湖没什么好的，也就勾栏听听曲还行！”

    李知书发生这样的人生感慨。

    末了，又补了一句：“偌大的江湖，一个能打的都没有，无趣至极！”

    方老道在旁，默默翻了个白眼。

    来了来了，这货又开始硬装了。

    逼王称号，放在他身上，简直名至实归。

    “勾栏听曲？想不到师兄如此风雅，竟对音律也有颇深造诣！”

    “师弟有所不知，真正的美妙音律不是用耳朵听的，而是用眼睛看的……当然，亦可以用身体去感知，与之深入交流的！”

    “师兄所言博大精深，我自当记在心头，细细体会！”

    对于音律一窍不通的姜达礼，只觉得师兄所言实在高深莫测。

    虽然听不懂。

    但依旧感觉似乎很厉害的样子。

    而且先前院长也不止一次说过。

    自家师兄李知书，是一位十分之厉害的人。

    遇敌不敌，可请师兄！

    “等师兄攒攒钱，带师弟你同去勾栏听曲，亲身体会一番其间美妙！”

    见师弟如此乖巧懂事，果然和师父书信中描述得一样讨人喜欢，李知书心情喜悦盛情相邀。

    游历天下的这两年里。

    初始的半年里，老师就当从未收过自己这个徒儿，没有一封书信相寄。

    时隔半年，第一封书信。

    便是告知自己，又给他新添了一位叫做姜达礼的俊逸可爱师弟。

    此后每月。

    都有一至三封信寄来。

    给他讲述师弟的日常生活。

    信末尾，提及最多的相同话语。

    便是小师弟尽管各方面都令人欢喜，但似天生无法修行。

    让他这个当师兄，在这危机四伏的凶险世界，务必照顾保护下娇柔弱小的师弟。

    因此今夜虽两人初次相见，但对于这师弟，李知书并无任何陌生之感。

    如相处甚久的家人，亲近熟悉。

    “师兄刚远游归来，怎么可让师兄破费！师弟方才刚得一笔罪恶之财，还是由我来请师兄吧！”

    方老道听到这对师兄弟亲切对话。

    似乎已预见到了。

    一位至今连女孩子手都没摸过，如白壁般纯洁无暇的少年，正一步步被引诱坠入罪恶深渊。

    勾栏那种地方，是正经人应该去的地方吗？

    之所以如此了解。

    因为他自己就老不正经，常去听曲。

    “可！但此事，切不可告诉老师！”

    “啊？为何？”

    “老师年纪大了有心无力，若是知晓肯定会心有戚戚的。”

    李知书一本正经地胡说八道。

    主要原因，自然是怕被老师知晓，自己带他心爱的小师弟去勾栏听曲。

    被打得满头包。

    但在李知书看来，阅尽红尘也是一番历练。

    若想出尘，便显得入红尘观百态。

    此刻有自己陪在小师弟身旁，还能看护一二。

    若是将来他结交了不正经的歹人。

    初经诱惑，抵抗不住该怎么办？

    自己真是个一心一意，为师弟未来考虑的绝好师兄啊！

    “砰！”

    突然，远处黑夜下的林间，迸发出冲天火光与剧烈轰鸣。

    同时整座黑山，一座阵法光芒，将其整个包裹封禁在内。

    “这究竟是怎么了？”姜达礼有些好奇。

    “一个男人独苗儿子死了，正漫山遍野寻找杀子凶手呢，然后一不小心找到了躲匿在黑山的硬茬，猛烈干起来了呢。”

    李知书感知到。

    先前自己所遭遇的，那寻找杀子凶手的中年男子，找到了隐藏气息躲匿黑山中的妖族大圣。

    本来这事与自己无关。

    只要找到小师弟，将之平安带回书院即可。

    但这座封禁整座黑山的大阵。

    明显是那妖族大圣，提前布好。

    对于那妖族大圣，背后有什么阴谋诡计肮脏企图，李知书并不在意。

    可现在的问题是假若不破阵，自己等人也无法离开黑山。

    看来，这次不得不出手了。

    “师兄我肚子有些不舒服，师弟你们先进洞府吧。我解决一下，去去就回。”

    “好的！”姜达礼点头。

    “同去同去！老道我肚子也难受了一天了！”

    憋了甚久臀部肌肉都硬化的方老道，立马表达了同去一泻千里的意图。

    “方观主你就近找个地方解决吧。我会飞，就去附近茅房！”

    李知书脚踏飞剑。

    嗖然远去。

