    “小舞，你告诉哥，到底是怎么回事？他是谁？你们在什么什么？为何我……我听不懂？”

    唐三的神情越来越激动，最后更是忍不住露出了哭腔。

    而就在唐三悲愤莫名的时候，或许是看不下去了，众人心中生出一股同情。

    “你……你为什么一定要小舞？”

    声音清冷悦耳，好似大姐姐一般，让李阿瞒忍不住看了过去。

    或许是因为说过一句话了，那个女子不再那么恐惧，再次说道：“你们……难道认识吗？”

    李阿瞒定定的看了说话的那名女子，微微叹了一口气。

    “我们不认识，不过，我作为一名好魂师，必须惹事，所以她我必须带走。”

    李阿瞒很有耐心的回答了那名女子的话语，神色微动，瞥了一眼千仞雪。

    果然，那娘们有些暴走的迹象了。

    而能让千仞雪有些威胁的人，也唯有朱竹清了。

    “你们不是认同那句话吗，阿瞒作为一名好魂师，自然要惹惹事了，不然怎么算的上是好魂师？”

    不等朱竹清回答李阿瞒的话，千仞雪迈着她那纤细而又修长的双腿，慢慢走到了李阿瞒的身边，双手很护食的抱住了李阿瞒的手臂，檀口轻启，美眸缓缓的看着朱竹清说道。

    “可……我并不认同那句话。”

    朱竹清好似没注意千仞雪的动作一般，想了想，便清冷的回答道。

    千仞雪认真思索了一下，发现好像刚刚朱竹清确实没有说那一句话。

    “可，你的同伴不是认同那句话吗？而且他们都认同。”

    千仞雪不亏是原著做过太子的人，说起话来滴水不漏，一边说着，一边指向了唐三和小舞。

    朱竹清闻言，看着唐三和小舞，清冷的好看面容露出一抹不忍，让人怜惜。

    “可……”

    朱竹清还想说什么，可不等朱竹清说完，千仞雪便是又说道：“好了，这个小姑娘今天我们必须带走，退下吧。”

    话语充满了一股不容拒绝的味道，有一种比比东的味道。

    朱竹清闻言，皱了皱她那修长的黛眉，他感觉这女子有些霸道了。

    让她不喜欢。

    眼看着朱竹清与千仞雪的第一次对话，便要以朱竹清失败而落幕。

    “你们强词夺理！”

    一声娇柔而又低沉的声音响起，不禁让李阿瞒顺着声音看去，

    只见宁荣荣小脸微寒，仿佛模样很生气，走到朱竹清的身边抱着朱竹清的手臂。

    或许是女人都是比较感性，见到唐三和小舞深情的模样，她们两人不由升起一股恻隐之心。

    也或许是宁荣荣见朱竹清被欺负，看不下去。

    更或许是女人之间，特别是同一级别的美女，天生就会产生排斥感。

    总之，史莱克的一群大老爷们儿，反而单独剩余的两个女生敢出来质问李阿瞒。

    ……

    “强词夺理？那请问我们怎么强词夺理了？”

    千仞雪自然是认识宁荣荣的，见是一位‘熟人’，心下不由产生好笑。

    就感觉有趣，千仞雪认识她，而她却认不出来千仞雪。

    果然，宁荣荣闻言，也支支吾吾的说不出来个所以然。

    随后宁荣荣像是豁出去了一般，挺着小胸脯，蛮不讲理的道：“反正，反正你们就是强词夺理。”

    众人：……

    “哈哈哈哈……”

    结果，千仞雪还没说话，李阿瞒身后的一群人却是忍不住的笑了出来。

    “你们不准笑，我是七宝琉璃宗的人，你们再笑……再笑……嗯……我就。”

    宁荣荣见状，就像踩到了她小尾巴，嘟着小嘴，小声哔哔的道。

    “你就怎么？难道把他们都吃了吗？”

    千仞雪的神情充满了玩味和打趣的道。

    “你！”

    宁荣荣跺了跺脚，指着眼前的千仞雪，小脸憋的通红，就是说不出话。

    不过，显然宁荣荣的那句‘七宝琉璃宗’，还是有点用的，李阿瞒的身后的人顿时没敢大声的笑出声了。

    毕竟，七宝琉璃宗，在斗罗大陆还是很有说话权的。

    千仞雪显然不会买账，好像碰到了什么好玩的玩具一般，神情越发的有趣起来。

    而李阿瞒见千仞雪的神色缓和的差不多了，胆子又大起来，插嘴的道：

    “两位姑娘，你们叫什么？”

    当然了，这是故意这么说的，毕竟社交中，询问别人的名字，如果别人告诉你的名字，那就代表着别人愿意和你交朋友。

    而李阿瞒最喜欢的就是交朋友，尤其是女性朋友……

    “我叫宁荣荣，我是七宝琉璃宗的……人，而我身边的她叫朱竹清，你呢？”

    宁荣荣她正不知所措，没想到李阿瞒会出声解围，顿时给李阿瞒的印象没之前那么差了。

    这真的是个好人。

    说不定，他确实是因为那句话，才针对我们？

    所以，她也很愿意回答李阿瞒的问题，而且还帮忙介绍了一波朱竹清。

    “我叫李阿瞒，我身边的是我的……未婚妻，她叫千仞雪。”

    李阿瞒本来想说是我的朋友的，但却迎上了一双‘温柔’的眼眸，连忙改口的道。

    而显然千仞雪也非常的吃这一套，闻言，略带羞涩的抱紧了李阿瞒的手臂。

    李阿瞒见熟络的差不多，便没再乱撩拨了，他今天可是有正经事的！

    岂能忘记正事？

    “好了宁荣荣，朱竹清你们退到一边吧。”

    “可……”

    朱竹清准备还想说点什么的时候，李阿瞒的脸色已经冷了下来。

    朱竹清见状叹了一口气，只能退了回去。

    毕竟，这事自己这边不占理，她也没有理由为一个才认识两个月的同学去送死。

    李阿瞒见状，满足的对着朱竹清点了点头，随即便看向唐三和小舞，脸上带着一股冷漠，沉声的道：

    “刺血长老！”

    接下来李阿瞒如果没也判断错的话，那必然是进入到了重头戏了。

    因为，唐三的身边已经没有了赵无极，那么再次对唐三下死手的话，那必然他老子唐昊会下场。

    所以李阿瞒防了一手，让封号斗罗打头阵，把唐昊逼出来！

    “属下来！”

    刺血斗罗闻言，立马站了出来，恭敬的道。

    不恭敬不行，他虽然是千仞雪这一派系的，但看看千仞雪和李阿瞒的关系，这还有区别吗？

    以后都是他主子了。

    “把那只兔子抓过来！谁敢阻挡，格杀勿论！”

    “遵命！”

    刺血斗罗没有意外李阿瞒的无情，这可是十万年魂兽，这个时候还心慈手软，那不是傻吗？

    如果换着是他，他会忍不住把在场的所以人都宰了！

    所谓财不外露嘛~

