    不管是英特尔，还是台积电，抑或三星，他们的晶圆厂，无论规模，还是数量，都不是凡人科技可以比拟的。

    尽管，之前王凡为了提升产能，走农村包围城市的路线，大手笔的收购了3o多个晶圆厂。

    但依旧不够，顶多能满足凡人科技自用芯片的需求。

    但现在，王凡还拿下了苹果的芯片大单，以及华为海思的大单。

    因此，现有的产能更是不够。

    要知道，华为海思经过不断的展，体量正不断地向着亿级逼近，再也不是那个小打小闹的海思。

    而苹果更不用说，他的体量，即便是台积电都不敢保证能轻而易举地全部接下，除非台积电抛弃其他合作伙伴，将所有产能，全部用来满足苹果。

    因此，凡人科技接下苹果和华为的两个芯片大单，在普通网民看来，是一个不可思议的壮举，是一个吊炸天的行为。

    但在业内人士看来，却是一个难以实现的目标，甚至是一个不折不扣的笑话。

    毕竟以凡人科技现有的晶圆厂，接下华为的大单，还有可能。

    但再加上苹果，这根本不用想，完全是做梦！

    此外，更有人认为，王凡这番行动，不过是做戏，或者权宜之计，认为凡人科技不可能真的接下苹果、华为的全部大单，最终还是需要分担给其他晶圆厂。例如英特尔，例如三星。

    而王凡这样做的目的，也不过是暂时地打击台积电，影响台积电的股价罢了！

    这也是台积电董事长张忠谋，没有彻底和凡人科技翻脸，而是暂时认栽的原因。

    因为在他看来整个事情，还有缓和的余地。

    到了年底，凡人科技的晶圆厂产能有限，苹果、华为的芯片大单必须依靠其他晶元巨头。

    那时，只要台岛省政府和凡人科技的关系缓和，他们台积电未必不能再分一份大的蛋糕，只是利润可能少些，会被凡人科技抽取部分作为提成。

    这种关系，就像承包工程，一层层外包，一层层抽成，最后到了真正干活的包工头手里，可能并没有多少利润，但依旧很多人争着去做。

    没办法，这年头，钱不容易赚。

    此外，有的时候，宁可少赔钱，也不能不赚钱。

    无论是工厂，还是建筑工程的企业，都是这般。哪怕少赚点，甚至略微赔点，都要维持运转。

    因为，一旦停下，想要再重新开始，那就难了，可能连员工都找不到了……

    台积电的处境，也是这般。宁可少赔点，都不能停产。

    因为，一旦停产，那就真的离着破产不远了。

    但人算不如天算，如今台岛省政府被外界压力逼着，真的要反制凡人科技，那两者之后的关系，能否缓和，谁都说不准。

    张忠谋能做的，无非是抱着一点侥幸的希望，希望台岛省政府不要过于死板……

    但他不知道的是，到了这一步，双方几乎没有任何再缓和的可能，即便是台岛省政府妥协，王凡都要毫不含糊地出手，彻底摧毁台岛的半导体行业！

    只是，这一切，最根本的不是技术问题，而是凡人晶圆厂的产能问题！

    毕竟再先进的技术，没有足够的产能支撑，凡人科技都不可能有多大的成就，更不可能彻底摧毁台岛的半导体行业。

    只是，晶圆厂这个东西，不是一朝一夕可以建成的，尤其是大型晶圆厂，即便是三班倒，日夜赶工，都需要8个月到一年的时间！

    这王凡等不起，他要在两个月内，彻底摧毁台岛的半导体行业，逼着台岛省政府彻底妥协！

    只是，这很难。

    更何况，凡人科技要做半导体领域的绝对老大，甚至独吞整个半导体领域的大蛋糕，需要双线作战，在两个领域都取得卓越的成就，并彻底击溃所有竞争对手。

    一方面，芯片设计领域，主要研设计芯片的解决方案。

    这类竞争对手，主要有高通、三星、苹果、联科、华为等。

    另一方面，晶元代工，也就是芯片量产。

    这类竞争对手，主要有台积电、英特尔、三星半导体、台联电、中芯国际、格罗方格等。

    但很显然，有科技衍生这种黑科技的加成，芯片设计领域，凡人科技不惧怕任何竞争对手，无论是高通，还是苹果。

    像是c1、Q1两款基带，只是王凡的试水产品，依旧越了所有竞争对手，取代了高通的绝对霸主地位。

    还有帮助英特尔设计的atoms1芯片，同样达到了领先水平，完虐高通的81o，甚至是高通的下一代骁龙82o，也就顶多打个平手。

    因此，第一方面，芯片设计，凡人科技不存在任何问题，可以说已经未战先胜！

    但晶元代工方面，却成了硬实力的比拼，也是当下凡人半导体最大的不足。

    寻常的途径根本不可能，剑走偏锋，同样不现实。

    因此，王凡只能再度依靠黑科技，依靠科技衍生系统。

    王凡习惯性地拿出一张纸，做了一个“ot”分析。

    这是他大一时期，为了追林薇，去林薇班上蹭课学来的东西，也是为数不多可以用上的东西。

    s、、o、T，四个字母，分别代表竞争优势，竞争劣势，机遇，挑战，是与竞争对手比较分析，从而做出战略决策的一种辅助性工具。

    与台积电、英特尔、三星、台联电、中芯国际、格罗方格等相比，凡人晶圆厂的优势，可能只有一个，那就是现在凡人科技的订单富足，不仅拿下了苹果的全部大单，还拿下了华为的全部大单。

    因此，可以说，凡人晶圆厂不用为订单，为客户犯愁，不用担心产能过剩，入不敷出，资金链出现断裂。

    劣势方面，凡人晶圆厂数量不够多，规模不够大，产能不够高，设备不够先进。

    而且，作为华夏企业，凡人晶圆厂在光刻机等设备的获取上很是问题，毕竟现在欧美封杀地厉害，甚至是华夏政府都无能为力。

    此外，熟练的技术员工数量也不够，尽管已经在台积电、台联电，甚至英特尔那里挖了不少。

    但毕竟从无到有，什么都要慢慢开始。

    ps：月底了，有票的，不要留着啦~(未完待续。)