    绝大部分NBA篮球专家将‘天赋决定上限’这句话奉为圭臬，这就造成他们对天赋型球员有着更多的耐性与包容，他们能够接受那些天才一次又一次的折戟沉沙。但对那些没有明显天赋、或者天赋存在明显缺陷的球员，他们习惯性嗤之以鼻，哪怕打出精彩的比赛与数据，他们也会满不在乎的指出：这只是昙花一现。

    此前，小公爵就是第二种待遇。

    但是现在，斯努比展现出来的是超凡脱俗的天赋。他的力量、速度、臂展、弹跳高度速率这些都足以让他列入‘沙克尔奥尼尔、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特’等独角兽球员名单中。所谓独角兽，便是超出常规的天赋，简称：BUG！

    可以预见的是：今晚过后，无数篮球专家与篮球评论员将快速调转他们的口风。

    但，斯努比根本不关心这些。

    就如同他对金卡戴珊迫不及待递过来的名片视若无睹，并且拒绝跟她进一步拥抱的原因。

    他对金卡戴珊毫无兴趣，尽管罗尔邓等黑人球员一直在更衣室里强调，在那段她与前男友的性爱录影带中，她表现的很诱人，就像一只涂上了鲜桃颜色的雪梨，让人很有从后面推进的欲望。

    但斯努比既没看过，也没有兴趣去看。

    在拒绝金卡戴珊之后，斯努比又拒绝了洛杉矶媒体的采访。他知道没有人会关心自己在今天晚上拿到25分11助攻8篮板2封盖2抢断并且率队击败湖人的新闻，这些记者纷涌而至摆明是想询问有关于泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯闺蜜翻脸的更多细节。

    但这些细节实在无法披露。

    斯努比应对媒体的宗旨是；我可以不说真话，但我一定不说假话。

    他想将这件事情进行冷处理，让它在八卦迷心中慢慢降温，直到被新的热点事件掩盖过去。

    回到更衣室，球队领队走过来告诉他，德里克罗斯的伤情不是很严重。

    这让杜格松了口气。

    他不希望看见德里克罗斯受伤，在洗完澡后，他特意前去看望了罗斯。罗斯刚刚做完脚踝的固定，他被检查出脚踝扭伤外加韧带轻度撕裂，预计需要休息十天时间。

    “你真的应该修改一下你的打法了。”斯努比很认真的告诉罗斯：“像你这种高速变向不减速、暴力扣篮不抓筐缓冲，笔挺挺落地的打法无论是对脚踝还是膝盖，都是非常严重的磨损，伤病风险也会极大的提升。”

    德里克罗斯微笑着点点头。

    他知道斯努比是为了自己好，但是，这是他从高中以来就贯彻延续的打法，一时之间很难修正过来。

    芝加哥街头成长起来的球员都是这种风格，热衷于突破与对抗，不喜欢利用规则制造犯规。德里克如此，德怀恩也是如此。但韦德经历膝盖大伤之后，已经收敛许多。但罗斯仍然还是这种怒放式打法。

    在杜格离开病房的时间，他听见阿迪高管对德里克罗斯的‘忠告’，他明显是用故意能让斯努比听见的音量在说话：“他就是想让你改变目前这种吸引球迷的球风，从而导致球鞋销量下滑。如果真的像他说的那样，他自己本赛季为什么会刻意加强持球对篮筐的暴力冲击？瞧瞧今天晚上他做的那些扣篮吧，那些球迷论坛已经疯狂了。”

    “不要被他的惺惺作态欺骗了，你们现在既是队友，又是商业上的竞争对手。”

    阿迪高管尽是诛心之论。

    这让门外尚未走远的斯努比顿时停下脚步，他很想转身回去训斥他一顿。

    但终究还是不想让罗斯难堪。而且从球鞋销售量的角度出发，自己旗下的球鞋与罗斯签名鞋确实是竞争对手。可斯努比真的从未想过要跟罗斯竞争什么，因为市场真的很大，公爵品牌在女性市场的独占性已经足够维持业内最具利润的财务报表了。

    最重要的是，罗斯的耐操性真的能和我比吗？

    唉！

    小公爵一声叹息，迈步走开。

    他也无意再多说什么。商人总是逐利的，阿迪好不容易通过罗斯签名鞋打响名号，逐渐缩小与耐克旗下签名鞋的距离。他们是不可能让德里克改变球风的，因为他们比谁都清楚，想要卖鞋：就必须有一个飞天遁地打球观赏性十足的超级巨星来支撑。

    从医院回来，刚进公牛球员入住的楼层，就发现卡洛斯布泽尔在自己门口来回踱步。

    斯努比正奇怪，布泽尔已经快步过来，他满脸笑容，十分热情的握住斯努比的手。不断的说着道歉的话，并且还再三强调自己以后一定紧跟核心领袖的脚步，让挡拆绝不跑位，让卡位绝不伸手要球。

    他表现的就好像等待处长提拔的科长，脸上闪烁着油滑的谄媚。

    坦白讲，这还是斯努比头回见这种场面。

    这不是马屁精嘛。

    他在再三强调只要布泽尔以后不再媒体上谈论自己的私事，自己绝对不会对他有任何的针对。同时，他还表示：“球场上战术跑位，我们要遵循战术板上的路线。”

    布泽尔连连点头：“我懂！我懂！”

    可杜格总觉得他还没搞懂。

    他并不知道…在这之前，乔金诺阿是如何‘吓唬’布泽尔的。“你知道上赛季更衣室里发生过什么吗？你知道纽约尼克斯更衣室发生过什么吗？建立你去谷歌一下。”

    布泽尔赶紧回房谷歌，他不上网还好。一上网，铺天盖地都是那些篮球专家写的评论文章，内容直指斯努比飞扬跋扈。说他直接越过教练组DNP乔金诺阿，说他恶意架空主教练权威，说他赶跑德安东尼、以赛亚托马斯，甚至连球队总裁都像他点头哈腰。

    这些都是那些‘笔杆子’们基于一定事实深加工出来的黑料，当时他们是为了黑斯努比而写。

    现在，竟成了让布泽尔手指颤抖的资讯。

    他原指望在芝加哥公牛这支NBA最具希望的球队证明自己的价值，再进两次全明星名单，增大自己的声望。而现在…竟然跟这样一位‘大魔王’闹了矛盾，这可如何是好？万一他接下来将我放入未激活名单，甚至要求球队将我送去偏远小城市怎么办？

    斯努比再三强调不会生气之后，布泽尔才一步三回头的离开。

    这反倒让斯努比有些郁闷，他心想：我是那种小家子气的人吗？

    ……

    泰勒与赛琳娜闺蜜反目的新闻一直在各大媒体上滚动播放，网络上的热度也始终居高不下。

    即便芝加哥公牛在德克萨斯州获得一胜两负的战绩回到芝加哥后仍然居高不下。

    当斯努比出现在芝加哥机场，遇到第一个记者提出的第一个问题竟然不是他在德克萨斯州完成的那几次强力暴扣，而是：“您认为泰勒斯威夫特与赛琳娜有和好的可能吗？她们此前是那么亲密。要知道麦莉与泰勒那么糟糕的关系都已经修复了。”

    坦白讲，小公爵真的要疯了。

    他在镜头前伸手抓住自己的长发，很无奈的说道：“任何事情都有可能，我做人的宗旨是绝不说绝不。所以，你不打算询问一下我们在德州的表现以及对接下来魔鬼赛程的安排吗？”

    这位记者明显愣住了，他是娱乐记者。他根本不知道斯努比在圣安东尼奥将NBA著名的背景板历史第一大前锋蒂姆邓肯从篮下扣出了场外。

    赛后波波维奇甚至都在说：“我为蒂姆默哀。人们很有可能不会记得马刺在今晚以111：99战胜了芝加哥。但时光哪怕过去十年二十年，邓肯被扣飞的镜头也会反复被YouTube播放，并且后来的球迷会更加添油加醋的描述斯努比的扣篮爆炸力。”

    此外，在达拉斯，斯努比也完成一次完美的骑扣。本赛季加盟小牛并且在贾森基德的激发下越打越完美的泰森钱德勒受到了胯下之辱。这位NBA顶尖的防守中锋在一次协防中被斯努比从天而降凌驾于头顶。

    公牛著名马屁精布泽尔先生在赛后公开宣称：“这是我这辈子见过最完美的骑人扣篮，特雷西麦迪骑扣布拉德利的画面与之相比简直是幼儿园级别，科比布莱恩特扣德怀特霍华德更像是小孩子扮家家。我爱斯努比，他是NBA最强扣将，毋庸置疑！”

    他的这种吹捧在与马刺队比赛之前就已经开始。只要面对镜头，他就会对斯努比大吹法螺，各种历史第一各种现役最伟大好像不要钱似的往斯努比头顶安。

    而在公牛以132：92大比分屠杀休斯顿火箭后，他更是以球迷的身份发言：“我就想问问这个世界，还有谁能单场砍下35分16助攻15篮板5封盖的超级数据？那些说斯努比配不上联盟门面巨星的人，清醒一点吧。现在都已经是2010年了，你们的大脑思维怎么连八十年代的电脑都不如呢？”

    布泽尔通过这种强力吹捧行为逐渐得到了詹姆斯约翰逊等人的认同，他们渐渐的与布泽尔聊天。

    而实际上，布泽尔在球场上也成为公牛队受斯努比助攻最多的球员。

    在圣安东尼奥，他拿到25分8篮板。

    在达拉斯，他拿到35分6篮板。

    而在休斯顿，他更是破天荒的拿到41分9篮板的数据。

    他的中距离投射与跟进上篮在斯努比的喂养下，越发的肥壮，每场比赛吃饼吃到吐。

    如果说，打马刺的时候，他的吹捧还有些刻意讨好。那么打完休斯顿，他的马屁拍的自己都动了真感情了。

    实际上，公牛球迷对于小公爵的表现也越来越满意，并且从各大球迷论坛的数据来看。斯努比正在快速迎得普通男性球迷的心，他夸张暴力的扣篮，与凌厉彪悍的突破越发不断占据每天晚上的五佳球，NBA也不遗余力的进行推广。

    因为，杜格的表现真的让他们看到了迈克尔乔丹的趋势。

    而大卫斯特恩在董事会上也再次得到所有董事的交口称赞，关于将斯努比定位成NBA招牌巨星的决定得到所有人的拥护。尽管在此之前，有很多认为，如果要进行老中新三代划分，史上最年轻得分王杜兰特才应该是新生代代表，并且作为招牌球星出现在各大看板上。

    然而…现在，斯努比用一连串猛烈硬核的暴扣将NBA的视觉效果推向新的高峰，男性球迷正在快速归队。

    这从公爵签名鞋不断攀升的销售量就可看得出来。

    甚至公爵品牌都已经在筹划出一款‘扣碎’版的签名鞋。

    毕竟，斯努比当前已经被称之为NBA第一暴力扣将，拍在他身后的是洛杉矶快船队的布雷克格里芬。

    布雷克格里芬作为09年的状元，在上赛季赛季报销后，本赛季作为新秀出现在NBA中。第一场比赛，他就打出了暴力短手怪的名声，他的扣篮极具声势，让人无法抑制的将他与上一代的暴力前锋斯塔德迈尔、肯扬马丁等人去做对比。

    实际上，如果没有斯努比的横空出世，他现在的声势会浩荡的多。

    然而，就如同这个世界大部分人知道第一高峰是珠穆朗玛峰，而不知道第二高峰是那座山一样。

    斯努比吃掉了暴力扣篮的大部分受众市场。这让签下格里芬的乔丹品牌颇为不爽。

    但没办法。

    就好像，布雷克在今年夏天也打过贾斯汀比伯，但他并没有因此上遍所有媒体的头条。而且，在他向是肯达尔詹娜发起猛烈追求的时候，他收到的是好人卡。

    并且，肯达尔詹娜在明确拒绝他的第二天，就在媒体上再次表示：“我希望我的初恋情人是斯努比杜，我已经被她迷的死去活来。”

    这样坦白露骨的表达很容易让人联想到她的大姐金卡戴珊，尽管所有人都知道她们不是同类人。但至少她们在追求斯努比这件事情上是一致的。

    或许，她们应该组成一个追求联盟。

    有街头小报给出这样的馊主意，他们甚至调侃家族的力量是巨大的，要相信协作的力量。

    这听上去极其讽刺。

    但是，当斯努比回到自己处于芝加哥的家中。

    当他发现性感的艾梅帕希尔德出现在自己家中，并且被告知是麦莉塞勒斯告诉她地址并且给她钥匙的之后，他发现自己脑袋有点疼。

    并且。“你怎么穿品…斯嘉丽的衣服？”

    他询问一袭性感黑色流苏猫女服的艾梅帕。

    艾梅帕挑起眉毛，她轻咬着下嘴唇，手持着鞭子探着猫步走来：“既然要追求刺激，那就贯彻到底……喵呜！！”

    你好搔呀！

    ……

    -

    【新的一个月，求一下月票。今年没回家过年，如果有希望冲击分类月票前五，我就放弃休息，多码一些冲击一波。请大家投一波月票吧！！】

    -