    

    
"前面，就是斋戒所所在的岛屿了。"

    
波涛汹涌的海浪之上，三个人影站在半空中，为首的那人缓缓放下望远镜，平静的说道。

    
沈青竹微微眯起眼睛，看着远处海平面上的那处黑点，犹豫片刻之后，开口问道："就凭我们三个，真的能突破这座大夏最顶尖的监狱防卫吗？"

    
"就凭我们，当然不行。"第二席缓缓开口，"不过呓语大人为了这斋戒所，已经布局了数年，我们绝对不是他唯一的手段……我们不需要多想，只要按照呓语大人吩咐的，把事情办妥了就好。"

    
旁边的第五席转过头，看着沈青竹疑惑的开口："新人，你为什么要带着面具？我们【信徒】出任务向来都是以真面目示人，何必遮遮掩掩？"

    
"这是呓语大人交代的。"沈青竹摸了摸脸上的白色狐狸面具，平静的回答，"我太年轻，样貌看起来也不够狠，出一些特殊任务的时候，很容易让人看低，只有遮住自己的面容，才能让其他人看不出深浅。"

    
"原来如此，呓语大人对你可真是重视。"第五席有些羡慕的开口。

    
"言归正传。"第二席淡淡开口，"我们要在斋戒所引发骚乱，就必须先接近它，斋戒所的周围到处都是哨塔，从海上过去肯定会被发现，所以最好的办法，就是潜水游过去。"

    
第二席的手轻轻一挥，不知从何处变出了三套潜水装置，丢到了两人手里。

    
"游过去？"第五席的眉头微皱，"为什么不能用禁墟直接从海底挪移过去？"

    
"那座岛屿方圆三百米的海域，都在镇墟碑的辐射范围之内，靠近它之后禁墟就会失去作用，如果真按你说的这么做，那么我们挪移之后就一定会在三百米处被挤出空间，然后手无寸铁的被狙击手射杀。"

    
"好吧……"

    
沈青竹接过潜水套装，微微一怔，仔细观察了潜水服许久，发现它的表面镶嵌着许多奇异的白点。

    
"这潜水服和正常的似乎不太一样？"

    
"没错，这附近的海域都在斋戒所的特制声纳感知范围之内，无论潜水艇，鱼雷，甚至是一条普通的海鱼靠近，都会被发觉，然后用纳米鱼类直接击杀。"

    
"那个岛的附近，连鱼都不允许存在？这也太严密了吧？而且海里那么多鱼，他们杀得过来吗？"第五席忍不住吐槽。

    
"我只是举个例子，岛上的狱警会定期向附近的海域投射某种物质，来驱散鱼群，一般情况下根本不会有鱼进入那片范围。"第二席看向手中的潜水服，再度开口，

    
"你们手上的潜水服，都是在黑市花了大价钱买来的，用特制材料做成，能够躲避声纳的捕捉，让我们隐秘的穿过那三百米的海域。"

    
沈青竹若有所思的点了点头。

    
"对了，一会游到岛上之后，一定要记得隐藏好身形，要等到呓语大人所说的信号出现之后，才能行动！"第二席认真的叮嘱道。

    
"是！"

    
……

    
岛屿某侧。

    
白色的浪花打在黑色的礁石上，发出嗡鸣的巨响，两个穿着潜水服的身影随着浪潮，被冲刷到了浅滩之上。

    
"咳咳咳咳……累死小爷了！这三百米的距离，怎么这么远？！"其中一个胖子瘫在浅滩上，脱下了氧气面罩，一副生无可恋的表情。

    
曹渊脱下面罩，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

    
"这里视野太空旷了，容易被巡逻的狱警发现，去那边的树林里。"曹渊伸手指着不远处的树林。

    
百里胖胖叹了口气，艰难的站起身，随着曹渊快步跑到了树林之中，确认周围没有危险之后，便一屁股坐了下来。

    
"小爷我这辈子，都没游过这么长距离泳。"百里胖胖脱下潜水服，摸了摸干瘪的肚皮，像是想起了什么，转头看向曹渊，"对了，压缩饼干给我几块，有点饿了。"

    
曹渊看了他一眼，"我们在海上漂了这么久，早就吃完了。"

    
"吃完了？！我都没吃几口！"百里胖胖瞪大了眼睛，"好你个曹渊，我帮你付了潜水服的钱，你居然还偷偷吃我的饼干！"

    
曹渊翻了个白眼，"你自己吃了多少，心里没点数吗？"

    
百里胖胖一怔，仔细想了想，有点心虚的咳嗽了几声，"嗯……也不是很饿，还可以忍忍。对了，我们已经成功进入了这座岛，下一步怎么办？"

    
"你问我？"曹渊嘴角抽搐，"你不是说，你已经有了一个成熟的计划吗？"

    
百里胖胖挠了挠头，"哦，我的计划就是……上岛，然后见机行事。"

    
"……"

    
曹渊按捺住心中抽刀砍死这个不靠谱的小胖子的冲动，深吸一口气，缓缓开口，"我们现在虽然上了岛，但并没有进入斋戒所的范围，看到那些高耸的钢铁墙壁了吗？那个里面才是真正的斋戒所。

    
而想要进入斋戒所，就只有正门的唯一一个通道，那里有大量军队驻守，森严至极，所以我们现在的当务之急，就是要想办法从那里进去……你在发什么呆！？"

    
曹渊见百里胖胖始终心不在焉的看着海面，忍不住骂道。

    
"不是……"百里胖胖盯着眼前的浅滩，揉了揉眼睛，"我怎么看到，又有三个人上了这个岛？是我的错觉吗？"

    
曹渊一愣，转头看向他们刚刚上来的那处浅滩。

    
只见三个和他们穿着同款潜水服的身影，正鬼鬼祟祟的从浅滩上站起来，四下张望了一圈，交流了些什么，然后就径直向着两人藏身的这处树林走来。

    
"不应该啊……"曹渊呆呆的看着这一幕，"除了我们，怎么还有人潜上了这座岛？难道是我太久没回来，这里已经被改造成自由潜水基地了？"

    
就在曹渊疑惑的时候，对面那三人已经走进了树林之中，看到蹲在地上的两人，同时一愣。

    
五个人的目光相互碰撞在一起，空气瞬间沉寂了下来……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->