    “该死！竟然偷袭我们双角部落，卑鄙无耻！”

    “弄死斑虎族！”

    在炽火矿附近，数百名双角人正围住了斑虎族。

    他们个个怒火冲天，恨不得把面前的这群斑虎撕碎了。

    “金砂族的都滚开，否则休怪我们不客气！”其中一名双角人愤怒的说道。

    “还是说你们也要和斑虎族一起为难我们双角部落！”

    “哼！”几名金砂族冷哼一声，纷纷朝后退去，一副准备看热闹的表情。

    “你们这些双脚人, 等我们族长来了，有你们哭鼻子的时候！”

    “不知死活的家伙，竟敢打我们斑虎的主意，看来你们是活腻歪了！”

    “对付你们还需要偷袭？呵呵！一群废物！”

    “炽火矿只能是我们斑虎族的，谁抢就是比我们为敌！”

    被包围的斑虎族一脸嚣张的说道，一副高傲无比的模样。

    完全没有危机感, 因为斑虎族那强大的体魄就足够震慑眼前这几百名双角人。

    不过他们的话刚落音，便感觉到一股庞大的威压笼罩下来，让他们浑身冰凉, 连呼吸都变得困难起来。

    紧接着，一个浑身充斥着狂暴火焰的身影从天空中落下，站在他们面前，正是双角部落的族长。

    双角部落族长看着面前的斑虎族，脸色有些阴晴不定，咬牙切齿道：“就是你们这群混蛋偷袭我们？难道不怕我们双角部落灭了你们吗？”

    “哈哈！灭我们斑虎族？你们有那本事吗？”一名斑虎半人兽大笑着说道。

    “你们这群杂鱼，等我们族长过来了，一定会让你们付出代价的！”

    “我们族长已经快要踏入半步君王了，不日后就是君王级，就凭你们？简直就是不自量力，还妄想占据炽火矿？”

    听到他们的话，那双角人们一脸震惊，他们族长竟然已经踏入半步君王了？

    这......这怎么可能呢？

    斑虎族实力不差，与双角人在同个层次，其他半兽人也有不少是达到领主巅峰的，而且还不止一个两个。

    可半步君王却从未出过，要知道恶魔老爷也就君王中期！

    君王与领主之间的差距可不是一点两点啊！

    “我呸！你们这些废物，还不知道谁能够灭掉谁呢！”

    见到对方被震慑道, 斑虎半人兽不屑的说道，然后朝着双角人族长拱了拱手。

    “我想双角族长也不想与我们斑虎族不死不休，我们这些斑虎可不是主力，留住我们可没半点用！”

    “放我们离开，下次到来时，大家也好相见！”

    战斗已经进行了很久，只是随着双角人大部队的到来，这才逐渐平息。

    这期间，斑虎也死了十几头，要说大家可以和平共处那是痴人说梦。

    双角部落族长看到地上躺着一具斑虎的尸体，眉头顿时皱了起来，冷冷的盯着他们，眼眸中闪烁着浓烈杀气。

    “族长，动手吧，把这些该死的半兽人杀光！”

    “在场的只有斑虎族可以威胁到我们，其他部落不过尔尔！”

    几名双角人目光闪烁，在族长耳边细语。

    而见此一幕，存活着的斑虎族人感受到了不妙，渐渐向后退步。

    “你们难道......”一名斑虎族人还未说完话。

    双角部落族长抬手打出了一道紫色光焰, 直接洞穿过了他的脖颈, 脸色可怕的说道：“杀了！”

    “是！”在场的双角人们兴奋的回应道，然后纷纷发动攻击。

    “你们敢！”

    “住手！”

    那些斑虎半兽人见状大喊，然而他们刚叫完，便被一道道紫色光芒攻击给轰飞了出去。

    一名双角人的身形消失，再度出现时，已经在斑虎族人旁边，一掌拍下。

    “噗！”一口鲜血喷出，斑虎族人被轰出了数百米远。

    “你这个混蛋！”一名斑虎族人看见同伴被重伤，大骂一声，然后向着对方杀了过去。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    数名双角人不断出招，一道攻击接着一道，把那名斑虎族人打的吐血倒飞，然后一把捏爆了他的脖颈，一颗血淋淋的头颅抛洒出去，染红了一片地面。

    而这时，一声厉喝从森林深处传来！

    “你们这些畜生，今日你们谁都别想走！”

    语落，一道高有三四米的斑虎从半空中袭落，一爪撕碎了一名双角人，发出了愤怒的咆哮，半步君王的气息轰然爆发。

    “斑虎族长！”那名双角族长见状也没有躲避，直接一拳带起紫色火焰迎上，与他碰撞在了一起，顿时一声巨响，半个森林的地面都被掀起尘土。

    双人都被庞大的超凡能量给震退，眼里凶色闪烁。

    “杀！”

    半步君王的威力，无比恐怖，腾起来的威压让双角族长感到压力。

    但好在他们已经杀了许多斑虎族人，只有一名半步君王的斑虎，还翻不起浪花！

    “打起来了，打起来了！”在炽火矿的山上，陈冥兴奋的喊道。

    唐轩默默观察的战况，然后转身向金砂族的位置走去。

    “趁此机会再拉一个敌人进场吧，不然你们长兔族可赢不到最后。”

    “嘿嘿，好嘞！”陈冥翻身，跟在唐轩后面。

    两人打算故技重施，再拉一个部落下水。

    而与此同时，长兔族族长已经带着数百名长兔人赶往这里了，领头的最强不过领主后期。

    “安安，你说那人真有这样的本领？”长兔族长依旧有些犹豫。

    但陈安安把状况与计划告诉他时，他甚至不敢相信自己能占据炽火矿。

    无论是双角族还是斑虎族都比他们强大。

    “如果唐大哥的计划实施好的话，我们过去就是捡便宜了。”陈安安叹了口气，说道。

    “那就拼一把吧，我们长兔族的欣荣就在今日了。”长兔族长握紧手心，说道。

    陈安安闻言，嘴角浮现出一抹笑容，然后催促着众人快点赶路。

    半个小时后，他们终于来到了炽火矿外。

    看到眼前一望无际的黑色地面，众人脸色都不太好看，这可是半步君王战斗造成的破坏！

    “族长，我们真的要进场吗？”一些族人已经开始打退堂鼓了。

    “走，进去吧！”长兔族长点点头，带着人马朝里面走去。

    刚踏进去，就有一股热浪直面而来。

    那是双角族长与斑虎族长真正大战爆发出来的余威，至于其他的族人，此时正在与金砂族交战。

