    宝芝林。

    杨易走进宝芝林时，就看到黄飞鸿端坐在太师椅上，两个绝色女子正摆弄着一台古老的摄像机，准备给他拍照。

    黄飞鸿坐立不安，他被昨天的摄像事故搞怕了。

    一阵剧烈的强光突然闪现，随之而来的就是团烈火。

    如果他不是反应敏捷，恐怕被烧焦的就不是笼中鸟，而是他黄飞鸿了。

    因此看到杨易进来后，他立马迫不及待地站了起来，高兴道：“杨兄弟，你来了。十三姨，萧小姐，先不要拍照了，我来为你们介绍下。”

    杨易心中意外，这个萧小姐是哪里冒出来的？

    在原电影中，黄飞鸿和十三姨的朋友圈中，似乎没有出现过这个人。

    他心中一动，眼帘中就浮现出了两个人物面板。

    平民：张少筠。

    年龄：25岁。

    修为：无。

    技能：英语精通，油画入门，摄像入门。

    功法：无。

    ……

    郡主：萧云妃。

    年龄：23岁。

    修为：暗劲大成。

    技能：英语精通、军事精通、政治精通、经济精通、管理精通、油画精通、古筝精通。

    功法：蛰龙功、咏春拳、鸳鸯刀、飞雁步。

    杨易眼中闪过异色，这萧云妃的人物面板，乃是他见过最华丽的面板。

    十三姨跟她相比，就是个渣渣。

    关键是，此人的身份竟然是郡主？

    何人可谓郡主？

    王爷之女也。

    可满清除了建国之初封数位异姓王外，此后就再也没有封王的了。

    最多也就是死后追封，算是表彰功绩。

    可是萧云妃这郡主是身份，是从哪里得来的呢？

    虽然心中疑惑，但杨易的动作不慢。

    这满满的精通技能以及各种功法，他自然不会错过，先偷学了再说。

    “是否学习？”

    “是！”

    一股股磅礴的记忆，不断在脑海中涌现。

    这萧云妃所学实在是太多了，那怕是以杨易现在的接受能力，都感觉有些发涨。

    他有些怀疑，此女从小除了学习，根本没有其他的时间。

    两三秒后，杨易就融合了所有的知识。

    他心中惊喜不已，因为这蛰龙功竟然是道家睡梦功法，可以于睡梦中增强人的修为，乃是他以前从未接触过的功法。

    杨易忽然若有所思，如今虽然内家拳盛行，但要知道自古以来，道佛两家可是追求修炼成仙成佛的，且他们已经探索了两三千年了。

    他将来应该去拜访下各地道观佛寺，或许能够偷学到不少的好东西。

    黄飞鸿已经走上前来了，说道：“杨兄弟，这位是我十三姨张少筠，这位是她留学时候的同学萧云娇，她们前几天才从英国回来的。十三姨，萧小姐，这位就是杨易杨兄弟了，他是我的至交好友。”

    萧云妃更名为萧云娇，她此前已经跟十三姨解释过了，说这才是她本名。

    十三姨也没有在意，因此在早前向黄飞鸿介绍的时候，就使用了萧云娇这个名字。

    杨易看了萧云妃一眼，虽然不知道对方为什么用一个假名字，但这不需要他去操心。

    他朝两女微微笑道：“你们好，很高兴认识你们。”

    萧云妃落落大方，她用婉转动听的声音说道：“杨公子，云娇闻名已久。”

    十三姨笑着说道：“杨易，你说这是不是缘分，我们云娇可是你大管家李叔的小姐，据云娇说，李叔曾经是她们家的仆人。后来因为一些事情，才离开她家来佛山讨生活了。”

    杨易嘴角翘起，不由微微笑了起来。

    他忽然感觉这事情，是越来越有意思了。

    当初第一次见李春甫的时候，他心中还在纳闷，对方一个举人，怎么着也不至于沦落到来码头上讨生活吧。

    可现在在萧云妃口中，李春甫竟然曾是她家的仆人。

    那怕是满清宗室，也没有那个王爷有这么大的人格魅力，能够收纳一个举人做仆人吧，那她萧家凭什么能够做到？

    随即他又想到了李春甫，忽然跑来找他抱怨民团之事。

    恐怕对方的用意不是让他找黄飞鸿谈事情，而是让他与萧云妃认识。

    这由不得他不多想，因为民团闹事月月有，李春甫完全可以直接找黄飞鸿，这甚至比他出面还要合适。

    各种念头，在杨易脑海中一闪而过。

    他装着意外地笑着说道：“这确实很凑巧啊，李叔是我最为倚重的得力臂膀，早知道萧小姐回国，我应该是上门拜访才是。”

    萧云妃展颜一笑，如百花绽放，说道：“那都是以前的事情了，李叔既然已经离开了我萧家，我又如何还是他的小姐。李叔最念旧情，我如今在他家暂住，仅是侄女的身份了。”

    大家一番寒暄后，十三姨惦记着她的摄像机，要求给杨易和黄飞鸿拍个合照。

    黄飞鸿满脸苦色，他还是没有躲过去啊。

    杨易倒是觉得无所谓，于是提来一把太师椅放在黄飞鸿身边座下，经过十三姨和萧云妃的一番摆弄后，随着镁光乍现，总算是拍好了。

    萧云妃说道：“这洗照片需要些时间，我到时候给你送去。”

    杨易感谢道：“那就太感谢萧小姐了，如果麻烦的话，还是让李叔喊人送吧。”

    萧云妃带着调皮地笑意：“不麻烦。我平日里也练武，不过武功不高，正好想要向你请教一下。杨易，你不会不答应吧。”

    如果不是知道萧云妃身份神秘，猜测对方另有图谋，否则面对她如此模样，他还真有可能会心动。

    他虽然醉心于武道，但又不是要当和尚，自然不会拒绝女色。

    更何况是萧云妃这样的，充满了青春的活力气息。

    杨易轻笑道：“也不要说请教，大家相互交流一下。”

    “那我们就这么说定了，你和黄飞鸿肯定有事要聊吧，我和少筠就出去拍照了。”

    萧云妃说着，就和十三姨抬着摄像机里离开了，毫不拖泥带水。

    看着她们走出大门的背影，黄飞鸿走过来说道：“杨兄弟，这位萧小姐很不错，你可不要错过了。看得出来，她对你很感兴趣，先前还向我问了你不少的问题。”

    杨易淡淡笑道：“或许吧。黄师傅，我这次前来，是跟你说说民团的事情？”

    黄飞鸿皱眉，关心问道：“民团又怎么了？”

    杨易说道：“有十几个人在工作期间喝酒，跟人在酒馆里打架，不仅把人打伤了，还把酒馆给砸了。此事，我已经让李叔去处理了，问题不大。”

    黄飞鸿当然知道，杨易不是专门来说这件事情的。

    他也知道民团的人惹事不断，很多人适应不了现在这种生活，他们以前早已经习惯了在战场上厮杀的日子。

