    某省，某市，某镇，阳光假日快捷宾馆，501包房内，麻将桌上摆放着各种塑料袋，里面装着鸡爪子，酱肘，红肠，凉菜等食物，旁边放了两瓶启开的冰镇啤酒，我和一个中年相对而坐。

    “咋样？打的挺难吧？有把握么？呵呵！”中年看着从进屋，就一脸疲惫，满眼红血丝的我，调侃着说了一句。

    “把握？？呵呵，这把不折进去，就算佛祖照顾了！不难，我也不能求你，家里在凑钱呢！”我咕咚咕咚喝了两口啤酒，咬着鸡爪子，感觉没啥能比这个在好吃了，因为我已经好几天，没正经吃东西了，满嘴的大泡，牙还疼的不行.......

    “呵呵，你知道现在外面同行都咋评价，你和老单么？”中年啃着锁骨，抬头看着我问道。

    “不知道！”

    “说你们都疯了，要发动新世纪的辽沈战役，哈哈！！”中年无耻的放声大笑。

    “去个蛋的吧，这帮人可他妈别瞎捧了，在捧就捧死了，我就是一个护盘的，老单也是犯贱，在辽阳干的不错，非得听信小人谗言，过来撩拨我！”我无奈的回了一句，沉吟了一下，开口问道：“哎，我让你帮我找两个人，你找了么？”

    “找了啊！在哪屋呢！”中年愣了一下，拿着大绿瓶子，捋了捋嘴口的锡纸，点头说道。

    “在哪儿？？”

    “那屋呢！”

    “操，那你咋不让他们过来呢？”我无语的问道。

    “咱俩喝酒，让他们过来干啥，咱俩唠嗑他们能听懂，咋地？！”中年喝了一口龇牙说道。

    “操，别这样，飞哥现在啥都有，就没架子，赶紧叫过来，坐这儿聊聊！”我明白中年的担忧，他的意思是让我想好，再决定用不用这批人，我调侃了一句，表示没事儿。

    “你等一下！！”中年看我没啥意见，放下酒瓶子，迈步去了另一屋，叫他找的那帮人去了。

    我喝着啤酒，吃着肘子，脸色微红，疲惫的叹了口气，随意扭头扫向了开着的电视。

    “......观众朋友，您好，欢迎收看晚间新闻，继续为您报道，沈阳市铁路，双城镇至湛河镇路线，发生的8.18列车脱.轨.事.件，根据初步统计，本次事故，造成11人死亡，245名乘客受伤，部分受难者伤情比较严重，当地有关部门，正组织救护队，联系相关医院，进行抢救，本次事件发生以后，领导人作出重要指示，责令铁道部，从快，查清事故起因，从重，从严，惩处相关责任人，铁.道部书记、部长已经赶往事发现场，处理善后工作.......！”

    “咣当！”

    房门再次被推开，中年领着三个人走了进来，擦了擦通红的脸蛋子，出言问道：“我去，你还关注国家大事呐？”

    我依旧直愣愣的盯着电视走神，其实电视里播的什么，我根本就不知道，一直想着自己心里的那点事儿。

    “喂，你咋地了？”中年过来伸腿踢了我一脚，我抬头一看他，迷茫的“啊”了一声。

    “操，走火入魔拉？”

    “没有，看会电视！”我尴尬的回了一句。

    “这个世界上，没有比新闻更能糊弄老百姓的了！！D.3.0.1刚出事儿多长时间，这他妈又出事儿，咱们这铁轨，可能放个屁，能都砸个坑出来！”中年撇嘴回了一句。

    “呵呵，没看出来，你还是个愤青！”

    “愤个蛋愤！不说这个了，给你介绍一下，艾氏三兄弟，艾雷，艾振，艾雨！！”中年坐在自己位置上，拍着他身后的三个人说道。

    “呵呵，你们好！”我抬头扫了一眼三人，淡淡的点了点头，笑着打了个招呼。

    “孟飞，飞哥！”中年指着我说道。

    “飞哥！”

    “飞哥！”

    “.......！”

    三人看着我打了个招呼，他们三个年龄差不多，都27.8岁左右，个头不算太高，都一米七左右，长的也挺像，皮肤黝黑，身材壮硕，看着不像北方人。

    “你们三这名有点意思哈，雷阵雨！”我调侃着说了一句，继续说道：“拿凳子坐下喝点吧，情况有点特殊，条件也有限，凑合喝点，聊聊天！”

    “没事儿！飞哥，你多大啊？”那个叫艾雷的明显有点潮，一屁股坐在床上，冲我问了一句。

    “咋地，要给我介绍对象啊？”我愣了一下，笑呵呵的问道。

    “没有，没有！”

    “别瞎问，你飞哥背景神秘！问出事儿咋整！”中年拍了拍艾雷的脑袋，笑着呵斥了一句，大家紧跟着笑了起来。

    众人举杯喝了一口，我擦了擦手上的油渍，冲着三人问道：“都会开车么？”

    “会，会！”

    三人一听正事儿来了，都放下了筷子，点头回应着。

    “东北话会说么？”我再次问道。

    “那必须滴啊！”艾振龇牙整了一句。

    “呵呵！”我笑着点了点头，随即指着中年说道：“他是我大哥，我俩关系非常好，他介绍来的人呢，我心里一百个放心，既然咱有缘能在一起玩，能给你们解渴的东西，我肯定不带差事儿的，慢慢处，我孟飞有今天，靠的就是大家捧，人品是不是那么回事儿，三两次事儿，你们心里就有数了！！”

    三人认真的点了点头，随后艾雷沉默了一下，笑着冲我说道：“飞哥，家里困难，不困难，也不能哥三全干这个，这要出点事儿，我家下一代就算死绝了，也不怕你笑话，东游西荡这么多年，也没混出啥名堂，嘴里，兜里，该渴还是渴，所以既然来了，我们肯定好好干，有啥事儿你就招呼一声，反正.......真要有点啥事儿，飞哥，给我老艾家留个后就行！我干了！”

    “......行，我知道了！”我叹了口气，皱眉认真的点了点头，此时的话题已经升到了生死的高度，但我好像并没有什么特殊的感觉，脑袋里真的就想着，咋地，也不能让人家下一代绝种了。

