    “陈焲，唐红叶不是背叛你，把你害的这么惨吗？现在你还管她的死活干什么！”

    “她跟浙省总督郝杨那些人，就是一丘之貉，你可别轻易踏足省城，以免中计！”

    白雪对陈焲劝说道。

    “不！那只是一场误会，是我误会唐红叶了，她其实只是为了救我的家人，才在东林生鲜厂，将唐別鹤那些人给放走呢！”

    “老江不是抓来了江省雄狮帮的卢天宇嘛，被关在监狱，我就是从他口中了解到了事情的具体真相！”

    陈焲说道。

    “原来如此！”

    白雪点点头，也没有再说什么。

    “陈焲，到时候我跟你一起去省城，红花会的弟兄也任由你调遣，只要能够救回红姐，就算是豁出这条命来，我也在所不惜！”

    小黑神色坚定的对陈焲说道。

    “不能鲁莽，现在我们还不知道唐红叶在省城到底是个什么情况，必须得事先调查一些关于唐红叶的情报！”

    “不然就这样傻傻的去找浙省总督要人，对方哪会乖乖交人，指不定会将唐红叶关押在何处呢！”

    禅意神色凝重道。

    “那你说该怎么办，我都听你的！”

    小黑说道。

    “我在方人龙口中得知，我们云天市有一个名叫罗网的情报组织，我想去找这个罗网的老板鬼见愁，找他买一些关于唐红叶的情报！”

    陈焲说道。

    “罗网？”

    “这我倒是没有听说过，我们云天市还有这种势力吗？”

    江勇军有些震惊。

    “应该是真的，这个罗网专门负责收集各种情报，然后高价贩卖出去，方人龙应该还不至于会骗我！”

    “现在这个罗网的总部在徐芝堂，待我先去探探虚实！”

    陈焲说道。

    “我跟你一起去！”

    小黑说道。

    陈焲点点头，没有拒绝。

    “行，那唐红叶就交给青龙你去救了，有什么需要帮忙的，随时联系我！”

    “现在我得拿古家开刀，难后再对云天市张韩两家下手，将云天市的这些害群之马，全部清理干净！”

    江勇军起身说道。

    随后几人都没有在这里久待，风头行动！

    陈焲则是带着小黑千万徐芝堂，江勇军带着白雪千万云天市警局，审讯刚刚抓获的古家一行人！

    徐芝堂坐落于云天市医街，是云天市一家大型医馆，陈焲带着小黑赶到这里时，这里看病的人非常之多，显然生意不错！

    走进医馆，立马有接待上前询问：“您好先生，请问是来看病吗？”

    “找你们老板鬼见愁！”

    陈焲开门见山道。

    “不好意思，我们老板不叫什么鬼见愁，先生您是不是叫错人呢？”

    接待耐心说道。

    “那你们老板叫什么？”

    陈焲皱眉问道。

    “我们老板叫王林！”

    接到回道。

    “那就带我们去见王林！”

    陈焲说道。

    方人龙不至于欺骗自己，说不定这王林就是他想找的鬼见愁。

    “不好意思，我们老板一般不见客，先生您若是不看病的话，那就请回吧！”

    接待皱眉道。

    “你去汇报一下，就说青龙前来拜见，如果他还不见，后果自负！”

    陈焲有些不耐烦的说道。

    “你是青龙！”

    接待震惊了一会，难怪感觉陈焲如此眼熟，想不到竟然真是在云天市声名鹊起的青龙少帅！

    这让他再也不敢怠慢了，连忙上去通报！

