    第293章 魔渊令牌！

    经过董小琴的解释。

    众人得知。

    这已经发黄，显得极为古老的羊皮卷轴之中，记载的是一名修炼剑道的合道境强者传承功法！

    其中，有着他毕生对于剑道的领悟，以及所修炼的剑法！

    这对于一个修道者来说，更是对一个剑道修道者来说，有着极大的诱惑力！

    “起拍价, 四十万枚元晶，每一次加价，不能低于十万。”

    当董小琴话音刚落。

    便有散座的势力开口喊道：“五十万！”

    紧接着，又有势力喊道：“七十万！”

    对于散座的势力而言，如果能够得到这合道境强者的传承，无疑能够带来巨大的提升！

    当然, 第二层的三个一流势力, 对这个合道境强者的传承也颇为感兴趣。

    赤焰宗的大能笑道：“造化门已经花了这么大的代价, 抢夺了丹药，如今，恐怕已经没有余力再来争夺传承了吧？一百万枚元晶。”

    寒灵宗的仙子轻笑一声，虽然没有嘲讽，不过也是报出了价格。

    “一百二十万。”

    听到两名一流势力的叫价。

    下方散座的势力也是脸色微变。

    不仅仅是因为底蕴的不足，没有这个实力去争抢。

    更是因为，他们不敢去得罪这三个势力。

    对方的底蕴和实力，都远远的甩开了他们！

    造化门听到了他们的讽刺，不禁脸色有些难看。

    不过，心中却并不后悔。

    毕竟，相对于合道境强者的传承而言，这四枚丹药带来的作用，要更大一些。

    而接下来, 便是赤焰宗和寒灵宗之间的争夺。

    价格一路飙升。

    很快便来到了两百万元晶！

    而到了两百五十万之时。

    寒灵宗突然停止了报价！

    赤焰宗也是微微一愣。

    随即便反应了过来，对方的目的，并不是合道境传承！

    而是之后的神物！

    之所以将价格报高，也是为了削减赤焰宗的财力罢了。

    造化门看到这一幕, 不禁笑道：“仙子当真好手段！”

    赤焰宗在一阵愣神之后，也是冷笑一声：“就算如此，你们认为能够轻松获得之后的那个神物么？”

    三道势力，最后的目的都是那件神物！

    自然做好了充足的准备！

    董小琴也是落下了小木锤，道：“合道境强者传承，恭喜赤焰宗的各位了。”

    紫金包厢之中，小黑问道：“师兄，你难道不想要吗？”

    叶秋白便是剑修。

    剑修合道境的传承，对于叶秋白也有所帮助才对。

    石生也是看了过去，有些不解。

    叶秋白则是笑了笑，无所谓的道：“虽然是有些心动，不过也没有到这个份上。”

    “毕竟，师尊给的剑法，难道你们认为会比这所谓的合道境传承要弱吗？”

    两人皆是果断摇头！

    “更何况，贪多嚼不烂，我现在拥有的剑法很多，参悟这些，提升自身的剑道境界，这样才能变得更强。”

    小黑恍然。

    ……

    接下来。

    圣隐拍卖会的会场当中。

    陷入了一阵沉寂。

    虽然突然沉寂了下来。

    但是气氛，却隐隐的愈发焦灼起来……

    因为。

    最后一件拍品即将现世。

    几乎所有势力，都是为了这个神物而来。

    这也是为什么，圣隐商会, 会破例在这个边境城池之中开展拍卖会的原因。

    这时，在拍卖台上，一名老者悄然出现在台上。

    甚至于，没有人发现这名老者是什么时候站在这个拍卖台上的！

    显然。

    这名老者，是圣隐商会的强者！

    造化门，赤焰宗以及寒灵宗的人，都是眼瞳微缩。

    “没想到，连圣隐商会的八大供奉之一，都来到了这里。”

    “剑连城，当时无边界域的顶级剑修，后来，加入了圣隐商会之中，如今，更是已经达到了合道境初期的地步！”

    合道境。

    可以说，已经代表着这片界域的最强战力了！

    “看来，圣隐商会很是看重这一次的拍卖会啊……”

    剑连城来到这里。

    也是为了防止在神物现世之后，有人会忍不住直接争抢！

    董小琴笑着道：“想必各位也认识剑前辈，既然认识，就不要别有用心哦！”

    “接下来，我将要揭开神物的身份。”

    说完，便直接将红布拉开！

    一股滔天魔气！

    在这一刻，冲天而起！

    众人都是神色惊变！

    这股魔气，竟然影响到了他们的心神！

    无数气息，在这一刻爆发而出。

    抵御着这股强悍的魔气！

    而董小琴没事，是因为剑连城站在了他的身前。

    就算是他，也需要微微的拔出剑鞘，才能够将之抵御下来。

    紫金包厢之中。

    小黑原本有些茫然的眼神，在这一刻，猛然抬眉！

    一双眼睛，死死的盯住了下方的柱台！

    这股魔气，似乎与他同源！

    小黑的身上，魔气不受控制的传出……

    还好，在小黑的胸口上，柳树的柳叶散发出了碧绿色的光芒。

    将这股魔气压制住，不至于传到外界。

    叶秋白似乎也看出了小黑的异常，皱眉问道：“小黑，那个东西，跟你有关系？”

    小黑摇头，紧皱着眉头，沉声道：“我也不知道是什么，但是，肯定跟我有关系。”

    那柱台上的令牌，其中释放出来的魔气，与他体内的魔气，在隔空辉映！

    叶秋白点了点头，道：“放心，我们把它拍下来便好。”

    小黑的这副模样很少见。

    想必，那上面的黑色令牌，对他有着极大的作用！

    小黑也是点了点头。

    董小琴在拍卖台上，剑连城的后方，微微笑道：“想必各位也感受到了，这是一个充满魔性的神物。”

    “具体作用，我们并不清楚，不过，为什么要被称之为神物？”

    “是因为，它的来自于魔渊……”

    “魔渊，无边界域的生命禁区之一，我们圣隐商会的人，在其中探索之时，损耗了无数强者的代价之下，也只是带出了这枚令牌！”

    “想必，有着极大的作用。”

    “所以，没有起拍价，也没有加价的限制，各位，价高者得！”

    造化门的声音很快传出！

    “五百万枚元晶！”

    散座的人都是坐了下来。

    跟他们是没关系了。

    不仅仅财力不够。

    魔渊？

    这个生命禁区，以他们的实力就算拿到了令牌，怕也是无福消受……

    (本章完)

