    叶勋收到消息后看了一眼，回了个字后就将手机收了起来，无聊的叶熙熙和柯心怡在里面换衣服。

    柯心怡试了两件都不太满意，叶熙熙倒是看中了一件，只是看了眼价格就又放下了，她不太舍得，只能看了眼叶勋，希望叶勋能像以前那样帮她付钱。

    以前的她和叶勋关系好，经常会跟着叶伯母和叶勋哥逛街，她有喜欢的衣服叶勋和叶伯母也会买给她。

    可是这次，柯心怡看着她这么喜欢的样子，叶勋哥却没有任何的反应，这让她有些疑惑不解。

    “熙熙，你看这个好看吗，我觉得这个好看，就是红色的，不太适合穿着去医院吧。”柯心怡选中了一件红色的连衣裙，特别的好看，这种红色也特别的衬肤色。

    这让柯心怡一眼就看中了。

    叶熙熙见那连衣裙也确实好看，冲着柯心怡开口：“好看，喜欢就买嘛心怡姐，这也没事，穿着去医院也不要紧。”

    她倒不在乎什么去医院不能穿红的，顺便趁着叶勋不注意，拉着柯心怡小声开口：“心怡姐，真的要去医院吗？我们能不能不去啊，我觉得太危险了。”

    她还是不想去医院，万一出了什么岔子就麻烦了。

    “嗯，没事，有我。”柯心怡淡淡开口，语气平和，似乎对此不以为是。

    见柯心怡这么淡定的样子，叶熙熙心里也松了口气，只是还是会有些不安，生怕到时候出什么问题和意外。

    “顾霆和顾琛他们都在的，你确定不去吗？”柯心怡又突然开口。

    听到顾霆和顾琛他们都在后，叶熙熙眸光一亮。

    看到叶熙熙的眼神后，柯心怡心里就稳了，她知道叶熙熙肯定是会去的了。

    于是，柯心怡心情极好的拿着看中的衣服走向更衣间，进去之前，又回头看着叶熙熙，“叶熙熙，你有看中的吗，我可以送给你。”

    听着柯心怡这么大方的样子，叶熙熙有些意外，紧接着连忙冲柯心怡开口：“真的吗？那谢谢你了啊，我就要这件，不用试了！”

    她立马将看中的一件递给了导购，让导购给包起来。

    导购见状看了柯心怡一眼，见柯心怡点头后，这才把叶熙熙看中的裙子给包起来。

    叶熙熙看着导购把裙子给包起来后格外的高兴，炽热的眼神全都落在了那条裙子上，根本没有注意到身边的柯心怡正在用一种悲悯的眼神看着自己。

    叶熙熙没有看到这个眼神，但站在不远处的叶勋看到了。

    看到柯心怡的眼神后，叶勋都莫名的觉得有些恐惧，更别说被她算计的叶熙熙会有多惨了。

    这让叶勋的心里很不舒服，对柯心怡也越来越反感警惕了。

    等柯心怡换了衣服出来后，便见一身红色裙子，格外的好看，却也太过扎眼妖艳。

    只是柯心怡却好像感觉不到一般，在镜子前看了看自己身上好看的裙子后，便小跑到叶勋的面前，冲着叶勋甜甜的笑起来。

    “叶勋哥哥，你看我身上的裙子好看吗！我真的特别的喜欢。”

    “嗯，不过，你不太适合穿红色。”叶勋淡淡开口，顺便提了个意见。

    本来柯心怡还是很高兴的，可是一听到叶勋说自己不适合穿红色，脸色就有些不太好看了。

    委屈可怜的看了一眼叶勋，喃喃开口：“可是，可是我还是很喜欢这个颜色的。”

    “喜欢就买吧，这个真的好看！”叶熙熙过来打着圆场，夸着柯心怡。

    叶熙熙说完，又冲着叶勋使眼色。

    叶勋看着叶熙熙的眼神后，这才抿了抿唇，淡淡开口：“喜欢就买。”

    “可是，我希望你能觉得我穿着好看。”柯心怡似乎有些失望，看着面前的叶勋，眨着眼睛格外的委屈。

    叶勋见不得她的眼神，总觉得很恶心反胃，于是转身向着外面走出去，轻飘飘的丢下了一句话。

    “我去门口透透气，你们结了账就出来吧。”他真的快要没有耐心和柯心怡还有叶熙熙这个蠢货继续耗下去了。

    叶熙熙见叶勋臭着脸出去后，连忙上前劝着柯心怡，冲着柯心怡安慰，“心怡姐，你别难过，我哥他可能就是心情不好，你别介意啊。”

    她怕得罪了柯心怡，惹得柯心怡不高兴，衣服就不给自己买了。

    于是，讨好的看着柯心怡开口。

    柯心怡听着叶熙熙的话后心里才舒服了一点，冲着叶熙熙开口：“知道了。”

    说完，她转身去付了钱，也没有换下来身上的这件裙子，只是心里一直觉得有些不舒服，拎着衣服又逛了几家。

    最后吃了饭买了一些零食吃着，才和叶勋一起往医院去。

    去往医院的路上，叶熙熙一反常态的沉默，似乎是有些紧张。

    叶勋从后视镜里看着一反常态的两个女孩子，抿了抿唇没有说话。

    一路沉默到了医院。

    到医院后，穿着红色裙子的柯心怡就显得格外的扎眼，不少人纷纷侧目打量这个好看的女孩子，和她一起的叶熙熙就比较低调了。

    叶勋轻车熟路的找到了许若的病房，此时许若还在床上睡觉，病房里只有纪静在陪着，周围也没有什么人。

    看着许若睡着的样子，叶勋心里格外的难受心疼，犹豫着不知道该不该进去，他想进去靠近许若一点，可是却又害怕自己会刺激到许若。

    就在她犹豫不决的时候，柯心怡突然推开了房门。

    看着柯心怡推开房门，叶勋吓得脸色就变了，刚想要反应，就闻到一股淡淡的香味从他的身边飘过。

    紧接着就看到夏锦站在了他的身边，伸出手抓住了柯心怡的手，冲着柯心怡冷冷开口：“不敲门就进去是不是太没有礼貌了。”

    “我……”柯心怡没想到是夏锦，脸色一变，有些支支吾吾。

    “叶勋，准你来了吗，是不是说过不准你来打扰许若的。”夏锦将柯心怡拉出来，顺势将门带上，将这些烦恼隔绝在门外。

    里面的许若和纪静都没来得及听到这些动静。

    “姐，我就是想来看看许若，我……”叶勋的话还没说完，夏锦就一记冷眼扫了过来。

