    

    望着血色能量包裹着的三位青袍长老，远远看去，慕兰谷的三位长老，仿佛就像是变成了三个半兽人一般。

    “萧寒，我曾经和他们有过对战的经历，虽然他们三位一体，能够大幅度暂时提升他们的境界。只是，提升的仅仅只是一人的实力。而且，被提升的那人，境界提升之后，其他两人的战斗力会暂时回落，只要同时攻击其中的两人，这个阵法便会不攻自破。我来助你！”小医仙替萧寒分析着，主动请求战斗。

    “不必了，对付他们三人，我一人足矣。”萧寒罢罢手，眼神不屑地看着对面的慕兰谷的三大长老。华夏帝国若是想要一统斗气大陆，没有属于自己的阵法，这显然是它的不足之处。

    这是一个以武为尊的世界。

    对于普通的人，军队还有着威慑度。只是面对一些强大如斯的斗王、斗皇、斗宗等级别的强者，军队的威胁度可是大打折扣。甚至，能够被后者直接无视。

    萧寒可不想做秦始皇，辛苦创建一个空前绝后的帝国，结果却不能持续多久。特别是，萧寒不会长久停留在斗破位面。

    所以，阵法就十分的必要了。

    望着似乎浑然一体，像是武魂融合技的三兽蛮荒决，萧寒的心中，突然诞生出创建空前绝后的战部的想法。

    “大言不惭，小子，我们三人前不久在铁护法的帮助下，纷纷突破到了斗宗的境界。我斗宗三星！”

    “我斗宗二星！”

    “而我，则是斗宗四星！”

    慕兰谷三大长老眼神凝重，散发着一抹的激动神色。斗宗境界，已经可以在东部大陆叱咤风云，他们心中能不喜吗。

    想到这，虎头人老者嘲讽道：“虽然搞不明白，魂殿的那个神秘人为何那么怕你。不过，你的年龄也就是二十多岁，撑死了也就是一个斗宗。而我们三人，使用三兽蛮荒决之后，哪怕就是斗宗巅峰的强者，我们也有信心与之一战。”

    “没错，小子，我们身为老一辈的高手，折损在我们手上的天才不计其数。你，将会是下一个！”

    “就是。三兽蛮荒决，可是从远古时期流传下来的地阶中级功法，玄妙无比。小子，你若是不放我们离去，就是死，我们也要拉你垫背！”

    实力大涨，慕兰谷三大长老自信心膨胀，紧随虎头人老者之后，熊头人和狮头人老者，纷纷眼神犀利地警告着萧寒。

    “呵呵，拉我垫背？”

    萧寒微微一笑，手上斗气涌动，快速地在他的身前凝结。

    “这是什么斗技？”

    慕兰谷中前一刻还自信满满的虎头人长老，下一刻就像是用过的面膜，瞬间焉了。

    在能量的汇入下，大地轻微地震动，斗技的级别，明显达到了地阶。

    要命的是，能量还似乎有着引起天空异变的势头。这说明什么？这说明，萧寒使用的这一式斗技，堪比天阶斗技。

    “空间坍塌？”

    让慕兰谷三大长老石化的一幕出现了。

    只见，在澎湃的能量周围，空间竟然出现了黑色的裂纹，像是一条条黑色的蚯蚓，朝着周围蔓延。

    “斗……圣！”

    慕兰谷三大长老错愕地望着萧寒，呼吸停滞。就算不想承认，但是现实还是让他们不得不承认。萧寒二十岁出头，竟然拥有着斗圣的境界。

    “呃！”

    慕兰谷三大长老对视一眼，面露死灰，双手垂下，根本没有战斗的勇气。

    拥有三兽蛮荒决，他们三人自信能够和斗宗巅峰强者一战，但是还远远没有逆天到和斗圣一战。斗圣和斗宗之间，可是还相隔着斗尊这条大鸿沟呐。

    “斗圣？”

    一边，美杜莎女王眼波出现悸动。她还以为萧寒顶多也就是斗宗巅峰的境界，她做梦都没有想到，萧寒竟然已经成为了超凡入圣的斗圣境界。

    斗圣啊，哪怕就是斗气大陆，恐怕也不超过一百位吧。

    美杜莎女王嘴角露出一抹苦涩的微笑，心中暗道：“看来，今生只能望其项背，被他保护着了！”

    心中如是想着，末了，美杜莎女王下意识地欣慰地摸着她那小蛮腰。

    由于美杜莎女王身处萧寒背后，这一举动并没有被萧寒所察觉。

    萧寒嘴角微翘，不屑道：“哼，就凭你们也想拉我垫背？”

    “萧寒，我们认输。不，我们投降！”衣袍上绣着狮头的长老，率先服软。

    “萧寒，只要你不杀我，我们愿意投降，从此效忠于你！”面对斗圣级别的超级强者，衣袍上绣着虎头的长老，识时务地向萧寒求饶着。

    “萧寒，不杀我们，你除开获得三个斗宗的属下，还能够让慕兰帝国，从此臣服在你华夏帝国的脚下。不杀我们，比杀我们的意义更大！”生怕萧寒不为所动，熊袍人长老不愧是熊长老，劝说着萧寒接受他们的投降。

    慕兰帝国，可是比已经成为历史的伽玛帝国更加强大的帝国。若是换做别人，一定会接受他们的投降。只是，慕兰谷三大长老诧异地发现，萧寒眼中的杀意，依旧是那么的冰寒刺骨。没有一抹的波动。

    萧寒根本不为所动，淡淡道：“你们可能理解错了。我要的不是臣服，而是彻底地被征服，慕兰、落雁、出云三大帝国，将会永远成为历史。东部大陆只能有一个帝国，那就是华夏帝国。而且，你们似乎忘记了另一件事情！”

    “什么事情？”

    虎袍人望着萧寒已经凝聚成的开山印，乍看上去，高达百丈，嫣然就是一座巨山嘛。下意识地，喉咙蠕动，吞了吞口水。

    “你们打了我的女人。所以，你们必须得以死谢罪！”

    开山印

    萧寒手朝着前方一推，恐怖如斯的烈焰山岳，像是李天王的宝塔，从天而降。

    “二位，就算他让我们死，也要拼死一搏！”

    “拼死一搏！”

    慕兰谷三大长老，身上的光芒再度绽放。各自施展攻击，朝着天空上落下的巨岳攻击。

    但，这不过是风中吹气而已。他们的攻击，触碰着落下的山岳，犹如石头入海，仅仅泛起几道光芒，并未能如愿地抵挡住落下的巨岳。

    轰

    伴随一声滔天巨响，烈焰巨岳落下的那块空间，出现蜘蛛网一样的空间裂纹。赤红色的光芒绽放，皓日一时失去光彩。

    寂静，周围大约寂静了一秒钟后，一股毁天灭地的冲击波，肆意地朝着周围扩散。光芒之强，让人睁不开眼睛；风力之强，哪怕就是美杜莎女王、小医仙等斗宗境界的强者，也是十分艰难地站在原地。若是风力再强一些，她们毫不怀疑，她们绝对会被吹飞而起。        

