    看着王新刚的尸体消失无踪，林飞噌的一下就坐了起来。

    他瞪着眼睛，走到刚刚尸体倒下的地方，心中却是乱作一团。这个世界上，能让一个刚刚死去的人突然消失，会是什么样的力量才能做到？

    这一点，林飞就是个傻子，也能猜出来。

    “该死，为什么会选中他，这个恶棍，这个无赖？”林飞知道，能做到这一切的，只有恶魔篇章世界。

    只有那个地方，才能让死者‘复生’。

    林飞强迫自己先冷静下来，他能推测出来，王新刚一定是被选中，成为了契约者了。如果对方活不过第一场任务，那么自然是最好，可对方如果活下来，那就糟了。

    一个随时可以进入‘房间’的契约者，想要再杀死对方，难度绝对比现在要增加数倍。而且最重要的是，王新刚不死，李初南就会时刻处于危险当中。

    她和自己不一样，她还有她的身份，她的社会关系。李初南不可能像自己一样，无视王新刚的威胁。

    除非，也让李初南像自己一样，隐姓埋名。

    但是，林飞绝对不会那么做，他在想别的办法。首先，如果自己能追踪到王新刚第一次执行任务的任务世界，将王新刚追杀，这是最好的办法。因为在恶魔篇章世界里，如果对方死掉，那就是真正的死亡。

    只是，林飞不知道王新刚的编号，所以即便他有**上冲进恶魔篇章世界再次干掉对方的冲动，但林飞知道那么做根本没用，因为自己根本找不到对方，就算是购买‘追踪卷轴’也派不上用场。

    反而，王新刚可以熟悉恶魔篇章世界的规则，隐藏身份，可以说，这是水滴入海，想要再追寻到对方，难如登天。

    当然，林飞也可以守在这里，等到王新刚再出现的时候，将其击杀。

    不过，那样的变数太大，首先时间上，林飞不敢确定，倘若王新刚不出现，难道自己就要一直等在这里？

    更重要的是，契约者在返回现实世界时，可以选择他曾经到过的任意一处地方回归，如果王新刚没有死，他不会傻到再回到这里。

    如果对方回来，那么依旧可以利用手中的力量，对付李初南，到时候，王新刚势必会更加的疯狂。

    林飞沉默片刻，眼神中，却是射出一股杀气。

    他并不是没有办法，现在既然无法直接将王新刚干掉，那就只能尽可能的毁掉对方的势力。如果将王新刚现实世界里所有的势力都彻底灭杀，那么他一个光杆司令，也不可能掀起什么风浪。

    一瞬间，林飞觉得自己的这个想法都有些疯狂，甚至有些算是妄想，但是，林飞已经是今非昔比，现在的他并不是不可能做到。

    想到这里，林飞冷静的从床头的柜子里，取出了剩余的子弹。

    随后林飞握着枪，打开了房门，毅然决然的走了出去。

    杀戮增罪孽，但是，为了一些原因人不得不杀。如果林飞有第二条路可走，他绝对不会这么做，如果王新刚直接死掉，没有进入恶魔篇章世界，他也不会这么做。

    但是现在，他没的选择，他要将王新刚所有的‘羽翼’全部斩断，一个不留。

    这一夜，注定是充满血腥和杀戮的夜晚。

    王新刚别墅里，有十五个他的心腹，这些都是刀口舔血的角色，但是在林飞的偷袭下，没有任何反抗的余地。

    伯莱塔92f式手枪曾经被某发达国家标准军备枪械，它的性能可见一斑。林飞虽然没有受过专业的训练，但是这并不妨碍他用这把杀器收割生命。

    子弹穿过身体时发出的声音，骨头碎裂的声响，还有因为子弹的压力，从伤口爆出的血肉，染红了整个别墅。

    凌晨4点37分，别墅里那十五个王新刚的打手，心腹，全部死亡。

    凌晨5点15分，王新刚存放财产的秘密住所，被付之一炬，里面，三个负责替王新刚打理所有财务的人员，被烧成了一个个漆黑的焦炭，包括王新刚一切的财产证明，银行本票，海外存款的证明，一切的一切，都彻底葬身火海。

    凌晨5点56分，隶属于王新刚，唯一的一个‘社团’大本营，27名社团骨干被杀，剩余的外围人员也被吓破了胆子。

    凌晨6点，太阳升起，而醒来的本市市民丝毫不知道，就在几个小时前发生的这几件足以惊天动地的事件。

    张杰这天和往常一样，用过了丰盛的早饭，然后打开门走出了家。在司机小贾的奉承下，坐上了他的专车。

    作为一个处级干部，这点特权还是有的。

    张杰很喜欢这样的生活，高高在上，可以轻易左右普通人的命运。

    但是谁能想到，他还有另外一个身份，一个在恶魔篇章世界里的契约者，一个每天都需要为了生存和赚取时间，而和怪物殊死搏斗的倒霉鬼。

    不过，张杰最近倒是喜欢上这种生活了，尤其是昨晚在将关于‘王新刚’的一些消息告诉那个1065号契约者后，对方的赞许，让张杰感觉，自己稳稳的靠上了一座大山。

    没错，张杰没有别的本事，但是他最聪明的，就是‘站队’。无论是官场还是那恶魔篇章世界，只要站准队伍，那么，前途便是一片坦荡。

    1065号表现出的强大力量，让张杰折服不已。高等级的契约者，他不是没见过，他敢打保票，就是那些6级，甚至8级契约者，都不可能带着那么一个队伍，打通专家级难度的野猪人巢穴。

    但是，1065号却是做到了，当时，对方还只是一个3级的契约者，倘若这个人成长起来，可以说前途不可限量。

    “小贾啊，我不过才30岁出头，就爬上了这么高的位置，你知道为什么吗？”似乎是有些得意忘形，张杰出声和前面开车的司机聊了起来。

    “哎呦，张处，瞧您说的，这还不都是您努力的结果嘛，谁不知道，张处您是出了名的模范工作者！”司机小贾跟着张杰也有一年多了，溜须拍马的功夫也学到了两三分。

    “哈哈，那只是一方面，最重要的，是我会看人，什么人能成事，我一眼就能看出来，以后跟着我，多学着点，等过个三五年，我就把你拉到正式编制，也让你混个科长干干！”

    “谢谢张处栽培！”小贾脸上乐开了花，开起车来，更是小心翼翼，连过一些坑坑洼洼的地方，都是尽量慢行。

    等到张杰到了办公室，昨天向他透露消息的那个科长，却是一脸苍白的敲门而入。

    “什么？你是说王新刚的势力，昨夜被彻底的铲除了？这怎么可能？”张杰可是知道，那王新刚的势力有多么庞大。

    不过，很快，消息如同雪片一样飞来，张杰却是无法保持之前的冷静了。

    王新刚，盘踞本市那么多年的黑老大，怎么会一夜之间被人端掉？究竟是什么人干的？这件事，对于黑白两道，都绝对的震撼。

    第一时间，王新刚就想到了这是警方的行动。

    不过等到他给警察局的熟人打了电话后，对方也是被搞得焦头烂额，正在处理善后，张杰直接挂上了电话，显然，王新刚集团的覆灭，和警方无关。

    那，又会是谁？一瞬间，张杰想到了一个人。

    就在昨天晚上，他亲口将一些关于王新刚的情报告诉了那个人。

    “莫非是他……”张杰只感觉后脊梁不断的往外冒凉气，他端起茶杯，狠狠的灌了一口，随后自言自语道：“这事和我没关系，如果是那个人，岂不正说明，我又站对了位置？厉害啊，他究竟是谁，竟然能在现实世界也有如此大的能量！”

    他还在瞎想，桌上的电话就响了。而当张杰接起电话，听了一阵，脸色当下就变了，片刻后，他挂上了电话，接着风急火燎的跑了出去。

    ……

    顾小琳坐在医院的椅子上，她身上还绑着一些带血的绷带。虽然她的伤早就痊愈了，但是为了不引起别人的注意，她还是绑上了绷带，待在医院里休息。

    昨天晚上回来后，她费了好大的力气，用一个听上去并不怎么让人信服的理由，将匆匆赶来的同事们打发了回去，这件事，她解释不清，但是又不能不解释。而别人，则是完全不信顾小琳的解释，但不信也没法子，于是，这件事竟然就这么糊弄了过去，至少，顾小琳没出什么事，这或许对于那些医生来说，才是最重要。

    而至于应付医院的常规检查，顾小琳也是下了一番功夫，这件事对于她来说算是漏洞百出的，但好在，只要破罐子破摔，什么都装糊涂，那事情也就这样了。

    今天一大早，她却是听到了另外一件颇为震动的事情。

    “王氏兄弟，这次是彻底的完了。不单是王新德前几天被人杀了，昨天晚上，就连他弟弟王新刚的‘刚德会’都被人连锅给端了，听说还死了不少人，也不知道是那个势力干的，这事儿连省厅都惊动了，听说上面已经发下话来，不惜一切抓到凶手！”

    “那王新刚呢？死了吗？”顾小琳赶忙问道，她可是知道这王氏兄弟，根本就是一颗毒瘤，只是他们的背景太深，虽然坏事做尽，但却没人敢动他们。

    “失踪了，是死是活不知道，我估摸着，也够呛，我更希望，那个败类最好是死了。要我说，这事不管是谁干的，都算是为民除了害，我早就看那两个王八蛋不顺眼了！”老王骨子里也是一个愤青，说起话来也是毫不顾忌。