    乾坤历2024年2月15日，

    今天，林宇准备重新设计一款载人飞行器，

    从以前看的蓝皮肤电影里面，林宇看到了那种造型别致的武装载具，当时也非常希望在现实中可以出现这种！

    随着林宇打开三维投影，设计正式开始！

    首先是机身框架，

    有了冶炼提纯技术之后，很多的优质合金钢材，都出现在了自己脑海中和资料库里面！

    所以林宇直接选择了一种轻质钢合金，防御能力还是比较强的，一般的动能子弹根本无法击破这种钢合金，

    在机身采用这种钢合金之后，框架重量达到了300公斤，

    之后，林宇又添加了尾翼和侧翼的框架！

    在所有框架完成之后，整个机身的重量达到了400公斤！

    之后，就是两侧和尾部的旋翼，

    因为是大型载人飞行器，所以两侧的旋翼也是很大的，

    林宇将两侧的旋翼放完之后，对比了一下机身和两者的宽度，满意的点了点头！

    此时的这个飞行器，机身框架宽度达到了三米，长度达到了五米，

    而两边的侧翼，直径达到了两米，

    利用脑海中的知识，林宇选择了一种有着强大动力的电动机。

    而在机身底部，林宇也放置了十多个电浆电池，

    这个时候，只要接通电池，这架实验型号的载人飞行器就可以起飞了，

    但是这也只是完成了第一步，接下来，林宇还要加上中控系统，武器系统，火控系统，防御系统，防辐射层，以及跳伞装置等等！

    因为使用的是两侧的旋翼提供升力，所以完全可以设置弹射座椅，保证自己的安全！

    除了这个，因为是两侧的旋翼，所以飞行器自身的平衡也是非常重要的！

    这就要在机身添加一些平衡装置，用来保证自己在驾驶的时候，可以保证飞行器平稳飞行！

    在之后，林宇继续对这个载人飞行器添加各种设备，

    除了一些必要的设备设施之外，林宇也对机身内部的空间进行了布置，

    因为是第一个自己的空中座驾，所以里面的装饰都是林宇精心布置的！

    随着这第一台载人飞行器完成之后，林宇接着开始设计下一款飞行器，

    这款载人飞行器，被林宇命名为麻雀，寓意麻雀虽小五脏俱全！

    接下来，林宇还准备设计一款真正的空中武器平台，

    现在的大型无人机，说到底，还是一个无人机加上一把枪组成的建议空中单位，

    没有其他的攻击手段，也没有搭载各种设备，甚至还没有火控系统，

    所以这次在等待主粮成熟的这段时间里面，林宇打算设计出来一款真正的空中武器平台，

    到时候，里面会加上除了电磁枪和电浆炸弹其他的武器装备，例如喷火枪，电浆火炮，微型电浆导弹等等！

    除了这些，还会给予配备雷达，加上火控系统，做到自动锁定敌人，提高攻击精度！

    这些东西，虽然现在的大型无人机也可以承担，载重也完全足够，但是说是大型无人机，体积还是比较小的，没有那么大位置安装！

    而这次自己设计的麻雀载人飞行器，就是一个比较适合的模板，

    林宇也没有想要和别人在空中进行近距离战斗，

    在无人的情况下，林宇只能靠着数量取胜，

    而这恰恰是戴森球科技体系擅长的！

    这次的攻击，让林宇提高了警惕，

    这次来的只是一支小队，没有准备什么先进武器，

    但是自己无人机的底细也暴露在对方眼里，

    所以，林宇也需要准备一款杀手锏，让敌人错估他的实力，使得自己有着翻盘的机会！

    刚刚设计的麻雀载人飞行器，林宇只会生产出来两架，一主一备，作为自己的座驾！

    再次打开三维投影，将麻雀载人飞行器掉出来，

    首先就是去掉手动驾驶功能，

    然后后面机舱里面的那些装饰什么的，也全部被拆掉，

    这个时候，整个飞行器，只剩下机身和一些防御系统以及自动驾驶系统！

    看着眼前的三维投影，林宇继续接下来的工作，

    首先就是在机身两侧，两台多管电磁枪直接挂上，弹药量也不少，单边十万发，

    然后就是位于机身下方的电浆火箭弹，

    因为没有火药，所以林宇直接使用电磁加速发射电浆炸弹，

    威力方面，不比火箭弹弱！

    除了这两个武器系统，之前通过高空投掷电浆炸弹的做法已经被林宇放弃，

    现在主要还是靠电浆火箭炮进行覆盖攻击！

    而在精准攻击方面，林宇也准备了一些微型导弹，对空对地都行，

    这也为了以后的防空做准备！

    之后，林宇又把雷达，火控系统等等一些辅助作战的设备全部搬了上去，

    因为不用人员驾驶，所以机舱直接封闭处理，里面全部都是各种弹药，

    当然了，在飞行器的尾部，林宇还添加了一些诱导弹，虽然自己的飞行器不是喷气式飞机，

    但是面对导弹也是需要小心的！

    在花费了一些时间，把这台空中武器平台重新优化了一下之后，林宇也完成了这次的设计工作！

    此时，除了之前的麻雀之外，这台新的无人飞行器，被林宇命名为夜枭无人攻击机，

    整个攻击机长8米，宽度的话，加上两边的旋翼达到了7米的长度，

    再加上机舱里面全是弹药之后，这台无人攻击机杀伤力惊人！

    林宇这边，也准备在矿产基地生产50架夜枭攻击机，最为车队的空中武装力量！

    而且因为乾坤共和国的官方势力还在，所以林宇也不敢嚣张，让夜枭在高空飞行，

    所以到时候只能在车队上方的不远处同步飞行！

    这也关系到后面的计划，

    虽然自己已经在避难所，准备等待一个月，但是之前的选定的江心岛，还是可以去提前看看的，

    万一那边已经有人占据了，那么自己还得想办法把这些人迁移出去，

    一但确定江心岛没有人，那么自己就要开启前期的建设任务，在自己抵达江心岛之前，完善岛上的基础生活设施，像水电，住所以及基本的食物生产区等等！

