    根据巫神的指引，风绝羽毫不犹豫的攀墙而上，很快越过围墙，进入了巫宫秘府的腹地g。

    落地之后，他抬眼望去，只见巫宫秘府里到处都是大型的草楼、木殿等同类的建筑群落。

    而且这个地方毁坏的并不是很严重，不少建筑都完整的保留了下来。

    只不过巫宫秘府跟一些大型的门派的殿宇和楼座有很大区别，这里没有什么青石玉砖的路板，大多都是土路，时间一久，地面上是杂草丛生。

    有的草木比人都高，所以视线也并不如何的好。

    然而风绝羽还是看见了远处一个极大的圆拱型木殿，建筑通体都是用木头打造而成的。

    虽然年代时隔久远，可依旧能看出其细致的气象，一看就是极具标志性的建筑。

    “那里是什么地方？”风绝羽用手一指。

    巫神连搜索记忆，回道：“那就是巫宫，巫祖召集巫民的重地，不过我们要找的东西不在那，在后面的集裕宫院。”

    “什么地方？”

    “是巫神妻妾住的地方，他的最重要的一些宝物，都放在了一个爱妾那里，有一个不大的宫院，叫三阴宫，找到那，我们就到地方了。”

    风绝羽闻声，也没急着走，而是四下张望了起来。

    观察一会儿，见周围没有人为留下的痕迹，这才按照路线，不去理会巫宫，一路往巫宫后面赶去。

    这走走停停的，也是将近小半个时辰，最后他果然找到了一个不大的宫院，看起来还十分不起眼。

    三阴宫。

    “找到了。”

    “三阴宫有房间二十七处，找巽位，那里是三阴女尊的住处，东西就在那里。”

    风绝羽愈发的小心了。

    因为这一路上，他看到了很多崭新的足迹。

    不用问也知道，是九大高手留下来的。

    所以他很小心。

    不知不觉间，风绝羽找到了宫院里的巽位，只见此处有联排的大房子，全部是木质结构，而他一眼就看上了中间最大的那个房间。

    “就是这，进去之后，是三阴女尊的寝居，在东面的一堵墙上，有巫祖留下来的禁制。”巫神也有点激动道。

    其实他还真不是为了达到什么目的而激动，而是感觉到跟着风绝羽冒险挺刺激。

    风绝羽贴着墙壁，四下打量，刚要往前走，赫然看见前方脚下的一片草丛被人踩的十分凌乱。

    地面还有不少脚印。

    他微微一愣，心下有了不好的预感，再皱眉往三阴女尊的寝居的房门一看，那房门是虚掩着的。

    房门上布满了苔藓和灰尘，左边门框那还有几个不完整的手印。

    “不对，被人捷足先登了。”

    风绝羽见状，连忙把身子藏在了草丛中，用最基本的敛息术法，将全身的真神力给隐藏了起来。

    这敛息术虽然五花八门、不管上界还是下界都有很多，但基本上都没有太大的差别。

    尤其飞升神界之后，修行者之前修炼的法门再厉害也比不上神界的神术，所以大家会的都差不多。

    而风绝羽在看见门框有手印的时候，就意识到了这个地方有人来过了，可他却感受不到半点的真神力波动。

    这说明什么？

    这说明要么里面没有人，要么里面的人已经把自己的真神力和气势波动用同样的方法给隐藏了。

    如果是第二个可能，那三阴女尊的房间中，肯定有人在找东西。

    想到这，风绝羽决定先按兵不动，观察一会儿。

    此时他的考虑是，无论里面有没有人，都有谁在，那暂时也不能先动手。

    先把宝物弄到手才是真格的。

    至于报仇，什么时候都可以。

    蹲在草丛里，风绝羽一声没吭，耐性十足。

    就连跟巫神的交流都改成了用心声对话，连神识传音都不用了。

    “有人在里面，宝物到底安不安全。”

    “一定安全，我的记忆中，巫祖是亲手为三阴女尊打造了一间暗室，那间暗室从外面看来一切如常，只有用巫鼎神术才能打的开，不是巫族的人，不可能知道暗室的存在，光是用肉眼看，是看不见的。”

    风绝羽听完，略感放心。

    过了没一会儿，果然从里面跑出来一个人，正是梅夫人。

    梅夫人掠出屋外，看他出来的时候也是慌里慌张的模样，再加上有点不甘心。

    可能是在里面没有任何收获有点生气。

    不过人总算是出来了。

    过了一会儿，梅夫人跑进了其他房间，挨个的搜了两遍，最后什么收获都没有，就冲出了这个宫院。

    风绝羽又在草丛里躲了一会儿，等梅夫人跑远了才从草丛里站了起来，然后用最快的速度冲进了房间中。

    进入房间，风绝羽四下一看，屋子里没有人，心里这才松了口气。

    紧接着，他就看见在房间最里面的卧房中北面，有一堵劣迹斑斑的壁画。

    壁画有着轻微程度的损毁，但不是很严重，上面画着的是一个头戴乌云冠的美貌女子。

    应该就是三阴女尊本人了。

    看到这，风绝羽伸手抚摸墙壁，什么都没有感觉到。

    “巫神，这墙壁中，没有禁制啊。”

    “有。”

    巫神化形出来道：“这个墙壁用的也是神苔石打造的，只不过这块神苔石中的水份已经被抽干了，要想开启禁制就必须用神血精，尊上，我来。”

    “好，你来。”

    风绝羽让开了位置，同时默许巫祖自由活动。

    而他也没闲着，在屋子里徘徊了起来，四下搜索，想着看看此地是否有人布置了机关陷井，防止被人阴谋暗算。

    结果检查了一番之后，确实没有其他的禁制机关。

    这才放心的回到门口处，小心警惕的观察院子里的动向。

    现如今的巫宫秘府里，有九大高手到处乱窜，刚刚走了一个梅夫人，说不定还会有什么人找到此处。

    在没有打开三阴宫的禁制之前，他才不想发生什么意外呢。

    好在，巫神的手段确实非常熟练。

    就在他望风的时候，巫神双手变成了树根状，直插进了墙壁里。

    那十指又分出数十个支脉，一点点向墙壁里注入神血精。

    没过多久，一面非常普通的墙壁，开始散发出血红色的光晕，而且越来越亮。

    也就在这个时候，风绝羽莫名感觉到一股强横的气势在向三阴宫靠近。

    肯定是有人过来了。

    而这个人，由于在移动中，无法彻底的将自身的气机掩盖起来，所以离着老远，就被风绝羽发现了。

    “快点，有人过来了。”

    他到不是怕面对九大高手，只是现在是取宝的重要时刻，打架什么的，太耽误事了。

    而且万一惊动了其他高手而引发哄抢，那结果将会脱离自己的掌控。

    “开了。”

    风绝羽并没有看巫神是如何解除禁制的，幸好这个时候巫神完成了自己的任务。

    他回头一看，只见墙壁被开了一个大大的红色洞口，里面有一条阴暗的走廊，直通地下。

    “快，进！”

    风绝羽不敢多想，嗖的一声冲进了洞口之中，有些急燥的问道：“把洞口的禁制关闭，能不能关上。”

    “简单。”

    巫神忙的满头大汗，当风绝羽冲进洞口之后，就快速跟了进去，然后凭空画了个神语符咒，洞口才慢慢合闭。

    只是洞口合闭的太慢了，隔着洞口，风绝羽已经感觉到有人进入了三阴宫的宫院，而且还不止一个人。

    “有真神力波动。”

    “我也感觉到了，这是破禁法的气息。”

    “院子里有人。”

    “快，找一找。”

    听到两个人在对话，风绝羽急的直接祭出了剑气，掌心攥着一道闪亮的炽白剑芒，随时随地处于爆发的状态当中。

    比较幸运的是，在那两个神秘人刚刚抵达三阴女尊居室外的同时，洞口啪的一声终于完成了合闭，随后风绝羽就看见面前的洞口重新变成了一堵灰突突的墙壁，一点真神力的波动都不存在了。

    只是这样，他仍没有掉以轻心，站在墙壁前方没有离开，而是神色严肃的盯着墙壁。

    “咣！”

    数息之后，一人飞脚将三阴女尊的房间门踹开，然后冲进了屋子里。

    来人，居然是黄蛇士和布袋大师。

    当然，风绝羽并没有看见二人。

    来到屋内的黄蛇士和布袋大师快速的冲进了卧房，紧接着在屋子里搜索了起来。

    只是此时的洞口已经完全闭合，没有半点真神力波动残留，只在房间的几个地方，有一点点真神力波动的迹象。

    “怎么回事？没有人？”

    “不可能啊？刚刚我明明感受到了真神力的波动，我不会感觉错。”

    “适才的真神力波动非常强烈，可现在居然不见了，只有一点点残留，难道这屋子里有禁制？”

    “……”

    隔着墙壁，风绝羽能听到有人说话，心情紧张的不得了。

    这时，巫神用心声说道：“尊上放心，这神苔石中的禁制只有练了巫鼎神术的人才有可能发现，其他人根本发现不了，尊上不必担心，而就算他们发现了，也无法破解禁制，再等一等，他们会自行离开。”。。

