    元蜃诀是通天七子中的幻忘子，博采其他六人之长，创出的一门道法，在天河剑派中几乎无人修习。

    当初郭祖师和六位同道好友一起修道，纷纷炼就元神之后，郭祖师手创了天河剑派，其他通天七子中的人物，除去两个未能炼成元神陨落者之外，都各自隐居去了，并未有开创道统。元蜃诀亦因此留在了天河剑派当中，成为了天河剑派的三法四诀之一。

    元蜃诀修炼到高深处，能将所有击杀的敌人精魄吞噬，在蜃气所化的元蜃幻景中生成全新人物，记忆一如生前，只是没了自我意识，只懂得听从修炼元蜃诀之人的号令。

    这个“徐问”应该是冲击元神时失败，残留精魄被元蜃诀修炼出来的蜃气吞噬，成为了元蜃幻景的一部分。故而虽然记得自己是谁，却神思不属，颠三倒四，只懂得一问一答，全不知道思考。

    甚至当焦飞问起元蜃诀的真传口诀，这个“徐问”也老老实实的一一作答了，让焦飞颇有些苦笑的不得，甚为嗟吁。徐问也是天河剑派的真传弟子之一，当年仗着元蜃诀，无形剑纵横三百年无敌，就是各派炼就元神的大神通之士也忌惮他三分，隐然为天河剑派三代弟子第一人，乃至道门九大派这一辈的第一人，风头远远超过了陈太真之属，一时风采，无人可及。

    现在却因为修炼元神失败，元蜃诀反噬，变成了这么个东西。经过一番问答之后，焦飞也对元蜃幻景有了七八分了解，知道了该怎么冲出这一片虚幻的牢笼。他想也不想，运起黑水真法，一条如上古魔神般的黑龙显化而出，同时焦飞也把所有积修的一元重水一起震散，成了黑龙的元气补益。

    他把全副的法力都运用出来，那是成败在此一举的大决心。元蜃诀神妙无方，只有以实破幻，以最强横的法力，破去一切幻景。如果是徐问复生，以元蜃诀困了人，就算对手是炼就元神的大神通者，也难轻易脱出幻境，但现在徐问已经坐化，全身功力都和无形剑一起，化成了雷电元罡，现在这元蜃幻景只是徐问最后一点修为所化，威力连他全盛时期的千分之一二都没有。

    玄冥真水虽然能吞噬真水精气，但是焦飞修为有限，本也不可能无限的吞噬真水精气。焦飞用玄冥真水来破去幻境，法力消耗巨大，玄冥真水亏得有了焦飞震碎一元重水来滋补，这才能狠命一撞，轰隆一声，冲破了元蜃幻景。

    一股黑气从徐问的眉心祖窍冲出来，焦飞脚才落地，一团变幻无穷景色的光球就跟了出来，他把手一扬，运起了天河收宝诀，没想到这团蜃气竟然忽然散去，然后在焦飞眉心又复凝聚起来，一下子就钻入了焦飞的祖窍当中。

    焦飞这一惊可不小，他只是运起天河正法想要冲破元蜃幻景，没想到竟然把徐问最后一点修为所化的蜃气也带了出来。

    “糟糕了，这团蜃气不但是徐问师兄的最后一点修为，亦是他藏着毕生所杀大敌，夺来的种种法器的法宝囊！它钻到了祖窍当中不出来，岂不是逼我做贼？何况那道雷电元罡也在上元八景符当中，一旦被人发现，就算满身是嘴也说不清了。”

    可是要让焦飞把这团蜃气逼出来，以他的修为也绝不能够，焦飞捂着脸面，心思电转，换了七八个念头，也唯有走一步，看一步，没得其他法子。无形剑的下落他虽然知道了，但是那团雷电元罡是徐问修炼元神不成，凝结的毕生修为，根本不是现在的焦飞所能破开，更别提里面藏着的无形剑了。

    “为今之计，还是要提升修为，等我到了炼气第三层，感应天地的境界，就去禀报了苏真师兄，出门去寻地煞阴脉。若是能够再炼就乾天罡气，我就能着手破开雷电元罡，取出无形剑，也能把徐问师兄的这一团蜃气炼化了。”

    钻入了焦飞眉心祖窍的这一点蜃气，乃是徐问修炼的元蜃诀，最精粹的一点精华，虽然不足他全盛时期的千分之一二，却再过几百年也难得消散。焦飞就算是现在改修元蜃诀，也要到了炼气成罡的境界，才能把这团蜃气收伏，接受里面徐问的全部遗宝。现在他想从里面拿出来什么东西，就只有自己进去寻找。

    用黑水真法破开元蜃幻景，耗费了焦飞大半功力，他所修炼的一百零八滴一元重水，竟然足足耗去了一半，比他炼定颜丹消耗的真气还巨，如果这团蜃气再强一点，焦飞就出不来了，等闲他也不敢再去尝试。

    焦飞冲着徐问的遗蜕一拜，这是他尊重徐问的修为，也是他从徐问这里得了好处，应有的谢意。虽然这些好处他还不知道能不能真个到手。焦飞回到了自己的洞室里，便是潜心修炼，再也不去管虞元他们，甚至也把无形剑，元蜃幻景，这些事情尽数忘却。暂时得不到的东西，就再也不要去想，一意修炼，增进修为，只要炼就元神一切事情都可迎刃而解，这才是最根本办法。

    故而古人云，临渊羡鱼，不如退而结网。

    焦飞在北极阁呆了数日，忽有一道符诏飞来，他伸手接了，这才看到了上面有着他立刻开启北极磁光大阵，迎外面人进来的字样。看上面的符诏印记，居然是本门掌教郭真人，焦飞心中暗忖道：“郭真人早就炼就元神，坐镇碧游宫，麒麟殿中，我至今也未见过一面。怎的会忽然来这一道符诏？只怕是虞元他们几个搞鬼，从哪位师兄手里偷来的符诏罢！”

    焦飞略微思索，就计上心头，去了徐问闭关的洞室，把一切皆恢复了原装，去掉了自己来过的痕迹，这才捏了隐身法，出了北极阁。他抬头果然又见到了虞元他们几人，心头一声冷笑，偷偷开了北极磁光大阵，绕去了远处，过了好久才从通天河西边驾驭了乌云兜飞回来。

    ps：提前召唤一声零点的推荐票

