
一番思索过后，叶凡盯住了金盘中的冰块，只要能破开冰，或者说，只要能化开冰，那则能接触到土皇精。

别人或许拿这块冰没办法，但自己身怀冰中皇精之力，岂会解决不了它，不可能。

叶凡当即手掌按在冰块上，催动冰元素之力，灌入手掌，再催出掌心。

冰元素气息瞬间覆盖住盘中冰块，再缓缓融入冰块里面。

等感觉到冰元素包裹住盆中冰块时，叶凡一声沉喝：

“破！”

刹那，盆中冰块爆出密集的咔咔声响，冰块中涌起蛛丝般的裂缝。

碎了！

叶凡大喜，忙抬手，欲拿出土皇精。

哪知，他手刚离开冰块，那些裂缝竟然以恐怖的速度愈合了，盆中又成了一块整冰。

怎么会这样？

叶凡傻了眼，震骇兼难以置信的望着盆中。

刚刚明明已经碎了，怎么又恢复如初了，这是什么鬼？

好一会儿后，叶凡才恍过神，自然不愿意按实这种事，所以，再度手掌按在冰块上，再次催动冰元素之力，又一次把盆中冰块震得支离破碎。

这一次，他有意没抬手，然而，冰块仍是像之前一样，瞬间愈合，仿佛从来没有裂过一般，简直是……没有天理啊。

叶凡恼火了，不信邪的又试了几次，结果，每次都是如出一辙。

好吧，叶凡不由得满肚子郁闷，绞尽脑汁思索着为什么会是这样，难道是金盘的缘故吗？

只怕是，金生水，极有可能是金盘给冰块提供了诡异的支撑……

想到这，叶凡细细观察起金盘上雕刻的符文和图案，琢磨着十有八、九是这些符文和图案在作怪。

可惜，看了好一阵都没看出名堂。

怎么办？

正头大时，脑海中忽然闪过一道亮光，想到了落河弓。

落河弓上，也是雕刻着一些奇怪的符文和图案，后来娄小芸告诉他，这些符文和图案中藏着神秘脉络，只要依脉络灌入元气，则可以使用落河弓。

莫非这金盘也是如此！？

很有可能是这样，不然，不会无中生事雕刻这些符文和图案。

叶凡立即换了种思路观察这些符文，边观察边尝试，渐渐的，找到了一些门路……

二十分钟，半个小时。

二十次，四十次……

不断的尝试以后，叶凡越来越有心得了。

又一次尝试。

叶凡双手端着金盘，十指分别按在十个不同的符文上，然后，调动元气，灌入指间。

缕缕元气立即涌入符文中，再顺着符文和图案漫延，当元气沿着符文和图案中的路线运行一周圈时，奇异的情况发生了。

金盘散上的符文和图散发出金黄色的光芒，接着，金盘“嗡嗡”震动不已。

成了吗？

叶凡心中一喜，鼓着眼睛盯着盆中冰块，却迟迟没有看到冰块碎裂或融化。

这又是什么情况？难道还不行？

符文和图案中有脉线可循，可为什么还是没有动静，不应该啊，难道是需要金元素气息催动！？

叶凡立即撒去元气，再催动金元素气息，再次灌入符文中的脉线。

当运行一周圈时，异象再生，符文和图案又散发出金黄色的光芒，但金盘没再“嗡嗡”震动，而是，金盘的内壁上涌现出了与金盘外一样的符文和图案。

接着，这些发光的符文和图案上渗出丝丝金色气息，有如细小的蛛丝一般，缓缓在冰块内漫延。

叶凡看得直咋舌，暗暗称奇不已，也激动的盼望着冰块发生变化。

不一会儿，蛛丝般的金色气息漫遍了整个冰块。

这时，诡异的情况发生了，冰块开始迅速的融化。

一分钟不到，整个冰块全部融化成水，土皇精散发着氤氲光芒，安静的杵立在水中。

叶凡高兴得眉飞色舞，立即松开金盘，两手以迅雷不及掩耳之势捧出了土皇精。

啊哈，成功拿出来了！

叶凡生怕再生变故，当即几蹦几跳远离了金盘，再激动看向手中土皇精。

终于弄到手了！

叶凡两手捧着金皇精，有如揍着心肝宝贝一般，不停的看来看去。

细看之后，发现土皇精里面萦绕着丝丝缕缕的褐色气息，有如精灵一般，其形就像当初的冰皇精一样。

吸了它，那七星脉络中就有三种元素气息了。

叶凡马上盘腿静座，等心绪平静了以后，他右手按在了土皇精之上，开始吸收。

他已有过吸收冰皇精的经验，所以，直接调动冰元素，覆盖在土皇精上。

土皇精内的褐色气息立即有反应了，开始游动向冰元素气息，接着，涌出土皇精，与冰元素气息水乳交融在一块，仿佛一对多年没见的老朋友一般。

叶凡马上把冰元素气息往回吸收，土元素气息跟着一起进入体内……

没有意外，成功进入了七星脉络，过盘古穴位，再过金元素穴位，然后，在水元素停驻的穴位中停留了一会儿后，开始前行，开始开垦脉路。

同前两次一样，巨痛袭来，有如万蚁噬心，又像数千刀片在筋脉中不停的切割。

叶凡痛得浑身颤抖，即便经历过两次了，但仍是痛得意识崩溃。

他连忙把神识融入盘古星海中的菩提元气里，自成世界，无我无外，无忧无扰。

半个多小时后，土皇精中的元素气息全部进入了叶凡的身体里，土皇精立即碎成了粉末，空气中的土元素气息，也随之消散无形。

叶凡仍端坐不动，不是不想动，而是整个身体百骸都脱力了，只能静坐调息，静等着体力恢复。

直到四个多小时后，叶凡睁开了眼睛，当即双臂一振，跃身而起。

下一秒，他一掌拍出，掌前立即冲出一股褐色气息。

正是土元素之力！

“哈哈哈哈，桃花红你这狗==日的，再碰到老子，老子要打得你屁滚尿流，哈哈哈。”

叶凡笑歪了嘴，止不住兴奋，不停的催动土元素之力，不断的尝试。

多次尝试以后，他有些郁闷了，因为，他发现，自己催发出的土元素之力，似乎没有桃花红的那般强悍。

这是为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545015"  chaptername="第1142章  到手了">加入书签</a>
</div>
