    张扬利索的点出十六张老头票交到售货员手中，这身衣服他也没打算再脱下来。

    左晓晴看着张扬的目光充满了迷惑，她现在是真的搞不懂了，眼前的这个小学弟的确有些莫测高深。看他的出手根本就是一个家财万贯的败家仔，那里还有连吃饭都朝不保夕的贫困子弟味道。

    左晓晴又陪他去鞋帽商场买了一双四百八的森达，换好鞋袜之后，张扬随手就将那套旧衣服扔到了垃圾桶里，顷刻间就推翻了左晓晴过去心中那个艰苦朴素，家净贫寒的苦孩子形象。

    这小子身上让人惊奇的东西实在太多，左晓晴心中的疑问也随之增加，她终于还是忍不住：“你哪来的这么多钱？”

    张扬得意的笑了笑。

    这笑容让左晓晴感到有些危险，她甚至想到了不好的地方，这家伙该不是去抢银行了吧？

    张扬伸出他的那双大手：“金钱在我的眼中不过是粪土一般，只要我这双手在，就会有取之不竭用之不尽的财富！”他丝毫没有夸大之处，在大隋朝，他张一针的诊费那可是出奇的高，想让他扎上一针，没有百两黄金，老子眼都不夹你，一两等于50克，一克黄金现在的价格是98，也就是说，想让我看病先拿四十九万来，我张神医的门诊费在当今地球上也称得上是第一。

    左晓晴这次居然没有认为他是说大话，和张扬相处的时间越长，越发现这家伙的神秘和高深。不过今天左晓晴感触最深的就是，这家伙是个不折不扣的败家仔，接下来的时间，他又买了两条牛仔裤，一件雪豹牌皮衣，两双阿迪达斯的运动鞋，加上内衣内裤，日常用品，七千六百块一转眼的功夫就这么消费掉了。

    张扬是那种有钱不花难受的主儿，这不，他又惦记上了交通工具，按照他的本意，是想买一辆摩托车来着，可惜点了点兜里的银子，所剩不多，而且他也不会骑那玩意儿，看着满大街的变速自行车有了点主意，让左晓晴带着他去自行车商场挑选了一辆中华自行车，这可是当时数一数二的名牌，价钱当然也是刚刚的。

    走出百货大楼的时候，春雪已经将大街小巷全都染白，张扬推着变速自行车，车把上挂满了包装袋，后座上也夹着一摞鞋盒，算得上满载而归，兜里的人民币却迅速的瘪了下去，还剩下一千三百块，不过钱是死的，人是活的，没有了还能再挣不是？

    左晓晴今天亲眼目睹了一个暴发户诞生的全过程，表情怪异的看着衣着光鲜的张扬：“如果没事，我先回宿舍了。”

    张扬笑了起来，露出他那口招牌性的雪白牙齿，不得不承认，这厮的笑容的确很有感染力：“我请你吃饭！”

    “不了，我累了，想回去休息！”左晓晴懒洋洋地说，心里却在等待着张扬的二次邀请，休息也要吃饭啊，不过她可不是随随便便答应别人邀请的女孩子，大户人家出来的闺女就是矜持。

    “好，那你自己先回去吧，我吃完饭再走！”张扬居然冒出了这样一句话。

    左晓晴一时间呆在那里，这什么人啊！请人吃饭一点诚意都没有，更过分的是，外面下着雪，眼看天就要黑了，他居然让自己一个女孩子孤零零一个人回去，而且在饿着肚子的前提下，左晓晴感到一种前所未有的委屈感，眼圈儿登时就红了，粉红色的嘴唇抿了抿，然后一言不发的向雪中走去。

    张扬居然又厚着脸皮追了上来：“左晓晴！”

    左晓晴以为这小子终于认识到自己的错误，于是停下脚步，对待犯了错误的同志，还是要给人家改正的机会，总不能一棒子把他打死不是？

    “你看我带着这么多的东西，去吃饭也不方便，要不，你先帮我把车子推回去，回头我再找你拿！”

    左大小姐是个通情达理的女孩子，可是这并不代表着她能够无限度的忍耐，顷刻间她柳眉倒竖，美眸圆睁，冰冷的目光宛如飞刀般嗖！嗖！向张扬飞去，直射张扬那阳光灿烂的笑脸：“你知不知道自己很过分！”左晓晴用力跺了跺小脚，然后头也不回的向远方走去，大户人家的闺女就是有修养，连生气也表现的那么含蓄。

    张扬推着中华自行车继续跑了上去，他过去没接触过这玩意儿，连推车都推得歪歪斜斜更不用说骑车了，而且雪天路滑，方向更是难以掌握，无论张神医怎样努力，车把始终不听他的使唤，张神医很生气，老子就不信治不了你，眼看左晓晴越走越远，张扬抓住车子斜梁稍一用力，两轮离地，扛着自行车大步流星的追了上去。

    左晓晴再度被他截住，这下她可不乐意了：“喂！你有完没完？”

    张扬乐呵呵笑道：“哟！还真生气了，跟你开个玩笑，当真了？”

    左晓晴瞪了他一眼：“无聊！”看到张扬扛着自行车的狼狈模样，又不禁有些想笑，可是想想要是这么就原谅了他，岂不是太没有面子，正准备板起面孔教育他两句的时候，一旁忽然响起一个流里流气的声音：“妹子，是不是这小子欺负你，要不要哥哥帮你出气？”街边两个身穿黄色军装的混混儿神情猥亵的叫着，目光一刻不停打量着左晓晴。

    张扬暗叹红颜祸水，女人太漂亮真的很容易招惹麻烦。

    左晓晴本来就气不顺，憋了许久的一口恶气全都洒在了两名混混的身上：“一边儿呆着，哪凉快哪凉快去，省得我看到心烦！”

    “小婊子，你他妈说谁呢？”这俩小子当时就不乐意了。

    左晓晴听到他们出言不逊，俏脸登时气得通红。

    张扬把自行车往雪地上一落，这时俩混混儿已经靠拢上来，他们虽然骂的是左晓晴，可攻击的目标却是张扬，高个的那个一拳已经攻向张扬的眼睛，这叫封眼锤，只要击中目标，就会让对手的战斗力大幅度减弱，只可惜他用错了目标。

    张扬一牵一带，那小子马上立足不稳，身体失去平衡向前方冲去，惨叫着扑倒在雪地上，惯性让他在雪地上滑行出近三米的距离。

    另外那名小个子居然跳起来给了张扬一个二踢脚，这种华而不实的花架子根本没有任何的杀伤力，张扬看准方向，右手从这小子两腿之间插入，一把抓住他的命根子，狠狠摔落在雪地之上。、

    那小子痛得捂着命根子惨叫起来，张扬冷笑道：“我最恨别人欺负女人！”

    雪花飞舞之中，张扬傲然站立于风雪之中，脚下是两个痛苦哀嚎的混混儿，他轻轻弹落了肩头的雪花，挥手之间，仿若天地间只剩下他一个，目空一切，唯我独尊！

    左晓晴望着雪中的张扬，不觉呆在那里，这厮的自我感觉咋就那么好呢？<!--over-->

