    就这样，她自己当了回红菇收购商。

    至于价钱，在市面上普通红菇的收购价上添了两成。

    舅舅家的红菇，品相更好，卖贵点完全说得过去。

    这次来看外婆，她顺便把钱带来了。

    “舅妈，这是红菇的钱。您别说给我吃的，那么多我哪儿吃得完啊，我帮你卖了五斤。”

    李阿香起初不肯接，觉得怪难为情的。

    山里捡的野菌子，无非就是花了些工夫晒晒干，哪值当外甥女特地送钱来。

    可徐茵硬要给，还说这次不收那以后他们家的东西她都不收了。

    “你这孩子！”李阿香嗔睨她一眼，撩起围裙擦了擦手，无奈地接过了钱。

    拿到手上时觉得不对劲，低头一看：“嚯！怎么这么多？”

    “不多，就是城里正常的收购价。舅妈你以前肯定被那些人压价了。稍微压点就算了，毕竟他们上门来收，路费、运费什么的都要钱，但如果压得狠，你攒着，回头我帮你捎出去卖。”

    听徐茵这么说，李阿香点点头。

    两者一对比，她才知道以前卖的有多廉价，简直便宜了那帮黑心肝的中间商。

    难怪那些人每次来，嘴上说着“不挣钱”、“搞不好还得搭运费进去”，实际要是真不挣钱，何必那么积极地年年来？

    以前是他们傻，没想通里头的弯弯绕绕。

    “多亏茵茵你，不然我们到现在还蒙在鼓里呢。”李阿香气呼呼地说。

    “难怪今年他们上门来收，我说不卖，要留着送人，他们劝了我好久。还说给我涨点价，只要我别跟其他人家说……我呸！下次再见到他们，一定揭穿他们的真面目！太可恨了！这么多年占了我们多少便宜哦！”

    徐茵安抚地拍拍她的手：“舅妈，下回干脆你和舅舅自己来，不经他们的手。这事说来也简单，组织几个人，赶在那帮人上门之前把乡亲们手里闲置的山货收拢起来，挑去城里卖。虽说出去一趟不容易，但肯定比上门收的挣得多。你们出力多，适当多分点，乡亲们也不会说什么。”

    李阿香越听眼睛越亮：“对呀！零星一点点，挑出去卖不划算，但整合起来不就多了？我这就找你舅商量去！让他去找支书说。茵茵啊！这事儿要是办成了，你就是咱大岙村的大功臣！赶明舅妈给你做风干兔子吃。”

    徐茵笑着摆摆手。

    她只不过出了个主意，成不成，还得看具体干的人。

    好在大岙村的人穷是穷，但都不懒。穷也是因为良田少、交通不便。靠着大山饿不死，但一时半会也富不起来。

    徐茵给他们出的主意，仿若一颗石子儿投入平静的湖面，泛起了一波涟漪。

    村干部们觉得可行，反正他们村良田少，秋收也不是很忙，四五家派一个人，挑着收拢的山货去一趟城里，有徐茵留下的干货市场的地址，无需挑着担瞎转悠。

    这样的话，头一天摸黑下山，在县里找个小旅馆住一晚，第二天起早去市场卖掉就能赶回来了。

    “我外甥女还说，松茸、竹荪、红菇这几样价值比普通菌子高，大家挑出来单独放。其他的，不想贱卖最好也分分类，木耳归木耳、蘑菇归蘑菇。人家大市场都是按类定价的。还有，笋干菜晒的时候，稍微捯饬捯饬，去掉点老梗，总之卖相好点，收购价会高点。”

    “金雄说的大家伙都听见没有啊？”村支书站在一块儿大石头上扯着嗓门问。

    “听到了！”

    “成！那就照他说的干！从现在起，咱们的山货，不卖给那些人了。”

    “肯定不卖了！”

    “以前便宜他们了！”

    村支书说完，正要挥手散会，耿舅舅忽然想起外甥女的建议，连忙又补充：

    “今年的山货大部分都被收走了，但离大雪封山还早，大家完全可以再晒一批出来，量不多也没关系，年前就当咱们去试试水，听说城里人过年前扫年货扫得很疯狂，保不齐能卖个好价钱！”

    大岙村的山民一听，劲头十足地结伴进山捡菌子、刨冬笋去了。

    偶尔逮到山鸡、野兔，做成熏鸡、风兔，也打算带去市场卖卖。

    卖不动就带回来过年吃，反正两箩筐都挑了，也不在乎多这点东西。

    徐茵委实没想到自己随口出的主意，让大岙村提前迈入了九十年代初山农挑着担走出大山、靠卖山货致富的日常。

    她这段时间着实有些坐立不安，因为大嫂的预产期临近了。

    尽管心里做足了准备，选择用最积极的应对去抵御最坏的打算，可到了书中最为关键的转折点，依然担心剧情会否强大到无力扭转。

    “茵啊，你最近怎么老走神？下课就算了，上课怎么也走神？都被老班点名了，这可不像你。是家里出了啥事吗？”

    童桂花觉察出了她的异样，某天下课忍不住问。

    徐茵托着腮帮子，有一搭没一搭地翻着书页，和同桌吐起心里的苦恼：

    “我大嫂快生了，我哥还在部队，我爹妈……唉，总之挺不放心的。”

    “嗨，这有什么！你这周末回去要不把她接出来？我妈医院有熟人，提前开个病房住着，有什么比得上医生护士照顾得更专业呢？”

    徐茵其实也有这个想法，就怕爹妈不同意。就提前三天住医院去，还哄了她妈老半天。

    “那你就说提前做个产检呗，现在很多产妇都会提前去医院做个B超什么的。”

    当然，那些人是为了生儿子。

    徐茵眼睛一亮：“对啊！我咋没想到给嫂子做个产检。谢谢你啊桂花！”

    她上完上午的课，把书包一收，就蹬着自行车往家赶，喊大嫂收拾衣服去医院产检。

    徐大嫂这几天总觉得忐忑不安，闻言二话没有进屋收拾换洗。

    徐母板着脸不怎么高兴。

    徐茵跑过去给她捏起了肩：

    “妈，你安心在家，不用惦记，有我呢。等嫂子生完我会来报信，到时你再去医院也不迟。最近家里就劳烦你和爹守着，辛苦您二老了！”

    徐母很受用，却板着脸不想理她。

    闺女最近越来越有主见，给点颜色就能开染坊，给点好脸色她想必更嘚瑟。

    姑嫂俩来到医院，徐茵按产妇体检标准交了款，陪嫂子上楼体检。

    得亏来了，否则她真要悔一生。

