    “啊！杀人了！”

    口子胡两人与在旅馆大厅望风警戒的年轻人汇合走出门口，持枪冲入了夜色中，只留下因为枪击事件而惊声尖叫的两个女服务员。

    与此同时。

    特工总部监视点内的徐恩增、石振美、骆马全都趴在了窗户边，瞪大双眼看着黑夜中越来越近的三个黑影，六只手紧紧抓着窗台。

    大鱼总算是上钩了，姓龚的死不死无所谓，只要能以此锁定地下党的机关驻地，那么一切都是值得的，再说他们也没有付出什么。

    叛逃过来的人都死了，答应的条件自然不用兑现，这帮特工总部省了不少钱，徐恩增想到这里，脸上不禁露出了一丝神秘的微笑。

    如何报账是门大学问，自己完全可以说龚自在已经收了钱，数目嘛，马马虎虎填个几千大洋，反正是国民政府的钱，不用白不用。

    “报告处长，咱们的人跟上了，附近的所有路口我都布置了行动人员，就算地下党知道这是个陷阱也没用，对方只要出现就跑不了。。”

    骆马两眼发光，一脸激动的解释道：“我将三打一的跟踪方式做了革新，以十个人分段跟踪一个人，配合外围监视，他们插翅难逃。”

    石振美也笑眯眯点点头：“吸取了上一次的教训，这次的人员都经过了严格审查，情报专业上也不错，定然可以将地下党一网打尽。”

    徐恩增直起身子叉着腰，眼中居然泛起了水光，多久了，自己已经多久没这么顺利过了，过往的那些悲剧在脑海中一幕幕的闪过。

    被羞辱。

    被责难。

    被人背叛。

    被笑话。

    被枪击。

    他仰起头忍住不让眼泪流下来，口中哽咽道：“告诉大家，任务完成后重重有赏，我会向领袖汇报你们的英勇行为，论功行......”

    “轰~”

    突如其来的一声巨响打断了徐恩增的画饼，停在监视点附近的一辆汽车在火光中变成了一堆废铁，车上的特工总部人员尸骨无存。

    还不等其他人反应过来，黑暗中蹿出了七八个蒙面人，手中的武器随即开火, 伪装成行人和商贩的特务们一个个倒头栽倒在地上。

    “砰, 砰。”

    正在走路的口子胡闻声而动, 双手一撩长袍从腰后抽出两支手枪，对着街边的路灯左右开弓，灯泡应声而碎, 现场变得一片漆黑。

    没有了照明，他和身后的两个队友连掩体都不找, 以三角队形旁若无人的走在街道上, 借助汽车燃烧的亮光, 一枪枪收割着生命。

    马路边，一个被爆炸冲击波撞飞的特务, 摇摇晃晃中挣扎着起身，甩了甩头试图寻找敌人，可一抬头就看见了一双冷冰冰的眼睛。

    “砰。”

    子弹由眼窝射进从后脑钻出, 巨大的冲击力让此人脑袋猛地往后一抬, 抛洒出一道长达五六米的血线, 飞溅到不远处的红砖墙上。

    看着这幅难得一见的场面, 口子胡面不改色，继续漫步在惊恐的人群和慌乱的特务中间, 每开一枪必然有人倒地，枪法十分精准。

    这一切就发生了几秒钟之内，特工总部被打了个措手不及, 分散在各处的监视人员来不及反抗便一命呜呼，尸体很快躺满了街道。

    徐恩增张大了嘴巴, 阿巴阿巴了好几下就是说不出话，怎么一眨眼的功夫, 自己的手下就死伤了大半，地下党方面到底要干什么。

    这里是公共租界, 搞出这么大动静，他们就不怕英美在辖区内进行大扫荡，还是说，这个行动本来就是给那些洋鬼子的一个警告。

    “来人，去支援！”

    骆马第一个清醒过来，怒吼了一声跑向大门方向，沪上站行动队的队员互相看了看, 临阵脱逃可是死罪，只好硬着头皮跟在后面。

    听到脚步声逐渐远去，一旁看似发呆的石振美悄悄吐了口气，不由感叹了一句年轻真好, 就是脑子不太好使，这事也是能掺和的？

    不管之前是谁的责任，现在去指挥的人黑锅少不了，党国传统便是跑了白跑、死了白死，不做不错、多做多错，骆马还需历练哪。

    然后他用余光瞄了一眼徐恩增，惊讶的发现处长大人同样神情一松，两人鬼鬼祟祟的眼神还恰好撞在了一起，这事就有点尴尬了。

    “咳。”

    徐恩增咳嗽了一声，脸色黑的像锅底：“地下党的动作很迅速，这说明我们内部还有问题，否则对方不可能这么快得到相关的情报。

    你也带人下去支援，务必将杀害龚自在的凶手抓到，我倒要看看谁敢私通地下党，巡捕房的人应该就到了，不要给特工总部丢脸。”

    不好, 这老小子想甩锅。

    石振美心头一惊，马上不卑不亢道：“处长, 目前情况不明, 就怕对方是想调虎离山, 您的安全最为重要，九甲圩的事不可再重演。

    况且骆队长是沪上站第一行动高手，有他在，地下党翻不了天，您要是实在不放心，那卑职陪你一起去看看，咱们人多不怕陷阱。”

    此言一出，屋里安静的连一根针掉在地上都听得见，徐恩增的表情跟跑马灯一样，一会红，一会青，再也不提让石振美出去的事。

    此时外面的乒乒乓乓的枪声响个不停，不相干的行人早就躲到了犄角旮旯里，漆黑中偶然闪过一团枪火，不知道是哪方面在开枪。

    “酋长，该撤退了。”

    先前在旅馆大厅的年轻人对着口子胡喊道，说完给了街对面垃圾箱后的特务一枪，子弹穿过两层薄薄的铁皮，击中了对方的胸膛。

    “你们撤退，我掩护。”

    口子胡也就是酋长一边打出几发子弹，把墙角后的敌人打退，一边摁动释放钮，弹夹滑落之后将弹仓准确地插向腰间的备用弹夹。

    只见他双臂交叉将套筒往胳膊上一抹，在特意缝上去增加摩擦力的粗布的帮助下，手枪咔哒一声就上了膛，特务们看得目瞪口呆。

    这手绝活整个沪上滩只有一人会使，那就是地下党特科红队的队长，怪不得对方枪法如此之准，灭掉路灯的时候连瞄准都不需要。

    在场的人想到此人的传说，纷纷咽了咽口水，眼中露出了一丝恐惧，这就是个活阎王，死在其手里的党国人员没一百，也有八十。

    有一次对方佯装在路边喝水，眨眼工夫就将三名在街上游荡的地下党叛徒击毙，当时路过的巡捕眼睁睁看着，连一个屁都不敢放。

    太特娘的吓人了。

    于是除了几个不知深浅的新人，大部分的特务选择蹲在原地，他们参加特工总部是为了威风，是为了捞钞票，可不是来拼命的。

    “呯...呯...”

    酋长不知道他们的想法，他两只手呈九十度举枪往后退去，看到敢于露头的愣头青就开枪，一个人压制住了几十个吓破胆的敌人。

    地下党方面的人趁机四散而去，只要跑进了纵横交错的里弄，谁都别想再找到人，这把骆马急得暴跳如雷，用枪指着手下大声道。

    “快，上去，对方再厉害也是一个人，抓到红队队长者赏一千大洋，要是让对方这么走了，咱们有一个算一个，全都要被上峰责罚。”

    特务们的头更低了，MD，一千大洋就想买命，未免便宜了一点，至于责罚就责罚吧，委员长总不能把他们都毙了，法不责众嘛。

    “废物！”

    骆马嘴上恨恨骂了一句，脚下一样没有动弹，双方斗了几年，他很了解那位的能力，单论枪法，十个自己摞在一块都比不上对方。

    这时烧了半天的汽车又爆出一声火光，吓得他一个飞扑滚到了掩体后，落地后连忙摸着身上，确认没有中枪后明智的闭紧了嘴巴。

    “呜~呜~呜~”

    远方巡捕房的警车声在夜空中飘荡，但奇怪的是响了半天不见有车靠近，看来谁也不是傻子，都打着鹬蚌相争、渔翁得利的主意。

    毕竟敢在租界里交火的势力不多，不是刀口舔血的江湖强人，就是那些不要命的地下党，只有疯子才想跟对方打交道，小命重要。

    酋长知道事情的发展跟自己预测的一样，脚下的步子快了几分，没用多久就退到了一个小巷附近，转身离开前他抛了一颗烟雾弹。

    白色烟雾瞬间笼罩了巷口，挡住了巷子里的场景，这让特工总部的人畏首畏尾无法决断，更不敢追，天晓得那个杀神会不会埋伏。

    “漂亮，干得真漂亮。”

    交火现场附近一座小楼楼顶，某个光头看着酋长的背影眼睛放光，一副摩拳擦掌的模样，仿佛恨不得跳下去跟对方大战三百回合。

    “副处长，被您猜中了，一处这帮王巴蛋果然说一套做一套，明明答应您一起行动，结果看到好处就扑了上去，真是狗改不了吃屎。”

    望着动都不敢动的沪上站特务，邬春阳面带不屑，他身边站着归有光和沈东新几人，免费看了一场好戏，也不枉他们等了一晚上。

    “呵呵，收队。”

    左重抱着胳膊说了一句，脸上闪过一丝微笑，现在没必要刺激徐恩增，最迟明早对方就会主动上门寻求帮助，上赶着可不是买卖。

