
    第669章动情

    “你想当北伐主帅，最起码要对自己的敌人有所了解。”

    夏元龙半眯着眼睛：“否则，无论有没有军令状，孤都不能让你、让那两万骁骑军精锐白白送死。你明白吗？”

    辰申知道，皇帝老儿这是在给自己出考题呢。

    他自若一笑，嘴巴再启之时，却已将北夷族的相关信息抖搂了个一清二楚——这些知识，自然是从辰家书阁中背来的……

    北夷一族，长得五大三粗半人半兽。

    据说是两万年前的七江九昆之战乱，逼得十多个小侯国陷入了江昆秘阵。

    当是时，人人身中诡法，不与人合改与兽合，这才繁衍出了这帮半人半兽的异种。

    约莫三千年前，江昆秘阵力穷而破。

    当这个上古秘地再度展现于世人眼前之时，此处方圆万里内原有的那七条大江、九座巨型山脉，竟然都消失不见，被荒草戈壁、以及起起伏伏的小型丘陵所取代。

    而曾经与兽合交的那十几个侯国的人类，经过代代繁衍，却成了一种半人半兽、具备了人语人识，身体条件却不能修炼人类功法的异类。

    所谓有失必有得。

    北夷族虽然无法像正常的人类修者那样修炼功法、锤炼玄技，但他们体内所流淌的玄兽血脉，让这些“异类”继承了玄兽的蛮能。

    也正因如此，北夷人个个都是身宽体壮、彪悍力巨、皮糙肉厚之徒。

    寻常的人类兵士，十个八个的一起上，也未必能奈何一名北夷族人。

    最重要的是，大夏以北多为一望无际的戈壁或是草原，要么就是些夯山丘岭，从地势上来讲，可谓是骑兵作战的天堂。

    而北夷族擅驭狼兽，以狼为坐骑。

    寻常骑兵的战马见了，战势未开，却已心惧三分，真打起来那后果不言而喻……

    听完辰申所言，大夏王眼中的那一丝顾虑终于消散无形：“没看出来，你了解的还真不少。”

    辰申心下一笑：“哥可是将辰家传承数千年的藏书阁、十多万部杂著全都背进脑子里的人物，这有何难？”

    大夏王欣慰一笑：“好吧！既然你有心为国效力，孤便成全你！”

    听闻此言，少年心头一松：“哈，终于搞定了……任务算是达成了前半段。”

    “至于后半段……就容不得半点虚假，要真刀真枪的拿命去拼了！”

    正待此时，一声坚定而清脆的话语声忽入耳尖：“父皇请等一下！”

    说话者，竟是夏箐婵。

    诧异间，辰申下意识的抬头，看见那少女坚毅又不失柔美的侧脸。

    大夏王惯问：“婵儿有何事要奏？”

    “臣女想通了！我、我愿意远嫁北夷。还请父皇收回成命……”

    “什么？”

    好吧，金銮殿内第三次炸开了锅。

    大夏王和辰申不约而同的皱起眉头：“这死妮子搞什么鬼？”

    大夏王是心疼自己的傻女儿。

    难得辰申肯立下军令状率军北征，你这又突然跳出来答应和亲是搞什么鬼？

    辰申则是觉得这小丫头是在添乱：万一陛下收回成命，哥的任务可就废了啊！

    不过他却不忍埋怨对方——四目相对间，辰申读懂了她的心思。

    这小丫头微微一笑，有些凄凉，又有点解脱，还有一抹若有若无的爱怜之意？

    想来，夏箐婵是不愿让自己领兵“送死”，这才……

    感动。

    事实上，夏箐婵更感动。

    在这少女想来，辰申之前的种种，无异于是在找死——他想用他的命，换自己的幸福安乐。

    夏箐婵想多了。

    可她哪里知道辰申是接了“系统任务”的？她只是按照常理来推测。

    天真的小公主，总是习惯性的把事情往好处想。想着想着，就成了想当然的少女情怀泛滥……

    一股绕指柔散漫心间，让夏箐婵下定了决心要维护那个先前豁出命去也要保护自己的少年。

    这里头或许有一时头晕脑热的冲动，但更多的，却饱含她的款款真情。

    须臾，辰申突然将脸一吊，面向夏箐婵道：“请公主殿下收回所言！难道你想至置末将于贪生怕死之地？”

    “我既已向陛下请命，断然没有回退的道理。”

    “要么你现在一剑杀了我，然后爱怎样怎样。要么，就保持沉默，乖乖的当你的公主，好好的享受你的人生！”

    “你……我……”夏箐婵一时忘语，明眸如月，却是雨中清皓，早已糊上了一层水幕。

    有焦急，有委屈，更多的自然是感动。

    乖乖的当你的公主，好好的享受你的人生！

    他是为了我……他这么做真是为了我呢，呜呜呜……

    小公主感动的稀里哗啦。

    辰申方才那句话是情急脱口，不曾想此言一出，不仅仅是公主殿下误会了，满朝文武也都“曲解”了这少年的用意。

    “嘿嘿，看不出这小子还是个情种。”老将王兴霸心头暗忖。

    “唔，怪不得他要一力拦下这近乎绝不可能完成的任务，还甘心立下军令状。”

    “只可惜，你只有两年的命了。”

    大夏王心头暗叹：“若非如此，你如果能从北疆凯旋而归，就冲你对婵儿的这份心意，她又对你也有那么点意思，孤为你二人赐婚也未尝不可啊……”

    “噗通！”

    突然间，夏箐婵跪倒在她父亲面前，带着哭腔道：“父皇，坏蛋申……啊不是，是、是辰少将军此番北上驱逐蛮夷极为艰难。”

    “兵力既已成定局，臣女恳求您，务必配给辰少将充裕的战略物资，以全其诚！”

    “哈，这话我爱听！呆萌小公主开窍了，为我谋的这福利当真不错……”辰申既开心又感动。

    夏元龙既知女儿心意，当即应允：“准了！骁骑军常备的玄丹补给、玄食餐粮，国库都将按照三月期限的十倍予之。”

    “另外孤还将为其配备玄晶炮十门，玄阶中品以上规格的玄晶弹万枚，助辰少卿立下驱逐北虏的不世之功！”

    “谢陛下（父皇）！”

    辰申、夏箐婵竟是异口同声。

    旋即，两人下意识的顾盼相觑，微笑，好似那日之初华，温洋而和润……
