    说罢，海大富用力推了秦然一把！

    强大的掌力，直接将秦然直接送到了慈宁宫中央。

    秦然看着眼前有些寂静的慈宁宫，正欲走进去，突然远远听到宫女的问安声：

    “恭迎太后回宫！”

    秦然面色陡然一变，回来的这么快？说好的一个时辰呢？

    来不及多想，秦然只能找一个较为隐蔽的角落直接躲了进去。

    很快，太后便在宫女侍奉下走了进来。

    “太后，奴婢来替您更衣。”

    说巧不巧的是，秦然躲藏的角落，刚好能够看到太后更衣的场景，以及太后露出的白腻美背，为了时刻关注敌人的动态，秦然只能一直警惕的看着太后，不敢将眼睛移动分毫。

    欣赏归欣赏秦然，可是秦然知道眼前的并不是真正的太后。

    真正的太后不知道被锁在哪个暗室里。

    眼前的则是江湖大教神龙教的圣女龙儿，而神龙教一脉，教主相传的神龙素女功，则极为神奇，若是能够得到修炼此功女子的元阴，便可以获得她们九成以上的功力。

    这让秦然十分觊觎，不过现在假太后龙儿还没有成为神龙教教主，时机也不成熟，这些事情他也只能是在心中想想罢了。

    “嗖！“”

    就在这时，一道身穿黑色紧身服的蒙面人影突然出现在慈宁殿中。

    “什么人？”

    侍奉在旁的宫女立即发现了那蒙面人，立即发出警告，太后脸色一沉，直接披上一件长袍，和身旁的宫女们齐齐杀了出去。

    那突然闯入的蒙面人武功奇高，双发打的有来有回，不多时便远离了这里。

    一时间，整个慈宁宫之中，突然就没了人影。

    秦然微微松了口气，从藏身处走了出来。

    那蒙面人明显是海大富乔装打扮的，显然，他想利用这种方式引开太后及她的侍女们，为秦然争取寻找四十二章经的时间。

    根据记忆中的剧情，秦然没有在其它地方浪费时间，而是直奔太后的凤床而去。

    他记得很清楚的，原剧情中，那本四十二章经，韦小宝成功在太后的床上找到了。

    秦然在凤床上稍加摸索，很快，他便面色古怪的从枕头下摸出一本四十二章经。

    这四十二章经多方势力抢夺，假太后居然直接将其放枕头底下，未免有些荒诞。

    不过仔细观察可以发现，这本经书有日常被翻阅的痕迹，显然假太后经常研究它。

    东西既然找到了，秦然抓着手中的四十二章经就要离开。

    突然，他听到身后竟有脚步声，未来得及转身反应，他手中的四十二章经，居然直接被人给抢走了。

    “好哇！你这个死小太监，居然敢偷东西。”

    秦然看着面前这个唇红齿白，带着一丝俏皮感，明显女扮男装的少年，心中微微一动，这是康熙皇帝的妹妹，建宁公主吧！

    心里了然，可秦然表面上却是讪讪的看着建宁公主说道：“这位大哥怎么称呼，是混哪里的啊！”

    建宁公主面色古怪的问道：“我你都不认识？你是新来的？”

    “对啊，我是新来的，怎么称呼你啊？先生。”秦然装傻充愣道。

    “先生？怎么...你认为我是先生吗？”

    建宁公主上下打量了自己一番，自己虽然穿着普通，但是能出现在这里明显身份不凡！眼前这个小太监居然认为自己是先生，这也太傻了吧！

    “不然呢？莫非你也是太监？”

    秦然对着建宁公主一脸认真地说道。

    建宁公主眼睛滴溜溜一转，她自幼长于深宫，所有人都对她毕恭毕敬，秦然态度的截然不同让她新奇感十足，当即决定要好好捉弄一下他！

    “对啊！我也是太监！”

    秦然没好气的说道：“诶！那就不要闹了！大家都是自己人，你把这本书还给我，我就原谅你好了。”

    “不...不给！？”

    “哼！你不给我，那我就只好扁你了！”

    秦然的话音还没落下！

    “砰！”

    建宁公主直接一拳打在秦然的脸上。

    “哇！你敢打我，现在就算你给我，我也要扁你了！”

    还没等他说完，建宁公主又是一记直拳。

    秦然怒了，“你个王八蛋，我要杀了你这个小兔崽子！”

    一边说一边朝着建宁公主追了过去，两人一追一逃。

    “你不要跑啊！你！”

    “救命啊！哥哥救命啊！”

    建宁公主一边跑，一边喊着救命，但是脸上却没有丝毫害怕之色，偶尔路过几个宫女太监，看到是建宁公主，纷纷打了一个寒颤，似乎想起了什么不堪回忆。

    建宁公主从小就顽逆，他们可没少被折腾，显然，这是个新来的小太监，不认识建宁，这位主子现在玩的很开心，可怜这小太监，事后怕是惨咯！

    想到这儿，周围那些太监宫女望向秦然的眼神，都带着丝丝惋惜，甚至摇头叹息。

    秦然当然不知道那些太监宫女怎么想。

    就算知道，心中也不会在乎，熟知剧情的他是故意装傻的，接下来建宁公主就会带他去御书房，在那里，他可以顺利结识康熙。

    从而开始他接下来一系列的谋划。

    要问是什么谋划呢？很简单，穿清不造反，菊花套电钻！

    不光是为了韦小宝原剧情中那几个如花似玉的老婆，秦然还要颠覆这满清江山，这样不仅会得到书友的赞扬，同样还最大限度的颠覆剧情，获得剧情改编系统的奖励。

    追着建宁公主，秦然很快便追到了御书房。

    “救命啊！哥哥!”

    虽然口呼救命，可建宁公主的脸色却充满了笑容，来到御书房中，她顺着阁楼的楼梯，迅速躲到了哥哥康熙的身后。

    看着建宁公主咋咋呼呼的样子，康熙愣了一下，刚想要出言训斥。

    紧跟在后的秦然也气喘吁吁的跑到御书房中，抬头看到建宁公主身边的康熙后，心中微微一喜，但表面上他依然穷追不舍的喊道。

    “哇！你居然还敢找帮手，别以为你们有两个人我就怕了，快把东西还给我，不然就让你们见识一下我沙包大的拳头！”

    康熙眉头微微一皱，对着建宁公主低声说道。

    “你为什么会和这个小太监发生争执？他是哪一个管事太监的手下，居然这么大胆，让我告诉他的管事，来狠狠地处罚他！”

