    孟昭闻言，却是不屑一笑，道，

    “我要知道的事，你一定要说，不说，我有的是法子炮制你，你信不信？”

    魔蝠抬头，冷冷看着孟昭，摇头，

    “不信，我如今最差也不过是一个死字。

    而且鸠摩罗要带我到玉京受审，你敢对我如何？”

    这也是他有恃无恐的地方，最后或许逃不过一个千刀万剐的凌迟酷刑。

    但在此之前，天刑堂的高手，包括鸠摩罗，会保证他的人身安全，不受虐待。

    孟昭鼓鼓掌，似乎对于魔蝠的硬气很是欣赏，然而语气却是说不出的酷烈恶毒，

    “你之前也听到了，我和鸠摩罗以师兄弟相称，关系自是不一般。

    若是拉下脸，硬求着他多留几日，想必不难，而这几日，你猜你会如何？

    低等级的，对肉体的摧残和蹂躏，或许你能挺得住，但我会狠狠践踏你作为一代先天强者的尊严，譬如，给你喂上烈性春-药，然后把你和一头在泥潭里打滚的老母猪关在一起，你说你会如何？”

    魔蝠刚开始还以为孟昭无非就来严刑拷打那一套，然而听到这番话，却是冷不丁打了个寒颤，整个人都陷入一种前所未有的焦虑和惊恐当中。

    死亡，他害怕，但也不至于有这般抗拒，毕竟江湖中人，风里来，雨里去，早有把脑袋别在裤腰带上的准备，但这种恶毒的法子，却是闻所未闻，见所未见。

    人，又脏又臭的老母猪，两者能发生什么关系？一般来说，不过是人吃猪肉。

    但架不住孟昭用心无比歹毒，给他喂上药，这样一来，真到了精神彻底失去控制，他或许就将做出一件足以空前绝后，载入史册，让全天下数之不尽的武者嘲笑到死的丑事。

    而且，魔蝠很会抓重点，孟昭的那个譬如用的就很灵性，他能想到这种阴损法子，不代表就没有更阴损的。

    至少魔蝠觉得，比起自己，孟昭更像是一个魔，一个操纵人心的魔。

    见魔蝠像是漏了气的气球，之前的强硬完全没了影子，枯槁如干尸的脸上一副生无可恋的表情，呵呵一笑，

    “当然，如果你选择和我合作，那么，作为回报，我未尝不能让你吸一些精血，弥补身体损耗，放了你不可能，让你身体舒服一切却没问题。”

    先打一棒子，再给个甜枣，虽然都是空口白牙，没看到实际的，但如今魔蝠作为阶下之囚，也只能选择相信孟昭，没有其他的退路。

    “你想知道什么？”

    “谁派你来刺杀我，是不是胡百万？

    他在地狱道中地位如何，还有，一切你了解的有关他的信息，我都要知道。”

    魔蝠苦笑一声，挣扎着想要从地上爬起来，只是身体实在没有力气。

    孟昭给吕忠使了个眼色，吕忠便很识趣的上前将他扶起，然后搀到旁边的椅子上坐下，深呼吸一口，才道，

    “你说的不错，将我叫来杀你的人，就是胡百万。

    他在我地狱道里，还有一个外号，叫财神，指他有点石成金的手段。

    地狱道不少人都受过他资助，乃是我们组织内资金的一大来源。

    所以，财神的地位很高，比起我这种纯粹的恶者，杀手，更受组织高层青睐。

    他的身边有三大先天高手，有一人乃是他自己在外收揽招用的，另外两人，都是地狱道内的老家伙派去保护他的……”

    魔蝠很配合，对于地狱道财神，也是南安巨富胡百万，了解很多，两人也是多年的老友。

    当然，友情多少，还得看胡百万能否满足魔蝠的胃口。

    “那么，这个屠休妻弟后人，是不是也是胡百万的手笔？”

    “没错，我听财神说过，他在很久之前，便从这家人手里收到过一枚钥匙，疑似某种信物，可能与在冀州流传很久的至尊盟宝藏有关，只是不知用法用途。

    这次知道你在打探屠休妻弟后人的踪迹，极可能就是为了那枚钥匙，所以他才刻意引到你的手下找来这里，并让我在此地埋伏，却想不到还是棋差一着，被你给算计了。”

    一说起这些，魔蝠心中除了憋屈，更多的还是疑惑，孟昭是怎么知道胡百万还有他要对其不利的，莫非他能掐会算，可真要是如此，也不需要通过他来了解胡百万的一些事情了。

    孟昭则得到魔蝠的肯定答复后，心中大定，这一次，他是不搞胡百万都不行了。

    只不过要搞这位大商人，单凭自己的力量肯定不够，还得借助孟家和天刑堂的力量。

    “那，你和胡百万相交许久，可知道他有什么弱点和破绽？”

    魔蝠心中一惊，意识到孟昭打探这么多的事情，绝不仅仅只是为了知道真相，更想对付胡百万，这年轻人还真是勇敢无畏，敢想敢干。

    “没有，你若是和财神接触长了就会发现，他实在是一个滴水不漏的人，对人，对事，常常都是走一步，看三步。

    我们地狱道内不是没有人想取代他的位置，甚至窃取他如今的偌大商团，可惜，没有人成功过。

    而且，我劝你也不要打他的主意，你知不知道，他除了地狱道的背景，还和冀州境内一个通天人物有关系？”

    孟昭笑笑，邪魔道在大雍皇朝境内，乃是被严厉打击的对象，虽说已经过去许久，当初的发布的追杀令也早就有名无实，但基本的政治倾向却是很明确的。

    和地狱道对着干，大家伙会帮你，和地狱道勾结，天王老子也洗不干净。

    哪怕是皇族中人，和地狱道有牵扯，也没办法面对其余八姓十三家的联合问责。

    孟昭就不信了，再通天的人物，莫非还能左右大雍的国策不成？

    “当今的九皇子，在三年前被封为福郡王，封两千户，领冀州大都督，有过问军政之权，乃是天潢贵胄，龙子龙孙。

    财神便和这福郡王有交际，这也是我们地狱道内许多高层看好看重他的原因。

    你要对付他，孟家也未必能承担的了这位福郡王的怒火。”

    孟昭脸色一变，这还真是意外消息，胡百万竟然还能和被封为郡王的皇子有牵扯，这份交际手段当真不俗。

    不过，他转念一想，胡百万真要是暴露了地狱道中人的身份，只怕那位福郡王第一个就会和他划清界限，毕竟皇室子弟，还是当今大帝的子嗣，有夺嫡之念的人，肯定比普通人要爱惜自己的羽毛。

    要是再现实点，对付胡百万的，多这位福郡王一位，也不是不可能。

