    身形如蜈蚣，有着六只利爪，圆圆的脑袋，嘴唇两边，有黑色的长须飘动。

    盘蝎一族的七祖！

    看着脚踏星光，莲花盛开，在膜拜声中，一步一步向着它而来的苍老人影。

    “人族道尊！”

    它凝目注视。

    感觉走过来的人，有很不对劲的地方。

    似乎体内的力量很混乱。

    有一种那人类控制不住的感觉。

    “你境界不稳！可惜了，无法让老夫尽兴！”

    “刚刚出来，我可是很希望有一个对手的！”

    “能让我好好活动一下！”

    盘蝎七祖，身躯在虚空转动，让天地变的昏暗，黑色的云雾将阳光遮盖，它一双黑色凸起在外的眼睛，认真打量洪祖之后，感觉到了安心。

    这人类，出场的气势倒是不错。

    刚刚将它都差点唬住。

    一时没有轻举妄动。

    不过，现身之后，看起来却只是空有道尊的力量，必定是新晋突破，连气息都不稳定。

    它，挥爪可灭！

    不足为虑。

    那有气势的宝物也将是它的！

    它的气势再次拔高！

    刚刚出关，就斩杀一位道尊，还是很有成就感的！

    “这就是道尊的力量么？”

    感受着体内那澎湃的力量，一路走过，将天上盘蝎七祖，那泄露的滔天凶威驱散，洪祖有了许多年未曾有过的意气风发。

    这种感觉，自从肩负人族兴衰的责任，他已经很久没有过了！

    “剑来！”

    他出声高喝！

    一柄重剑出现在他的手中。

    剑身血红，上面血丝缠绕，如灵蛇窜动！

    天地之间红色浪潮滚滚而动，与笼罩天地的黑暗对峙。

    “洪祖很不对劲！”

    下面光幕之内。

    看着突然雄风大振的洪祖，几位人族大圣很是不解。

    他们在光幕之内，感受不到洪祖身上的气息。

    但却能看到，那从天空之上的盘蝎七祖身上，散发的赫赫凶威，随着洪祖的踏步，一点点的被推向天空。

    那可是道尊散发的气势。

    之前由气势形成的风暴龙卷有多么恐怖，他们可都是感觉到了的！

    那还未接近时，就已经有死亡的感觉缠绕到他们心神之间。

    他们几个作为大圣，都感觉遍体生寒。

    而现在，洪祖不止昂然立于其上，甚至还将那气势驱散。

    还举起了长剑。

    看样子要主动发起攻击。

    让人简直无法想象！

    “这星光是道尊前辈的！应该是他老人家在借力量给洪祖出手！”

    一旁的蒙易开口说道。

    他看着那在天空盛开的莲花，目露崇拜。

    他已经好久没看到这一幕了！

    “应该是！”

    “但是，现在面对的可是道尊强者，前辈隔空借力出手真的行么？”

    “是不是前辈遇到了麻烦，没法前来，你们看，那三族的道尊也不在！”

    “是否就是他们，与道尊前辈纠缠在了一起！”

    凌宇大圣点头，随后又感觉到了担忧。

    目光看向光幕已经摇摇欲坠的三族之地。

    开口进行了一番分析。

    其他人听到是前辈出手了，感觉松了一口气，也没有细想太多。

    但凌宇大圣一说，他们刚刚放松的面色为之再次一变。

    这想法有理有据，很有道理。

    他们看着天上的洪祖，此刻信心很是不足。

    洪祖所使用的，毕竟是前辈无奈之下借出来的力量。

    面对同样是道尊的存在。

    恐怕……很悬！

    获胜的几率感觉没有，能不能撑几招都是问题。

    前辈的力量，他们倒是不怀疑。

    但使用力量的人，他们并不放心。

    虽然洪祖是人族现在道祖之下第一人，但也改变不了他只是圣尊的事实。

    而他所要面对的，可是真正的道尊强者。

    跟他们人族道尊前辈，同样层次的强者。

    “道尊前辈无法抽身，情况很不妙，趁着洪祖出手，现在拖住了那异族，我们要尽快离开！”

    “我们现在留在这里，没有任何用处！”

    凌宇大圣郑重出声道。

    其他人点头，也意识到了现在情况很危险。

    洪祖恐怕撑不了多久。

    就在他们商量着先行撤退时。

    对面的三族也已经在慢慢的往后退了！

    然而。

    就在这时！

    轰隆隆！

    洪祖将剑拿出来的那一刻。

    在几千米高空之上的盘蝎七祖率先动爪，一阵阵黑雾从它嘴中喷吐而出，然后凝结而起，化为了一狰狞巨口。

    里面好似有着万千生灵在其内闪过，一道道尖声戾叫，在天际之间回荡！

    “让你见识一下，什么才是真正的道尊，这可不是空有力量就行的！”

    “你将有幸与我的天地领域融为一体！”

    盘蝎七祖的声音响起。

    在天地之间回荡。

    “那异族没把洪祖放在眼里。”

    光幕之内的人，将由黑雾之中传出的话语都听在了耳中。

    更加感觉担忧，没有信心了！

    而且此刻，已经动起手来，洪祖的血云被压制，天地之间被黑雾笼罩，他们想走也走不掉了！

    “倒是个好对手，慢慢感悟吧！很难得的机会，这一次之后，有没有机会突破，就看你的造化了！”

    “尽量抓活的！”

    而在此时。

    洪祖的耳中有声音传来。

    一柄利剑在他心神之间浮现而出。

    铮！

    心随意动，洪祖出手。

    一道血红的剑芒在吞噬他的黑雾之中出现，然后猛然绽放璀璨的光芒。

    嗖！嗖！嗖！

    在所有人的注视下，那将洪祖吞噬的黑雾巨嘴，从内到外，突然有血色光芒透出。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    那化为了实质的黑雾，如同被砸碎的玻璃，寸寸崩裂，然后在某一刻轰然爆开。

    血色的光芒在天地之间一扫而过，将那黑雾直接清扫干净！

    咔咔咔！

    在血色光芒爆开，一瞬间的寂静之后，又有一阵异响传出。

    然后在哗哗声中，又是一阵破碎声响起。

    血狮，蓝耗，暴猿一族的圣尊，吐着血被天上散发的气势压在了地上。

    它们原本就摇摇欲坠的大阵，在这一轮对撞之后，彻底破碎了开来。

    它们抬头，死死的盯着天空，恐惧不已。

    带着祈求！

    希望天上的两个大佬能歇一歇。

    否则，下一轮的对战，它们中大部分，恐怕是扛不住的！

    洪祖从破碎的黑雾之中显露身形。

    他眼睛紧紧闭着，似乎在感悟着什么。

    长发飘舞，脚下莲花盛开着。

    一声声膜拜的呢喃依旧在响彻，而且声音越来越大！

    “你不对劲！”

    天上的盘蝎七祖被吓了一跳，身形如龙一般盘起。

