    “什么！！！”

    整座大殿，轰然喧嚣。

    此时所有宗族弟子皆是神色震撼地看着花明兮，显然是不太明白她此言何意。

    绝世神剑，赠与众人？

    这花明兮究竟要做什么？

    “诸位没有听错，这柄剑，我打算送给各位。”

    花明兮淡然一笑，玉手轻握，只见一缕寒光悄然迸射。

    在其手中，一柄古锋赫然浮现。

    那是一柄银白长剑，剑锋四尺，纤细轻薄。

    与寻常古剑相比，这柄剑明显要修长一些，剑柄之处铭刻着一道诡异暗纹，呈双龙之形，自剑柄延伸至剑尖。

    一股极其复杂玄妙的气息，自那纹路中弥漫而出，竟有一种沧桑莫名的情绪。

    顿时间，整座大殿鸦雀无声，所有宗族弟子皆是屏息凝神，目露震撼。

    “这是…”

    “三千须臾。”

    突然！！

    有人轻呼一声，将殿中寂静打破，紧接着便引来一阵震耳的喧哗。

    “居然是这柄剑！！！”

    “没想到花仙子居然拿出了这柄剑！可…将这柄神剑送人？！”

    “嘶嘶嘶！花仙子，你大气！！！”

    “你在想桃子呢！醒醒吧兄dei，就算送也不可能送给你这样的丑逼。”

    “三千须臾？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐见笑意，旋即似是猜到了什么，别有深意地看了花明兮一眼。

    青苍十大名剑，排名第十的三千须臾。

    只是！！

    这柄剑的排名虽然落后，但来历却是最为神秘的。

    传言中，此剑的主人，乃是当初轮回天府中的一位至强者，名为时光大帝。

    此人修为极高，有横断万古长河之霸势。

    据说当初他曾以通天修为，穿梭古今，于太古尽头寻回一块天外星铁，铸造了一柄蕴含时光流塑的神剑，取名…三千须臾。

    后来，这位人族大帝无端失踪，却将此剑留于人族，成就十大圣剑之位。

    可偏偏，自他之后，这柄三千须臾虽也换过诸多主人，却无一人能重现此剑威势，而它的排名也是一降再降，至此已快要被挤出青苍十大名剑排行。

    “居然是须臾剑！”

    凌霄身旁，轩辕未央俏脸震撼，玉手轻捂着朱唇，显得颇为意外。

    “你认识此剑？”

    凌霄眉头轻挑，一手端起玉盏，轻抿着仙酿。

    他手中的大圣伏天，可是青苍名剑之首，可即便如此，轩辕未央也不曾表现出这般神态。

    难不成，这丫头知晓一些连他都不知道的隐秘？

    当然，虽说当初凌霄上界，曾吞噬了一位凌族圣境的魂识记忆，可相比于轩辕一族而言，这位圣境强者的见识怕还是有所不及。

    人族帝脉，人皇轩辕之名可不是说说而已。

    “嗯！公子，这柄剑我知道。”

    轩辕未央俏俏朝凌霄挪动了一下身子，将脑袋凑到后者耳畔，轻声道，“公子，这柄剑，可是帝者神兵，而且…”

    轩辕未央有些戒备地看了一眼周围众人，在见无人朝她看来后，方才继续说道，“公子…”

    “你如果有什么重要的话要说，为何不以神识传音？你是非要让人知道，你知道此剑秘密么？”

    凌霄语气平静，看都未看轩辕未央一眼，却见此时，这位轩辕帝女神色一愣，小脑袋稍稍歪着，然后竟很认真地点了点头，“对哦，我怎么没想到呢。”

    “…”

    凌霄无奈摇头，此时他的声音并未有丝毫的遮掩。

    换句话说，他根本不在乎众人是否知晓这柄剑的神异之处。

    从他感觉到此剑之上缭绕的诡异波动时，这柄三千须臾，便已经是他的囊中之物了。

    没错！

    世人之所以不曾发挥这柄帝者神兵的真正威势，多半是…这柄剑需以时间道则施展。

    那种虚无缥缈的时光波动，凌霄再熟悉不过了。

    “公子！这柄剑虽仅仅排名第十位，可我轩辕一族的老祖却说，此剑乃是十剑中，唯一能与青苍十大传承器媲美的至宝。”

    轩辕未央俏脸凝重，其中深意不言而喻。

    此时在她想来，世人或许不知三千须臾真正的恐怖，而公子若是能趁此机会夺来，是不是…就算她的功劳？

    毕竟，我可是提醒公子了呢。

    “十大传承器？”

    凌霄轻轻颔首，关于这十大传承器，他倒是有所耳闻。

    据说这十大神宝，皆有着超出圣器的威势。

    而其中排名第一的，正是界主手里的那一尊…仙魔古钟。

    当然，倒也不是说，这十大传承器便是青苍最为顶尖的灵宝。

    有些隐世古族，甚至上古遗宝从未现世，也就不入排名。

    就比如，那一柄曾陪伴人皇轩辕战天伐仙的…轩辕古剑！

    “居然是十大圣剑之一的三千须臾！！”

    大殿之外，夏知梦神色一凛，眼眸中同样有些诧异。

    不愧是天圣商盟，不愧是花家少主，居然拿出了这样一道名震青苍的至宝。

    寻常宗门，若能得十剑之一，怕也会当作底蕴之物，又岂是灵石所能衡量。

    而且，听这花明兮的意思，竟打算将这柄圣剑白白送给他人？

    “三千须臾？”

    杨元眉头轻皱，方才他当着夏知梦的面儿，已经算是丢尽了颜面。

    可偏偏，他身上灵石不多，一件帝器尚且拍不下，更别说这样一件青苍名剑了。

    不过…方才花明兮说，要将此剑赠与众人，说不定他还有机会！！

    “花仙子，这柄剑，你当真打算送给大家？”

    长久的震惊过后，终于有宗族天骄忍不住张口问道。

    “不错！这柄剑的价值，我想不用我多说，大家也都清楚，灵石我花家不缺，此剑于我手中，只能是埋没了它的锋芒，所以…我打算将其送给有缘人。”

    花明兮笑靥灿烂，眸光不着痕迹地看了凌霄一眼。

    这几日，她早已将凌霄的消息打探的极为清楚。

    当然，其实不用刻意打探，这位凌族少主也早已是盛名远扬。

    剑仙之姿，无敌剑道。

    虽说他的强大，在于各方各面，就连…那个方面今日花明兮也已有所见识。

    能够令朝辞女帝身感疲惫，可想而知…

    咳咳，跑题了。

    花明兮俏脸微红，她之所以拿出此剑，只有一个目的，便是交好凌霄。

    如此，在日后她与楼家那位小财神争夺天圣商盟少主之位时，便会多出一份倚仗。

    至于凌霄会不会承她这份情谊，此时的花明兮同样有些忐忑。

    这是一步险棋，但…如果成功，价值就不是一件圣器所能衡量的了。

