    “等等，刚刚霍公子你说什么？不是压制，而是解了？”朱老一边把脉一边道，接着瞪大了双眼：“咦，果然，完完全全地把毒给解了！”

    此言一出，便连叶梵笙都忍不住转头看霍如风。

    今天的毒丸，是他准备的。

    这个霍家，便是连天医谷都高看一分的存在。但即使如此，在他看来，也不过就那样而已，能第一时间压制，已经很了不起了。

    哪想，他竟然在短短一个时辰内，把毒解了！

    “霍家五公子，真是了不起。”叶梵笙淡淡道，“你们霍家这一代里，你该是第一人了！”

    霍如风神情带着些激动：“谢少主夸赞。实不相瞒，长辈们的确对在下寄与厚望。”

    叶梵笙与他年纪相仿，但对叶梵笙，霍如风是服气的。

    叶梵笙向来高冷，现在能得他一句夸赞，实在难得。

    “哈哈哈，这个霍如风，是这一代里的天骄！啧啧，现在连叶少主都夸了，可见我们大燕摘得冠军是妥妥的了。”燕太子粗犷的脸带着得意，毫不掩饰地自夸着，“咦，对了，楚皇，刚刚第一场时，第一个破关的那位呢？在哪里？”

    手放在眉毛下，装作寻找的样子。

    明顺帝气得都快冒烟了。

    他一直留意着姚青梨，虽然不抱希望，但还是带着一点侥幸的。希望姚青梨能像第一关一样，给他惊喜。

    结果，她立刻就泯灭于人群中，成了不起眼的存在。

    若是如此，还不如没有第一关的第一破局之事，虎头蛇尾，反而更添笑话。

    “哼！”明顺帝抖了抖胡子，这时又想起上次姚青梨害得姚盈盈当众通女干之事了，狠狠道：“回头朕一定……哼！”

    一定要杀了她！

    “啊哈哈哈，在那里呢！还在煎药！”燕太子哄亮的声音，让整个校场都听到了，满满都是鄙视。

    大楚的人个个都被他笑得无地自容了。

    姚青梨瞥了燕太子一眼，冷笑，这几天怎么老遇上这些嘴贱的人。

    “……”瑜王紧紧地握着手中一把玉骨折扇，紧张地看着姚青梨，父皇现在好像更生气了，怎么办？

    “世子，姚姑娘这次怎这么慢？”寒星在慕连幽耳朵嘀咕。

    “急什么。”慕连幽却见她眉宇间一点慌乱都没有，显然胸有成竹。

    又过了两刻钟，杨重神色微白，站了起来：“朱长老，在下也解毒了！”

    “你也解毒了？”朱老走过去，为杨重把脉，接着点头：“嗯，不错。”

    “朱长老，我压制住了。”这时，又有个长胡子中年男子举起手。

    他不像前面二人一样，把毒彻底解了，而是压制。但即使如此，他速度也够快。

    接着，又有两人压制住了。这时，上官烟才苍白着小脸，走出来：“朱长老，我也把毒解了。”

    “哦，也是解了吗？”朱老走上前，把脉，“不错不错。虽然慢了些，但的确是解了。”

    显然，在朱老心中，就算是晚了一点，把毒完全解了，也比上面三人压制住的更胜一筹。

    接着，便接二连三地有人报告已经压制住了身上的毒。

    临国和安国见自己的人相继出线，脸带喜色。

    只有明顺帝臭着一张老脸，因为目前为止，他们大楚一个没有。

    “啊啊——”这时，人群里爆发出一阵吼叫声。

    只见其中一个参赛者紧紧掐着自己的喉咙，扑通一声，倒在地上，直吐白沫。

    “这是怎么了？”梅太后瞪大双眼。

    朱老带着几个天医谷弟子走过去，一摸脉帐，摇了摇头：

    “这位参赛者吃下自己的处方后，不但没有压制住，还激起了毒性，暴毙身亡。”

    众人倒抽一口气。

    “这是你们大楚的人吧！”燕太子啧啧两声，摇头。

    明顺帝又觉得丢脸丢大发了，冷声道：“带下去！”

    说着，便侧过头，没眼看了。

    “青梨……”瑜王张望着，眼看着有人突然暴毙身亡，瑜王心都快揪成一团了。

    姚青梨已经倒了药，正一口口喝着。

    瑜王紧张地盯着她，直到她喝完，稍坐了一会，便站起来，走出来，让天医谷的人把脉。

    瑜王狠狠松了一口气，回头，却见明顺帝脸色仍然不太好。

    “咦，想不过竟然过了第二关。”燕太子嘴巴像关不牢似的，又叭叭个不停，“我还以为马上就要出局了，哈哈哈！真是失礼了，楚皇！”

    失礼你还说？明顺帝脸部肌肉抽了抽：“呵呵，那真是让你失望了！”

    “唉！”燕太子也不说话了，一副认真听他说话的架势。

    那表情，好像等着明顺帝夸下海口，说姚青梨和秦英雄一定会走到最后，拿第一这种话。

    明顺帝的确想吼回去！但他没底气，怕吼完后姚青梨二人出局会被啪啪打脸！到时只会更丢脸！

