    苏沅在书院中盘桓半日而归，又在书房里熬了大半宿，总算是把书院的大小事务暂时捋出了个具体的头绪。

    按林明晰所说，书院中暂时可配备三名先生。

    这三名先生都是他设法从别处请来的，本身不清楚书院中这些孩子的来路，只是单纯负责教导孩子们的学业。

    除了先生外，还需额外配备负责做饭的婆子，照顾孩子们起居日常的人。

    还有书院中肉蛋菜的来路，每日大致的开销，春冬时节衣物鞋子的发放，甚至还有笔墨纸砚的开销，大大小小事无巨细，苏沅全都罗列成了单子。

    她拿着列出来的单子仔细看了几遍，确定无误后又让林明晰帮着确认。

    林明晰帮忙把她一时没想到的地方添补上去，写清楚后拉着苏沅坐下，帮她揉了揉僵硬的肩膀，慢条斯理地说：“你说到的这些人，我近日会在城中设法找些老实可靠的，找到的人我会亲自看过，安排到书院后也会定时去查看，你可以放心。”

    苏沅扭了扭脖子啧了一声，闭上眼忍着疲倦说：“光是查看只怕不行，只怕暂时还需要找个信得过的稳妥人帮忙盯着些，否则刚开始时有可能会忙中出错。”

    林明晰轻轻地嗯了一声，笑道：“交给我便是。”

    苏沅握住林明晰的手捏了捏，想了想又说：“除了这些，还有件事儿我也想跟你商量。”

    林明晰的动作顿了顿，说：“你说。”

    “是这些孩子正式搬过去以后的问题。”

    偌大个怀北城，吃喝都不必发愁。

    却没有一个可供人上进的书院。

    城中突然多了一所书院，就算是行事再低调，也定然会引起城内其他人的注意。

    与其遮遮掩掩的让人觉得这所书院来得蹊跷，不如直接把书院的存在摆到所有人都看得见的明面上。

    光明正大地把事实摊开在众人眼前，也省得日后多出一些无端猜测。

    苏沅抱着林明晰的腰打了个哈欠，懒洋洋地说：“我想的是让你以知府衙门的名义发布一通告示，广而告之城内外的百姓，但凡是家中有适学孩子有心想送到书院去求学的，都可在衙门报备后，由衙门统一安排送往书院。”

    “百姓日子不容易，读书也艰难，故而送孩子读书不必花费多余的银钱，统一由官府和民间出资，但是有一点……”

    “送去的孩子必须由书院统一管理，无节假不可外出，若有不服从管辖的，会被书院直接除名，再不录用。”

    这个问题苏沅仔细想过，除了容纳现有的孩子外，书院可容纳的人数尚可再多一些。

    如果能借此机会把怀北当地的孩子也送到书院去，一时半会儿看不出成效。

    可读书明理的人多了，孩子们的眼界被打开后，这些孩子未来或许就能成为怀北的基石，对怀北往后长远的发展都是极有益处的。

    更重要的是，这样能让以书院为家的孩子察觉不到自己与外界的差异。

    来日长大了，也不会因自己的过往经历而自卑。

    苏沅不会把这些孩子藏着掖着躲在暗处，她要找机会慢慢地让他们融入正常的生活，跟拥有正常人生的孩子接触。

    她想让这些孩子明白，他们跟所有人都一样。

    苏沅的话让林明晰沉默了很久，过了好一会儿他才说：“你想得极为周到，就按你说的办。”

    “等家里的孩子全都搬过去安顿好了，我就让人出去发告示。”

    苏沅用脑门在林明晰的身上蹭了蹭小声说好，用力甩了甩脑袋逼着自己把困意驱散，站起来说：“那就这么说定了，你先忙，我出去一趟。”

    林明晰原本是打算让苏沅歇会儿的，见她急匆匆的又要往外走忍不住皱眉道：“沅沅，你已经一夜没睡了。”

    苏沅顶着眼下的青黑嘴硬说了一句我不困。

    对上林明晰无奈又心疼的目光，她吸了吸鼻子嘿嘿地笑。

    “我约了布庄的人，要赶着去看看情况，等都处理好了我就回家。”

    她打定了主意的事儿，谁劝也没用。

    林明晰有心想陪她一起去，可转头看到桌案上堆积的公文，只能叹气：“注意安全。”

    “早些回家休息。”

    “好，我知道了。”

    苏沅从衙门出来径直去了布庄。

    布庄掌柜得了消息，早早地就在门前候着。

    见苏沅来了，赶紧满脸是笑地迎了上去。

    苏沅勒住缰绳翻身下马，把手中缰绳递给身后的天旭，迈步而进。

    “我要的东西，你这里可能做？”

    掌柜的笑着点头：“能做能做，只要是您吩咐了的，就没有不能做的。”

    “您之前让人来大致说了下样式，我让人按您说的连夜赶制出来了一套，您先瞧瞧？”

    “行。”

    苏沅让布庄做的，是样式料子都统一的衣裳。

    随着时日的增长，书院里的各色学子肯定会越来越多。

    届时小小的书院浓缩成了一个小的天地，难免会出现各种家境不同的人互相攀比欺压的情况。

    而苏沅现在要确保的，就是让这些孩子在外头不管是什么家境，什么出身，到了书院内后，所有人都是一样的。

    书院统一发放的服饰，统一安排的饭食，还有一视同仁的住所。

    她无所谓以后招收到的孩子家中是贫是富，但是有一点必须得到保证，那就是只要入了书院大门的人，享受到的待遇，学到的东西，都必须一样。

    她之前大致描述了一下自己想要的样式，布庄中的人倒也是人才。

    光是凭着几句口述就做了个差不离。

    料子虽不是最好的，可也算是不错。

    苏沅仔细看过后示意天旭拿出一张单子递给掌柜的，说：“这是我要的数量和尺寸，你照着单子上写的，尽快给我赶制一批出来。”

    “等这批衣裳做好，还有鞋袜被褥之类的，也需要从你这里买，所以……”

    她意味深长地止住话音，掌柜的被单子上的数量惊了一瞬立马会意点头。

    “您放心，不论您要多少，我这里做出来的一定是质量最好的，保证不出半点差错！”

    苏沅满意颔首：“那就不错。”

    “天旭，给订金。”

    怀北城中的商户都喜欢跟苏沅打交道，因为她为人爽利，只要买卖谈定后，出手也干脆，从来不仗着身份干赖账的事儿。

    掌柜的接了一笔从前一年都接不到的单子，欢喜得不能自已。

    怎么都要留苏沅喝一盏茶再走。

    苏沅有心想借他的嘴对外宣扬些事儿，耐着性子听他吹捧了一会儿才准备起身告辞。

    掌柜的带着店里的伙计亲自把苏沅送到门口，见她上马后忍不住问：“夫人，按理说小的不该多嘴一问，可是您突然要这么多孩子穿用的东西，到底是拿来做什么的？”

    “难不成，咱们这怀北城里还要有大动静？”

    苏沅等的就是他这句话，抓紧了手中缰绳笑笑说：“倒也不是什么大动静。”

    “只是准备给咱们怀北的孩子也办一所书院罢了。”

    掌柜的惊得张圆了嘴，难以置信：“书院？”

    “是别的地方那种，送孩子去读书的地方？”

    “不错。”

    掌柜的不知想到什么眼眶微红，哑着嗓子问：“夫人，那不知什么人家的孩子才可送去书院？”

    “商户之子可以吗？还有就是送去书院耗费多少？这……”

    苏沅坐在马背上看着激动得手都抖了的掌柜的，轻笑道：“别处的书院或许拘泥于身份不可跨越，但是咱们怀北城中的书院倒是没这样的顾忌，你若是感兴趣，过几日就可以去衙门门前看看告示。”

    “还有就是，孩子去书院的银钱官府和民间出银子，不要你们出钱。”

    “过几日你看到告示就知道该怎么做了。”

    苏沅说完带着天旭打马而去。

    布庄掌柜在门前哆嗦了半晌，头也不回地冲进了铺子，抓住一个看起来只有四五岁的娃娃激动道：“儿啊，咱们怀北也要有书院了。”

    “爹不用再想法子把你送到别处去了……”

    “咱们怀北也要有书院了……”

