    惊的正吵得不可开交的人，集体回了神。

    一干人抬起头，当看到大屏幕上的情景时，具都勃然变色。

    薄迟寒甚至控制不住失态，当场站了起来，“倾倾，跑！”

    ……

    直播间内，实战结束后，大多数人都离开了，但还有一些人，留下来继续百无聊赖的看直播。

    因此当他们看到森林里出现的“不速之客”时，吓得脸都白了。

    [季航，千禾，快跑！！！]

    [秦冰阳，你快回头啊！！！]

    [快通知老师和校长，让飞行器过去！！！]

    ……

    云倾将手上的鱼肉撕下来，喂给云娆，一边思考，她刚才是不是遗漏了什么。

    总觉得不安。

    当察觉到几道若有若无的恶意落在身上时，云倾眸光一冷，第一时间握住了云娆的手腕，冷声道，“左侧三十五度！”

    秦冰阳作为一个出类拔萃的狙-击手，吃饭都是抱着木仓的。

    在云倾话音落地的同一时刻，他的身体先于理智，做出了反应。

    举木仓，射击，回头，一气呵成。

    一系列动作前后几乎只用了一秒钟。

    “砰”的一声，子弹打重了一只绿油油的眼睛。

    森林里响起一声被激怒的狼嚎声。

    在秦冰阳打出这一木仓的时候，云倾扯着云娆，险险的避过了朝着她们扑过来的庞然大物。

    穆千禾和季航反应极快，两个人就地一滚，避开了致命的危险。

    五个人抬起头，对上的是一双双距离他们极近的，散发着凶狠气息的，绿油油的眼睛。

    是狼群！

    秦冰阳三人瞬间冷汗淋漓。

    刚才他们若是反应慢一点儿，这会儿恐怕已经是对方的盘中餐了。

    穆千禾握着自己的刀，眼神凶狠，“我们被包围了！”

    季航擦了把脸，用最快的速度恢复了冷静，“你去保护云倾小姐和云娆小姐！”

    穆千禾在狼群虎视眈眈的盯视下，缓缓地朝着云倾和云娆所在的地方靠近。

    秦冰阳对面那只狼，呲着牙，凶狠地盯着秦冰阳，已经做出了攻击的姿态。

    研究院的假弹，虽然没有将它的眼睛打穿，但依旧受了伤。

    秦冰阳握紧了手上的木仓，额头上有冷汗滴落，双眼却聚精会神的可怕。

    如果他木仓里是真弹，肯定一木仓崩一只，可是他木仓里的子弹是假的，根本伤不了这些皮肉厚实的动物。

    双方对峙不到十秒钟，秦冰阳地面那只手先动了，它四肢弹起，狰狞地张开嘴嘴，庞大的身躯，猛然朝着秦冰阳扑了过来。

    秦冰阳连连扣动扳机，但假弹也仅仅只是将对方的动作放慢了一些，根本起不到作用。

    少年眼神一狠，抱着自己的木仓，视死如归地向着对方冲了过去。

    同一时刻，季航和穆千禾，也遭遇了狼群的袭击。

    云倾幽冷的目光，一动不动地盯着狼群身后的某个地方，摸了摸云娆的头发。

    云娆懂了她的意思，冷哼一声，从腰间取下了一条鞭子，娇小的身体，猛然蹿了出去。

    带着尖刺的铁鞭，如蛇一般，精准无误地抽中了那只正跟秦冰阳搏斗的，狼的眼睛。

    殷红的血色溅出来，森林里响起一阵惨烈的狼嚎声。

    云娆手上长鞭不停，再次凶狠又灵活地甩开了攻击穆千禾和季航的狼，瞬间让三个人摆脱了困境，

    围在旁边的三只狼，凶狠地扑过来，却被一支支忽然射过来的长箭，钉住了脚掌。

    血色飞溅。

    幽静的森林里，一时间尽是惨烈又狂怒的狼嚎声。

    刚脱险的穆千禾三人，目瞪口呆地看着这对娇贵漂亮的姐妹。

    云娆娇小的身体，在狼群中灵活的飞蹿，手上那条说不清是精致，还是狰狞的鞭子，甩的虎虎生风。

    每一鞭子抽下去，都要在狼群的要害上，留下大片血色。

    而云倾站在她身后，表情冷酷，细白的双手拉开了那把一直被她拿在手上的弓，但凡有那只接近云娆，她手上的箭就会精准无误地钉住对方的要害。

    秦冰阳喃喃自语，“我特么……”

    ……

    直播间内，几乎所有正在看直播的人，此刻都是一脸目瞪口呆的表情。

    [我特么……]

    [我以为人家是只花瓶带着个拖油瓶，结果人家是一个隐藏白净带着个小白银？]

    [我怎么感觉，这对姐妹将这群危机……当成了训练场？！]

    [可不就是训练场吗？薄小姐都没出手，只是让她妹妹杀了出去……问题是，人家还杀的这么游刃有余……]

    [薄小姐妹妹……今年几岁？！]

    [我忽然感觉，我是一个废物……]

    ……

    联合大学的学生是震惊。

    而研究院此刻的气氛，却表现各异。

    北冥夜煊修长的手指按住眼皮，遮住眼底颤动的情绪。

    尽管早就知道云倾不是看起来那么娇贵，身边又有池烨暗中跟着，不会真的有事。

    但他依旧还是会被吓到。

    这个小坏蛋……

    薄迟寒重重地坐回到椅子上，抬手按了按眉心，然后才沉沉地吐出了一口气。

    相比较他们的放松，研究院诸多高层和沈家的人，却都拧紧了眉。

    云倾若是能就此，死在狼群里，该有多省事。

    但看着屏幕上，云倾冷酷的眼睛，所有人都知道，这个希望根本不大。

    寻常人被野兽环伺，恐怕早就吓哭了。

    可是这个女子太冷静了！

    她竟然还有心情，在这种环境下，训练自己的妹妹……简直……

    沈薇看着在狼群中，满身血腥的云娆，冷笑，“云家大少爷知道薄小姐这样对待自己的妹妹吗？”

    薄迟寒冷冷的看了她一眼，“沈小姐可以打电话问一问。”

    沈薇脸色冷了下来。

    云娆跟云家不和，这不是什么秘密。

    她去跟云非离告状，根本没用。

    但不代表，跟云老夫人告状也没用。

    云家那么清贵的家族，自家大小姐却被人训练成了一个冷酷无情的小杀神，搁在哪个长辈会善罢甘休？

    沈薇抱起胳膊，冷笑，等着看好戏。

    ……

    森林里。

    云娆在狼群中走了一遭，再次回来的时候，衣服上脸上到处都是血……

