    “吼——”

    一声咆哮，从众多魔物后面，忽然窜上来一头更加凶悍的，它全身肌肉夸张的生长，双腿粗壮，肩膀上环绕生长着六条手臂，手臂可以直接接触地面。

    围住孙长鸣三人的魔物实在太多了，它根本挤不到最前面，它踩着前面的魔物，窜到了他们的肩膀上。

    然后冲着孙长鸣咆哮的时候，头部生出了一层厚厚的骨质头盔，一直向下蔓延，覆盖住了脖子。

    魔物只要不被斩首，身体上受到一些损伤，还可以继续攻击！

    其他的魔物也露出恍然大悟的神情，立刻开始进化骨质头盔。

    后方巨大的千户魔物，沉稳不动，这一战似乎已经不需要自己出手了。

    孙长鸣满脸肃然，他很清楚自己所面对的敌人有多强大，但是那又怎么样？老子的妹妹在我身后站着呢！

    孙长鸣上一世，电影、小说中，经常有勇士壮烈前，会喊出一句“从我的尸体上踏过去”，孙长鸣绝不会！老子要做的，是踩着你们的尸体活下去。

    想踩着我的尸体过去，杀我妹妹？做梦！

    他心中计算着：朝天司上下三百多人，村子里四十多口人，魔物的数量约么四百上下。

    孙长鸣一抖手，锁链哗啦一声飞起变长，围绕着三人一层层盘旋累积，呼呼呼的围成了一座锁链堡垒，将三人保护在里面。

    魔物一起咆哮着冲上来，瞬间整个锁链堡垒外面，就爬满了一头头魔物。

    孙长鸣催动飞剑，只见寒光，已经看不清楚飞剑的本体。一头头魔物在寒光中，被肢解成了无数碎块，洒落下去。

    但是后面更多的魔物冲了上来，经过了不断地进化加强之后，它们对于飞剑的抵抗能力上了一个台阶，剑光肢解的速度正在肉眼可见的变慢。

    云念影心中赞叹：这小长鸣，灵气好像不会枯竭！

    这样操纵飞剑，对于灵气的消耗十分可怕，可是他已经这样坚持了多久？从一开战就是这个状态。

    还有那锁链法器，始终维持着堡垒的状态，同时被几十头魔物攻击，灵气的消耗也格外巨大。

    普通的第二大境，根本撑不住这样的消耗。

    “这家伙……真没有吹牛，他好厉害！”

    孙长鸣体内，大印应物放出了庞大的灵气，似乎生生不息。

    每一件应物，都是由海量的灵气凝聚而成，孙长鸣有好多应物。

    他可以长时间的坚持下去，但他这样的布局，并不是要跟魔物拼消耗。魔物可以直接汲取周围的邪气，重组自身，没人能跟它们打赢一场消耗战。

    锁链堡垒坚固无比，孙长鸣以飞剑清理那些爬上堡垒的魔物。

    当他估算到，锁链堡垒外面，自己飞剑斩杀的、外加还在进攻的魔物，差不多是四百之数的时候，他一声大喝，葫芦应物凌空飞起。

    葫芦口朝下，恐怖的灵火从天而降！

    这一次，孙长鸣一股脑的将葫芦应物中的灵火，全部倾倒了出来。

    轰！轰！轰！

    火焰席卷，一条条巨大的火龙扑向地面，落地之后再次腾起，卷起了一片火海……

    地上被切成了碎块的魔物，正在努力的重组，瞬间就被烧成了灰烬。

    还没有被斩杀的魔物，也在火海中痛苦翻滚哀嚎，它们无能的四处乱撞，身体一点点被融化。

    孙长鸣估算的没有错，如果不将灵火全部放出，根本无法将魔物一网打尽，魔物的数量太多了。

    孙长鸣不再去管外面，放开自己的灵气，将三人保护起来。

    这一次的灵气，来自于蟠桃应物，带着极强的治愈能力。云念影感觉到火海炽热的力量，原本自己是坚持不住的，可是孙长鸣的灵气上，传来了一阵阵清凉之意，滋养着自己，哪怕是有所损伤，也会立刻复原。

    云念影被这一变化，惊得目瞪口呆。

    她看到有几头格外强大的魔物，身上燃烧着火焰，因为太过痛苦，愤怒的互相攻击，将利爪刺进身边同类的身体中，然后几头魔物这样纠缠在一起，在火焰中渐渐不动了，庞大的身躯，慢慢的变小，最后彻底消失。

    云念影忽然想起来：“你问过我制器？”

    孙长鸣老实的点头。

    云念影还想起来，自己当时好像还“教育”过这家伙，制器之道非同小可，弄不好就要“玩火自焚”，劝他不要好高骛远。

    你看那外面满地的灵火，尴不尴尬？

    云念影问道：“那个时候，你就有这些灵火了？”

    “恩啊。”

    “也是财王大人送给你的？”

    “是呀。”

    永恒背锅侠，东方大叔。

    云念影不说话了，回想一下她明白了孙长鸣这一战的布局：以自身为诱饵，藏在锁链堡垒中，将所有的魔物吸引过来。

    并且尽可能的用飞剑切碎更多的魔物，这样灵火洗地的时候，难度会小一些。

    如果全都是完好无损的魔物，灵火烧起来，恐怕不少魔物就会逃出去。

    说起来似乎并不复杂，可是执行的时候，孤身对抗四百魔物，全部的压力都在孙长鸣身上！

    云念影忽然看明白了，孙长鸣和自己之前遇到过的，定波府、甚至是整个大吴朝，那些年轻才俊最大的不同。

    那些天骄们自幼顺风顺水，在无数人的夸奖中成长。

    但是孙长鸣，伴随着苦难长大，性格磨练的无比坚韧。

    他正视困难，并且很了解，自己所要面临的，是怎样的困境；但是他会毫不犹豫的迎难而上，坚忍不拔，绝不会被打倒，更不会被吓退！

    云念影印象中，也有几位天骄，如果将他们至于刚才的困境……云念影暗暗摇头，只怕那些人，早已经惊慌失措，想方设法逃窜，最终反被魔物追击杀死。

    外面的灵火灼烧了足有一盏茶的时间，几乎所有的魔物都已经化为了灰烬。刚刚还一副末日景象、魔物合围，现在已经一片空空荡荡，天下清明。

    围在孙长鸣三人身外的锁链法器，已经变得通红，险些融化！

    “呼——”

    孙长鸣吐出一口气，将锁链和葫芦应物都收了起来。

    葫芦应物中空空如也，只剩下了几丝火苗。这是专门留下的灵火种子，以后再想用这些灵火，需要不断的用灵气滋养，再能再次诞生。

