    “传闻当年大洪水一战，须弥山出现了大问题，斗战胜佛因此轮回转世去了，就连须弥山的那个主人也不知所踪。”

    此刻唐佳佳一行人一边走，一边和洛尘闲聊。

    封神一战是恐怖游戏和诸神掀起的大战，而大洪水一战则是诸神之间的战争！那一战年代更为久远，远非如当今记载的那般。

    而大洪水那一战，战乱祸及天下，不仅是华夏这边的诸神，就是国外，如奥林匹斯，尼罗河，北欧那边的神灵都参战了。

    “当然，这也是一种猜测。”

    唐佳佳开口道。

    “不过我倒是听小道消息说，当初须弥山在这一战出现了分裂，所以导致斗战胜佛轮回了。”

    “须弥山诸佛齐聚，但真正名扬天下的只有那几个，而斗战胜佛便是其中之一。”

    “传闻他曾手撕囚牛，脚踏睚眦，在所谓的龙宫曾大闹了一场！”

    唐佳佳小声的开口道。

    因为囚牛和睚眦都曾是龙的九子之一！而囚牛和睚眦既然是龙的九子，自然力量也好，还是战力也好，都是堪称绝巅的人物。

    这样的人物极近神明，常人莫说手撕脚踏了，便是与之一战都不可能。

    因为这两个生物血脉太强大了，堪称天地之最！“佳佳，那等存在不可妄议！”

    这个时候上师潘道传来威严的声音。

    “圣佛在须弥山地位极高，他若回归，我们应当心怀敬畏，不可议论。”

    潘道上师再次开口道。

    “是！”

    唐佳佳吐吐舌头，不再说话了。

    他们毕竟是去朝圣的，而潘道大师毕竟是他们之中德高望重，地位极高之人，可以说是得道之人。

    潘道上师一开口，自然大家都得服从。

    反倒是洛尘听到什么手撕囚牛，脚踏睚眦并没有什么反应。

    毕竟在常人看来这已经很了不起了，但是在洛尘看来，这样的战绩实在上不得什么台面。

    而洛尘自然又无感的表情，自然也被潘道上师捕捉到了。

    “洛施主，你似乎对圣佛这样的赫赫战绩有一丝异议？”

    潘道上师忽然开口道。

    这话一出口，同行之人也反应过来了。

    尤其是佳佳。

    刚刚唐佳佳说翻话的时候，其他人都或多或少都带着一股震撼之意。

    但是细细一想，洛尘的确刚刚一点反应都没有。

    “这战绩其实”“潘道上师，洛先生只是一个普通人，对于这些传说应该清楚。”

    唐佳佳连忙解围开口，打断了洛尘的话。

    言下之意就是洛尘只是一个普通人，什么囚牛什么睚眦都不清楚，自然不清楚这份战绩到底有多可怕。

    而且她怕洛尘再说错什么话，所以第一时间打断了洛尘的话。

    “即便不知，也当心怀敬畏。”

    潘道上师带着众人前行，走在最前方。

    “上师教训的是！”

    唐佳佳连忙称是。

    唯独瑞文这个时候冷汗都快下来了，他是认识洛尘的，知晓洛无极到底有多可怕。

    所以这个时候他是真的十分替潘道上师捏了一把冷汗。

    生怕下一刻潘道上师的身躯就炸开或者头颅飞了出去！虽然到了洛无极这种层次，也不会轻易和潘道上师这样的小人物计较，毕竟这等人物胸襟都十分宽阔了。

    但是同样的，到了洛无极这样的层次，计较与不计较只是看心情而已。

    万一这洛无极心情要是不好，潘道上师可就是在鬼门关蹦迪了。

    只是瑞文偷偷看了一眼洛尘，似乎洛尘也没有在意。

    他们是沿着苦海岸而走的，洛尘似乎对苦海极为感兴趣，注意力都放在了苦海上。

    其他人则是觉得潘道上师说得对，对洛尘露出了冷漠的神色。

    而唐佳佳感觉到气氛不对，就刻意拉着洛尘留在了最后，然后解释道。

    “洛先生，贺洲除了信仰须弥山，也可以信仰其他人，或者某些大人物可以招收自己的信徒，只要你内心是信仰须弥山的，多信仰一个人也没有关系。”

    “而潘道上师有三千信徒！”

    “我们万不可得罪他。”

    唐佳佳好意提醒道。

    “信徒越多，实力就越高，传闻那持国神将的大弟子，足足有八百八十万信徒，战力和地位之高，简直无人能够出其左右！”

    “每日被信徒供奉，享受香火与信仰之力，已经成了活着的神佛了。”

    唐佳佳顺口也说了出来。

    在贺洲，信徒越多，地位就越高！而洛尘倒是对此无感，反而是注意力依旧在那苦海上。

    又走了一段，潘道上师让大家停下来休息了一会儿。

    “前方就是小雷音寺的旧址了，记得过去了要心怀虔诚，遇佛便拜！”

    此刻众人已经能够看到那巍峨的须弥山了，高耸入云端，绵延向远方，简直一眼看不到尽头！这种巨大比之世俗一个大国还要巨大。

    因为严格说起来，贺洲不比中洲小多少。

    而须弥山地势上吞天宇，下镇大地！耸立在那个地方，带着一股大威严！但是洛尘也察觉到了，越是靠近这里，信仰之力就越是浓密。

    而且天空时不时的还传来阵阵诵经声，振聋发聩，让人心怀敬畏！至于潘道上师所谓的小雷音寺旧址就在前方，那里断壁残亘，仿佛很早以前就破败了。

    但是四周依旧有一股浓厚的信仰之力！潘道上师口诵真经，休息了片刻，才带着众人再次前行。

    而当靠近小雷音寺旧址的时候，潘道上师第一个跪拜下去。

    其他人也跟着跪拜了，他们一行数十人此刻都在跪拜。

    “洛先生，你看见了吗？”

    唐佳佳此刻眼中带着不可思议的神色。

    “看见什么？”

    洛尘诧异的问道。

    “金莲遍地啊。”

    这里全是遍地的金莲。

    唐佳佳神色激动，带着一丝敬畏。

    其实不仅是她，其他人也都看到了，但是景象却不同。

    有的看到的是佛光冲天，有的是瑞彩霞飞，有的则是金佛诵经！大家都跪拜下去了，唯独洛尘和瑞文站着的。

    此刻瑞文也是一脸的茫然和不知所措。

    跪吧，他什么都没有看到。

    不跪吧，大家都跪下去了，而且附近还有不少人也都跪下去了。

    若是不跪显得极其另类，格格不入。

    尤其是不少人对着一尊高大的雕像跪伏在那里！ 

