    第97章这是什么鬼剧情

    封景渊觉得头有些晕，刚才他甚至看不清是谁袭击了他。

    他全身发软！

    封景渊感受到晏宁有危险，他想爬起来，腿脚终使不上力。

    恢复不了人形的他，只得趴在草丛里，眼巴巴的看向二楼房间窗户。

    他在心里祈祷晏宁能发现戒指的奥秘……

    封景渊怪自己掉以轻心，他明明设了结界，结果还是让人闯入了。

    这世上能悄无生息攻击他的人，十个手指头都数得过来。

    上一次他与顾念深交手，他虽藏了实力，但他明显感受到顾念深的功力不在他之下。

    顾念深就像是凭空出现的一样，他查遍了三界也没查出这蛇妖的出处。

    “宁儿，别紧张，我会很温柔的……过了今天，你就是我的人，我的顾太太。”

    “你知道我等这一天，等了多久了吗？”

    顾念深修长的手指，在晏宁的身上撩拨着。

    晏宁趁机抓起顾念深手指，狠狠的咬了一口。

    在顾念深呼痛的时候，她用高根鞋狠狠的踩在了他的脚背上。

    “你个蛇精病，你害死我父母，还想夺我清白，你是痴人说梦。”

    晏宁想打开房间门，溜出去叫人。

    奈何顾念深疯批的直接现了蛇身，看到硕大的蟒蛇身，蛇尾还向她卷来。

    晏宁吓得往后退，她想往门口跑，可是刚手握着门把手。

    顾念深的蛇尾就缠在了她腰上，一个用力把她扔在了床上。

    晏宁被摔得头冒金星。

    靠，她发现顾念深就是个病态。

    一边说喜欢她，要娶她，一边对她实施暴行。

    不怜香惜玉也就算了，竟把她卷起来又扔地上。

    反复把她拍在地上，像拍皮球一样。

    晏宁后悔把佛莲龙凤镯收了起来。

    若是，此刻她手上戴有佛莲龙凤镯子，她就可以用佛莲怒火来对付顾念深。

    “服不服？你若是对我服软，从了我。我会把你宠上天，给你摘月亮。”

    顾念深把蛇尾勒在了她的脖子上，让晏宁因缺氧憋得满脸通红。

    “我问你服不服？”

    勒在她脖子上的蛇尾又紧了紧。

    眼看晏宁快窒息的时候，顾念深把他的蛇尾又松了给松。

    “宁儿，我的耐心不太好，你最好早点从了我，要不然我不介意把你直接果腹。”

    惊悚！

    泥马，顾念深张着血盆蛇口，作状要吃她。

    这是什么鬼剧情。

    “顾爸，你若是饿了，我可以买几头大象喂你，我小胳膊小腿不够吃。”

    为了拖延时间，晏宁只得强忍着心中对顾念深的厌恶。

    重新唤顾念深为顾爸，晏宁希望这一声顾爸，能让顾念深记一下旧情。

    “顾爸？宁儿，我现在不想当你的什么顾爸，我只要与你洞房，当你的老公。”

    “你是我养大的，你本该嫁给我。”

    什么屁话，鬼让你养大了。

    晏宁在心里腹诽着！

    顾念深把蛇尾收了起来，重新化成了人形。

    不过，这次顾念深连衣服都懒得变了。

    只见他全身光溜溜的……向晏宁走来……

    晏宁紧张的想喊人，被顾念深施了噤声咒。

    她一脸惊恐的，看着赤条条的顾念深走近她。

    泥马的，顾念深这是在色诱她。

    晏宁怕长针眼，她紧紧的闭上了眼睛。

    (本章完)

