    （今天晚了，写的十分匆忙，没校正，也没细琢磨，不排除明天重写的可能。大伙将就一下。可以明天重新看。）

    起初文彦博是想以番戍的名义，把阎王派出去转一圈。等辽使一走，再回来便是。

    但是文彦博忽略了一点，或者说他没想到这个官家一时失言、自己急心补救引出来的“小事儿”会有那么多人，有那么多的反应！

    说白了。

    多少人正眼巴巴盼着，找个由头把这群军汉轰出京去，省得碍眼。出去转一圈儿，显然不能让所有人都满意。

    于是....一场汝南王系、魏国公一脉、观澜系、还有中立文官之间的乱战！就此展开.....

    出京，这是各方共识，无需多说。

    可是去哪儿却是大有学问了。

    文彦博本意是寻防诸州，这样随时都可听调回京。

    可是后来都不用别人反对，他自己都没好意思提...

    别说是声名大振的阎王营了，就算是普通禁军，如果没有平乱，戍边之职，也没有去各州寻守的。那是厢军干的事儿。

    听上去挺威风，可是这就和文官犯错，被贬出京去是一个道理。

    阎王营功绩卓著，以贬黜的方式出京，是肯定不合适的。

    而赵祯也明白这一点，所以他提出的方案是南下涯州。

    好吧，也是贬，不过唐奕那里正需人手。暂且过去帮忙，用时再召回来，也不失一个良策。

    可惜....除了观澜系的官员，没有一个同意的。

    汝王南系和魏国公自不用说，他们是必然反对，中立文官也不同意。

    一个异姓王，你给他那么多兵做甚？

    ....

    剩下的几个去处，一是西北边境，拒守西夏。

    这个方案，文官没意见。够远就行。

    观澜第也没意见，西夏现在老实的很，边境根本没有战事。若有召唤，随时可归。

    可是魏国公一脉却是打死也不干了。

    西北是他的老巢，岂可让阎王营进驻？况且，从某种意义上来说，魏国公已经吃过一次阎王营的亏了。

    抵死不愿！

    那没办法了，赵祯也不想通济渠的事刚将了魏国公一军，紧接着再触动魏国公敏感的神经。

    况且，赵祯心里有一个更好的去处没说，只等朝臣们自己提出来。

    而大伙儿想来想去，也就只剩一个入燕云守备大辽了。

    其实这才是赵祯乐见其成的。

    燕云有狄青的二十万精兵，正好借此时机，从中选拔优秀勇士，补充阎王营的兵源。

    对此魏国公没意见，只要不去他的西北，爱去哪儿去哪儿。文官们也没意见。反正是出京，哪都一样，别回来就行。

    观澜系更没意见。

    可是有一个人却提出了反对。

    王安石。

    王介甫只说了一句话....

    “宋辽边境陈兵二十万！如果再把大辽视作洪水猛兽的阎王营派去燕云边境。辽朝会怎么想？到时燕云可能再不宁日！”

    赵祯吓了一跳！

    还真是这么回事儿。以阎王营对大辽的威慑力，把他们派到燕云，效果无异于再向燕云增兵二十万！大辽势必有所防范。

    很可能引起一轮军备竞赛！

    这是大宋无论如何也不想看到的。

    好好看了王安石一眼，对其的印象登时又好了不少。

    “可是....”赵祯也是一阵为难“那当把阎王营派去何处？”

    总不能真让辽使里里外外把阎王营研究个遍吧？

    ....

    “启禀陛下，臣有两个去处。必无非议！”

    “.....”

    不但赵祯无语，连一众朝臣也是无语。

    看到这位狂的，大伙儿这吵了这么半天一个去处也没定下来，你倒好，一下两个好去处。

    文彦博面子有点挂不住，把阎王营弄出京这个馊主意毕竟是他出的。他也没想出一个可以得到所有人认同的去处。这位一下就有两个去处，这不是打他的脸吗？

    “介甫有何良策，但说无妨。”

    他倒听听，到底是哪两个地方。

    王安石闻声恭敬答道：“莱州、辽河口！”

    嘎...

    文扒皮一下子噎住了，心说还真他妈让他答上来了....

    只要略一思索，就知道，这两个地方，还真是能让所有人都满意...

    首先，莱州和辽河口这两个租界，都是在大辽，够远，文臣、魏国公等人一定满意。

    其次，这两地的互市贸易都在观澜商合手里，观澜自己人当然欢迎自己人。

    再者，这里虽然深入辽地，却没有燕云这么敏感。毕竟是孤城，大辽可以放松很多。

    ....

    赵祯沉吟片刻。

    “那还是辽河口吧...”

    莱州的地理位置还是太突出，辽朝就算不疑有它，赵祯还不放心呢，说白了宋辽可不是真兄弟，和平是当下两国都需要的，可是谁也说不准哪天就打起来了。到那时候阎王营孤军在外，会很危险。

    而辽河口则不同，那里就算宋辽开战，大辽都不一定能把手伸过去！

    这个地儿，名义上是大辽的领土，当年耶律洪基也是以大辽官方的名义把这块地租给了大宋。

    可是，实际上，辽河的入海口，是在金五国部也就是后世东北三省的正下方。周边也都是金五国的掌控之下。

    只不过金五国名义上又是大辽的疆域，耶律洪基才有这个底气把人家的地，许给了大宋。

    实际上辽朝在这边儿根本就说不上话，敢越界一步，五国部的金蛮，可不管是你是谁，就是干！！

    他们默许了辽朝租借他们土地的事实，也不是因为附属大辽。完全是因为大宋贸易的直接受益人是他们金人。

    阎王营去了这里，即有面子，又有里子。辽人想怎么着也不可能，实在是最好不过了。

    “那就这么定了吧。”赵祯最后拍板，“令阎王营权且调防辽河口。”

    “震慑金蛮，戍卫宋商！”

    ....

    ——————————

    海南，涯州。

    唐奕还不知道杨怀玉阅被派去给他守商贸口岸去了。

    此时....

    咱们的癫王殿下，正是野猪岛上....

    密林之中，一片树木藤蔓被砍伐的七零八落。显然是要开荒在此建设房舍。

    天近共昏，黎族工人们正在收拾工具，准备下工吃饭。

    路过工地边缘，但见一雨布搭起的临时棚子里，蹲着一青年汉子，眼巴巴的看着众人离去。

    这青年汉子衣着倒是不算寒酸，可是卖相可不太好...

    锦缎的褂子本是光鲜亮丽，可是由于多日没换洗的缘故又是野外。尽是泥污油垢。

    脸洗的挺干净，可是发髻却一看就是许多天没拆开过了，跟打了发油一样，都成坨了....

    炎达见了不由靠了过去....

    “殿下....下工了，回吧。”

    心里还由衷的佩服，这位王爷殿下干起事儿来比他们黎人还卖力！

    自打上岛之后，就日夜守在工地，都没回过家....