    陈六合还要独自一人去追击李天宝？

    陈六合的话让得飞龙的脸色骤然大变，他疾声道：“陈六合，不要去了，太危险，我们一起把人质带出去，其他的事情在做商议！”

    “来不及了！现在谁都搞不清楚李天宝手中还有没有人质！”

    陈六合说道：“再说了，那个畜生敢这么丧心病狂的做出这等凶恶之事，我们岂能让他逃之夭夭？今天必须让他伏法，不然颜面何存？法威何在？”

    “可是，如果真如你所说，李天宝控制了监控室，那么你的一举一动都会落在他的眼里，这对你来说太不利了！”飞龙疾声说道。

    “按照我说的做就是了！”陈六合沉声一喝。

    “你对这里的布局根本就一无所知，你知道监控室在哪个区域吗？”飞龙说道。

    陈六合眉头一凝，道：“这也只是多花一些时间的事情罢了！”

    看到陈六合心意已决，飞龙快速跑了过来，把身上的通讯设备都给了陈六合，道：“注意安全，等我把人质送出去，立即进来支援你！”

    带上了低频通讯器，陈六合二话不说，直接飞奔的出去，而飞龙则是带着那帮早已经六神无主的人质们，快速向这最近的出口处跑去。

    “你们应该有这家商场的分布图，帮我找出监控室的位置，快！”陈六合对着低频通讯器疾声喊道。

    “陈六合，你确定你要这么做吗？太危险了！”吴久洲的声音从耳麦中传出！

    “难不成我们这么多人，要被一个李天宝给吓住吗？那岂不成了天大的笑话？”陈六合冷冰冰的说道：“让你找就找，哪来的那么多废话！”

    “你右手边三点钟方向，水果区右侧通道后！”吴久洲说道。

    “陈六合，切记小心行事，你的命不比任何人的命轻贱，事不可为，就退出来！你已经做的够好了！”

    这是那位市领导的声音，很是急迫！刚才他们通过通讯器，已经大概知道了商场内所发生的事情，一个个对陈六合皆是肃然起敬！

    陈六合没有理会，快速奔行，用了几秒钟的时间，就来到了空旷的水果区！

    “呜呜呜~~~”一道道呼喊的声音从半空传出，陈六合抬目一望，就看到在天花板上，吊着一个中年男子，男子的嘴里塞着一个墨绿色的东西！

    看到这一幕，陈六合的脸色狠狠一变，眼中都爆发出了莫名凶芒！

    男子嘴里的东西，竟然是拉开了安全栓的手雷……

    “王八蛋！”陈六合恼火的骂了一声，这个李天宝的丧心病狂超乎了想象之外。

    “别急，我现在就放你下来，你的嘴巴给我用力咬紧了，千万不要松口，不然手雷爆炸，你死无全尸！”陈六合对中年男子说道。

    随后，陈六合抬手就是一枪，子弹准确的把绑住男子身体的麻绳给打断，男子坠落而下，陈六合一个闪身上前，准确的接住了男子。

    查探了一下男子的情况，陈六合深吸了口气，说道：“你现在什么都不要做，冷静一点，尽量放松下来，千万不要紧张，我帮你把手雷取出来，听清楚了吗？”

    男子慌乱无度的连忙点头，眼中盛满了惶恐之色。

    陈六合把手伸进男子的口中，准确的找到了手雷的引爆点，用指头捏紧，然后慢慢的把手雷取了出来！

    这个过程无疑是惊心动魄的，哪怕有一个小小的疏忽，都可能让手雷引爆，都可能让两人都把小命交代在这里！

    取出手雷后，陈六合对瘫软在地的中年男子吼道：“走，快离开这里！外边有人接应你！”中年男子也顾不了其他，连滚带爬的就跑了出去。

    至于陈六合的死活？他似乎并不关心，人在生死关头的时候，往往都是这样，自私的本性会暴露无疑！

    他俨然忘了是陈六合帮他挡了这一劫，他现在是安全了，可随时都可能引爆的手雷，却抓在了陈六合的手中！

    “有一个人质出去了，你们接应一下。”陈六合对着通讯器说道。

    “陈六合，你现在怎么样了？手雷抓在了你自己的手中？”吴久洲沉声问道。

    “放心，我的速度快过手雷引爆的速度！”陈六合深吸了口气说道，话语轻松，但脸色却显得有些严峻，额头上也出现了汗珠。

    说着话，陈六合猛然奋力甩臂，把没有安全栓的手雷给甩飞了出去，同时，陈六合向反方向纵身而跃。

    “轰！”的一声巨响，手雷在半空爆炸，弹片和钢珠四处飞溅，射在了陈六合的身上，给他身上留下了几处狰狞的伤痕！

    但好在，陈六合的速度实在太快，并没有受到什么太过严重的损伤，反倒是爆炸所掀起来的巨浪，吹得他有些气息难平。

    “草，这么大的威力。”陈六合破口大骂了一声。

    听到陈六合的声音，吴久洲等一行站在商场外的人由不得重重的松了口气。

    在不知不觉中，他们已经把全部的希望寄托在了陈六合的身上！

    他们的心情会因陈六合的处境而起起伏伏……

    “陈六合，我们的技术人员已经入侵了商场内的监控系统，现在我们能看到整个商场内的所有画面！”吴久洲亢奋的声音传进了耳麦当中。

    陈六合晃了晃脑袋，脸色一喜，道：“那太好了，域了我不少麻烦，帮我找出李天宝的位置，老子今天要活刮了他！”

    “李天宝从监控室出来了，正在朝着烟酒区的方向逃去，不好，他的身上还扛着一名人质！你要多加小心！”吴久洲疾声说道。

    正当陈六合想要拔腿追击而去的时候，吴久洲的声音猛然再次响起：“陈六合，还有一名人质，在你十二点钟方位的转角区之后。”

    “收到！”陈六合点了点头，向十二点钟方向跑去。

    拐角后，陈六合看到了被挂在天花板上的人质，这是一个中年女子！

    她的模样跟刚才那个中年男子差不多，嘴中塞着一枚手雷被拉开安全栓的手雷，双手被绑在后腰，挂在天花板上！

