    开完董事会议，袁旭东走向自己的副总裁办公室，见一帮销售部的女职员围在自己办公室门口叽叽喳喳地讨论八卦，他面色微沉道：

    “都围在这里干什么？”

    “袁总好！”

    “袁总，有个女的找你，锁锁也在里面！”

    听到袁旭东的声音，一帮年轻的小姑娘顿时问好一声便作鸟兽散，有胆大的还敢多嘴两句，然后在走道的拐角处重新聚到一起，继续讨论公司副总裁的桃色新闻。

    见这帮小姑娘无法无天的样子，袁旭东顿时觉得牙疼不已，这些小姑娘不怕他，因为他比较好说话，总是温和待人，不像叶谨言那样严肃，手段狠辣，会让不合自己心意的职员卷铺盖卷滚蛋，从哪里来回哪里去。

    走进办公室，蒋南孙正坐在自己的座位上，朱锁锁坐在自己的办公桌上跟她聊天，见她们两个旁若无人的样子，袁旭东翻了翻白眼道：

    “你们两个干什么呢？”

    说罢，他一边关闭房门反锁起来，一边脱下自己的西服挂到衣架上，见他不慌不忙的样子，早就一肚子火的蒋南孙起身走到他跟前嗔怒道：

    “袁旭东，是不是你让李一梵拒绝聘用我的？”

    “你有证据吗？”

    瞪了昂着脖子的蒋南孙一眼，袁旭东笑着解释道：

    “你这样的白莲花做什么金融，金融圈和娱乐圈一样，狼多肉少，美女也是一种稀缺资源，你愿意让别人占你便宜吗？”

    “谁说的？”

    白了一眼胡说八道的袁旭东，蒋南孙开口反驳道：

    “我觉得李先生不错，温文尔雅，才不像你说得那样会占女孩子的便宜！”

    “你不叫他李叔叔了吗？”

    走到自己的办公桌后坐下，袁旭东靠在椅子上笑道：

    “我又没说李一梵会拿你怎么样，做金融就会接触到形形色色的有钱人，我见过不少卖理财的女孩子，像你和锁锁一样年轻漂亮。

    那些大老板不需要花钱，只需要在她们手上买一些理财产品，在赚取利润的同时，还能享受一番年轻美好的身体，是不是很划算？”

    听到袁旭东这样说，不等蒋南孙做出回应，朱锁锁便从桌子上爬了过去，坐到他的大腿上眯着眼睛威胁道：

    “袁旭东，你很有经验啊，有没有享受过一番年轻美好的身体啊？”

    见朱锁锁骑坐在自己大腿上，俯身紧贴着自己的胸膛，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，在朱锁锁的惊呼声中，他直接站起身子，一手托着她的臀部，一手托着她的后背，在身体悬空的一瞬间，朱锁锁忍不住抱紧袁旭东的脖子，整个人骑跨在他身上，就像是树袋熊抱着大树似的。

    前进两步，将朱锁锁放到宽大的办公桌上，袁旭东俯身下去，望着头发散开，眼神躲闪的朱锁锁戏谑道：

    “朱锁锁，你是想要试试吗？”

    “袁旭东，你快点放我下来！”

    见袁旭东眼神危险，好像要跟自己玩真的，朱锁锁面色微变，连忙看向不远处目瞪口呆的蒋南孙求救道：

    “南孙，你快点过来救我！”

    听到朱锁锁的求救声，蒋南孙回过神来，连忙跑到袁旭东身边推搡他道：

    “袁旭东，这里是办公室，你不要胡来啊！”

    原本打算吓唬一下朱锁锁，没想到蒋南孙和朱锁锁这么配合自己，角色扮演得惟妙惟肖，轻微的反抗，再加上一丝丝的慌乱和期待，直接点燃了袁旭东的肾上腺素。

    在办公室外的走道里，过往的职员好奇不已，不知道发生了什么好事，袁总的办公室里响起激昂慷慨的音乐声，听到的人忍不住精神振奋，就好像是亲临战场一般。

    就在袁旭东和朱锁锁还有蒋南孙躲在办公室里玩老鹰捉小鸡的游戏的时候，王漫妮和钟晓芹还有顾佳聚在一起，三人围坐在顾佳家的阳台里，一边喝着咖啡，一边欣赏着整个外滩的风景，不远处的东方明珠近在眼前，高楼大厦林立，望着楼下的车水马龙，王漫妮捂着脸蛋不好意思道：

    “他跟我求婚，还说在家里等我，我回去之后，一下子扑进他怀里，你们说我一个女孩子是不是特别不好啊，太过主动了。”

    “王漫妮，原来你是这样的人！”

    顾佳蹲靠在阳台的沙发上，看着面色羞红的王漫妮取笑一声，一旁的钟晓芹看了一眼王漫妮的钻石戒指羡慕道：

    “漫妮，真羡慕你跟顾顾，我和陈屿都没有举办过婚礼，就这样直接在一起了！”

    听到钟晓芹这样说，王漫妮奇怪道：

    “你和陈老师为什么没有举办婚礼啊？”

    “他说结婚就跟耍猴似的，两个人站在台上让大家看笑话，还不如不办，我们领过结婚证以后，他带我出去吃了一顿，然后我们就住在一起了。”

    “这么简单啊？”

    不可思议地看了一眼钟晓芹，王漫妮看着自己的钻石戒指道：

    “要是袁旭东愿意跟我领结婚证的话，我也可以不办婚礼，相比仪式感，我更想要实实在在的安全感。”

    听到王漫妮这样说，钟晓芹微微睁大眼睛不可思议道：

    “不领结婚证，袁旭东跟你结什么婚啊？”

    “好了，不聊这些了。”

    看了一眼相互羡慕的钟晓芹和王漫妮，顾佳一边打开自己的手机递了过去，一边转移话题道：

    “你们看看这家店怎么样？”

    接过顾佳的手机，看了两眼店铺实景，王漫妮和钟晓芹颇为喜欢道：

    “很嗲的嘛！”

    “挺好的呀！”

    “是不是还蛮美的？”

    见王漫妮和钟晓芹喜欢，顾佳颇为高兴道：

    “这家店在这个周末就结束营业了，我想把它接手过来，开一家甜品屋，把太太圈的下午茶活动固定在这家店里，我是提供不了什么信息，但我至少可以提供一个信息交流的场地啊，如果这里的信息越来越多的话，那我就不用再去找那些太太了，她们肯定会挤破头想来这里的！”

    看了一眼装修精美的店铺，将手机还给顾佳，钟晓芹微微睁大眼睛道：

    “这个地方贵不贵啊，是不是要花挺多钱的？”

    “那倒不用！”

    顾佳微微摇头笑道：

    “这个地方小，花不了太多钱，我把我自己的保金赎了出来，再卖掉一些奢侈品就好了！”

    “顾佳，你真的好有魄力啊，想到就去做！”

    望着破釜沉舟的顾佳，稍微犹豫了一会儿，王漫妮下定决心道：

    “顾佳，袁旭东帮我买了一点五粮液的股票，大概有一百多万市值，他让我留着拿分红，你要是缺钱的话，我把股票卖了好了。”

    “暂时不用，有需要的话，我不会跟你客气的！”

    看了一眼想帮自己的王漫妮，顾佳笑道：

    “漫妮，袁先生是不是有什么内幕消息啊，为什么要买五粮液的股票送给你？”

    “没有内幕消息。”

    听到顾佳这样问，王漫妮颇为不好意思道：

    “他说他喜欢喝白酒，觉得五粮液就挺不错的，买点股票支持一下，现在大环境这么差，万一公司倒闭不就没得喝了吗？”

    “这么任性的吗？”

    钟晓芹微微睁大眼睛道：

    “我们家陈屿从来不碰股票，他说这些东西太虚了，不如存银行安全！”

    不等王漫妮开口替袁旭东辩解几句，一阵手机铃声响起，是顾佳的手机，顾佳拿起手机看了一眼来电显示道：

    “是我们家的烟花公司，你们等一会儿再聊，我先接个电话！”

    “好呀！”

    接通电话，顾佳开口笑道：

    “老李，你有什么事吗？”

    “顾佳，陈旭被警察抓起来了，说他制假售假，在公司的储藏室里人赃俱获，许总又不在，你说这该怎么办啊？”

    听到陈旭被抓的消息，钟晓芹面色微楞，知道他是钟晓芹的小叔子，陈屿的亲弟弟，王漫妮担心地看了她一眼，顾佳稍稍愣神便冷静道：

    “老李，许总在北京出差，这件事先别告诉他，你在公司看着一点，我先去警察局了解一下情况再说！”

    “好的，我知道了！”

    挂断电话，顾佳一边起身披上自己的外套，一边看向面色发愣的钟晓芹吩咐道：

    “晓芹，你给陈老师打一个电话，我们先去警察局了解一下情况再说！”

    “好！”

    听到顾佳的吩咐，钟晓芹回过神来，连忙拨通陈屿的电话说明缘由，等结束通话以后，她看向顾佳道歉道：

    “顾佳，真是对不起，要不是我将陈旭介绍给你们的话，就不会连累到你们家的烟花公司了！”

    “你别担心，说不定没什么大不了的呢？”

    顾佳一边拿起自己的包包，一边摸了摸钟晓芹的脑袋安慰道：

    “再说了，你只是介绍了一下，是我和幻山见陈旭还不错才决定聘用他的，和你没什么关系的！”

    “是啊，晓芹！”

    见钟晓芹一副泫然欲泣的样子，一旁的王漫妮安慰她道：

    “电话里面不是说了吗？制假售假，最多罚点钱，再拘留几天就好了，不会出什么大事的！”

    “走吧！”

    帮钟晓芹抹了抹眼泪，顾佳开口笑道：

    “我们先去警察局了解清楚情况，其他事情回来再说！”

    “好！”

