    那是一个鹤发童颜的老道人，他手中拎着一把五色天刀，周身有五色帝霞萦绕，神圣尊贵，让人莫名的便想臣服与他。

    毫无疑问，这也是一名皇道至尊，而且他体内那股神力，极为独特，不过也极为恐怖，甚至强过了一般的至尊！

    “不死道人，怎么，你是来摘果子的不成？！”修罗皇怒喝道。

    不死道人！不死天刀！

    听见这两个名号，莫元心头一震，不死天皇竟然也插手这一世的黑暗动乱了！

    与旁的至尊不同，不死天皇是遮天世界绝对的幕后大佬，远胜一般的至尊！

    他来历玄奇，乃是仙域中的一只真正仙凰误入此世，在神话时代，创出了不朽的功绩！

    在其未成道前，就敢袭杀帝尊，其魄力与胆识可见一斑，后来成道，更是被尊为天皇！

    天皇与天帝，古来又有几尊？

    再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，乃是与帝尊一个级别的大人物！

    自他的年代到现在已有数百万年，他在仙域以及遮天世界的缝隙中，定然已经成就红尘仙境界，而不死道人，便是不死天皇留在这个世界分身！

    太古万族共尊不死天皇，不死道人便是由这些种族的信仰之力炼化而来，是拥有无缺至尊战力的极道存在，绝对不容小觑！

    至于他手中的那柄五色天刀，更是真正的仙器，是超过极道帝兵层次的神物！

    不死天皇便是仗着这一分身一天刀，暗暗在遮天世界中兴风作浪，一直到后世，到了那无始大帝的时代，才以封神榜将其镇压。

    “尔等放心，虚空大帝的帝血我只要一滴，这大成圣体的精血我不要，但他的尸骸归我！”不死道人淡淡的道，语气里却是一种不容拒绝的无上威严！

    他当然不是来摘果子的，作为以信仰之力炼就的分身，他根本不必如其余至尊一般发起黑暗动乱，单单是宇宙生灵对于不死天皇提供的信仰之力，便足够他长存于世了。

    大成圣体的血，他在圣崖便曾拿到，自然是不需要，不过莫元释放出来的太阳真火却是让他很感兴趣，至于虚空大帝，那是在万古帝皇中都很特别的存在，他自是也要帝血的。

    他原本不出世，便是觉得以五大至尊之力，虚空和大成圣体必死无疑，谁料最后竟然出了茬子，现在谁胜谁负不好说，他自然要手提天刀出来走一遭了！

    “不死道人……”

    虚空大帝轻轻念了一遍这个名号，脸上满是凝重之色，到了他这个地步，自然对于不死天皇有所研究，也对这活跃过数百万年的不死道人如雷贯耳了。

    眼下这个情形，再加入一个不死道人，那几乎可以宣告，他与莫元必死无疑。

    不过虚空大帝却不曾绝望，他经历过的绝望和痛苦的处境，已经不止一次，不到身死道消的那一刻，他不会放弃的。

    若不是这般的斗志，他也不会在七大禁区接连掀起的黑暗动乱中存活至今，早都陨落在数千年前了。

    玄武古皇和修罗皇对视一眼，两人俱都沉默，圣血是一方面，大成圣体的尸骸，他们也想要！

    这一番争斗，修罗皇算是看明白了，那种让大帝古皇都颤抖的无上伟力，眼前之人根本无法驾驭，那不是属于他的力量，不然的话，他早都拿出来灭杀一众大敌了！

    “怎么，不愿意，难道你们也想尝尝不死天刀的滋味吗？”不死道人冷声道，手里那柄五色天刀亦随之迸射出五彩仙霞，震慑人心！

    玄武古皇叹了口气，他道：“我等争不过你，你要的话，给你便是，不过，你也不能袖手旁观。”

    同为不死山沉睡的至尊，玄武古皇自然是甚至不死道人的厉害，他和修罗皇眼下若不能夺得虚空帝血和圣血，那便是死的结局，更何谈仙路？

    玄武古皇既然答允，那修罗皇一个人也是独木难支，他心中虽然不愿意，可也只能点了点头，道：“那便让与你。”

    “好！”

    不死道人应了一声，突然暴起出手，不死天刀神光迸发，劈出了一道惊世的刀芒，直取虚空大帝！

    那是何等惊艳的一道，便如天地初辟时的第一缕光，神威莫测，又如混沌中苏醒而来的太古神魔，霸气无双！

    嗡！嗡！

    虚空帝镜似乎是察觉到了威胁，镜身颤抖不已，一枚枚大道符文在那镜身上亮起，勾动古今，贯穿时空，带着难以揣度的无上道力，汇聚成了一道仙光！

    虚空大帝挥动虚空帝镜，无上仙光构成了最为坚固的防御，将他牢牢保护在内！

    这是来自数百万年前的古皇至尊与当世最杰出的人族大帝的碰撞，是注定铭记在禁区至尊们心中的惊世对决！

    虚空帝镜和不死天刀的碰撞，绽放出了足以令大宇宙崩溃的神力，只可惜，一件已经是仙器，一件还在通往仙器蜕变的路上，而虚空大帝更是处于战力低谷，不死道人则如日中天！

    试问这种情况下，虚空大帝如何能胜？

    肉眼可见的，那仙光只是拦住不死天刀一瞬，随即便被斩破，虚空大帝慌忙避让，可是又哪里来得及？

    只见得虚空帝血洒遍星河，虚空大帝的手持仙镜的那只臂膀，直接被劈落！

    “挡得住一刀，还能挡得住两刀吗？”

    不死道人冷哼一声，再次持刀劈落，不死天刀爆发出璀璨的五色仙霞，便如一只仙凰展翅，凌厉的刀芒将宇宙都撕碎了，那是足以斩杀至尊的无上神刀！

    “啊！！！”

    虚空大帝拼命了，他断臂内的虚空帝血不要钱一般的朝着虚空帝镜洒落，虚空帝镜古朴的镜面上染上了一层猩红，一朵朵虚空之花绽放，簇拥着盛开，每一朵虚空之花都是虚空大帝血液中蕴含的大道碎片凝聚，拥有镇压世间一切敌的威力！

    哧！哧！

    不死天刀发出的刀芒斩在虚空之花上，锋锐凌厉的刀芒不断湮灭虚空之花，不过瞬息的功夫，那些虚空之花尽数被清空！

    随即只见得霞光一闪，刀芒斩在虚空的身上，饶是已经经过虚空之花消磨，残余的威能也险些将虚空截成三段！

    ……

