    “这个不好吗？”

    日向无夜努力憋着笑，维持着面无表情。

    旗木朔茂拿着面具支吾道：“也不是不好，就是…就是…”

    “暗部不都是拿肉食动物的脸作为面具吗？”卡卡西用死鱼眼瞅日向无夜，“我和爸爸怎么说也得弄个狮子老虎吧？”

    无夜轻抚着辉夜的雪发，意味深长道：“你们可是暗部重要人物，其他人都是狐狸什么的，你们搞个狮子？那不是明摆着告诉别人你们是重要人物？被暗杀怎么办？”

    “所以你就给我们弄个绵羊？”

    卡卡西继续翻死鱼眼。

    “噗…嗤…”

    照美冥和美琴两个低着头，死死的憋着笑，香肩抖个不停。

    “是啊，绵羊一看就很温顺，敌人就会下意识放松警惕，哪怕只是一丝，那可能就是决胜的关键。”

    日向无夜一本正经的胡说八道。

    他是不会告诉卡卡西父子的，挑选绵羊面具只是因为他们俩那头白毛和绵羊毛很像…

    白毛和白毛有很大的区别，辉夜一头柔顺雪发让他爱不释手，而换成卡卡西父子或者自来也那种，就只剩下蹂躏的欲望。

    总之现在他是火影，旗木朔茂和旗木卡卡西也只能认了。

    “火影大人，目前十项举措都实现得不错。”

    过了会儿，猪鹿蝶三人组奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一来汇报工作。

    目前他们算是无夜的专属顾问，工作就是进行提案和检察。

    “那么，今天就开始推行重大变革…”

    日向无夜看着手中卷宗，评估了下实施的难度，随后点了点头，拿定了主意。

    这种决策上的事，自然就没照美冥参与的份了。

    作为木叶新一代火影，他只负责人事任命和掌舵。

    至于怎么实现，还有实现过程中遇到的问题，那是下属们需要做的事。

    “开始吧…”

    日向无夜抬起头来，有些郑重的说道：“鹿久，你们试着就以下几件事拟定条例，一是鼓励结婚和生育，鼓励家族之间还有家族与平民通婚，尤其奖励家族与平民通婚，给予一定的税收优惠；

    二是建立忍术兑换处，鼓励忍者们将家族秘术拿来兑换，一个兑换处没有的秘术可以换取三个同等级忍术，而任务记录却只能十比一兑换忍术学习；

    三是完善教育体系，建立三年义务教育制度，哪怕是没有忍者才能的孩子也要上学，学习文化课增强对村子的认同感，同时选修他们感兴趣的技能；

    四是改变组织架构…”

    说到这里，他稍稍顿了下。

    而办公室里所有人都已经目光震动的看了过来。

    前面三条每一条都是足以引起轩然大波的变革，尤其是鼓励家族和平民通婚以及鼓励交出秘术。

    家族和平民通婚是打破阶层，加速村子里人们的融合。

    而忍术兑换则会让村子拥有越来越多的秘术，从而令无数没有底蕴的平民忍者也可以通过完成大量任务，来兑换他们以往根本接触不到的秘术。

    “很有可行性！”

    奈良鹿久稍稍思索了下，道：“没有采用强制性手段就不会引起反弹，而且大名府那边承诺会年年增长对木叶的财政拨款，那么降低税收就会是个极好的手段。”

    这就是建立在村子高速壮大前提下的融合策略，既不影响财政，又能潜移默化的消除家族与平民之间的差距。

    “具体的条例你组建一个火影顾问团商议拟定，然后拿给我看。”日向无夜笑了笑。

    “火影顾问团？不是有四个顾问了吗？”奈良鹿久奇怪道。

    “不，他们名义上依然是顾问，但我不会听他们的，”无夜理所当然道，“我需要的不是对火影指手划脚的顾问团，而是出谋划策，拟定执行方案的顾问团。”

    “这也是我说的组织架构调整的一部分…”

    他手上依然轻轻抚摸着辉夜的玉背雪发，却没发现就连辉夜都被他的话给吸引了心神，纯净目光在他脸颊上逡巡着。

    “负责制定策略专为火影负责的顾问团，负责处理村子事务的政务部，负责监督的上忍会议，还有负责执法的暗部。”

    无夜看他们有些茫然，便解释道：“这是把执政权、监督权和司法权分开了，火影拥有最高任命和决策权，顾问团仅仅负责给火影提供策略思路，没有其他权力。”

    办公室内的几人全都陷入沉思。

    “简政放权又互相平衡…”

    奈良鹿久很快抬起头来，眼神里有着敬佩：“只要权力划分的足够彻底，就能长久的保持政治清明，这已经是治理一国的方针了…”

    “放心，很快大名府那边和宫公主就会做出一样的架构调整，火之国会焕然一新，”无夜笑了笑，对他道，“有一点，你们顾问团着重加一下，监督必须在合理范围内，绝对禁止三个部门彼此内耗。”

    奈良鹿久稍稍一想，更加佩服了：“这样就杜绝了最后一个问题，分权制衡的内耗！”

    他智商虽高，但没有无夜几千年的真实历史底蕴积累，怎么也不可能凭空想出这套组织架构方案来。

    “这算是一种中央集权和三权分立的合并统一吧…”

    日向无夜微微一笑：“火影是带领所有人前进的，不应该被日常事务绊住脚步。”

    奈良鹿久郑重点头：“你放心，我会做好顾问团的组建。”

    “还有政务部，我提名波风水门领导，至于其他关键组织架构人员名单，我也会给你们，”无夜递给他一个卷宗，“和暗部一样，这几个部门组织起来以后要给我写未来规划和每一年的目标，年底进行考核。”

    奈良鹿久三人领命离开。

    “看着我做什么？”

    日向无夜回头，就看到照美冥一双美眸一直盯着他。

    他却翻了个白眼：“等政务部架设起来，也就没你什么事了，高兴吧？”

    高兴倒是没有，照美冥反而觉得心里空落落的。

    “那我之后做什么？”

    她咬了咬卷发。

    日向无夜呵呵一笑：“秘书，你以后就是我的专属秘书了。”

    照美冥：“……”

