    第41章一点面子也不给？

    王腾飞真是想死的心都有了！

    妈的！

    搞什么！

    今天是不是出门没看黄历？

    怎么接二连三被叶辰这个臭吊丝打脸？

    打死自己也想不到，这画竟然是真的，而且真值二十几万啊！

    可是，自己豪言壮语已经说出去了，现在怎么办？难道真吃桌子吗？

    不可能的啊！

    车烧了也就烧了，烧了还能再买，可是桌子怎么可能吃得下去？

    真吃下去，人岂不是要死球了？

    其他同学这时候也拿他调侃：“哎呀，王腾飞，你自己说的吃桌子，不会这时候又反悔了吧？”

    “就是，大家还等着你的表演呢！”

    不知道谁一拍桌子：“腾飞兄，请开始你的表演！”

    王腾飞脸色极其难看，脱口道：“大家同学一场，你们这时候没必要这么落井下石吧？”

    “落井下石？”叶辰笑着说：“这事儿是你自己挑起来的，大家只是敦促你兑现承诺，怎么就变成落井下石了？”

    王腾飞知道自己今天这一茬混不过去了，只能忍着怒火，瓮声瓮气的说：“是我刚才冲动了，是我有眼不识泰山，我向叶辰道歉，也向大家道歉，希望大家能够原谅。”

    见他忽然软了下来，大家都非常惊讶，这还是王腾飞吗？他什么时候认过怂？

    不过王腾飞也是没有办法。

    咋办？

    要是不认怂，就得吃桌子，这他妈根本不可能吃得下去啊。

    要是自己耍赖的话，肯定犯了众怒，大家还不知道会怎么奚落自己。

    所以，眼下唯一的办法就是认怂，认了怂，方才能够渡过这一道坎。

    果然，他这边一认怂，就有同学说：“哎呀，王腾飞能认错道歉也是不容易，再说大家也不可能真逼着人家吃桌子，所以还是算了吧！”

    “就是，算了吧！吃桌子是不可能的，大家还没吃饭呢，咱们还是赶紧开席吧！”

    叶辰也知道，王腾飞是不可能吃桌子的，不过现在认怂了，自己的目的也就达到了，让你装逼，装逼就得挨收拾。

    不过你这么装逼，挨这么点收拾是肯定不够的，现在还只是个开始，待会还有更惨的等着你呢。

    于是他嘴上说：“既然王腾飞同学认错道歉了，那吃桌子的事就算了，今天是道坤饭店开业的大喜日子，还是别抢了人家的风头！”

    王腾飞松了口气。

    但心里，却恨不得把叶辰杀了，以解心头只恨。

    叶辰也没准备放过他，他给王冬雪发了条短信：“公司有哪个姓王的副总，儿子叫王腾飞，帮我查一下。”

    王冬雪很快回复：“有一个叫王东海的副总，他儿子叫王腾飞，怎么了董事长，有什么吩咐？“

    叶辰回复：“把他开掉，现在就让他走人。”

    “好！”

    ......

    王腾飞并不知道爸爸现在已经被帝豪集团开除，正在帝豪集团走开除流程。

    终于渡过赌咒难关的他，稍稍松了一口气，心里却在暗忖，一定要找个机会，好好报复一下叶辰！

    更重要的是，自己得想办法在同学面前重拾尊严，不然这连续两次被叶辰打脸，以后还怎么在同学面前装逼？

    正不知如何才能找回面子的时候，饭店门口突然传来一阵嘈杂。

    众人纷纷侧目。

    只见一帮穷凶极恶的社会青年闯了进来，这群人一个个都带着纹身，手里还拿着棒球棍，镀锌水管之类的家伙，一看就很不好惹。

    眼见这么一帮人冲进来，所有人脸色一变，尤其是王道坤和刘丽丽，眼神中充斥着恐惧。

    为首的一个刀疤脸进来之后，先是扫视了大厅一圈，然后指着王道坤，狞笑道：“老板，开业这么大的事也不打提前声招呼，是不是看不起我们兄弟们啊？”

    刘丽丽脸色苍白，挤出一丝笑容，说：“你们......你们这是要干什么？”

    开业之前，刘丽丽就听说这里有社会人士收保护费，这家酒楼的上一个老板，据说就是被这些地痞流氓给搞垮了、不得已才将这间店铺转让出来。

    可刘丽丽却觉得，朗朗乾坤，那些黑色的社会人士难道还敢光天化日抢钱？所以她才低价拿下这里，准备好好经营一番。

    没想到，刚开业，这些社会人士就找过来了！

    刀疤脸咧嘴一笑：“在这里做生意，自然是要打点我们彪哥的，我们也不多要，把你们这个酒楼百分之二十的干股给我们，以后你们这里出了事情，就由我们罩着。”

    说着，刀疤脸又冷声道：“如果你们不给，那别怪我不客气，你今天就得关门！”

    听到这个价码，王道坤和刘丽丽均是倒吸一口凉气。

    一张口就要百分之二十的干股！

    这是明抢啊！

    “给你们一分钟时间考虑。”

    王腾飞忽然觉得，自己出头的机会来了！

    于是他顿时出来，开口道：“你们是跟谁混的？”

    刀疤脸狞笑着问：“你算什么东西，老子犯得着给你自报家门么？”

    王腾飞哼笑道：“告诉你，我爸爸在金陵黑白两道都有的是人脉！我这就给开发区的领导打个电话问一问！”

    刀疤脸有些忌惮的看着他，试探道：“你认识开发区领导？”

    “那当然！”王腾飞冷声道：“不想死就赶紧滚！”

    刀疤脸皱眉道：“好，你如果找得到能说上话的人，这家店以后我就不来了，但是如果你找不到，那别怪我对你不客气！”

    刘丽丽一脸紧张的说：“飞哥，你帮我们联系一下吧，拜托你了！”

    王腾飞淡淡一笑，说：“放心，我这就给开发区领导打电话！”

    帝豪集团在开发区也有项目，而且就是王腾飞爸爸在负责，所以开发区领导跟他爸爸接触不少，跟王腾飞也相识。

    王腾飞直接给一把手打电话，开口就故意抬高声音，道：“李叔叔，开发区为什么有一帮混混收保护费？都收到我同学店里来了！”

    那边愣了一下，道：“腾飞啊，怎么回事啊？”

    王腾飞道：“我一个朋友酒楼开业，遇上闹事受保护费的，所以想请李区长问问究竟管不管。”

    那头沉吟了片刻，略带为难的道：“不好意思啊腾飞，你说的这些事儿，不归我管，我现在在开会，先挂了。”

    不待王腾飞说话，那头就把电话给挂了。

    王腾飞傻眼了。

    怎么回事？之前李区长不是一直巴结爸爸、希望多拉一些帝豪集团的投资吗？

    现在怎么一点面子也不给自己了？

    王腾飞哪里知道，他爸爸被帝豪集团开除的消息，已经在整个金陵的领导班子里传遍了！

