    黄枫“游”到天门前，才发现远观并不大的天门，仰头望去，如高耸的山峰，人站在面前，如蝼蚁般渺小。

    看了一眼脚上，索命鬼的勾魂锁链已经没了踪影，黄枫悠哉的思考起来，为什么会这样呢，难道是因为自己名字，不在这个世界的生死簿上？

    再看天门，凭合道境修为的魂魄来到天门前，古往今来，也不知道是不是就他自己。

    “好奇啊。”黄枫慢慢伸出手。

    公羊庸、诸葛文誉、景沧、景澜等等，他遇到的每一个天门境强者，都对大荒，对如何开天门之事讳莫如深。

    万年时光，或者从更久远至今，似乎都没有修士打开天门的传说，究竟是为什么呢？

    黄枫双手扶在天门之上，一瞬间，天地变色，眨眼功夫，就有一道庞大的风暴漩涡出现在天空，狂风呼啸，雷光在风暴中闪耀。。

    大夏之中，许多天门境强者仰望天空，露出惊容。

    这是谁不死心，又想开天门？

    然而只是仰头这片刻，风暴就消失了，众人哑然，从没见过这么快就不行的，谁呀，好想认识认识。

    黄枫刚刚扶上天门，就被吹飞，被风暴从空中卷了下来。

    他不服，好歹让他留下“黄枫到此一游”几个字再送他走啊！

    不过又想了想，他觉得还是算了，要做一个有素质的人，这是陋习。

    他想往上游，可惜根本无法抗衡风暴的力量，不过刚刚触碰天门的一瞬间，他识海中出现了无数场景，虽然只是一些片段，却令人惊骇。

    大道之争，一场大战，打得天崩地裂。

    道法崩碎，漫天仙佛身死道消，如今这天门之后，竟空空如也，紧闭的天门上，道法规则透着无边的苍凉和死寂。

    天道崩了，所以再无人能成仙？

    若这个消息传出去，怕天下要乱，所以天门境强者们才达成默契，不透露任何消息？

    信息太少，黄枫没找到和大荒有关的信息，有些可惜，不过天门境修士的存在，以及亲眼目睹诸葛文誉为李溢萱求灵根时引动天劫，说明天道崩了，还没完全崩？

    又或者说，经过这万年时间，崩碎的天道，就像人的伤口一样，也在慢慢愈合？

    “我太好奇了！”黄枫很恼火，就好像看到了无数精彩的预告片，却不给看正片一样，让他心痒难耐。

    然而这魂魄，还是被这风暴，直接吹回了肉身之中。

    “哎哎哎……”魂魄刚回肉身，黄枫感觉像是睡了许久的植物人刚刚苏醒，手脚完全不听指挥，想迈腿却身子一歪，朝旁边倒去。

    李墨棠正带着黄枫，见他魂魄归位，心里着实松了口气，脸上露出喜色，但下一刻这欢喜就僵住了。

    因为分神，她竟然由着黄枫直接歪倒在她身上，一头扎到她怀里。

    李墨棠一时羞愤至极，斩向鬼修的剑，差点就调头刺到黄枫身上了，刚想怒斥“还不起来”，就见黄枫挥舞着并不协调的四肢，唔唔喊道：“快扶我，窒息了，要窒息了！”

    李墨棠一脚将他踢飞，合道境修士，窒息个屁！

    黄枫这才缓过点劲，慢慢重新掌控身体，险些摔惨。

    李墨棠终于意识到他眼下的状况，魂与身尚无法合一，连凡人都不如，这么一想，她又没那么生气了，勉强……原谅他？

    挨了一剑，加上天穹上的变故，鬼修和李墨棠都有些分神。

    如今异象消失，鬼修终于回神，想到好不容易唤出的索命鬼，竟然这么快就折了，他十分恼火。

    不过相比恼火，他对黄枫的灵魂更为好奇：“我改变主意了，我不会杀你，我会抽出你的三魂七魄，好好研究。”

    见李墨棠拦在前面，他冷笑道：“你师父很强，我不是对手，但如今我已有准备，就算你再有三剑，也不是我对手。”

    “三十剑呢？”李墨棠冷笑，手一翻，便从方寸物中取出十几把玉剑。

    那鬼修露出惊容，下意识向后退去，准备抵挡甚至逃离。

    这时李墨棠又从方寸物中取出一个掌心大小的青葫芦，向黄枫伸出手：“走。”

    黄枫反应很快，立刻拉住她，眨眼之间，两人就消失在葫芦中。

    没了两人踪影，那葫芦掉到地上，竟没入土里不见了。

    鬼修这才意识到被耍了，李墨棠之后取出的玉剑，都是假的！

    “该死！”鬼修来到葫芦落地的位置，念诵鬼咒，无数鬼物从他袖中飞出，钻入大地，去找寻那葫芦。

    葫芦内空间不大，容下他们两人，就已经有些挤了。

    “这就是你保命的办法，躲葫芦里？”黄枫忍不住吐槽，“对方就算打不破葫芦，把葫芦捡走镇压住，咱俩不是永远出不去了。”

    李墨棠没好气的说道：“这葫芦叫乾坤葫……”

    话没说完，又被黄枫抢了：“空间这么小，好意思叫乾坤葫？”

    “你闭嘴！”李墨棠解释道，“这可是能让生者长时间停留的空间，堪比随身携带的秘境。”

    这么一说，黄枫觉得自己吐槽的早了些，确实挺珍贵。

    李墨棠冷哼：“这么大的空间，已是我能寻到最大的了，这次没带小暖，就是担心遇到危险，无法容下我们三人。”

    “这样啊。”黄枫也明白面对大蛟时，李墨棠为何没用，实在是容不下三人。

    就算能容得下，一想到要和管太虚贴贴站，黄枫就感觉到一阵不适，绝对不行！

    “可是……”

    李墨棠知道他要问什么，直接说道：“这乾坤葫落地后，无影无形，天门境修士也找不到，只有乾坤葫的主人施展法诀，才会重新出现。

    甘州军撤走，回去通报消息，那鬼修一定不敢守在这里，以免被大夏的天门境强者截杀，咱们等一日再出去，应该能够脱身。”

    “有道理。”黄枫点头。

    解释完，李墨棠说道：“你也太大意了，被勾魂锁勾走魂魄还能活下来，算你命大。”

    黄枫挑起眉毛：“你是不是很担心？”

    “哼。”李墨棠不想回答，转移话题，“你到天门前了？什么感受，看到了什么？”

    黄枫想要说，却感觉天道法则竟穿透这乾坤葫，镇压在他身上，不让他说出口。

    但他哪管这些，当即兴致勃勃道：“我和你说哈……”

