    “主人，再往前最多一公里，就要和那些丧尸遭遇了。”

    身旁，沈亭曈一边开车，一边说到。

    丧尸潮汇聚的位置，距离曙光基地说远不远，说近不近。

    反正发现了这些丧尸正在聚集的幸存者，除非是进化者，否则根本不可能活着回去

    这也是为什么，这些丧尸已经聚集了好几天时间了，也没人知道。

    因为发现的人，都已经被丧尸吃掉了。

    “我知道了。”

    厉青云点了点头，然后关上了车窗。

    末了，又问了一句：“对了，亭曈，我把丧尸击杀之后，你能不能试着用念力把它的血核取下来？”

    这是厉青云突然想到的问题。

    因为在突围的过程之中，他是不可能有时间去取下丧尸血核的。

    所以就只能让沈亭曈用念力尝试看看了。

    仔细想想，用念力做这种精细的动作，似乎并不是什么难事。

    毕竟念力是精神力的凝聚，一个念头，就能完成很多动作，方便快捷，还不会耽误事。

    所以，为了不浪费这些丧尸血核，厉青云就只能想到这个办法了。

    哪怕最终做不到也没关系，总要试试看吧。

    “我会尽力的。”

    沈亭曈闻言，很认真地点了点头。

    只不过这么艰巨的任务，她也没有十足的把握，能够完成。

    虽然对于念力型进化者来说，一心多用是很正常的事情。

    但是新手进化者和资深进化者之间，也是有差距的。

    就算沈亭曈是个天才，那她成为进化者的时间，也还没有超过三天呢。

    所以有些事情，是没办法强求的。

    “尽力而为就行。”

    厉青云也明白，这一次的任务，主要是突围，而不是收集丧尸血核。

    所以这种顺便的事情，能做到，当然是最好的。

    但是做不到，其实也无所谓。

    因为这并不是必须要完成的任务。

    “巡逻队的车队似乎追上来了，这样更好，就让他们亲眼看看前方的丧尸潮吧。”

    随着装甲车的前进，远处，已经隐隐约约能看到大片的黑影了。

    漫山遍野的丧尸就在前方的区域汇聚，发出低沉的吼声。

    交织在一起，形成了瘆人的音浪。

    平时都会漫无目的地四处游荡的丧尸，此刻居然不会乱跑，倒也颇为壮观。

    而在厉青云和沈亭曈看到这些集结起来的丧尸之后，不多时，紧随其后的巡逻队队员，和那些幸存者，也都看到了这一幕。

    顿时忍不住发出了或是惊讶，或是恐惧的声音。

    “曙光基地外面，果然有丧尸潮在汇聚。”

    “这漫山遍野的丧尸，竟然一眼望不到头，这到底是有多少丧尸啊！”

    “起码也有几万头丧尸，甚至，十万以上！”

    “十万以上？！”

    “而且这还只是其中一个方向聚集的丧尸而已。”

    “如果说，曙光基地真的被丧尸潮包围了，那么按照现在这个情况来推算的话。”

    “一旦丧尸潮爆发，汇集起来进攻曙光基地的丧尸数量，少说也有近百万！”

    “甚至百万以上也很有可能！”

    “上百万头丧尸……”

    “我的天呐！”

    “如此庞大的丧尸潮，曙光基地真的挡得住吗？”

    “那当然是挡不住了，要不然我们现在在做什么？”

    “不就是在突围吗！”

    提到这个问题，在这一刻，很多幸存者都在心中暗自庆幸。

    幸好自己相信了巡逻队的话，跟了出来。

    而不是留在曙光基地里等死。

    上百万头丧尸，若是开始冲击曙光基地，能不能撑住一天，都是一个问题呢。

    只不过，在庆幸过后，众多幸存者又突然反应了过来。

    “等等！”

    “我们现在虽然确实是在突围。”

    “但是这么一说的话，我们待会儿岂不是要正面冲击丧尸的包围圈了！”

    “这么多的丧尸，我们真的能冲出去吗？”

    “我们不会死在这里吧！”

    “该死，如果我们真的死在这里了，那还不如继续留在曙光基地呢。”

    “起码还能多活两天，不用像现在这样，赶着来给丧尸投食。”

    人性，总是最复杂的。

    他们会在庆幸之后，又想要得到更多。

    在对比过自己的处境之后，就觉得之前的做法似乎也不错。

    所以在惊愕之中，有些幸存者好像是开始犹豫了。

    因为他们觉得，仅凭自己这些人，是不可能冲破丧尸的包围圈的。

    与其现在就来送死，倒不如退回去，回到曙光基地“狂欢”一下。

    万一这些丧尸聚集在这个地方，只是因为闲得无聊，而不是什么丧尸潮呢。

    那他们现在的行为，不就和傻子一样了吗。

    “队长，有些幸存者开始萌生退意了。”

    巡逻队的人发现了一部分幸存者的车速在降低，立刻把这个情况，汇报给了班烈。

    得到的，却是班烈不屑一顾的回答。

    “他们想回去，就让他们回去！”

    “自己都已经亲眼看到这些丧尸的行动了，居然还能心存侥幸，留下来也是拖累。”

    “是，队长！”

    听到这个回答，巡逻队的人也不再管那些幸存者的举动。

    而是握紧了手里的武器，做好了战斗准备。

    从丧尸的包围圈之中突围出去，从来都不是一件简单的事情。

    不做好必死的准备，反而更容易丧命。

    ……

    “亭曈，准备好了吗。”

    “突围行动，现在，正式开始了！”

    看到前方的丧尸潮越来越近，厉青云也从座椅上微微起身，弓起了腰。

    “准备好了！”

    沈亭曈出声答到。

    “很好！”

    厉青云闻言，微微点头，然后打开了车门锁，推开了车门。

    随即向外纵身一跃。

    并在同时，切换成了妖化之躯形态。

    霎时间，一股巨大的力量充斥在了厉青云的体内，身形也瞬间变成了妖化之后的模样。

    三米多高的身躯，落在了装甲车前方。

    然后双脚猛然蹬地，顿时爆发出了比疾驰的装甲车，还要更快一筹的速度！

    紧接着，直接冲进了丧尸的包围圈之中，开始在丧尸之间横冲直撞，开拓出了一条道路。

    这就是厉青云突围的办法！

    或许装甲车的冲撞力，确实很强。

    但是一旦前方倒下的丧尸数量积攒过多，哪怕装甲车的冲撞力再强，也要被迫停下。

    所以，厉青云才不得不使用这个办法。

    用自己切换成妖化之躯形态之后的强大实力，来强行打开一条生路。

    只不过，这个办法，能够打开的生路，最多也就过一辆车。

    而且，还会很快被周围的丧尸给堵上。

    所以在此之前，厉青云所想的车队，才没有实现的可能。

    因为根本就带不出去。

    而在厉青云跳下车去开路的同时，沈亭曈的眸光也跟着凝聚了起来。

    开始把自己的精神力凝聚成念力，延伸了出去。

    厚重的装甲车紧紧地跟在厉青云的身后，从中探出来的念力，也在尽力收集那些被厉青云砸碎了骨头的丧尸的血核。

    大量的丧尸被厉青云的巨力给冲撞开，飞向了两侧。

    只在中间留下了一条不算宽敞的道路。

    而这条路，就是生的希望。

    ……

    获得【二星成就：先发制人】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    “先发制人？”

    “意思是在丧尸潮爆发之前，率先发起突围吗？”

    方夜在虚无之境，听到这个成就的提示音之时，忍不住摸了摸下巴，琢磨了一下。

    “那也应该是先发制丧尸吧，怎么会是先发制人呢。”

    “还是说，丧尸也能算是人？”

    嗯，大概算是死人吧。

    不过深究这件事，并没有什么意义。

    反正有成就出现了，存着就是了，总能用得上的。

    虽然方夜现在更想要系统素材，可是那些系统宿主就是不爆，他能有什么办法呢。

    接着等呗。

    ……

    画面，再次回到末世位面。

    当厉青云跳下车，冲进了丧尸包围圈之中，强势开路的时候。

    跟在装甲车后面的那些车辆，里面的人几乎都愣住了。

    这种场面，他们还真没见过。

    原来厉青云之前所说的突围，竟然用的是这么硬核的方式吗？

    这也未免硬核得过了头吧！

    班烈当场就看傻了眼。

    他虽然知道，厉青云的实力很强，不仅是全能型的进化者，而且还有变化类的异能在身。

    但是任凭班烈如何想象，也绝对想不到，厉青云竟然敢这么做。

    直接冲进这么多丧尸聚集的包围圈里面！

    这是不要命了吗？

    就算你的实力强得不可思议，但是也还没有到以一敌万的程度吧。

    这么多丧尸，放在那里让你杀，也能把你累死吧。

    所以班烈这一刻的心情，绝对是匪夷所思的。

    而在见到这种场面之后，就连班烈都是这样的心情了，那就更别说其他人了。

    心里的震惊，绝对要比班烈更加深厚。

    好在班烈也是见过世面的人了，在短暂的震惊之后，猛地一拍车门。

    “你们还愣着做什么，还不快点帮忙！”

    “难道就等着厉先生帮我们开路吗？”

    巨大的响声和吼声，一下子就喊醒了同一辆车里的巡逻队队员。

