    时间到了第二天早上。

    春水堂代表玄天城官方，发布了一则通告。

    立即发放粮食的消息，直接引爆了整座城。

    光是春水堂的数千人根本不够用，随后又招了一批人义务帮忙，在底层的贫民窟那边建立了上百个发放点。

    很快，全城也知道了是谁给了他们粮食，所有得到食物的人都记住了凌风的名字。

    一时间，在玄天城中，凌风俨然就成了那些贫民心中的神。

    而在凌风这里，他的计划是打算分成三步。

    第一步，用三天的时间将青壮年的身体状态恢复过来，

    第二步，征兵，将贫民中的青壮年纳入凌家军，给予他们一定的时间进行修炼。

    至于第三步，要等春水堂完全壮大起来之后，对整个玄天城进行一番清洗，将所有龙族的拥趸彻底铲除。

    当然，这些事情不用他去亲力亲为，现在凌风只需发号施令就可以了。

    时间过了一天，一切都在稳步进行着。

    但是到了傍晚，玄天城的很多人都注意到了西南方的天边出现了一片火红的云朵。

    许多人第一时间就注意到了这片云朵，并且马上就发现了不对劲儿！

    虽然是傍晚，但那边却不是太阳落下的方向！

    能出现这种颜色的云朵，一定很不寻常。

    注意到这一点的人有很多，凌风也是第一时间得到消息，凌就站到了玄天城的顶层。

    此时在他身边的，不但有木木和小小，还有龙小雨以及凌瑶等人。

    目前实力最强的已经基本上都在了。

    眼看着那片云朵正在往玄天城方向靠近，龙小雨说道：“要不然大家先藏起来吧？这云朵明显是龙族的人来了！”

    “现在情况不明，先看看是什么情况也好！”凌瑶说道。

    凌风想了想：“行吧，咱们先进去，让小雨看看对方是干嘛的。”

    原本是做好战斗准备，想和对方硬碰硬的，但是经过大家的提醒，凌风还是决定等等再说。

    于是很快，众人就回到了城主府里面，找房间藏了起来。

    可惜的是，凌风的神识还没恢复，无法看到外面的情况，只能等待龙小雨的信号，或者她回来告诉大家。

    众人等候良久，一直过了快一个小时了，脚步声才传到大家耳中。

    出门一看，回来的人正是龙小雨。

    凌风见她神色轻松，赶紧问道；“到底是什么情况？”

    “他们并未察觉到玄天城出了事，对于第九层龙族不见了的事情，被我用他们到山中狩猎去了为借口给搪塞过去了！”龙小雨说道。

    凌风听的一怔，有些愕然的问道：“还能这样？”

    “嗯，他们相信了！”

    龙小雨点点头，接着说道：“这次龙族的人过来，主要是给我传递消息的！”

    “是什么消息？”凌风赶紧问道。

    “龙族一直在追查烈火镇的事情，现在他们已经得到了明确的线索，知道你们藏身于黑暗森林了。”龙小雨说道。

    “哦？”

    凌风听了眉头一皱，马上说道：“这个意思，他们是打算去黑暗森林里找我们？”

    “没错！”

    龙小雨点点头：“龙族的人告诉我，他们会对黑暗森林采取行动，到时候希望我们这边不要轻举妄动，也不需要惊慌。”

    “就这些？”

    凌风听的有点蒙，赶紧问道。

    龙小雨点点头：“基本上就是这些，另外还透漏了一个消息给我，龙族已经察觉到有异族进入了这个世界，所以怀疑凌家村的领导者，也就是你，应该是异界的闯入者！”

    顿了一下，她接着说道：“现在龙族已经在整个玄灵界范围内搜索更多的异界闯入者了。”

    凌风听了，眉头微微皱起：“这么说来，就算是有地球的异能者想要巴结他们，也是做不到了？”

    “龙族是非常排外的，他们是不会相信异族的，这也是为什么，各个城市的掌权者都会跟普通人隔绝开的原因！”龙小雨说道。

    “好，明白了。”

    凌风点点头，接着说道：“既然他们是奔着黑暗森林去了，那就先这样吧，只要不是来攻击玄天城，那咱们就有发展的时间！”

    木木这时候说道：“可是，黑暗森林里还有暗黑族的人，他们怎么办？”

    听到这个，凌风想了想：“这样吧，我去通知他们一下，要么立刻往黑暗森林的深处撤离，要么跟我一起来玄天城，总是不能让他们无辜受到牵连！”

    “还是我去吧，你这边的事情那么多。”木木说道。

    凌风想了想：“你去也可以，但是一定多加小心，另外如果他们想来，你就用这个把人给接过来吧。”

    说着，他就吧一枚空间手镯交给了木木。

    没想到会有这个，木木顿时一脸惊喜，接在手里之后，她赶紧点点头：“好，我一定会注意安全的！”

    “我和你一起吧，两个人更安全一点！”小小跟着说道。

    “也好。”

    木木并未反对。

    随后两人就一起离开了玄天城，往黑暗森林方向去了。

    凌风不知道玄天城的事情要多久才会败露，但最好是能撑过一个月。

    这样的话，不但自己可以有充足的时间反击，也不会让玄天城遭受到战争的波及了。

    暂时无事，凌风离开顶层，去了第二层木婉儿的家里。

    如今水盈的伤势已经彻底的恢复，经过保养，她也能正常行走，和常人无异了。

    当然，她们母女现在都是视凌风为救命恩人一般，对他十分的恭敬。

    所以看到凌风来了，水盈立刻命令仆人去准备食物来招待他。

    至于木婉儿，有点羞答答的低下头，不敢看凌风的眼睛，但脸上的惊喜还是掩饰不住的。

    凌风坐下来之后，笑着说道：“我来也没什么事情，想问问你们是不是想搬到第九层去，很快这里就会有大量的地层贫民上来，到那时候，这版就会变得有点喧闹了。”

    “水蓝和我说起过这件事，我倒是没什么意见的。”水盈说道。

    接着，她抿了抿嘴唇，对凌风说道：“婉儿这孩子年纪还小，不知道她有没有机会成为凌家军的一员？”

    