    我是个很现实的人，也是个很务实的人，在脱离了外援经济之后，存钱就变成了我人生的头号目标。

    其实，我也是在去年年底的时候才刚刚还清部分欠款，现在真心有点算是两袖清风，口袋和脸蛋一样干净。

    要不是另外一家餐厅的主厨推荐，恐怕我现在还得和那个主厨一起竞争岗位呢！

    所以，当蓝戈提出回国涨工资时，我算了算二话没说就答应了。谁会跟钱过不去呢？何况，我也很缺钱。

    蓝戈见我先是笃定了不回去，然后又爽快的松口，他很好奇：“你怎么前后态度转变的这么快？”

    我瞄了他一眼，说：“有钱能使鬼推磨，再说了你又不差钱。”

    这句话成功让蓝戈黑了脸，他万分嫌弃的看了我一眼，拂袖而去。

    我和蓝戈刚才说定了，如果回国的话，工资就按照欧元汇率对比折现成软妹币，在这个基础上再往上翻三倍。

    这个数字看起来格外的赏心悦目，我怎么可能不答应呢？

    再说了，蓝戈和那个男人的圈子根本八竿子打不到一起去，一个在娱乐圈一个在商圈，估计遇到的可能性几乎为零。

    只要我安安心心的待在屋子里负责烤箱的工作，估计我谁也不会遇见。

    终于到了回国这一天，我轻装上阵只拿了一只行李箱。这些年，我一个人在外面打拼，早就习惯了身无旁物的轻松。为了不让自己的行踪暴露，我经常是个餐厅刚做出些名声就辞职，所以身边的家当来来去去也就几件衣服和证件罢了。

    蓝戈看着我那个几乎不值一提的行李，又是一阵嫌弃：“走吧。”

    其实，一直到目前为止，我对蓝戈的印象也仅仅停留在一个没长大的小屁孩这个程度上。那些网上铺天盖地的新闻和海报，在我看来都太过遥远。

    但当我们一下飞机后，热情的粉丝接机就把我吓了一跳，这辈子都没有经历过这样的场面，各种鲜花荧光牌还有女粉抑制不住的尖叫声始终贯穿着耳侧，看得我一阵咂舌。

    再看蓝戈，他穿着一身灰蓝色的风衣，带着一副大墨镜，嘴角浮现着淡淡的笑，不断的伸手和旁边的粉丝打招呼，那架势叫一个驾轻就熟。

    乖乖，看来还真是大明星。

    出了机场，我们就上了早就等在一旁的保姆车，蓝戈坐在车里这才深深的满意的一声长叹：“怎么样？没被吓到吧？”

    我愣了愣神，反应过来他这话是在问我：“是啊，好多人，你挺红的嘛。”

    这厮大言不惭：“那是。”

    我心里暗讽：别太得意了！俗话说得好，人生有三大不幸，这少年得志就在其一，当心不要登高跌重就好，尤其是在暗潮汹涌的娱乐圈。

    不过，蓝戈是给我发工资的人，我也不好咒人家太坏，只这样略略想了一会就放开了。

    车往前开了，突然我看到不远处一辆车上下来一个人，他高大挺拔的身姿是那样的熟悉，我的心几乎跳到了嗓子眼！那是……黎堂峰！

    再一看，另一个身姿窈窕曼妙的女人也从那辆车上下来了，她站在黎堂峰身边娇笑着，似乎很亲近的模样。这个女人我也认得，那是凌婵！

    这一下我心里的气瞬间就上升到了顶点，任何女人都好，为什么偏偏是凌婵！？黎堂峰是傻子还是故意的？

    我没能看下去，因为蓝戈的保姆车可不会停下来看这一幕，它无情的带着我驶离了机场，直奔蓝戈所在的住处而去。

    我低下头，在不断的安抚自己并不平静的心情，放在膝盖上的两只手也紧紧握成拳。我原以为这几年的沉淀可以让自己成熟起来，没想到还是一样无法接受。

    那些往日的回忆瞬间都从脑海里翻滚了起来，一遍遍的折磨着我的心，我开始后悔怎么就答应蓝戈跟着他回到国内了呢？

    平城作为国内最大最繁华的一线城市，蓝戈会在这里落脚是很显而易见的事，因为这里是国内为数不多的国际大机场。

    我早该想到可能会和黎堂峰碰面，却没料到会这么快！

    蓝戈突然问：“你怎么不说话了？被我的人气吓到了吧！哈哈哈哈，土包子见世面了，吓得连话都不会说了。”

    他说着还跟旁边的许伶俐嘻嘻哈哈着，一派乐天。

    我瘪瘪嘴：“是啊，我在想以你这么高的人气，我临时要求提工资对你来说应该也不算什么吧？”

    蓝戈没好气的瞅了我一眼：“说吧，你要加多少？”

    许伶俐却在一旁不满的看着我：“你这人怎么这样出尔反尔？有你这样做生意的吗？”

    我轻轻一笑，没有再开口，心里已经打定了主意，等三个月的合约期一到我就不再跟蓝戈续约，直接返回国外。

    蓝戈的住宅并不是我想象中的别墅，想想也是，平城这样大的城市，中心城区的房价已经到了一个十分骇人的程度。

    即便是娱乐圈里的流量小鲜肉一时间也无法支付这么高额的豪宅，所以蓝戈住的地方只是类似之前黎堂峰的个人住所，只不过是复式洋楼，装修的很有风格。

    许伶俐还在一边夸赞自己：“还好我之前让人来收拾打扫过了，直接就能住，你休息一会，过会经纪人会过来跟你谈事呢。”

    都是工作狂，从国外回来居然都不先想着调整时差，我反正是撑不住，我身心俱疲，我需要休息。

    许伶俐直接把下面的保姆间给了我，靠近厨房很方便我的工作。我直接将行李丢在一边，翻身上床了。

    外面还能听见蓝戈和经纪人打电话的声音，窗外那一片蓝天晴朗，看得人心驰神往。

    我心里一片感慨万千，躺在枕头上却没有了任何睡意。眼前还在浮现起之前在机场看见的那一幕，顿时心头发紧的难受起来。

    当初是我执意要远离，现在又难过个什么呢？人真是复杂的生物，总是这样患得患失，又欲拒还迎。

    我动了动嘴唇，喃喃自语道：“黎堂峰……我回来了，你还好吗？”

