    云秋殇也很清楚，她这个级别的存在，此时都暂时被东瀛无视了。

    萧叶已经在东瀛，引发了太多的怒火与关注。

    他们都没有再对自己，进行拦截灭杀！

    “跟我走。”

    “不要离开我三米，在这个距离之中，只要不进入影忍古殿，我可以带着你活着离开的。”

    “我来的时候，动用了家族里的镇族神兵。我可以利用你身上的阵纹，将你瞬间带出百里之外。”

    云秋殇平淡开口，下一刻，她赫然也直接往前迈出。

    她想看看，萧叶究竟，能走到什么程度。

    至于救萧叶出去，现在，就连她，都已经做不到了！

    她之所以有把握带出沈醉，是因为沈醉身上，修炼的是他们云家的功法，并且，沈醉身上，在很久之前，也已经被他们云家的一个大祭司，刻画了一个虚空阵纹。

    这阵纹，连接的是他们云家的镇族神兵！

    在这种情况下，只要他们不进入影忍古殿之中，他们就能，拼命离去。

    而一旦进入影忍古殿之中，那他们身上的阵纹，以及他们与云家那一尊神兵之间的联系，就极有可能，遭受严重影响。

    云秋殇非常清楚，影忍古殿作为东瀛忍者的大本营，里面刻画了太多古老的阵纹，以及恐怖的杀机！

    甚至！

    云秋殇很确定，影忍古殿，必然也拥有自己的帝兵！

    她在来之前，龙组甚至提醒过她，东瀛极有可能，与地下世界，都有着某种特殊的联系！

    ……

    与此同时，国内，川南大阵前。

    唰！

    一口沙棺与一个穿着一身红妆的女人，在此时，赫然到了迷雾缭绕的川南大阵之前！

    这已经是他们一个月内，两次到这里了！

    第一次他们来，萧叶不再，他们离去。

    “他在这里停留过，但是，已经走了。他现在，已经不再大阵之中了。”

    那个穿着一身红装的人，走到了川南大阵三米前，她伸出了手，在半空之中，像是仔细感受着什么。

    随后，她有些失望的睁开了眼。

    “走了？！”

    “为什么，我还能感觉到他的气息？是气息的残留么？”

    沙棺之中，有一道声音，也在这一刻，猛地响起！

    唰！

    只是，那个沙棺开口，它话声未落，它似乎感觉到了什么，它棺材的身体，陡然发生了一个偏转。

    棺材之上，有一道恐怖的气息，也在这一刻，幽然爆发。

    “嗯？”

    “沙棺？我似乎在什么地方，看过一口关于沙棺的记载？《天元本纪》？我想起来了，这本唐朝的野史之中，曾经有过这个记载。

    这口沙棺，是真的存在的么？

    根据天元本纪之中记载，天元三年，曾经有一个商队，在沙漠之中，遇到了群狼，群狼凶猛，见人择食。

    而在这之前，这个商队之中，有一个被抓的奴隶小姑娘，曾经在沙漠之中，对这一口诡异的沙棺，行跪拜之礼。

    在遇到狼群之后，那个商队，大部分人，几乎都被群狼灭杀。

    但是，唯独那小女孩，没有被伤到一分一毫。

    因为！

    在群狼要灭杀那小女孩的时候，有一口诡异沙棺出现。

    那群狼见了那口沙棺，则纷纷跪地匍匐，像是在膜拜行礼。

    我之前，看到这本书上的记载，还以为有虚幻的成分，甚至，我曾亲自去过一趟西北戈壁滩，想去看看情况。

    但是，都没有找到，任何关于沙棺的痕迹。

    现在看来，那仅仅只是我没有找到而已。

    沙棺，是真实存在的么？”

    沙棺和那穿着红妆女人的身后，有一个羽扇纶巾，犹如一个古代青年模样的人，不知道什么时候，赫然出现到了沙棺和那穿着红妆女人的身后。

    “你是谁？！”

    沙棺身上沙子诡异汹涌，沙棺面对那青年，似乎隐约之间，竟感觉到了一股恐怖的危机感！

    “我是谁么？”

    “谢晋，一个无用书生，你不用紧张，我对你，只是好奇。何况，我能感觉到，我就算动手，也未必能杀了你。”

    那羽扇纶巾的青年，语气平静。

    他看了看那沙棺，然后，又看了看那穿着红妆的女人。

    “咦！”

    “我似乎在什么地方，见过你！！”

    那羽扇纶巾的青年，在仔细看了一眼那红衣少女之后，不由愣了一下。

    “你认识我？”

    那红衣少女，身上恐怖的气息，在这一刻，则不由无声一凝！

    她的目光，也骤然死死的看向了那羽扇纶巾的青年。

    “不算是见过！”

    “我想想，我应该是在一个古墓之中，见过一副画像，那画像之上，应该就是你！”

    “没错！就是你！”

    那青年像是想起了什么，又仔细端详了一下那红衣少女，说出了一个结论。

    “哪一座墓？！”

    那红衣女人，身体都无声绷紧了一下！

    她这一路走来，包括现在几次找萧叶，她都是想要，解开自己身上的身世！

    “武侯墓！”

    “不是真正的武侯墓，是一座疑冢，里面的墓是空的，那座墓，是在蜀地，我给你给你们位置，你们去看看。”

    那个羽扇纶巾的青年，倒也没有隐瞒。

    随后，他又道：“你们也是来找，那个叫萧叶的年轻人的吧？他确实不在，我来的时候，他已经走了。

    根据我得到的消息，他是去了东瀛影忍古殿。

    如果不出意外，他应该是回不来了。

    年轻人，太冲动了。

    他不知道，影忍古殿之中，都是什么东西。

    影忍古殿，作为一个传承数千年的存在，甚至与地下世界，都有着不清不楚的关系，连当年的徐福，都吃了大亏。

    他又怎么可能，活着回来！

    可惜了！

    一件帝兵，一个轮回法则，一个雷电法则……”

    那羽扇纶巾的青年，微微摇了摇头。

    接着，他又道：“连这座阵法，也是充满了无尽秘密，他死了，可惜了。如果我知道的消息再早一些，或许勉强还能救他一命，现在，来不及了。”

    “什么？！”

    “萧叶去了东瀛，影忍古殿？！他去哪里做什么？！”

    那红衣女人，闻声脸色则赫然一变！

