    所以小丽不用来上班了吗，不会的，自己的工资和小丽的工资差距不是很大的，自己的工资是一千五百块钱，但是小丽的工资却是三千六百块钱，这两者之间差距很大的，如果是这样的话，那就太好了，这个工作就是她的了，这样的话，她就可以得到她想要的东西了，不用受林远航的气了，林远航这次算是彻底的得罪她了，以后她不会在理会林远航了，她再也不会管林远航的死活了。

    电话响了好久才被人接听起来，林萧月还没有来得及说话，就听见对面传来了一个男人的声音，“喂，您好，请问你是哪位，您找谁，我是李小丽。“

    林萧月愣了一下，原来是李小丽接听了电话，听声音，李小丽的声音听起来很是慌乱，难道是因为昨晚上的新闻的缘故，所以，小丽才会害怕的吗，想到这里，林萧月的脸上露出一抹笑容，对着电话里面的小丽说道：“小丽，是我，我是林萧月啊，我是你的老板，林萧月。“林萧月故意加重语气，让电话里面的小丽听到。

    听到是林萧月的电话，听到林萧月的名字，小丽顿时就愣住了，林萧月是谁，林萧月就是她的顶头上司啊，虽然林萧月的职位不是很高，但是，却是最难缠的，而且，这个女孩子的脾气非常的不好，平日里很是凶悍，经常会对员工进行严厉的训斥，对他们的态度非常的不好，所以，在公司里面很多人都怕她，而且，林萧月的手段也很是残忍，每一次，都会整的他们鸡飞狗跳的，他们的工作量，也会大增的，而且，他们做事情都特别的认真，特别怕林萧月，因此，林萧月在公司里面可谓是威风八面啊，林萧月对待下属可是非常严格的，所以，当听到林萧月是自己的老板，李小丽心里就有点害怕，她害怕林萧月会找自己麻烦，所以，她就连忙问道：“老板，你找我有什么事吗？“李小丽的语气里面带着一丝惊讶和不安。

    听到李小丽紧张的声音，林萧月知道，自己的威慑力还是挺足的，于是，林萧月就说道：“小丽啊，你怎么没有来上班啊，今天你没有请假，今天你怎么没有来上班啊，我还准备找你谈谈你的工作呢。“林萧月故意说的很是随意的样子，就是为了吓唬一下李小丽。

    听到林萧月的声音，李小丽的心里更是紧张起来，于是，李小丽就赶紧说道：“哦，是这样的，我今天家里有点事，所以，今天请假了，今天的工作就交给其他同事了，我明天就过来继续工作。“

    听到李小丽这么说，林萧月心里暗骂了一句：“草拟吗，居然敢说谎话骗我，我今天就给你好看，不好好教训一下你，你是不知道花儿为什么这么红，你知道花儿为什么这么红吗，就是因为它长得漂亮啊，你长得丑就算了，居然还敢骗我，你信不信我现在马上让人将你开除了。“想到这里，林萧月冷哼了一声，对着李小丽说道：“是吗，既然家里有事情的话，那你就回家好了，你的工资照旧，只不过，你不用来上班了，以后，我不会让你来上班了，这个月的奖金全部扣除，你就在家里好好的反思吧。“林萧月的声音冰冷无比。

    听了林萧月的话，李小丽的心里顿时就紧张了起来，连忙解释道：“老板，你不要这样，我没有骗你啊，我真的没有骗你，我家里有急事，所以，我才请假不来上班的，老板，求求你了，不要辞退我，求求你了，我知道错了，求求你再给我一次机会吧，我保证下次不敢了，老板，你就原谅我吧，再给我一次机会好不好。“听了李小丽的哭诉，林萧月的心里一阵恶寒，这样的人，她是不敢再留在公司里面了，要是再留在公司里面，指不定又会闹出什么幺蛾子出来了呢，所以，林萧月坚决不能再给这个人任何的机会了，要不然的话，她肯定还会继续做出一些伤害公司利益的事情来的。

    “哼，下一次，你再这样欺骗老板我的话，你就等着滚蛋吧。“林萧月说完这句话，便啪的一声挂断了电话。

    听到电话那边传来的盲音，李小丽的心里更加的紧张起来，林萧月这个女魔头，她居然挂断了自己的电话了，自己这一次真的是死定了，自己以后的日子恐怕真的是惨兮兮的，自己还不如现在就离开呢，要不然的话，自己的下半辈子岂不是毁在了这个女魔头手里了吗。

    李小丽的心里越想，心里越慌，于是，就直接跑了出去，直奔自己的车库，将自己的汽车开了出来，然后，直接向外面开去。

    林萧月将电话挂断之后，心里一阵畅快，终于将自己心里的那口气给出了出去，自从林萧月跟小丽合租之后，小丽就一直在自己面前说小丽的坏话，说她的坏话也就罢了，居然还想勾引自己的男朋友，林萧月听到小丽的话之后，气的恨不得立刻就将小丽给赶走。

    “哼，你这个贱蹄子，以后看我怎么收拾你。“林萧月冷哼一声，然后直接朝着自己的座驾走了过去，打开车门上了车子，发动车子之后，直接朝着林氏集团开去。

    “小美，小丽，你们两个人赶紧过来，今天咱们去吃大餐，吃一顿痛痛快快的饭菜，吃饱了之后，咱们就去买东西逛街吧，买够了东西，咱们再去逛街，然后咱们再去商场买几件漂亮的衣服，穿上漂亮的衣服，咱们一起去逛街去，哈哈。“林萧月的嘴角浮现了一抹奸诈的微笑，林萧月心中十分兴奋，今天她要去买一些东西，然后去给小丽和自己的男朋友买礼物。

    林萧月在去林氏集团的路上的时候，给小美和小丽各买了几身漂亮的衣服，还买了一些小零食和水果。

    当林萧月来到公司的时候，公司里面的员工都已经开始上班了，林萧月看到小丽和小丽正站在门外面等着自己，林萧月赶紧把车停在了小丽和小丽的面前，小美和小丽上了车之后，林萧月开着车子往林氏集团走去。

