    第358章奸商

    沈绵绵把扎头绳按照本子上的名字和数量分配了出去，大家拿到了扎头绳，都很开心。

    之前问沈绵绵是不是骗钱的女生，也都改口了。

    意有所指的说道：“有些人就是没钱买扎头绳，所以故意说这些话抹黑你，绵绵，我们之前差点上当，你别生气。”

    “没事，身正不怕影子斜。”沈绵绵落落大方的一笑。

    大家瞬间觉得更加喜欢沈绵绵了，不爱耍小脾气，也没架子，就算学习很好，也很好相处，谁要是有不会的题目，只要问她，也会很耐心的解释，不会看不起差生，也从来不会针对谁，更不喜欢拉帮结派。

    所以大家越来越喜欢沈绵绵。

    上课铃声响起，大家都一哄而散。

    陆思远有些奇怪，“你不是还买了很多其他款的扎头绳子？干嘛不拿出来一起卖掉？”

    “这你就不懂了吧？”沈绵绵露出一个姨母笑，“如果现在把那些拿出来，大家都不要草莓钉了，要其它的怎么办？那些东西，都要过几天才能拿出来。”

    反正她没指望这个赚大钱，不着急卖，当然了，她也不会让这些扎头绳砸在手里。

    “奸商。”

    陆思远默默给出一个评价。

    沈绵绵这丫头年纪小小的，鬼点子比谁都多。

    “无奸不商。”

    沈绵绵毫不谦虚的接受了‘奸商’的名号。

    扎头绳都给了出去，她也不担心周思雨翻她的书包，剩下的那些扎头绳，都装在了书包里。

    到了周四这天，沈绵绵默默的拿出另一款扎头绳扎头，到了学校，又引起一波热潮，卖完了这一款，她就换下一款扎头绳。

    于是，大家上学看到沈绵绵的第一件事，就是去看她的扎头绳。

    她成了学校时尚潮流的风向标。

    从城里拿的那些扎头绳，一个多星期，就全被卖完了，她又拿了一些小发夹，每款都是那种简单实惠的款式，价格都是学生们能买的起的。

    周思雨看着沈绵绵越来越受欢迎，心里很是难受，只能默默安慰自己，沈绵绵嘚瑟不了多久了，反正快考试了，再受欢迎，也上不了高中。

    眼看过了十来天，贺南帮忙找店铺的也没消息，陆思远慢慢的就有些着急了。

    “这都过了这么久了，贺大哥会不会忘记帮我们找门面的事情了？我们要不要再去找他问问？”

    “不会的。”沈绵绵十分肯定的摇头，“贺大哥答应了，就会帮忙的，可能是最近比较忙，再等等看吧！反正我们现在也不着急这一天两天的。”

    “说的你好像很了解他一样。”陆思远郁闷的说了一句，也不知道为啥，看到沈绵绵这么相信贺大哥，他心里就有些郁闷。

    明明他也很崇拜贺大哥，可看到沈绵绵比他还崇拜，他就莫名的不舒服。

    总结下来的结果就是，他嫉妒贺大哥对沈绵绵，比对他好。

    这是他的偶像。

    转眼到了周六，沈绵绵和陆思远卖完菜，正打算回去，半个来月没见的贺南，便突然出现在了两人面前。

    (本章完)

