    月色下，西湖畔，荷花盛开……

    就在这湖畔的树荫下，那位白裙翩然的女子，只是听到呼唤轻盈转头，就顿时明媚到鲜活起来，甚至就连四周的景色都被衬得黯淡了。

    至于说，要如何用言语来形容她的明媚动人，其实都是多余的，反正就是她这一转头，已经有好几个游客浑然失神到撞树了。

    “这姑娘的颜值，只比本机低那么一点点啊。”貂蝉很认真的得出结论。

    “……我持保留意见。”李悠然都懒得吐槽了。

    说话间，小青已经欢快的迎上去，挽起白素贞……不对，白贞贞的臂弯，很热情的讲述起来。

    而听着小青的讲述，这位温柔似水的白美人，却是渐渐露出惊愕神情，甚至不由自主的转过头，望向正被蟹将军和几十个虾兵簇拥着的李悠然。

    又过了片刻，她终于带着小青走了过来，很温柔的行礼道：“青城白贞贞，多谢殿下救助小青，若不是您及时赶到……”

    “客气了，客气了。”李悠然赶紧摆手，“我们也就是偶然路过，刚好遇到小青被袭击……对了，白姑娘这是在等恩人？”

    说到恩人，貂蝉也顿时来了精神，毕竟这样的经典剧情，能够现场见证也是很好的。

    白贞贞轻微点头，却又沉吟道：“正是如此，不过恩公却比预料中的，要来得迟了一些，所以奴家还在这等着。”

    “这样啊！”李悠然继续八卦，“所以白姑娘您的恩公，是不是叫许仙？”

    “不是……”白贞贞摇头道，“恩公姓许，但是单名一个山字。”

    就知道会是这样！

    李悠然跟貂蝉面面相觑，倒是不觉得奇怪了，毕竟似是而非的剧情，已经见到很多了。

    现在的重点，其实还是在邪气本源上……

    说到邪气本源，他们带着的那个酒瓶子里，那道邪气还在不停撞击，但看它撞击的方向，似乎是越过了白贞贞，而是指向白贞贞身后的湖面。

    “这就是邪气吗？”白贞贞同样也注意到了酒瓶，露出了警惕神色，“我来钱塘的时候，就听说有修行者邪气入体。”

    “是的。”李悠然摇了摇瓶子，“但我现在不知道，为什么这些邪气入体的修行者要攻击小青，我们现在有一种推测，可能他们的真正目标是……”

    “我？”白贞贞倒是心思聪慧。

    “有这个可能。”李悠然继续道，“但问题是，如果他们的目标是白姑娘你，那又是为了什么呢？”

    这才是问题的关键！

    白贞贞忍不住皱眉，沉吟道：“我自从下了青城山以后，就没有跟人结怨，也就是遇到一位叫古海的禅师，争吵了几句人妖有别……”

    古海禅师……是不是住在金山寺？

    李悠然很想提问，但也就在这个时候，小青突然轻呼道：“姐姐！姐姐！你要找的恩公来了！”

    听到这话，白贞贞顿时惊喜的转过头，望向那雾气朦胧的湖面。

    此时此刻，天空中下起了一阵小雨，在烟雨蒙蒙的湖面上，一艘小舟正缓缓驶来。

    而就在这小舟上，一位背着药箱的文弱书生，正撑着雨伞长身而立，仰头望着越来越近的湖畔。

    “这位就是男主？”李悠然的脑海里，已经开始自动播放BGM了。

    “别看热闹了！”貂蝉很严肃的提醒他，“看看酒瓶子！邪气的活跃度又提高了！”

    “嗯？”李悠然低头望去，还真的是吃了一惊。

    就是这短短片刻不到，那道邪气已经陷入疯狂状态，不断的狂暴撞击酒瓶子，哪怕它无法突破出来，但还是把酒瓶子撞得砰砰作响。

    “邪气本源，就在附近？”李悠然立刻反应过来。

    “不！你没懂本机的意思！”貂蝉严肃道，“本机的意思是，许山出现的时候，邪气突然就变得活跃了起来。”

    “什么？”李悠然愕然无语。

    但是下一刻，他顿时就微微变色，脱口而出：“许山就是邪气本源？这不可能！”

    “本机也觉得不可能！”貂蝉嘀咕道，“但就算他不是邪气本源，估计也很有可能是……等等！白贞贞呢？”

    好吧，一人一机在认真交谈，倒是忽略了周围的情况。

    等到他们一抬头，就发现不知什么时候，白贞贞已经带着小青，故意冒着细雨，奔行到了岸边。

    按照接下来的剧情，应该就是许山不忍心看她们淋雨，把雨伞借给了她们，然后白贞贞又回去还雨伞，从而开启了……

    “等等！”李悠然吃了一惊，立刻呼道，“白姑娘，你不要靠近！”

    隔得还不算远，白贞贞听到了他的呼声，愕然转头道：“什么？”

    李悠然一边跑过去，一边解释道：“许山，很可能跟邪气本源……小心！”

    轰！

    还没等他来得及说完，那原本微微泛起涟漪的湖面，骤然掀起汹涌怒潮！

    刹那间，汹涌的怒潮狂暴冲击过来，直接将小舟彻底打翻，站在船头的许山只来得及惊呼一声，就顿时被轰得摔进湖中。

    “恩公！”白贞贞大惊失色，“小青，你下去救人！”

    “好！”小青也顾不得多说，立刻砰的一声跳进湖中，“姐姐，你就在这……等等！”

    刹那间，她回头望向白贞贞的眼神中，突然充满了惊慌！

    出乎预料，就在这一刻，几十个被邪气入侵的修行者，突然从怒潮中一跃而出！

    他们的目标，并不是刚刚进入湖中的小青，也不是那逐渐沉没的许山，而是看起来心神不宁的白贞贞。

    因为注意力全都在许山那，白贞贞一时间毫无防备。

    等到她反应过来的时候，几十个邪气修行者已经到了她身前，其中一人咆哮着，猛然举起利刃，当空斩落下来！

    “特喵的！”李悠然还隔着十几米远，一边狂奔一边拔出丈二关刀。

    行吧，这时候也顾不上什么副作用了，他直接举起关刀，喊了一声，“开……欸，等会儿！”

    还没等他喊出指令！

    就看到那正跃起斩落的修行者，骤然满口喷血，倒飞出去数十丈远，轰然砸落在湖中。

    就在所有人的惊愕目光中，看起来很柔弱的白贞贞，正伸出一只洁白拳头，原本温柔的玉容，在这一瞬间，突然就变成了狂暴凶猛——

    “不可饶恕啊！你们这些魂淡，竟然敢阻止姑奶奶报恩！”

