    牧子元发出疯狂的咆哮之声：“好，好一个冯晨！你不但敢杀了我女儿，杀了我牧家五长老，竟然还敢将骨头和这木牌，扔到我牧家门前！”

    “你这是对我牧家的挑衅，我告诉你，我一定会将你碎尸万段，我让你惨不忍睹！”

    牧子元从牙缝里面挤出来冰冷的声音。

    他真的已经快被气疯了，心中的愤怒和杀意，已经到了一个顶点！

    他知道，牧家多半已经要败给周家了。

    但是，他绝对不甘心。

    而现在，他做的第一件事，就是泄恨，就是杀掉陈枫泄恨！

    他疯狂地吼叫道：“找，给我找，就算是把大月城周围掘地三尺，也要把冯晨那个小兔崽子找出来！”

    “是！”牧东葛大声应是，领命而去。

    牧家的这些侍卫们，以极快的速度，分成一个个小队离开牧家，然后在大月城里里外外开始如同疯狗一般的寻找。

    傍晚时分，牧东葛大步跨入主殿之中。

    主殿里面，牧子元还在那儿阴沉着脸站着。

    他眼睛之中，遍布血丝，脸色极为难看。

    牧东葛兴奋说道：“家主，已经找到冯晨的行踪了。”

    “他现在在大月城西南，据有人说，他在不久之前，在那里的一座河边悬崖之上出现过。”

    牧子元神色冰冷：“好，好，冯晨这个小子，倒也学乖了，之前在西北方向，现在跑到西南方向去了。”

    “但他以为，这样就可以躲过我们木家的搜索了吗？简直就是做梦！”

    他声音阴冷说道：“现在，立刻就去追捕冯晨，将其击杀！”

    他沉吟片刻，缓声说道：“我，两位太上，以及大长老，都是凝魂境高手，受到炼药师协会和承天门的监视，等闲不能离开大月城。”

    “这样，你去找三长老和四长老，然后带上三十名牧家铁卫，去搜捕冯晨！”

    牧东葛有些不以为然，说道：“家主如此大动干戈，会不会太小题大做了一些？”

    牧子元冷冷说道：“确实是有点小题大做，那冯晨能杀了五长老，但他不过是十几岁的少年，实力再怎么强，也最多就是达到天海中期。”

    “而你们几个，都是天海中期，三长老甚至已经达到了天海七星，击杀他绰绰有余！”

    “但是，稳妥起见，还是你们三人一起！”

    片刻之后，三长老和四长老，都是来到主殿之中。

    三长老是一个高瘦中年人，四长老则是一个矮胖老者。

    两人身上都是散发着庞大的气势，牧子元看着他们三人，神色冰冷：“这一次，你们必须要将冯晨给我击杀！”

    “最晚明日早晨，我要见到冯晨的头颅，要是他的头颅没有被带来……”他冷冷一笑：“那你们三个就把自己的头颅给拿出来吧！”

    “是。”三人齐声应是，脸上却都是带着一丝不以为然之色。

    显然，他们认为三人去击杀一个少年，实在是太小题大做了。

    大月城西南，一片山脉之中。

    山脉不高，却极为险峻，布满了深谷沟壑。

    数十名身穿黑色甲胄，气势相当庞大的牧家铁卫，正在这片山脉之中仔细搜索着。

    沐家三长老、四长老以及牧东葛三人，则是在人群之中缓步走着，身上气势散发出去，感受着那一丝异样！

    四长老忽然皱了皱眉头，有些不耐烦的说道：“他娘的，杀这么一个连二十岁都不到的小毛孩子，也值得咱们三个一起来？”

    “家主也真是的，一朝被蛇咬，十年怕井绳，老吴虽然位列咱们牧家五大长老，但是却是咱们里头实力最差的一个。”

    “而且，他一身功夫，多半都在毒上，没了毒就屁都不是，单论战斗力的话，跟咱们几个根本比不了。”

    “他能被那个小毛孩子杀了，咱们可未必！”

    牧东葛也说道：“没错，要我说呀，咱们三个里面随便一个，就足够了！”

    忽然，三长老冷冷的呵斥说道：“闭嘴，少说两句，赶紧搜查！”

    两人对他颇为畏惧，悻悻点头，闭口不说。

    而此时，在大约数百米之外，陈枫躲藏在一块巨石后面，他整个人气息几乎完全消失，变得非常微弱。

    那几个人的气势曾经在他这里扫过去，但是却毫无发现。

    陈枫眯着眼睛，看着那些人，嘴角微微露出一抹笑意，心中轻声说道：

    “还真是有点出乎我意料，没想到牧家竟然一次性来了这么多人，其中还有三人乃是天海境中期高手。”

    “剩下的那些牧家铁卫，也都是天河修为。”

    “本来我计划中，牧子元也就是会派一个天海境中期的，却没想到直接派了三个，这可有点出乎我的计划之外！”

    “不过，这样也不错呢！”他眼中仿佛有熊熊烈焰在燃烧，口中轻声呢喃道：“我喜欢这样的挑战，生死之间的搏杀，才能让我快速突破！”

    牧家这些人，足足找了一个时辰，却还是一无所获。

    就连三长老，也非常不耐烦。

    牧东葛皱了皱眉头，喝道：“所有人散开，不要再集中在一起了，每一个人分开至少十里地，将这片山脉彻底覆盖。”

    “是！”这些牧家铁卫齐声应是。

    牧东葛喝道：“若是遇到情况，立刻高声呼喊，召唤自己人！”△≧△≧，

    牧家这些铁卫，立刻分散开去。

    转眼，就有很多人不见了踪影。

    而这个时候，一直跟在他们附近的陈枫眼中，厉光一闪，嘴角微微一笑，轻声说道：“狩猎开始了！”

    一处峡谷之中，森林密布，一个牧家铁卫，此时正行走其中。

    他摇摇晃晃的，神情十分放松，脸上露出几分不耐烦之意，口中轻声嘟囔着：

    “那个小兔崽子连二十岁都不到，实力能有多强？要我说，根本就不用几位高手来，我们五个铁卫过来，就足以将其斩杀了！”

    “他实力再强，我怎么着还不能抵挡它个十招二十招的？有点时间，早就放出信号，让其他人赶来，将其围杀了！”

