    第30章这些还用我说？

    唐云微笑。

    “是。”

    夏瓷勾唇，突然觉得自己这个助理原来也是有血有肉，倒不是那么冷冰冰的了。

    ……

    等霍廷曜开着车子回到家的时候，唐成已经将人从警察局里弄了出来。

    但是男人看到李玉婉霍蕊蕊母女的时候，整个人不由的微微的愣了一下。

    李玉婉脸色苍白的还没有好转，在晕倒的时候，腿上还磕了一下桌角，留下了些许青痕，霍蕊蕊就更严重了，头上被包裹成了粽子一样。

    但是到底是见惯了各种场面的人，男人这样反应的时间极短。

    “哥，你一定要给我报仇啊！”

    霍蕊蕊看到霍廷曜直接鼻涕一把眼泪一把的直嚷嚷。

    “廷曜，你看看我，我简直不想活了。”

    霍夫人李玉婉继续扇风，哭起来委屈唧唧。

    如果要是不了解她的人，一定认为她受了莫大的委屈。

    “廷曜这个夏瓷实在是欺人太甚！”

    白心悠牙呲欲裂，本来，女人暗暗派人想录下夏瓷拿支票的视频的，但是却无奈结果太难看，所以只能愤愤作罢。

    “白心悠，我是不是说过，不要再来霍家？你把我说的话当饭吃了？”

    霍廷曜的脸色冷冰，带着雪峰山顶的气息，极强的威压，顿时就让白心悠一顿。

    “廷曜，这是妈妈让她来的。”

    面对这样的儿子，李玉婉也发怵，硬着头皮打圆场。

    “以后你让她来的时候，我就不回家。”

    霍廷曜转身欲走。

    “好，伯母，您也别为难，我走，我走。”

    白心悠委委屈屈，但是却一步三回头。

    “廷曜，你不能对心悠这样，这个孩子一心为了你。”

    李玉婉有点于心不忍。

    “要不你再生一个娶了，要不你自己变性娶了，或者让她变性娶了。”

    霍廷曜迈开长腿走到了沙发边上，坐下，男人颀长的双臂搭在沙发的顶上，双腿率性的轻搭，一如既往的毒蛇。

    手指精准的指向了霍蕊蕊的方向。

    “你这说的是什么话？”

    霍夫人恼羞成怒。

    霍蕊蕊憋憋屈屈的看了一眼霍廷曜，却敢怒不敢言。

    “到底怎么回事？”

    没有理会两个人，霍廷曜冷冷吐声。

    “就是夏瓷那个贱货，吃饭的时候遇到了，就把我们打了一顿。”

    当然不敢说自己是用钱想要赶夏瓷走，霍夫人随便编了一句。

    “你不知道，当时那么多的人都认出来了我和你妹妹，这对霍氏集团的声誉影响也不好。”

    关键的时候，李玉婉倒是长了点脑袋，还能找出个像模像样的理由。

    “下次别招惹她。”

    霍廷曜微微蹙起剑眉，冷冷吐声。

    “哥，你怎么能向着她说话，哎呦！”

    霍蕊蕊恼羞成怒，她跺着脚尖叫，却引来头上伤口的剧痛，不由得哀嚎出声，直接伸出手来抚摸了一下自己的头。

    “霍蕊蕊，别以为我不知道你是个什么德行，平时我只是装作视而不见而已，夏瓷还在霍家的时候，你和我妈怎么欺负的人家？这些还用我说？”

    (本章完)

