    “这……”一听这话，公孙瓒的脸上当即露了一抹纠结的神色，过了大半天也没再言语。

    这个地方，衰败之气极盛，对他这种怨念深重的生物来说，是块极具诱惑力的“风水宝地”，他之所以只用了一千多年就进化到了毛僵这个层次，与此地的地气有着直接的关系，在万不得以的情况下他也绝不会选择轻易的离开。

    过了好一会儿，也许是发现王长生仍在等着他的答复，公孙瓒只好转了转他那对通红的眼珠子，说道：“仙长，您的这个要求我恐怕，恐怕做不到。”

    “嗯？”王长生横眉冷竖，右手的指尖顿时又窜出了一缕明火。

    “仙长别说，您先听我说！”现在公孙瓒俨然已经成了砧板上的鱼肉，只要王长生一个不高兴，随便动几下手指头，他可能就得和这个世界说拜拜。

    “说！”

    “仙长，相信您也看出来了，此地的衰败之气对我很重要，所以当年在我还只是白僵（僵尸的初级阶段，虽然能自由的行走，但是很弱小，甚至连个几岁的孩子都能将之轻易的撂倒）的时候，为了能让这手下的这群人死心塌地的供我驱使，给我寻找充足的血液，我就把他们三魂七魄中的灵慧魄镇在了此地的地穴上了，现在已经过去了上千年的时间，他们的这一魄早就与这片土地融合到了一起，我就是想放出来也不可能了。”

    “什么？你这个畜生，你真特么的是下了一手好棋呀！”听到这儿，王长生的脸色顿时变得铁青，声音中充满了无尽的冷意。

    每个人都有三魂七魄，三魂为天魂、地魂、命魂，而所说的七魄是指一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄六魄为精七魄为英。

    三魂当然就是指人的灵魂，但是这七魄，却是每一魄都对应的掌管着人的一个器官，它们各司其职，如果说少了其中之一，都会让这个人出现严重的问题。

    很多人认为人死了，只有三魂离开肉体，而七魄则因为器官的衰竭而也随之消失，其实这种说法是不对的，三魂七魄本为一体，缺一都都不可入轮回，尤其刚刚公孙瓒提到的灵慧魄，更是主掌人神识思维的一魄，如果这一魄缺失了，那么这泱泱五万人，瞬间就会变成傻子，并且只能在阳间游荡，永世不得轮回。

    如果这么多的阴魂没有了自主意识，那么将会给阳间带来难以想象的灾难，先不说他们会不会去荼毒他人生命，就是单单被常人看他们鬼魅的身影，那所产生的后果都是难以估量的。

    也许是察觉到了王长生眼中的杀意，公孙瓒立即叹了口气，说道：“哎，我也没想到会变成这样，这群人都是当年跟着我东征西讨的兄弟，现在就因为这个小小的意外而不能进入轮回，我也是很痛心哪。”

    “痛心？你痛心个粑粑，那可是整整五万人啊，他们生前为你鞍前马后，甚至不惜战死杀场，可你为他们又做过什么？你是给过他们高官，还是给过他们厚禄？你真的就那么心安？”

    “行，你可以说生前他们都是自愿的，可他们死后呢？他们死后明明可以轮回重生，就因为你的一已私欲，就连他们最后的这点希望也给剥夺了，你真是猪狗不如，简直罪该万死！”王长生越说越气，最后直接手指一点，一道比之前那股“小火苗”不知道热了多少倍的真火瞬间从他的指间喷了出来，毫不留情的射向了公孙瓒的脑袋。

    “仙师饶命……啊……”

    “哼，晚了！”王长生冷哼了一声，随即又一招手，青山剑“蹭”地从他的头顶飞出，在公孙瓒脖颈处稍做盘旋，那个长满绿毛的“地中海”脑袋便“骨碌”一声滚到了地上。

    火还在燃烧着，转眼间地上就只剩下了一堆黑灰色的物质，在一阵微微的轻风过后，渐渐的变成了虚无。

    “天作孽由可恕，自作孽不可活！”

    一道饱含着愤怒的声音过后，王长生一屁股坐在了地上。

    他虽然没有悲天悯人的济世胸襟，但公孙瓒的所作所为实难让他就此作罢，从门口看向院外那片狼藉的土地，他的内心久久没能平静下来。

    一昼夜。

    王长生自从坐下后就再也没有起来，双眼一直呆滞的看着门外的某一个点，不知道在想些什么。

    这时，之前被王长生困住的那个道人影轻轻的飘了进来，在看到他这副模样的时候并没有打扰，而是全都挺直了身子，单膝的跪在了他的面前。

    “哦？你们来了，对不起，我没能帮到大家。”又过了一会，王长生这才注意到这些人影，略显惭愧的道。

    “仙长，这都是我们自己的选择，与您没有半点关系，请仙长不必自责。”人影里，之前那个男人恭敬的道。

    他们在消失后并没有离开多远，就连王长生和公孙瓒的对话，他们也全都听在了耳中。

    对于他们的主公，众人除了认命以外，已然没有任何的办法，但对于王长生这个人，他们却都心存着感谢，尽管他还没做什么。

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“各位，这座观肯定是要拆了，只是你们现在七魄缺一，就算能我为你们重新找一块风水宝地安葬，恐怕你们也不能进入轮回，你们不会怪我吧？”

    “仙长说算了，这就是我们的命，命该如此我们还能怪谁。”

    “是呀仙长，您的情我的领了。”

    众人听王长生这么一说，纷纷的客气道。

    其实从他们在打算把灵慧魄交给公孙瓒的时候，就料想到了会有这么一天，但是他们还是给了，并不是他们傻，不知道这东西对自己有多么的重要，而是因为这个人是他们的主公，他们甚至可以为了这个人连他们的性命都不要，怎么还可以去在乎着一魂魄的小事呢……

    他们认为这样便是忠，是大义之举，但在王长生看来，这份忠除了让人有些感动以外，更多的，却只能用一个字来形容，那就是，迂！

