    客厅里的空气突然有些凝滞。

    傅北爵将茶几上的盒子拿过来扔在了傅夫人的面前：“这是谁送的？”

    傅夫人的眸子里闪过心虚，却又强装镇定的道：“多年未见的好友送的，有什么问题吗？”

    “妈，你真当我是傻子？”傅北爵的嘴角浮起一丝冷笑，“这个盒子的右下角，写着一个南，这是傅南川多年的习惯。他明知我不同意你见他，却还在送给你的礼盒上签自己的名字，他这么做的目的是什么，妈，你还不明白吗？”

    傅夫人的眸子突然沁出了水光。

    她看着礼盒上签的那个字，声音有些颤抖：“北爵，他是你的亲哥哥，你就这么容不下他吗……他已经改好了，他已经改过自新了，再给他一个机会好不好？”

    “我给他一个机会，那谁能给爸爸一个机会？”傅北爵的声音里满是沉痛，“如果给他一个机会，爸爸就能活过来，那我可以给他一百个机会！”

    傅夫人捂着脸哭起来：“你父亲本来就得了绝症，早死和晚死都是死，你为什么总觉得你是哥哥害死了父亲？”

    傅北爵冷着一张脸，一个字都不想再说。

    因为那件事，他失去了父亲，整个傅家差点被击溃。

    他这辈子，都不可能原谅傅南川，永远不可能……

    他迈步上楼，进书房拨出了一个电话：“联系叶莉托斯总裁，把付川调回欧洲区……”

    书房外，两个小萝卜头轻手轻脚的回到了房间。

    傅子凌不可置信的道：“大哥，爹地怎么也还有一个哥哥，我怎么从来没听爹地说起过？”

    “按照生物学知识来说，多胞胎基因是会遗传的，我们是四胞胎，那么爹地至少也是双胞胎。”傅子言板这一张小脸说道，“只不过，似乎是因为爷爷的事，爹地和大伯之间好像有点误会。”

    傅子凌抓了抓脑袋：“听爹地的意思，爷爷好像就是因为大伯才过世的，这哪是误会呀，这分明是血海深仇！”

    傅子言抿了抿唇，没再说什么。

    上一辈之间的恩怨，不是他们两个小孩子能插手的。

    ……

    一夜未归，家中跟离开前并没有什么区别。

    叶云苒给小音音洗澡，将小姑娘哄睡之后，这才开始收拾客厅，打扫卫生。

    叶景瞻乖巧的帮她拿来拖把：“妈咪，我跟你一起吧。”

    叶云苒突然觉得心酸。

    如果景儿在傅家长大，有那么多佣人照顾着，根本就不用受这些苦。

    孩子越早熟越懂事，只能证明她这个当妈咪的太无能。

    “景儿，对不起。”

    叶云苒摸了摸叶景瞻的脑袋，眸光里满是自责。

    叶景瞻扬起小脑袋，乖巧的笑道：“妈咪，其实大哥和二哥很羡慕和我妹妹，因为我们可以和妈咪一起生活四年，我们可以每天和妈咪在一起，他们却不可以……比起大哥和二哥，我和妹妹显然更幸福呀，妈咪为什么要说对不起呢？”

    叶云苒的心都化了：“景儿啊景儿，我上辈子一定是拯救了银河系，才能拥有你这样一个懂事乖巧的儿子。”

    叶景瞻低垂着眉眼。

    其实他一点都不乖巧，很多妈咪不让他做的事，他都偷偷做了个遍。

    他希望妈咪永远都不要看到他的另一面。

    他顿了顿开口道：“妈咪，你喜欢傅叔叔吗？”

    叶云苒看着他：“你怎么还喊傅叔叔呢，他是你的爹地，亲生爹地。”

    “对不起妈咪，我没习惯爹地这个称呼。”叶景瞻认真的说道，“妈咪，如果你喜欢傅叔叔，我会支持你所有的决定。”

    叶云苒正色道：“那你呢景儿，你喜欢他吗？”

    叶景瞻眨了眨眼睛：“妈咪，是我先问的，你先回答我，我再告诉你。”

    “应该，有点喜欢吧……”

    叶云苒看向漆黑的窗外，低声的说道。

    那个男人足够优秀，比她见过的所有男人都优秀，这么优秀的人又对她这么好，她对他根本就没有什么抵抗力。

    而且，这个男人是她的四个孩子的父亲。

    她放任自己喜欢上他，其实对她来说，对几个孩子都说，都是只有好处没有坏处。

    不管是从哪个角度来说，她喜欢上傅北爵后，那么，许多事情便有了最优解……

    “那我也喜欢他。”叶景瞻露出一个笑容，“只要是妈咪喜欢的人，我都喜欢。”

    叶云苒摸了摸他的脸：“景儿，喜欢这种事，你要问你自己，你是真的能接受傅北爵成为你的爹地吗？”

    “当然！”叶景瞻毫不犹豫的点头，“他喜欢小音音，他喜欢妈咪，他也喜欢我，我为什么不喜欢他呢？”

    叶云苒的眉心微微蹙起。

    她怎么感觉，景儿这话并不是真心的呢？

    但不管怎么说，她都看得出来，景儿并不排斥傅北爵。

    这样，其实就足够了。

    叶景瞻抿了抿唇，继续打扫卫生。

    傅北爵确实是个不错的男人，妈咪嫁给傅北爵，他并不反对。

    但只要是人，就有不确定性。

    傅北爵现在爱妈咪，他能保证一辈子都只有妈咪一个女人吗？

    因为无法保证，所以，他必须得给自己还有妈咪找一条后路。

    他一定要足够强大，一定要比傅北爵更加强大，这样，傅北爵就不可能伤害到妈咪……

    此日清晨，叶云苒将两个孩子送去幼儿园后，这才开车去公司。

    刚到公司门口，就碰到了隔壁公司的郭总。

    那位时常给她脸色看的郭总秘书恭敬的站在电梯口，看到她出来，笑盈盈的道：“叶总，您好，是这样的，我们两家公司当了这么久的邻居，都还从来没好好吃过一顿饭呢，我们郭总想请叶总吃顿饭，不知叶总能不能赏个脸？”

    谭静走过来，淡淡的道：“抱歉，我们叶总今天中午有约了。”

    这郭总也不知道是从哪儿找来的极品秘书，之前经常用鄙夷轻视的目光看他们叶总，就似乎总觉得他们叶总是凭着美貌才有了如今的身家……

    昨天宴会过后，这些人总该明白了吧，他们叶总凭的就是实力，是比庄氏集团的庄总还要强的实力！

