    app2();

    　　“我先走了。”

    　　和两人说了一声，渡边彻朝社团大楼走去。

    　　中途把草莓牛奶的盒子，隔着三米的距离扔进垃圾桶，被正好看到的女风纪委员说了两句。

    　　这位表情严肃如灭绝师太的风纪委员，似乎对他很有意见。

    　　渡边彻猜测大概是因为人类观察部“淫乱”的赌约。

    　　连下两天的雨之后，天又晴了，前几天的燥热被冲刷得干干净净，气温不热不冷得刚刚好。

    　　就连在四谷站和神川高中之间的行道树，也变得翠绿翠绿，生机勃勃的样子。

    　　渡边彻突然想看看天空，于是难得的从五楼架空廊道去社团大楼。

    　　校舍上方的广阔天空，像昨天在书店看的旅游杂志上的天空一样，唯一不同的是，有白白的飞机云把它一分为二。

    　　渡边彻一边看着飞机云，一边走过架空廊道，感觉自己好像成了其中一缕白云。

    　　话虽如此，这终究只是比喻，毕竟渡边彻甚至不了解白云的构成，更别说白云的心境了。

    　　于是他开始猜测这道飞机云的起点、终点。

    　　‘也许是从北海道去上海？嗯......说不定起点是冲绳，目的地是夏威夷？莫斯科也行。’

    　　说起莫斯科，渡边彻想到俄罗斯，想到俄罗斯又联想到‘北方四岛之争’。

    　　历史老师的声音仿佛在脑海中响起。

    　　‘苏联是几几年占领四岛的？’

    　　‘1945年9月3日占领。1947年1月，被正式并入苏联版图。’

    　　完美。

    　　‘四岛的具体名字是？’

    　　‘国后、齿舞、色丹......’

    　　完了。

    　　还有一个怎么都想不起来。

    　　「博闻强记」终究不是过目不忘。

    　　“咦？”

    　　这声音很熟悉，使渡边彻回过神，看向架空廊道中间的一群女孩子。

    　　她们坐在社团大楼才有的标志性钢管椅上，手里拿着便当，一旁是各种乐器。

    　　渡边彻孤陋寡闻——指对乐器的了解，只认识大提琴和上低音号，一旁看起来像笛子但又不是笛子的乐器，他想不起学名来。

    　　身材娇小得和小学生没两样的花田朝子也是其中一员。

    　　花田朝子吓了一跳，以为渡边彻是来找她的，拿着便当腾地一下站了起来。

    　　渡边彻有一种闯入别人家客厅的感觉，原本想假装没看见，但花田朝子直愣愣地看着他，只好打招呼。

    　　他笑着招手：“花田学姐，中午好。”

    　　那些人没一个理睬他的，全都看傻了眼。

    　　花田朝子更是把通红的脸，埋在领口大大的蝴蝶结里，样子十分惹人怜爱。

    　　‘我真是想历史题想昏了头，居然忘记不要随便笑了！’

    　　渡边彻赶紧收起表情，加快脚步溜走。

    　　充满神奇色彩、让人愉悦、让人着迷的笑容，在这架空廊道上昙花一现。

    　　到了人类观察部的活动教室，除了美貌和智慧一无是处的文学少女清野凛，正坐在窗边看书。

    　　渡边彻拿了三个看起来五彩缤纷的甜甜圈，临走前想起似的问了一句。

    　　“清野同学，考验你一下，你知道‘北方四岛之争’四岛的具体名字吗？”

    　　“国后、齿舞、色丹、择捉。”清野凛做出回应，同时目光继续注视着手里的书。

    　　‘我承认上一秒是你比较强，但现在我也一样。’

    　　用得逞的目光瞅了眼清野凛，渡边彻在心里把‘择捉’这个生涩的词牢牢记住。

    　　留意到渡边彻不友善眼神的清野凛抬起头。

    　　她把被窗外夏风吹起的长发挽在耳后，露出圣女般的微笑：“渡边同学，还有什么不懂的吗？”

    　　渡边彻下意识反驳：“我只是考验你一下，谁说我不懂了。”

    　　“谎言。出去记得关门。”

    　　渡边彻怎么看怎么觉得这女人不管是笑容，还是语气，都带点傲慢。

    　　果然，清野凛除了智慧和美貌外，一无是处。

    　　他渡边彻才不是性格这么糟糕的人呢！

    　　回教学楼的时候，渡边彻刻意避开五楼，直接从三楼回去。

    　　一年二班教室，九条美姬正被几个女生簇拥着聊天。

    　　说聊天不太合适，更像是其余几个女孩小心翼翼的贡献话题，每当九条美姬对其中某个话题感兴趣，她们才会开始聊天。

    　　‘活得不累吗？要不是被威胁，我才不会和这样的大小姐来往呢。’

    　　渡边彻不能理解这些围着九条美姬的人的追求。

    　　他的到来，引起二班学生的瞩目，毕竟是风云人物——不说成绩和期中考试的赌约事件，渡边彻本身就是一个俊秀到让几乎所有女孩子都想跟他结婚的少年。

    　　为什么说‘几乎’，诸位应该清楚，就不多解释了。

    　　从‘雨天奔跑，被清野凛嘲讽事件’之后，渡边彻对他人的视线已经逐渐不太在意，至少表面是如此。

    　　他平静地走到九条美姬的桌边，其中一个围着她的女孩让开位置，他说了声谢谢。

    　　“美姬，给你拿吃的来了，甜甜圈。”

    　　周围传来唆啰唆啰的议论声。

    　　“美姬？他叫九条同学的名字！”

    　　“他们在交往了吗？”

    　　“肯定吧，没看渡边同学都送吃的来了吗？”

    　　“诶？为什么？我感觉清野同学更好啊！他们两个看起来都很有文学气息，站在一起很般配。”

    　　“你这样说好像也是，不过渡边同学万一就喜欢大小姐性格的呢？”

    　　“我猜他是喜欢钱。”

    　　......

    　　‘抱歉，你们全部猜错了。我没和九条美姬交往，跟文学少女清野凛也不搭，更不喜欢钱！’

    　　九条美姬没有接过精美盒子装的甜甜圈，她余光看了眼说‘清野同学更好’的那人，嘴角笑起来。

    　　渡边彻心里一抖，这个女人不会在学校杀人吧？！

    　　九条美姬漫不经心浅笑着说：“我不想吃这玩意，去给我重拿。”

    　　“重拿？”原来是把气撒在他身上。

    　　“你要我说第二遍？”

    　　“......”

    　　渡边彻心里默念「温柔、体谅人、专一」、「君子报仇十年不晚」，催眠着自己。

    　　他温柔体贴地笑着说：“是我不好，美姬，我应该猜到你不想吃甜甜圈的。为了表示歉意，你想吃什么？我再去帮你拿。蛋奶酥？沙哈蛋糕？水果？还是其他？”

    　　其他女孩在这声音和笑容中如沐春风，只有九条美姬毫不在乎。

    　　她表情高高在上，嘴角的笑意似乎在说：我看你到底想干什么。

    　　九条美姬不说话，氛围就显得尴尬起来。

    　　“美姬，你生气的时候也很好看呢。”

    　　“哪里好看？”

    　　渡边彻敢保证，此时笑吟吟的九条美姬绝对不是对这个话题兴趣，一旦他的回答不能让她满意，肯定会以此为借口惩罚他。

    　　什么脱光衣服跳广播体操等等。

    　　“明明也是校服，但看起来和其他学生就是不一样，无论包裹着双腿的黑色长筒袜，还是白色的棉袜，亦或者这刚刚合脚的室内鞋。”

    　　“你眼睛在看哪里？”

    　　“你的腿。”

    　　九条美姬对准渡边彻的裆部，毫不客气且出其不意地踹了过来。

    　　自由搏击大师渡边彻轻松接住，手指在能动的范围抚摸着丝滑的长筒袜。

    　　“美姬，这种事我们还是私下偷偷做吧，在这里...”渡边彻环视一圈看傻了的二班学生，“...会不会不太好？”

    　　“渡边，”九条美姬指着自己被猥亵的右脚，“把‘刚刚合脚的室内鞋，还有包裹着双腿的黑色长筒袜’脱了。”

    　　“然后，”她笑容的温度猛地下降，眼神极为恐怖，“给我舔。”

    　　这个女人......渡边彻恨不得扭断手里的脚，然后把她从三楼窗户口像草莓牛奶盒一样扔出去。

    　　“羡慕！好羡慕！”

    　　“这个叫渡边的家伙去死吧！”

    　　“九条的腿——”

    　　只是周围男学生的声音有些诡异。

    　　这个时候，谴责九条美姬过分才是正确的背景音啊！

    　　你们这些家伙没救了！

    　　渡边彻感觉自己简直是神川高中男性中唯一的正常人。

    　　渡边彻把九条美姬的腿放下，又帮她把稍显凌乱的整理好，这过程九条美姬都任由他靠近。

    　　“美姬的腿是我一个人的，不允许给别人看。”

    　　九条美姬愣了下，语气平淡地说：“你在命令我？”

    　　“只是吃醋。”

    　　“吃醋？”

    　　“是，美姬的腿不能给其他男人看。”

    　　九条美姬笑了：“好，我只给你一个人看。今天晚上，我去你那里。”

    　　这一刻，渡边彻心里的凝重，与周围男学生的嫉妒形成了强烈的反差。

    　　“那个，美姬，你看，明天就是期中考试了，养好身体最重要。”

    　　九条美姬愉悦地说出了她最喜欢对渡边彻说的一个词：“不行。”

    　　男学生A提议：“我们去杀了他！”

    　　男学生B附和：“无论如何都不能让无耻渡边今天活着离开学校！”

    　　‘这位朋友，我不计较你骂我无耻，能做到的话请尽快来吧，我也不想离开学校！’

    　　气氛十分诡异焦灼时，一声训斥声宛如天降甘霖。

    　　“渡边彻，又是你！”灭绝师太风纪委员龙行虎步地走进二班教室。

    　　“对不起，我有罪，我没克制对美姬双腿欲望，在众目睽睽之下干了这种事。”

    　　风纪委员愣了下：“这、这种事？你做了什么！”

    　　“男孩子对女孩子的腿想做的事。”

    　　“你、你居然！”风纪委员看向九条美姬的腿，又看看了四周，小鼻子使劲嗅了嗅空气。

    　　“......你在干什么？！我只是摸了一下而已！”

    　　面对渡边彻难以置信、看变态的目光，女风纪委员清秀的脸染上怒色和羞恼。

    　　“你......渡边彻！跟我来！”

    　　“不是吧，摸自己女友也有错？美姬，快把我说几句。”渡边彻巴不得立马被带走，别说风纪委员，警察都行！

    　　“我不认识这家伙，请好好惩罚他。”

    　　“嗯？”渡边彻惊讶地回过头，正好看到九条美姬恶作剧般的笑容。

    　　九条美姬这个女人真是难以猜测。

    　　他愿意以为已经摸透她的性子，认为对方不会轻易地放自己离开。

    　　难道说是想让他背处分？然后除了用父母，还要用学籍威胁他？

    　　好恶毒！

    　　在全校师生加起来一共五个人的乡下学校，自学考上东京名门私立高中，你以为目前为止他努力了多久！

    　　绝不能让她如愿。

    　　“风纪委员，你听我解释，刚才其实是九条同学她主动踢我，我才......”

    　　“闭嘴！跟我去校长办公室！”

    　　“校长办公室？不至于吧？我可是初犯！”

    　　一旁，九条美姬露出开心的笑容，甚至拿起刚才说了不吃的甜甜圈。

    　　

