    这个人就是楚宁！

    原本，大家以为，按照楚宁的作风，这个尹志算是完了，不是说楚宁会杀了他，当然，也不排除这种可能。

    起码一顿收拾是少不了的，你没看到都察院那几个御史，提起楚宁简直就是咬碎钢牙，可是一看到楚宁，都站不直了！

    虽然大家不知道，楚宁当初对这几个人做了什么，但是从效果上看，那天发生的事一定非常恐怖！

    这次，人家楚宁家里刚刚喜添男丁，上到皇帝朱祁镇，下到文武百官，就连公认的楚宁政敌王文都送上贺礼，谁能想到，这个时候，一个不起眼的小官尹志，公然上书弹劾楚宁因私废公！

    尹志上书弹劾楚宁，为私事枉顾国事，整个朝廷现在都在为大明出征做准备，他不仅没有出一丝一毫的力，反而躲在家里陪老婆孩子！

    尤其是楚宁现在爵封大明燕国公，成为大明自靖难之后第一个获得国公封号的人，这简直就是恩宠到了极点。

    不仅如此，楚宁现在还是太子太傅，朱祁镇公开承认的帝师，虽然楚宁在朝中并没有什么实际上的职务，除了一个燕国公的封爵，那个太子太傅更多的是一种荣衔。

    可是楚宁不一样啊，朱见深是确确实实跟着楚宁在学习啊，虽然所有人对楚宁‘教导’太子的方式很不满，但是从赏赐举子罢考一事，朱见深的表现看。

    楚宁的教育无疑是非常成功。

    尹志正是因为这两点，公开对着楚宁狂喷。

    朱祁镇要疯了，如果这个时候楚宁发飙，来个领罪，他不出征，那这场仗怎么办！

    不光是朱祁镇，曹鼐，王文，商辂，邝野等内阁阁臣都无比担忧，就连一向以楚宁第一铁杆著称的张辅，都很担心。

    这不是说楚宁心眼小，而是国战本就会受到不少非议，更何况还是这种关乎大明未来的大战。

    作为被弹劾对象的楚宁，在朝中人缘确实不怎么好，这样一来，就算大家嘴上不说，但是这种情绪的种子一旦买下，难保不会对楚宁有所偏见。

    到时候，朝廷对楚宁大军的调度、物资的供应，或多或少都会收到影响，这可不是什么好事！

    可楚宁这次很奇怪，一点反应都没有，仿佛被弹劾的不是他一样。

    不过楚宁没反应，不代表其他人没反应。

    这件事最怪异的场面出现了，作为楚宁的对头，王文第一个上书力保楚宁，同时弹劾尹志，自从任职兵部以来，碌碌无为，数次京察都是托底过关。

    此次更是在事关大明生死存亡的关头，诽谤朝廷重臣，意图惑乱朝纲军心，如不严惩不足以平军心，安民意！

    王文发话之后，商辂、邝野、甚至他的主官，兵部尚书于谦，都上书，无一例外，都是要求严惩尹志，为楚宁正名！

    可是奇怪的是，不仅以‘粗暴’闻名朝野的楚宁一反常态不发一言，就连朱祁镇都沉默不语，仿佛这件事根本不是什么大事一样。

    这样一来，一些妄图走‘捷径’，搏‘名声’的官员，也开始尝试跟风，虽然不是很多，但尹志也不再是‘孤军奋战’了。

    “先生，真的就这么纵容下去？”朱祁镇并没有像传说的那样焦急，反而十分镇定。

    “废话，这种毒疮不挤出来，藏起来更让人难受，不光不能阻止，你最好还要加一把火，不过别少的太大太明显了，把他们吓回去就不好了。”

    “真没想到啊，郑家已经落魄这么多年，竟然还能发动这样的外战，同时搅乱朝纲！”曹鼐却不想楚宁和朱祁镇那么淡定。

    当初他接到那封奏疏的时候，也是吓了一跳，如果不是他身份的特殊，他第一时间就跳出来反驳尹志了。

    可是他接到了朱祁镇的字条之后，心里顿时翻腾起来。

    好家伙，这一切竟然是曾经江南豪族第一家，郑家的余孽郑晨良在背后捣鬼！

    如果不是楚宁说的，打死曹鼐都不会相信的。

    虽然说百足之虫死而不僵，但是郑家已经被朝廷彻底封杀，在大明销声匿迹多年，甚至人们已经开始遗忘这个曾经的江南第一家的存在。

    可让他万万没想到的是，不知道是这个郑家现任‘家主’郑晨良太过执着，还是说郑家实力真的如此恐怖。

    大明朝进来发生的许多事，都和这个郑晨良有着千丝万缕的关系，就拿不久前宗法改革之前的赵王谋逆，郑晨良就在其中起了不小的作用。

    并且，此次会试举子们罢考，也隐约间有他的影子，再往后的‘举世攻明’，郑晨良更是赤膊上阵，上下联络，不然就靠着瓦剌的那个也先，根本做不到这种程度。

    这不是说曹鼐瞧不起也先，而是也先从来没想过这么做！

    原本曹鼐以为自己已经足够重视郑晨良了，没想到这家伙竟然如此狡猾，眼光更是毒辣到了极点，竟然在朝廷发兵之前的关键时刻，引发对重要将领的弹劾！

    这样一来，就算朝廷出于局势或者信任，派楚宁出战，那不管是朝廷对楚宁的支持，还是在外作战的楚宁，都将慎之又慎。

    “是啊，我也没想到，如果这个郑晨良能安安心心做自己的富家翁，他肯定是富甲一方的成功商人，不过话说回来，他这种人，放到哪都是一个非常不错的人才。

    就像现在，他就靠着一个苟延残喘的郑家，竟然屡次三番给我制造麻烦，我都不等不佩服他这份执着，和这份胆识能力。

    不过，这次过后，我想他掀不起什么大浪来了，除了这个冲在最前面的尹志，他肯定还有后手，我们这次要给他加把劲，让他把最后的底牌全都拿出来！”楚宁恶狠狠地说道。

    “先生，有什么吩咐你尽管说，我全力支持！”朱祁镇坚定地说道。

    “废话，这还不都是为了你们老朱家，不然说不定我和这个郑晨良还能成为惺惺相惜的好友呢。”楚宁白了朱祁镇一眼说道。

    朱祁镇显然是已经锻炼出来了，对于楚宁的这种讽刺，他是一点都不在乎，曹鼐则是习惯性地选择性听不见。

    他们俩知道，楚宁说的已经算是委婉的了，每次有这种情况，楚宁总是受伤最大的那个，可楚宁除了跟朱祁镇，最多就是曹鼐这些人抱怨两句之外，从来没有在别人面前流露出一丝。

    这也是朱祁镇和曹鼐他们佩服楚宁的地方，这才是国士！

