    许是周末的缘故，商场的人还是挺多的，也显得有些喧嚣热闹。

    沈听眠拉着韩伶夏直奔三楼女装区，先是去了她们常去的那家店，买了几件日常的单品，后面才去了一些大品牌的服装店里，挑选下个星期去董家参加宴会的衣服。

    衣服不用太特别或是华丽，比较日常化的就好，但又不能失了气质和身份。

    其实她觉得自己衣帽间里有好几套衣服都挺合适的，虽然都有穿过，奈何顾寒筠让她买新的。

    对于女人来说，衣服这些东西永远是不会嫌多的。

    韩伶夏帮她挑了三四套衣服，塞到她怀里，就把她推进了试衣间。

    沈听眠连着换了四五套衣服，都是她和韩伶夏精心搭配过的，再加上她那完美身材，可以说是天生的衣架子，简直完美。

    “我觉得这几套你都可以全部拿下，都挺不错的。”

    在她抱着一堆衣服从里面走出来时，韩伶夏真心的给出建议。

    沈听眠看着怀里这一堆衣服：“我觉得刚刚第二二套和第四套可以，你不选上两套？”

    韩伶夏摆了摆手：“这一套的价格可不是我这种一般人驾驭不了的，荷包承受不住，刚刚在那家店买了两件单品就可以了。”

    “你挑嘛，我等会一块买单……”

    “别。”韩伶夏笑着打断她的话：“你买就好了，你老公的钱你自己花，就是……等会吃饭你请客就好。”

    沈听眠闻言，笑着翻了个白眼，也没有强求，将手里的衣服全部交给一旁的导购员，对她道：“行，那我先去买单，你可以看看晚上去哪里吃。”

    韩伶夏做了个OK的手势，在她去收银台买单时，便自己掏出手机开始搜寻附近的美食。

    两人从店里出来后，韩伶夏接过她右手边的袋子：“我刚刚看了下，商场对面清溪路那边开了一家日料烤肉店，要不要去试试？而且新店开张还打折，看我多会为你省钱。”

    “好呀！也是好久没吃过日料了。”沈听眠扬了扬眉梢：“这是你应该做的，毕竟我现在也没有多富裕。”

    “你不富裕，你老公富裕就可以了，走快点，去晚了等会还要排队。”

    两人在商场里逛了一个下午，到日料店时，已经是六点半了，店里因为在做活动，所以人也不算少，她们到时，就只剩下最后一张四人包间了，价位也是店里最高的。

    看了价格后，韩伶夏就开始打退堂鼓了，但她还没有说话，就被沈听眠拉着走了进去，对服务员道：“就要那个包间了。”

    服务员将她们二人带到包间后，韩伶夏诧异的看着她：“你现在都这么奢侈了吗？”

    “来都来了，岂有不吃的道理，而且也不是天天奢侈。”

    沈听眠刚说完，都还没翻开菜单，包里的手机就突然响了起来，是顾寒筠打来的。

    “在哪？”

    电话刚接通，话筒里就传来顾寒清冽的嗓音。

    “刚和伶夏到餐厅，准备吃饭，怎么了？”

    “定位发过来。”

    “啊？你要过来？”

    “不想我过来？”

    沈听眠眨巴了下眼睛，笑了笑：“那倒没有，只不过有些惊讶而已，我把定位发你。”

