    “呵呵，惊不惊喜？意不意外？”

    看着邪禅那惊怒交加的表情。

    埋伏在百米之外的方林岩此时已经忍不住嘴角露出了一抹笑意。

    他在赶来战场当中之后，就一直都在重点观察邪禅，研究他的言行举止。

    之前的战斗主要还是针对猪刚鬣这种妖怪为主，所以邪禅当然是全力以赴。

    而只要有人在前面吸引，邪禅的那招爆破点穴对付剧情人物来说堪称神技，所以之前没少用。

    结果不消说，自然他的技能详细情况都被方林岩给摸得清清楚楚的，堪称看到邪禅屁股一撅就知道他要拉屎了。

    所以，方林岩刚才在看到邪禅的手指头一冒出来黑光后，

    就能准确预判到，这家伙要用终结技来打断司南的搏命嗑药大招。

    这就是方林岩等待已久的绝佳时机啊！

    所以，在方林岩的操控下，机械矛隼是差不多跟随着投掷的闪光弹一起俯冲下来的。

    然后在所有人被闪到的同时，机械矛隼就很积极主动去撞邪禅那根手指.......这是真正意义上的无耻碰瓷啊！

    缺乏之前的点穴积累铺垫，并且机械矛隼这召唤物也会受到PVP法则的保护，

    所以邪禅这寄予了厚望的一戳，在扣除各种减伤以后，实际伤害就只有31点.....

    更要命的是，被方林岩这样一干扰之后，唯一能对司南进行打断的邪禅无功而返，那实际上就已经表示司南顺利嗑药成功了啊！

    司南服药以后，只觉得小腹处一股滚烫的热流涌出，

    额头上面青筋暴绽而出，心跳更是骤密若鼓，浑身上下的伤痛都消失不见。

    这具残破的身躯此时给他的感觉，那就是旺盛无比的精气充盈在体内，几乎都要令他有爆炸开来的感觉，

    不仅如此，身周更是热力逼人，并且背后更是隐隐有火红的双翅幻象出现

    在这种急需宣泄的情况下，司南长啸一声，已是甩手就射出了一连串的火球。。

    同时左手高高扬起，就能见到其上已是有熊熊火焰燃起，形成了一把包围在了右臂周围的火焰刀，

    一挥而下之后，竟是隔了二十几米远就将一名敌人劈得浑身冒烟飞跌开去。

    在司南陡然爆发的这情况下，仅仅只是五分钟之后，围攻他的契约者便已经是死掉了两人。

    还有三人被打出团队技或是药品消耗得七七八八，直接跑路了。

    邪禅也是惊怒交加，没料到明明十拿九稳取胜的一场战斗，居然被扳手这个半路杀出来的王八蛋给搅黄了。

    他此时异常后悔，只恨不得时光倒流，回到当时轮渡那里两人第一次见面的时候。

    早知道此人如此难缠，就应该在当时不惜一切代价的将其像是捻臭虫一样的捏死！

    只是很快的邪禅就发现了一件非常要命的事情，

    那就是服药以后的司南竟是眼中露出了刻毒的恨意，盯上了自己穷追不舍！

    他此时心中也真的是有哔了狗的感觉！

    然而这也是很正常的，谁叫他当时和黛丝是一起现身，一副幕后主使的模样？

    司南此时知道自己一小时后必死，那么肯定要追着罪魁祸首杀！

    现在精灵弓箭手黛丝二话不说就直接逃了，你邪禅又没有黛丝跑得快，那么不找你找谁？

    此时邪禅且战且退，却根本摆脱不了司南疯狂的追击，

    关键是发现了他落单以后，方林岩也是开始肆无忌惮的用一把步枪开始远远的攻击起他来。

    最初的时候邪禅发觉对方的射击就算是命中了自己，伤害值也很小，便忍不住在心里面小小的鄙视了一下，

    但直到他忽然感觉到经常出现减速状态，还偶尔被击退一下之后才发觉，对方打的主意就是要借刀杀人！

    只要给追击的司南机会，这家伙就有足够的实力威胁到自己的生命。

    在这种情况下，邪禅知道自己这一次不大出血是没可能的了，

    他也是决断的人，深吸了一口气，血光闪现，居然直接齐肩斩断了自己左边手臂，然后将之用力扔向了天空。

    顿时可以见到，这条断掉左臂在空中翻滚着，其上的衣服立即就燃烧了起来，露出了粗壮手臂上面的大片黑色鬼头刺青。

    倘若仔细看去的话，就能发觉其内容竟绘制的是百鬼夜行的场面！

    在落向地面的过程当中，邪禅这条左臂的血肉迅速的化成尘埃，一点点被风吹去。

    而那百鬼夜行图却开始顿时变得鲜活生动了起来，从呆板麻木到栩栩如生，最后狰狞的百鬼竟是纷纷出现在了这世界上，

    它们桀骜咆哮，凶残神秘，一头头的对准了远处的方林岩和司南两人直接俯冲了下来！

    邪禅则是乘机逃走，同时他的心里面也是在滴血。

    因为启动这百鬼夜行图除了要让他自断一臂之外，还会临时扣除他的主属性五点！

    如果召唤出来的百鬼成功杀死了大量生灵，获得了足够的血食的话，那么这五点主属性则会完璧归赵。

    但是，倘若召唤出来的百鬼并不满足，那么就会扣除掉部分主属性点。

    倘若百鬼不但没有获得任何血食，反而还有所损失，那么就会反噬自身，五点主属性就直接永久扣除了。

    这一次邪禅哪怕是对着猪刚鬣释放百鬼夜行，估计损失也不会太大。

    因为猪刚鬣这个妖怪并不擅长对付鬼魂之类的东西。

    然而司南本来就是朝廷当中钦天司中人，修炼的道法也是降妖除魔这种，

    面对这些突兀出现的强大鬼怪正像是猫儿遇到了老鼠，将其克制得死死的。

    方林岩也是乖觉，一面高呼着大人我来助你，一面就依靠龙嗽闪的强大控场特性与鬼怪周旋。

    司南虽然脾气古怪，但之前也看到，方林岩控制他的“机关鸟”巧妙的挡下了那贼人的一指，

    而他很清楚的感觉到，邪禅那一指当时其实是可以给自己造成重创的！所以他对方林岩的态度还是相当友善的。

    帮忙将这些鬼怪一一剿杀完毕之后，司南长长吐出了一口带着血腥气味的气息，忽然看着方林岩道：

    “你叫什么名字？”

    方林岩很恭敬的道：

    “大人，我叫方小七。”

    此时方林岩近距离看司南，发觉他大概也只有三十来岁上下，只是因为之前道袍外加蓄须，所以显得老气横秋。

    司南怅然道：

    “我连服三颗赤龙丹，现在顶多只剩余下来两三炷香的时间，就要内火自焚，化作一团灰烬而死，消失在这天地之间。”

    “但我这一次出来实属突兀，生前身后有太多事情没能交代清楚，所以我在死前想要和你做个交易。”

    方林岩一听交易，便心中一动道：

    “敢问大人是什么交易？”

    司南道：

    “我乃是终南弟子，善能观气，你的身上萦绕着一股莫名的劫数，浩荡浑然若天道一般，会定期爆发！”

    “若我看得没错的话，大概半个多时辰之前已经爆发了一次，下一次爆发就在三炷香时间之后。”

    听到了司南这样说，方林岩立即就反应了过来，他说的应该就是支线任务：灭绝到点以后，自己身上那冲天而起的蓝色光柱了。

    他立即大喜道：

    “是的，大人你莫非有办法能祛除我身上的这劫数？”

    司南很干脆的道：

    “你身上的劫数浑然天成，内蕴天道......祛除不了。”

    方林岩听了以后几乎一口鲜血喷出来，祛除不了你和我说个结巴啊！

    好在司南重新补充道：

    “不过我现在百脉具焚，借助药力已经被临时提升到了金丹期，所以全力施为的话，却有个取巧的法子可想。”

    “我可以注入自身的精血，为你绘制一张本门秘传的金乌渡厄符。”

    “你将这张符箓佩戴在身上以后，就能够将身上的这劫数临时转注到其余的有生命的东西上去。”

    “转注的东西既可以是人，也可以是牲畜，还可以是树木，只要是有生命就行。”

    “不过，你这劫数若我没看错的话，每隔一段时间就会加重，到了最后四个小时的时候，将会是爆发最巅峰的时候。”

    “那时候我绘制的金乌渡厄符就未必能有用了，必须要找到我的师兄，他炼制的傀儡木人配合金乌渡厄符，或许能将你的这场灾难完全化解掉。”

