    李俊飞的尸检用了很长的尸检，不是对于王卫言，而是王卫言杀害的人。这么多年来，科技也在发展，李俊飞的法医技术也不可能停滞不前。如果他还是只能得到跟当年一样的信息的话，他自己都不可能容忍自己再在这个行业做下去。

    停尸房外，叶辰的烟一根又一根被点燃，整个楼道都被淡淡的烟雾笼罩。林雪只能靠着墙看着目光呆滞的叶辰，她虽然认为叶辰已经做好了对战“黑梦”的充分准备，但“黑梦”这样的登场方式无疑还是揭开了叶辰心中的伤疤。

    李俊飞出来了，他的面色十分的疲惫，摘下口罩，他深吸一口气说：“和当年杨玥的死状完全一样。”李俊飞没有再详细解释死因和死者受到的虐待，因为他知道这些东西都已经深深地印在了叶辰的脑海中，他更知道再次的重复只会让叶辰的情绪更加不稳定。

    “不过发现还是有的。刚才从王卫言的家中我就发现他们家装修的色彩极为的简易，所有的桌角和有可能对人体造成微小伤害的地方都做了包裹。厨房中的刀具也摆放的十分隐秘，可王卫言至今未婚，更不用提有小孩子了。”

    “他有晕血症？”叶辰瞪大眼睛看向李俊飞。

    李俊飞点点头，“是的，血液恐怖症！这一点也从他母亲那里得到证实了，我想这也是为什么他母亲坚信他不是凶手的原因。虽然可能是巧合，但我必须说出来，在他的家中甚至连红色的东西都没有。所有王卫言极有可能是重度血液恐怖症患者。”

    李俊飞又拿出现场所有的照片和记录，“王卫言是被当场抓获的，确定的是在警察破门而入之前他所在的房屋是一个完全封闭的密室，凶器上也只有王卫言一个人的指纹，死者体内的体液也只属于王卫言一个人的。所以，绝对不可能有第三个人在现场。”

    “绝对？”叶辰迟疑了一下，再次向李俊飞确认了一下。

    回应叶辰的是李俊飞自信满满的点头，“绝对没有！死者是一个独居的女性，更巧合的是她租的房间只有一个小孩子才能爬进去的天窗，所以想要进去的话也就只能像王卫言那样从正门进去。但这栋老楼的房东疑心病太重，在楼道里装了不少的监控，监控没有被人动过，所以肯定是王卫言单独杀人的。”

    ……

    回701的路上，叶辰一直没有说话，但他低沉的脸色任谁都能看出来他心里现在一定是波涛汹涌。

    不过林雪实在是忍不住内心的疑惑了，早在她父亲告诉她当年杨玥的案子时她就有了这个想法。看着一筹莫展的叶辰，她知道她现在必须说出来这个想法，于是，林雪小心翼翼地问：“会不会是催眠？”

    “很有可能！”回答林雪的不是叶辰，而是坐在后排的李俊飞，“其实早在当年我就想到了这个可能，这种催眠杀人的案件我在国外交流的时候曾经遇到过。但那个案件中被催眠的人杀人的方式简单粗暴，根本不可能做到这么精细。而且当年杨玥受害的现场不时完全封闭的，虽然没有任何线索和证据，但我们也不能断定案发当时只有凶手一个人在现场。所以直到最后我都没有提出过这个观点。”

    说着，李俊飞又拿出这次案件的信息，看着现场的环境照片说：“可是这一次太明显了，单人作案，凶手还是个疑似重度血液恐惧症患者。血液恐惧症属于一种心理疾病，并不是应激反应，所有只有催眠的手法才能完全解释得通发生的一切。”

    听了李俊飞详细的分析，叶辰的心中竟有些感动。他真的没有想到这么多年过去了李俊飞竟然还对这个案子耿耿于怀，而且他竟然和深谙心理学的林雪不谋而合。队友越是强大，叶辰的心理越是踏实，因为他的直觉告诉他，接下来的一段日子里，“黑梦”可能就会以这种犯罪的方式逐渐浮出水面。

    “哎！”李俊飞忽然叹息了一声，他通过后视镜看着叶辰问：“这个世界上真的有能完全操控人精细杀人的催眠大师吗？”

