    有便宜不占王八蛋。

    杨帆的人品很坚挺，从来都不会当王八蛋。

    所以，在看到眼前这五只已经完全沉醉不知归处的帝级大妖之后，杨帆很干脆地就召唤出了他的小片刀，磨刀霍霍。

    帝级强者的防御能力远非王级强者所能比拟，在得到天罡刺之后，杨帆还从来都没有试过它在帝级强者的身上到底能不能破防？

    现在，机会来了。

    杨帆兴致勃勃地控制着小片刀飞速向那只叫做鹿长生的小梅花攻去。

    同样的角度，同样的位置，加上比之以前近乎一倍的攻击力度。

    噗！

    刀光闪过，血光飞溅。

    鹿长生脖间的软皮被天罡刺给划破了一条细缝，几滴妖血闪耀着妖艳的红芒在空中打了个转转儿，吧唧一下砸落在地面，地面上瞬时就被砸出了一个半米左右的坑洞。

    不止是因为这里的重力是外界的十倍，更是因为帝级妖血，每一滴都重逾千斤。

    这么小的落点，这么重的质量，再加上比外界高上十倍的重力加速度，别说地面上的泥土，就算是岩石是钢铁，也能一下给它砸出一个大坑来。

    杨帆巴咂了一下嘴，脸上没有半点儿欢喜。

    皮是破了，血也流了，可是就那么几滴又能有个鸟用？根本就要不了命啊！

    杨帆看得很清楚，天罡刺只能划破鹿长生的表皮，而且刀刃一过，嗤出了几滴妖血之后，刚划出来的那道细长伤口立马就又完全愈合。

    想要让这只梅花鹿持续放血，血尽而亡的想法根本就不可行。

    这些帝级大妖的防御能力与自愈能力实在是太出众了，出众地让人心累。

    修为不到，境界不到，它们就算是站在那里不动，本身没有任何防御，你也伤不到它们分毫。

    好心塞啊。

    杨帆从来都没有想到，有一天他会因为砍不动某只妖兽而心焦不已。

    符文神兵啊，之前不是很牛逼的么，连王级巅峰都能一刀一个，怎么到了帝级强者的跟前，全都成了弟弟？

    天罡刺身上的刀芒微闪，表示这锅它不背，明明是主人的修为太菜，不能完全发挥了它身为极品符文神兵的真正实力，它也很憋屈得好不好？

    杨帆收敛心神，将有些闹情绪的天罡刺重新收回识海，然后小心地走到鹿长生的跟前，皱着眉头，围着鹿长生转了两圈。

    “本来不想这么奢侈的，没想到到了最后还是得再奢侈一把！”

    杨帆轻声感叹，有点儿心疼地从自己的储物空间取了一枚看上去古朴无华的帝级炼魂金丹。

    眼前这只鹿妖的妖力修为虽然已经达到三级妖帝的水准，但是它的精神力修为却远不如它的妖力修为那般强大，一枚帝级一品的炼魂金丹，应该足够让它好好地喝上一壶了。

    杨帆拎着金丹在鹿长生的嘴巴上面比划了一下，原本是想要掰开它的鹿嘴将炼魂金丹强塞进去的，结果，这只鹿妖的咬合力竟然惊人的强，饶是杨帆费尽心力也无法叩开它的唇齿。

    没办法，杨帆只能另辟蹊径，直接把鸡蛋大小的炼魂金丹整个从鹿长生的鼻孔里面塞了进去。

    好在，炼魂金丹极易消化，一入鹿长生的鼻腔，就自主化作一道精气直接向上冲关叩门，轻松就侵入到了鹿长生的识海空间之中。

    然后，杨帆急步闪身，找了一个相对安全僻静的地方，静静等待。

    “十、九、八……三、二、一！”

    随着杨帆心中默念着的倒计时，不远处三级妖帝鹿长生的脑袋开始从里到外地冒着金光，它的脑袋也随着金光的不断强盛而变得越来越大、越来越大。

    轰！

    一声爆响，血雾升腾。

    鹿长生的鹿头终于承受不住远远超过它精神识海所能承受遥庞大精神力量，由内而外，整个爆开！

    “竟然真的爆了，牛逼啊！”

    杨帆用力握了一下双拳，系统大佬果然从来都不蒙人，说会爆头，那就一定会爆头。

    饶是强如鹿长生这样的三级妖帝，那么强大的防御能力也一样没能保住自己的脑袋。

    “你强行喂食三级妖帝鹿长生一枚帝级一品炼魂丹，三级妖帝鹿长生未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+3000000，精神意志+1000。”

    “你强行喂食三级妖帝鹿长生一枚帝级一品炼魂丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所悟，自主领悟炼魂师专属必杀技——掷丹术，精神力+100，必杀机率+1，初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    掷丹术：炼魂师专属秘杀技，可远距离掷丹投毒，强行将炼魂丹或是丹毒塞入对手体内，一击必杀，伤敌于无形。成功机率受宿主神魂强度、技能熟练度以及对手实力强弱影响。

    消耗：每成功施展一次掷丹术，消耗精神力储备500点，神魂本源0.1滴，炼魂丹、丹毒若干。

    杨帆一脸意外。

    没想到他头一次利用炼魂金丹杀妖，就成功领悟了这种专门用来喂药的炼魂师专属必杀技。

    翻看了一下识海中关于掷丹术的技能介绍与使用说明，杨帆的心中暗嗨。

    这还真是遇山有路，遇水有桥，刚一瞌睡就有人给送来了大枕头啊。

    之前他还在吐槽，炼魂丹理论上来讲，虽然确实可以用来对敌爆头，可是使用的过程却太过麻烦，鸡肋不已。

    遇到修为比你的弱的对手，用不着动用高品炼魂丹，用了也是浪费。

    遇到修为比你强的对手，根本就干不过，你怎么喂，难道你还能强行掰嘴给人硬塞下去不成？

    所以，虽然早就知道高品炼魂丹可以用来杀妖诛敌，可是却因为一直都没有合适的投喂方法而一直都没能运用到实际的对战之中。

    毕竟，谁也不是傻叉，谁也不会闲着没事去吃一些来历不明的丹药。

    哪怕炼魂丹或是炼魂金丹本身并没有一点儿毒性，不认识它的人或妖兽不会乱吃，认识它的人或妖兽更不会乱吃。

    所以，利用炼魂丹来杀敌的想法一直都有，但是却也一直都停留在幻想这个层次，很少有人能够真正做得到用它去越级杀人猎妖。

    但是现在，掷丹术的出现却是完美地解决了这个问题。

    远距离控杀，强行塞灌，没有丝毫道理可讲。

    这就是必杀技，一如杨帆之前所领悟到的扼喉与定身术，说碎喉就碎喉，说定身就定身，根本就没法用科学常理去解释去推断。

    所以，这样的必杀技一直都是杨帆的最爱，虽不明，但觉厉，不管怎么说，只要牛逼就好！

    杨帆心情大善，闪身到了鹿长生的尸体前，低头观瞧。

    或许是因为灵眼中心区域的特殊规则所限，鹿长生身死之后，它的体形并没有因为妖力的丧失而直接回归本体真身，依然只有一米身长体型，小巧无比。

    否则的话，仅是这一只鹿妖的尸体，就足以将整个灵眼区域完全覆盖。

    感应到尸体上方有一股强烈的神魂波动在不断地咆哮沸腾，杨帆精神一震，没有丝毫犹豫，直接就冲着鹿长生的尸体使用了中级采集术与神魂拘役。

    “你对三级妖帝鹿长生尸体使用了中级采集术，采集成功，三级妖帝精肉+99，三级妖帝精血+99，三级妖帝妖核+1。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对三级妖帝鹿长生的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，三级妖帝鹿长生的神魂本源片段被成功截留。精神力+10，精神意志+15，技能熟练度+12。”

    收获满满。

    值得庆幸。

    鹿长生的识海空间被撑爆，头颅也被炸成了碎西瓜，但是它的神魂本源却意外地并没有受到太多的伤害。

    毕竟炼魂金丹最主要的作用就是增长精神力，滋养神魂本源，它本身并没有任何毒性，甚至还是神魂本源的上佳补品，所鹿长生虽然识海炸裂，头颅崩碎，可是神魂本源却仍然健在。

    这倒是很好地弥补了杨帆一颗帝级一品炼魂金丹的损失，一段三级妖帝的神魂本源，操作得当的话，不仅能够保本，还能再多赚几粒帝级炼魂丹出来。

    “接下来，该剩下的这四只妖帝了！”

    杨帆的目光从鹿长生的残尸上收回，继而兴致勃勃地又瞄向了旁边的四只帝级大妖。

    刚才这里发生了这么大的动静，都没有将这四只大妖从迷醉之中惊醒，足见，它们已然完全沉醉，对于外界危险的感知已经降到了极限。

    所以，杨帆的胆气也越发强壮，就这样直接大摇大摆地走向了离他最近的那只黑鹰身前。

    “你对二级妖帝槐英明施展了掷丹术，掷丹失败，槐英明轻松避过帝级一品炼魂丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    有点儿出师不利啊。

    掷丹术虽然看着牛逼，可是它现在的技能等级实在是太低，必杀机率也低得有点儿可怜，杨帆连着对槐英明施展了三次掷丹术，全都以失败告终。

    特么！

    杨帆一恼，懒得再去刷什么技能熟练度，直接拎起手中的帝级炼魂金丹，再次朝着黑鹰的鼻孔塞去！

    简单。

    粗暴。

    但是在这里，却贼鸡儿好用！