    归无咎对于器道、阵道之理所知甚是粗浅。所幸壁上铭文巧用譬喻，使他大致明白了秦甘庭的构思。

    如果将五行杂玉比作一种特殊药液，鱼龙兜便是贮存这药液的专用容器。药液性质奇异，不能和其余杂物共生，唯有这特定容器的环境中，才能保证药效不失；但是同时此药液又有极强的腐蚀之力，用不了多久就会将容器烧蚀、穿透。

    这一对矛盾，便是五行杂玉和“鱼龙兜”的关系。

    寻常人理所当然的思考方向，自然是加入宝材，精心锻炼，提高“容器”的品质。秦氏数万载寻找“列羽丝”炼化鱼龙兜，便是沿着这条路进行。

    但是秦甘庭的思路却是，如果将药液冻结成一层薄薄的冰晶，贴附在容器内壁。便可轻易阻止流动的药液和容器直接接触。

    药液与冰晶，本来就是同一物品的不同形态，并非异物，自然没有互相侵蚀污浊之忧。而冰晶凝结，和容器内壁似合实分，留有轻微间隙，也不会对容器造成丝毫损害。

    这一精巧构思，可谓别开新天，不得不令人击节赞叹。

    当然，以上所言，只是譬喻。五行杂玉本来就是固态，自然不存在什么液体凝冰之说。

    此喻的真实含义，是借助阵法之力消耗一定的五行杂玉，在“鱼龙兜”内部构造一件由五行杂玉铸成、类似鼎器内胆的稳定结构，和鱼龙兜本体相生相容，双方五行虚实之变固定于一阵之中。

    若是只精器道，断难有如此创见。

    退一步说，旁人即便有此奇巧之思，想要成功也是极为困难的。因为这又有一道难关——自“鱼龙兜”吸纳五行杂玉入腹的那一刻起，此宝便已经被侵蚀之力消磨折损。待你那形同“内胆”的阵法结构制作完成，“鱼龙兜”本体早已溃散。而法宝一坏，“内胆”结构也成了无源之水、无本之木，难逃自然崩坏的命运。

    这看似难解的死结，秦甘庭却巧用丰真君遗留之至宝“璇玑定化炉”破解。

    璇玑定化炉作为器道混元真宝，蕴养宝物的手段，已经到了拟照天地烘炉、暗合天人化生的境界。只消御主对所炼之宝道理明澈，无有窒碍，再投之以足量宝材。所炼宝物便因时显化，随定数生成。

    秦甘庭苦心精研千载，自然对于杂玉成阵的妙术熟极而流、显微尽通。将璇玑定化炉投身于荒海五行杂玉最大的矿脉---曲寰岛地底，“鱼龙兜”同时置身于炉中，吸纳着荒海中品质最善的杂玉精华。

    一方面“鱼龙兜”不断的吸纳五行杂玉，按照早已布置好的手段构筑阵基内胆；同时当“鱼龙兜”本体受到入腹杂玉侵蚀损坏时，“璇玑定化炉”又再炼其身，修补治愈。既炼内胆，又补宝身，一体双炼，并行不悖！

    只要吸纳之杂玉侵蚀“鱼龙兜”的进度，比不上“璇玑定化炉”修补之功。秦甘庭之策，就一定有功德圆满的一天。

    尽管炼玉成阵的速度因此受到影响，会变得极为漫长。前前后后，大约需要三万载时间。

    先祖遗愿既已达成，所余不过三万载的等待。为了避免无谓的祸端，秦氏家族一改先前将族门之秘代代相承的传统。落户狼壁山，将入阵之法以秘术暗藏于正殿影壁之中。

    若家族中出了一位元婴三重、兼通器道的后人，自然能够看清楚族门奥秘，寻得取出秘宝的方法。

    不过影壁所载，只是九山入阵次序等机关要诀。对于家族渊源，宝物传承，却反而另有语焉不详、似是而非之处，以免族中人物仓促行动。唯有来到此处，见到这面石壁，才能知晓全部细事。

    是以当初秦梦霖虽基本猜出自己和归无咎别有渊源，秦氏本是自一家“上宗”流落容州。但是对于越衡之名、玉岚秘境的本质，其实所知不详。对于越衡宗，也并没有什么归属感。

    尤其在秦氏已经式微的当口，秦梦霖将这道秘诀交给归无咎，更多的是性情投契，目的一致，而非履行什么家族传承的使命。

    碑文中还提到，秦甘庭所学极博，当时秦氏族人中能够继承所学的，实在不多。于是他在外游历时，招收了三位外姓弟子，尤其一位名为和熙的年轻人，天分才情超出群伦，极得秦甘庭爱重。闲暇之余，对于在曲寰岛暗藏珍宝的消息，也曾无意间对他言及。

    至于“玉岚之精”，本就是“璇玑定化炉”吸纳方圆数十万里之精气炼化的宝物。此物别有两般用途：其一九关合练，归于一人，用作解开秘宝机关的锁钥；其二同时是一道障眼法，若是旁人发现此处，极易把“九蕴之宝”当做玉岚秘境所生产的终极宝物。

    事实上这一设计果然无意间生效，瞒过了和熙的后人和凝。和氏一直将曲寰岛藏有秘宝的消息代代相传。只是自和凝搭上余玄宗之前，仅凭和氏之力并不足以踏足荒海，发掘宝藏。

    直到余玄宗控制荒海，和凝索性将之当做顺水人情，投献余玄宗。巧作伪饰，诈称余玄宗千万载传承。只是余玄宗费劲心力破解九山次序，也只在九蕴之宝上打转，并不知其中别有洞天。

    碑文末尾处，记事已毕，又有一段小记。

    “未知至道真传，是何等秘法？九宗俊彦，是何等人物？紫微大界，是何等风光？余困于容州荒野近二千载，虽上进之路已绝，然兴阵器之制作，毕先贤之遗愿，业始于彼而终于我，孰能为之？……流宕一生，岂弱于人！固知万钧之洪钟，无铮铮之细响；若得真法之传承，必展翅九霄之上！---容州流落客秦甘庭记。”

    归无咎见之默然。秦甘庭明明并未得真法传承，却能二百岁成就元婴，五百岁晋阶元婴四重，旁通器、阵诸家，实在是匪夷所思的旷代妙才。若其人出身于越衡宗门，前途不可限量。至少五百年之会，此人当是极有竞争力的人选。

    这一段文字，固然傲气十足，但此人心中之愤懑不平，道途断绝的失落，也明明白白的冲出壁垒，如在目前。

    归无咎心中既有怅惘，又有对先贤的敬佩惋惜。但是一旁的奚轻衡，却双目发光，脸上满是红晕，四肢微微颤抖，似乎井底之虫一旦翻越而出，见到一片新的天地。

    先前斗战时，她已从令符中“越衡真传”四字中得知归无咎身份。

    原来秦梦霖先祖也是越衡宗门人，流落荒海之外。

    一家至少十余万年历史的宗门！宗门之中，多位器道真人生于同一时代，各有歧见？

    真君，天尊是何等境界？本命混元真宝是何等宝物？整座玉岚秘境，竟是一件混元真宝“璇玑定化炉”演化？眼前这件形同酒囊、名为“鱼龙兜”的宝物，足以将数座山川大小的五行杂玉收摄搬运？

    早在十余万年前，一家巨无霸宗门就将荒海杂玉矿脉纳入视野，开始了漫长的布局？

    奚轻衡突然觉得自己很渺小，所谓余玄宗和星月门的数千年交锋很渺小，容州荒海的争霸也很渺小……

    归无咎看了一眼奚轻衡，对她此时心境的剧烈变化了如指掌。稍稍等候了片刻，待她心情平复，将一枚玉简交到奚轻衡手中，沉静道：“奚道友既然亲眼看到这一切，当知文某先前所言非虚。无论出于利益，还是基于是非。作何抉择，奚道友想必心中有数了。”

    奚轻衡神识流动，将玉简阅览一遍，正是一脉相承的另外两道锁功口诀。功法枷锁既解，自己也算是恢复了自由之身。

    又过了半刻钟，奚轻衡终于开口道：“以越衡宗的实力，想要占领荒海，简直轻而易举。之所以迁延至今，轻衡思之，譬如天人永隔，人鬼殊途。上宗与下界之间必有一道屏障隔膜，轻易不能相通。”

    归无咎倒是惊讶于奚轻衡这么快就恢复冷静，坦然笑道：“你所见不差，壁垒是有的。只是这壁垒只是传送阵来往受限而已，没有“人鬼殊途”那么玄乎。”

    奚轻衡小声道：“以这位秦甘庭真人的资质，若生在上界，有几分把握更进一步，成就所谓的“真君”大能？”

    归无咎心中一笑，奚轻衡虽然问的是秦甘庭，但实际上比对的对象却是她自己。以秦甘庭二百岁成就元婴的资质作为标杆，称量上下，度其难易而已。

    斟酌言辞，缓声道：“以秦真人资质，即便在越衡宗内，也是一辈之中的领袖人物。只是大能之位非一家能定。诚如壁文所言，九宗俊彦，各自风流。以文某人观之，成就把握当在五五之间。”

    这番论断归无咎纯出于公心，发持正之论。并未对奚轻衡有所矫饰。

    听闻以秦甘庭之惊才绝艳，也不过仅有五成把握，奚轻衡目光一阵暗淡。

    归无咎将一切看在眼中，笑道：“道境虽难，不过元婴四重，甚至更高一筹的境界，也不是没有希望。一切，都要靠奚道友自己争取。”

    奚轻衡美目一眨，当中可见无穷涟漪，思考了一段时间，终于道：“愿效犬马之劳。”紧接着极果断的发了一个道心誓言。

    对于修为臻至元婴三四重境、潜力将尽的下界修士，道心誓言可谓毫无用处。但是奚轻衡尚有前程，有这一份约束已经足够。

    归无咎微笑点头，以示接纳。随即上前一步，将面前“鱼龙兜”轻轻举起。

    10点有。