    商量了一圈，大家终于做出了决定。

    林修年直接给周真打了一个电话。

    “林老公～”

    那边电话接通的第一句，又是熟悉的腔调……

    林修年的脸迅速黑了下来，不过还是按照原定计划，开口说道：“收拾东西，出去玩。”

    “我没钱啊！”周真下意识说道。

    林修年笑了笑，“经费方面，我们已经考虑好了。”

    周真这个月零花钱已经花完这件事，林修年也是原原本本地告诉大家了。

    本来今天出去玩这趟，刘一川想要一个人承担所有消费。

    不过林修年清楚，刘一川现在也不宽裕。

    最终呢，大家决定一人出一点。

    听林修年这样说，周真也就不跟林修年客气，开口问道：“那我们去哪里玩？”

    “出去野营，咱们搞自助烧烤，刘一川还给你带了唱歌的设备。”林修年笑着说道。

    “还给我带了唱歌设备？”周真不由美滋滋地说道：“不愧是小刘啊，嘿嘿……”

    “你别打什么坏主意。”林修年听到周真的贱笑声，立即警觉道。

    周真笑嘻嘻地说道：“我能有什么坏主意？小刘跟我是兄弟嘛！”

    在说兄弟两个字的时候，周真刻意咬重了读音。

    林修年就知道，真相跟自己猜测的一样。

    现在林修年也没办法，只能替刘一川默默祈祷一下。

    小刘啊，待会儿你可千万要招架住啊，我已经帮你说过情了……

    给周真打完电话后，林修年出了卧室，看见李想正坐在沙发上看电视。

    “出去玩吗？”林修年笑着问道。

    “出去玩？”

    李想的眼睛一下子就亮了起来，满脸期待地看着林修年。

    随后，林修年又给林筱筱打了一个电话。

    林筱筱还是在鱼洁家里玩，对去野营没什么兴趣。

    Voiceless战队邀请自己的事，林修年暂时没跟林筱筱说。

    要是林筱筱知道，肯定会告诉鱼洁。

    林修年很肯定，只要那小姑娘知道这件事，一定会疯缠着自己。

    所以这件事，林修年暂时对家人保密。

    十来分钟后，一辆中大型的SUV停在了林修年家门口。

    车窗摇下来，周真从里面探出脑袋，跟林修年打了个招呼。

    很快，周真的注意力就放在了李想身上。

    “哟哟哟，想必你就是李大爷了吧？”

    周真嘿嘿一笑，对着李想抱拳道：“久仰久仰啊！”

    李想倒也不怯场，稚气未脱的脸庞浮现一抹老成之色，昂着头问道：“你是谁？”

    “行不改名坐不改姓，在下周真。”周真嘿嘿一笑。

    李想好奇问道：“你怎么知道我的名字？”

    “嘿嘿嘿……”周真发出了一阵贱笑声，看向林修年，“这你得问问你哥了。”

    李想抬头看过去，林修年笑而不语。

    就在这个时候，后面车门也拉开，一个小鬼头一下子蹿了出来，冲到了李想面前。

    李想被吓了一跳，看清来人后，两人立即玩闹地扭打在一起。

    “行了行了，先上车，到那里再玩。”

    林修年一手揪起一个，看向周真开口问道：“刘一川呢？”

    “一川还在买食材呢，我们先过去。”周真笑着说道。

    车后门打开的，林修年只看见苏雨清与顾梦梦坐在后面，赵明与燕青都不在。

    周真像是猜到了林修年的想法，笑着说道：“燕青和赵明也在那边帮忙，你别觉得不好意思，这两小伙自告奋勇的。”

    林修年这才放心地点了点头，让两个小鬼头先上车。

    这辆大型SUV是六座的，苏雨清与顾梦梦坐在一排，林修年只能跟两个小鬼头坐在一起。

    李想一上车，周真就把一张胖脸往后座这边伸过来，挤眉弄眼地看向李想，贼兮兮地问道：“小鬼头，想不想找个师父？”

    “找师父？”李想还在愣神呢，林修年脸已经黑下来了。

    林修年伸手盖在李想的脑门顶上，让他脑袋一歪看向自己，“离这个死胖子远点，听见没？”

    李想茫然地点了点头。

    周真在副驾驶嗷嗷乱叫起来，“林老哥，你太过分了吧！”

    说着，周真又对苏一青挤眉弄眼道：“小鬼头，你愿不愿意做我徒弟啊？”

    林修年这次一点都不客气，直接伸手按住死胖子的面门，想给他摁到前面去。

    可死胖子劲大，林修年一下子根本摁不回去。

    “唔——我又——不唔——是——坏人！”

    被摁住面门的周真呜呜开口说道，一时间口水都糊到林修年手上去了。

    “……”

    林修年触电般地把手缩了回来。

    周真像个胜利者一样，嬉皮笑脸地看向两个小鬼头，“我真不是坏人！”

    苏一青皱着眉头问道：“那你都能教我们什么？”

    “坑蒙……”

    周真飞快地晃动了肥胖的大脑袋，“我能教你们……”

    不等周真说下去，苏雨清就打断了他，“一青，李想，你俩到后面和梦梦姐坐。”

    说话的同时，苏雨清还给林修年递了一张湿纸巾，让林修年擦手。

    两个小鬼头很听苏雨清的话，立即下了车，准备坐到最后面那一排去。

    而苏雨清则是坐到了林修年身边。

    “呃……”

    周真回头看了两人一眼，愣了一下，就开始傻笑。

    笑着笑着，眼泪就从他眼角流了出来。

    “胖子……”

    林修年轻轻推了他一下。

    周真打了激灵，一下子回过神来。

    “你没事吧……”苏雨清忍不住问道。

    “没事啊。”

    周真笑嘿嘿地摇了摇头，迅速转过头，抬起了手臂，声音传了过来，“眼睛里进沙子了……”

    “……”

    林修年迅速转移话题，轻声问道：“列了单子吗，有没有买茄子？”

    “茄子？那你得赶紧和一川说一下。”坐在后排的顾梦梦应道。

    “好。”

    林修年点了点头，给刘一川发消息的同时，开口问道：“待会儿我们谁来烤啊？”

    “嘿，那必须是我啊！”

    周真一下子来了精气神，吆喝道：

    “后面两个臭小子，想吃什么？待会儿让你们尝尝周爷的手艺，保准让你们服服帖帖！”

    两个小鬼头立即欢笑起来，纷纷大喊出声：

    “鸡腿！”

    “猪蹄！”

    开了一个多小时的车后，上了山路，一行人就到了山顶。

    这段时间的天气都很不错，阳光温乎乎的，晒得每一个人浑身暖洋洋。

    周真从后备箱取出一大块毛毯在草丛上铺开，坐在毛毯上面，放眼能看到整个城市的全貌，天地一下子开阔起来。

    “呼——”

    周真长长吐出一口气，心情舒畅了许多。

    不过这边没有护栏，下面就是崖壁陡坡，十分危险。

    林修年看着两个小屁孩，格外叮嘱道：“你们就跟在我们身边，不要乱跑，听见没？”

