    进入遗迹后，修罗穹四人也是单独出现在遗迹中的某处，只不过，无论是修罗族还是精灵族，都算是诸天万界中的高阶强族，他们通过血脉中的感应便能寻找到同族之人。

    所以，在进入遗迹后，修罗族的修罗穹两人和精灵族的阿玛斯塔夏两人分别聚在一起。

    碰巧的是，他们四人在探查到关于这座遗迹中的消息后，都选择了前往三大主城寻找同伴的路。

    这也是基于他们对霍去病白起四人的了解，毕竟这四人都不是安分守己的主，所以一定会前往最强盛的三大主城去搞事。

    就这样，修罗穹四人依据自身的位置，最终来到了最近的古猿城，结果也没有让四人失望，他们在古猿城不仅遇到了白起，还遇到了彼此。

    于是，当五人聚在一起后，便开始打探传承之地的消息。

    毕竟传承之地开启的事情已经传遍了整个遗迹，目前整个遗迹所有势力的目光，都聚焦在传承之地上，他们五人自然也是不能缺席。

    在从古猿城中听到了苍岚谷地似乎有传承之地开启的消息后，五人便迅速从古猿城来到苍岚谷地寻找传承之地。

    而在寻找过程中，却遇到了古猿城派出的先遣部队，也就是目前在与白起交战的两名道宫境和数十名轮海境的苍古力猿。

    如此阵容，虽然强大，但若是只有白起一人，到时就算打不过，想跑还是非常容易的，莫说是生命危险，怕是连轻伤都不会受。

    只不过，再加上化神境巅峰的修罗穹四人，情况便瞬间急转直下。

    白起一人可以且战且退，从容无比，但是当修罗穹四人在身旁时，白起便只有死战一条路。

    毕竟，无论如何白起都是不会放弃修罗穹四人的生命的。

    “武安侯，他们人多势众，你还是先走吧！”

    面对着苍古力猿的先遣部队，修罗穹冷静的说道。

    作为修罗一族，早已见惯了无数杀伐，生死对于修罗族人来说，真的是太寻常了。

    只不过，那一袭白袍却背负血红巨镰的白起，却是有些怒意的说道。

    “不过是一群畜生！也配让本侯逃跑？

    尔等顾好自身便可！看本侯去将这群畜生屠尽杀绝！”

    宛如九幽炼狱中的滔天杀意凝聚其身，血红巨镰上无尽血色涌现，白起拎着比自身还大的血红巨镰，朝着对方走去。

    武侯未败，其卒不死！

    于是，便出现了之前的那一幕，白起孤身独战两大道宫境苍古力猿，且占据上风，随后数十名轮海境苍古力猿加入战场，在一旁寻机偷袭，欲将白起灭杀于此。

    轰隆隆！！

    如玻璃破碎般的空间裂痕不断出现在苍岚谷地中，每出现一次，谷地内都会有山体崩塌，巨树碎裂，血肉横飞于长空，残肢断臂散落地面，苍岚江水逐渐殷红。

    当数十名轮海境苍古力猿加入战局后，白起毫不保留，如杀神一般，极尽绽放自身杀力。

    那血红巨镰真就如死神索命的镰刀般，一刀一刀收割着那些苍古力猿的生命。

    特别是那巨镰上蕴含的震动之力，所过之处万物皆轰然破碎，无任何一物可以抵挡其威力，此刻的苍岚谷地中说是天崩地裂都不为过。

    时间不断流逝，苍岚谷地西方天际渐红，血色残阳映照谷地，将一切都照得熏红，古树之影斑驳庞杂，散布地面之上。

    此刻的苍岚江畔，山体崩碎，树木断裂，无数破碎的血肉肢体散落在地，狼藉一片，猩红万丈，似阿鼻地狱。

    原本清澈见底的苍岚江，此时也被力猿之血染红，泛红的江面映照出一个人影，那是一个白袍破损且被鲜血浸透，单手拖着血红巨镰转身缓缓走去的男人。

    “本侯…遇敌自当全歼…尔等…可信了…”

    沙哑如死神般的声音落下，白起再也坚持不住站立的身形，身体一滞，然后一屁股坐了下去。

    砰！

    落地只是发出了一道沉闷的声音，因为白起正好摔坐在了刚才跨过的一头苍古力猿的尸体上。

    残阳西垂，江河泛红，身穿破损白袍全身被鲜血浸透的白起坐在苍古力猿那庞大的尸体上，右手拄着血红巨镰，虽然身受重伤气息萎靡，但嘴角却依旧扬起笑意。

    而在白起身前，有四道身影行军礼跪在那里，他们默不作声，只是静静地跪着。

