    “砰砰砰……”

    在爆炸响起的瞬间，密集的枪声响起。

    由于惊愕于照明弹，很多不列颠士兵从壕沟里站起来，抬头望向天空，身体暴露在壕沟外面。

    这让他们成了陆战队士兵的靶子。

    在手榴弹和火枪的射击下，壕沟中的不列颠士兵顿时出现大量死伤。

    这时，不列颠人陡然惊醒，大颂军队向他们发起进攻了。

    “敌袭！敌袭!”

    壕沟中的不列颠士兵惊惶大叫。

    他们纷纷望向壕沟之外寻找大颂士兵的身影。

    但就在这时，持续了一分钟的亮光突然间熄灭，世界再次陷入了黑暗。

    “怎么回事儿？这到底怎么回事儿？”一个不列颠望向天空。

    刚才的光球突然消失了，就像它突然出现一样。

    诡异的一切，让久经战场的他也不禁失了方寸，心中阵阵发寒。

    而站在自己房屋前的哈比同样惊慌无措。

    他经过很多战争，年轻的时候，甚至站在第一排与罗斯国士兵对射。

    但那时是害怕，而现在他却深深恐惧起来。

    这种恐惧是对未知的恐惧。

    第一次，战场上出现了他也不了解的东西。

    望向再次陷入黑暗的战场，一时间他不清楚该下达什么指令。

    然而，就在不列颠人因为光明消失，再次陷入黑暗之际。

    这时一道红光飞向高空，接着天空再次出现一颗光球。

    和上个一样，这个光球照亮了方圆一里的地方。

    让壕沟里的一切纤毫毕现。

    不列颠人顿时又愣住了，显然，他们很想搞清楚这是什么情况。

    但就在这时，陆战队士兵再次向壕沟投掷了一波手榴弹。

    同时，趴在草地上的士兵猛地起身，扑向了壕沟。

    “轰轰轰……”，“砰砰砰……”战场再次嘈杂起来。

    同时，为了掩护陆战队士兵的冲锋。

    后方士兵开始有序地发射照明弹，一个照明弹还未熄灭，他们就立刻发射第二枚，让战场始终处于光亮中。

    “杀!”

    第一批士兵冲锋之后，第二批士兵也杀了过去。

    由于遭受了两波手榴弹的轰炸，前面的壕沟中不列颠人伤亡惨重。

    陆战队士兵跳入壕沟，立刻清理残余的敌人，占领了前排壕沟。

    借着照明弹的光亮，他们像白天一样相互配合，向壕沟纵深杀过去。

    对于不了解照明弹的不列颠人，他们显然无法适应在诡异光亮下的战斗。

    这种诡异的光亮虽然没有杀伤力，但却从心里击垮了他们的士气。

    以往任何时候，他们面对敌人总是很有优越感。

    因为不列颠无论是战舰还是火枪火炮，都是最先进的。

    而现在，他们的信心低落到了极点。

    “砰砰砰……”

    枪声还在继续着。

    正面的陆战队不断进攻不列颠的正规军和民兵。

    不到两刻钟，数量不多的不列颠正规军以及民兵便伤亡过半。

    面对越来越大的伤亡，残余的正规军和民兵再也坚持不住，纷纷从壕沟撤出，向昆士兰城里跑去。

    而失去了战斗的主力。

    哈比组织起来的囚犯和民兵立刻遭遇陆战队屠杀式射击。

    没坚持多久，他们便崩溃了。

    大批不列颠人投降，还有一部分则和残兵一样消失在黑暗中。

    陆战队士兵没有停止脚步。

    他们穿过壕沟挺进了昆士兰城。

    后方，照明弹不断打到他们头上，为他们提供照明。

    零星的战斗持续到第二天黎明。

    当太阳升起，陆战队彻底控制了整个昆士兰城。

    “将军，有部分残兵逃走了。”当龚英和马骞进入昆士兰城，一个将领前来汇报。

    “不用理会，他们会死在野外的。”龚英说道。

    他从燕王口中了解过澳洲大陆。

    这片大陆十分广袤，只有沿海区域适合生存。

    内陆则是不适合人类生存的干旱地区。

    而离开城市，意味着他们将失去食物来源。

    同时，这澳洲大陆又是个孤岛，他们逃不出这个笼子。

    “是，将军。”将领应了声是。

    接着，龚英又令陆战队接管昆士兰的不列颠人资产，包括牛羊以及种植园之类。

    又将俘虏的不列颠人关押起来。

    一直忙碌到傍晚，这时一个士兵突然从海岸匆匆而来，给龚英捎来了消息，“将军，殿下和周将军的战舰到了。”

    “殿下来了！”龚英一喜，立刻领着将领们前往海滩。

    待他们抵达，发现燕王正和他们的大将军周毅在海滩边说笑。

    龚英立刻走上前去，向二人敬礼。

    “不错嘛，这次的战事结束的很及时。”周毅望向龚英，哈哈一笑。

    他们已经得知龚英拿下昆士兰的消息。

    “这都是照明弹的功劳，否则我们还得废一番功夫。”龚英笑道。

    “照明弹？”赵煦和周毅对视一眼。

    龚英点点头，向二人解释了一番。

    周毅道，“这么说，兵仗司的船没追上我们，真是令人遗憾。”

    “那就在这里等两天再出发，昆士兰刚刚打下来，总得恢复一下秩序。”赵煦道。

    如今赫兰德和昆士兰俱都被攻克，那么下一站便是最后一站了。

    为了完美地拿下不列颠在澳洲大陆最大的殖民领，有必要等待一下照明弹。

    毕竟，龚英夜战是打爽了，却把照明弹一晚上全部耗尽了。

    又过了三日，兵仗司的船姗姗来迟。

    这时，拿了照明弹，两只舰队合二为一，向最后一站而去。

