
　　“救了首富之子，大赚一笔。”

　　“再将这婆婆交出去，她这些年可拐了不少孩子吧？肯定还有一笔奖赏。”小怀鹿说的极其认真。

　　方才她可听到啦，这婆子还是第一次与这刀疤脸叔叔合作呢。

　　以前的上家不是他。

　　“你别听她的。这小丫头片子知道什么？咱们这买卖可是一辈子的买卖，将来要长长久久的！干完这票就不干了，那不是自断财路吗？”花婆紧张的浑身都在打哆嗦，一边说一边后退，只恨不能冲出门去。

　　“赚一辈子可没他值钱。今夜他要是没回去，明儿肯定悬赏啦。”小怀鹿一脸无辜，那花婆恨她恨得牙根痒痒，只恨不能冲上来将她撕碎。

　　后悔啊，她心里后悔啊。

　　她看上的是那小公子，她本来就一直做这种买卖。

　　只是平常拐的都是外城无钱无势的孩子，那种长相俊美又没后台。这一次她是见这小公子容貌精致才动了心，甚至知道有风险。

　　却从未想过，这风险竟然来自于旁边那三四岁一脸懵懂的小姑娘！

　　“刀哥，刀哥，你别听她胡说八道。您这是坏了规矩啊，这是不合规矩的。”花婆吧唧一声，膝盖一软便跪在地上，面如土色。

　　刀疤脸一直沉着脸不曾说话，院子里的壮汉将几人团团围住，大门更是被严密看守起来。

　　花婆腿肚子都在哆嗦了。天籁小说网

　　“把她给我关进柴房里去。”刀疤脸狠狠的啐了一口，大概是下了决心，当即指着花婆道。

　　花婆大惊失色：“刀哥，刀哥，您这！！上面的人不会放过你的！”话还未说完，便被一个手刀给砍晕了。

　　华服少年瑟缩在她身后，这突然的变故早已将他吓懵了。

　　突然觉得，人贩子吓人，这小妮子，更恐怖！

　　人贩子拐他不可怕，可怕的是，她把对方给卖了。

　　那刀疤脸深深的看了眼江怀鹿，他其实今日是第一次接手！在这之前，他已经下定决心一条道走到黑了，却不想，竟然有了转圜的余地。

　　这玩意儿来钱快，没想到，这小姑娘给他打开了新世界的大门。

　　娘的，黑吃黑来的更快！

　　至于花婆上家，他相信他救了首富之子，首富自会保他平安。

　　“没有功劳也有苦劳，那，那你拿她交给官府后，能分我一点吗？”小怀鹿左手食指和右手食指相对，低着脑袋，悄咪咪的看了眼刀疤脸。

　　其实，她第一眼就看出来刀疤脸是个生手了。

　　很多人，第一次从恶，是一直摇摆不定的。

　　但第二次，便再也不会犹豫了。

　　刀疤脸面无表情的看着她。

　　她竟然还想分钱？

　　这特么是来卖花婆的吧？

　　刀疤脸轻声嗤笑，竟是笑出了声。

　　没想到花婆纵横外城一身，竟是阴沟里翻船了。

　　“赏银分你一成。”至于首富给的酬谢，那是不可能的，他还有无数兄弟呢。

　　小怀鹿喜滋滋的看着华服少年：“一大早我就听到喜鹊叫，原来是有横财入门啊。谢谢你啊小哥哥。下次你被拐，我还跟你一块儿。我会救你的。”

　　小怀鹿看着他，仿佛看着聚宝盆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第64章 她是个魔鬼吧免费阅读。https://xs.23sk.com 