    这便是超凡境的玄黄神卫！

    高达450点的体质，防御力简直是惊为天人！

    估计九成以上的超凡境生物，都无法破开玄黄神卫的防御。

    并且，所拥有的技能，属性，超凡属性，都与防御有关。

    哪怕是英雄单位的生物来了，估计也难以破开统领盾卫军团的玄黄血卫！

    而且新增的三个技能，不仅仅可以守护盾卫军团士兵，还可以保护所有己方的战斗单位。

    一番融合之后，又多了四名战斗兵种！

    两头黄金三头龙，一头噬月圣虎，一名玄黄神卫。

    至于紫荆树，秦渊并没有进行融合。

    紫荆树要充当着领地城墙的重任，并且，明天就是怪物潮汐了，一千多颗的紫荆树，哪怕无法笼罩整个领地边缘，也要尽可能的形成一个小一点的防御圈，以荆棘城墙作为防御基础，抵挡怪物潮汐的冲击。

    秦渊目光看向一头头体型庞大，实力超凡的白银境兵种！

    这么算下来，秦渊手底下便拥有了整整十八名的超凡兵种！

    而熔岩峡谷中的超凡生物，死一头，如今只剩下九头而已。

    二对一！

    并且这十八名超凡兵种都是极强的存在，以及有着领主技能王者进攻术，防御术等属性加持。

    任何一名超凡兵种，都不亚于熔岩峡谷的妖兽或熔岩巨兽。

    这一战，秦渊势在必得！

    相比于冒险突进，险中取胜，秦渊更喜欢于用强大的实力，直接碾压对方。

    一力降十会！

    并将战斗损失与风险，降到最低，保证己方绝对胜利！

    任何的冒险，或者说以少打多，都是没有必要的！

    “出发！熔岩峡谷！”

    秦渊坐上黄金三头龙龙曜的背上。

    唰！

    另外两头黄金三头龙，龙飞与龙战跟着飞起来。

    而亡灵狮鹫的背上，则是带着其他的白银境超凡兵种。

    毕竟，黄金三头龙如今可是真正的巨龙，巨龙的威严不可侵犯，除了秦渊之外，黄金三头龙可不会轻易接受其他人的骑乘。

    哪怕是同为白银境，也不例外。

    当然，若是有特殊情况的话，那就特殊对待了。

    反正现在有亡灵狮鹫，正好不耽误行军速度。

    至于其他作战军团，早就朝着熔岩峡谷进军了！

    在行军过程中，秦渊也一刻都没有浪费。

    打开交易系统，进行着资源交易。

    除了将紫荆果与紫荆血果再次提价出售之外，还上架了一百支火铳。

    领地内火枪手，都换上了精良的火枪，至于淘汰下来的火铳，则可以进行销售。

    以及一些比较差的装备，也可以进行销售，换取所需要的能量点与资源。

    火铳（100支）：一百能量点一支，附带弹药5单位。

    斩铜刀（100把）：绿色精品装备，500点能量一把。

    黑铁甲（100副）：绿色精品装备，600点能量一副。…

    秦渊将这三种装备放上去，并有商品链接中展示装备属*******市场中的武器，并不是没有。

    但是，像火铳这类远程攻击武器，还从来没有出现过。

    至于装备，一般都是白色品质的。

    精品装备有时候会冒出一两件，只要价格不高，但会被人立即购买。

    像秦渊这样，批发出售装备，还是第一次见。

    而且，还全都是精品装备！

    100支火统！

    100把斩铜刀！

    100副黑铁甲！

    一上架之后，立即引起了世界频道的轰动，并引起了广大热议。

    因为，很多领主早就守在秦渊的交易界面里。

    根据秦渊这几天下来的习惯，早上出售特殊资源的机率非常大，之后才是随机出售。

    特别是紫荆血果，更是让所有领主都争红了眼。

    当看到20颗紫荆血果上架，并标注每颗6000点能量之时。

    这些领主心中暗骂秦渊奸商，比昨天又高了一千点。

    可速度却是一个比一个快，不到两秒，20颗紫荆血果瞬间被秒空。

    而效果差一点的紫荆果，一颗350点能量，售卖速度便慢了许多。

    当一些没抢到紫荆血果的领主，则是习惯性的刷新着交易界面。

    下一瞬，便发现除了矿石资源商品之外，又多了三种装备。

    火统！

    威力与射程，都远远的高于弓箭。

    并且，对于持有者，并不需要什么技术难度。

    像弓箭，还必须要掌握箭术的兵种才能发挥出威力。

    而火铳，只要有手就行。

    至于中不中，倒是其次，这类远程攻击武器，一般都会进行覆盖攻击。

    在战场中，密密麻麻的人群，只要射击出去，很大机率打中敌人，并且当火力全面覆盖之后，敌人基本上是躲无可躲。

    要么硬扛冲锋，要么选择撤退，要么，只死一条！

    除了火铳，还有两百件精品装备！

    看到这两百件精品装备之时，所有人都被震惊到了。

    若是一两件的话，可能是缴获或开宝箱所得。

    可整整两百件，而且还拿来出售，根本不可能是缴获。

    那么，只有一个可能，那便是秦渊掌握了生产武器防甲的能力！

    并且，还是大批量的生产，才能做出对外出售。

    按一般领主的做法，哪怕是有铁匠铺，能打造出装备，也会优先满足于领地内作战单位的需求。

    而能够拿出来出售的装备，证明了一点，那就是对领主自身或领地单位没作用了，成为了堆积库存。

    所以，拿来出售，换取能量点，这才是一位领主的正常做法。

    要是领地最需要的装备，还拿来出售的话，那只能说这位领主愚蠢至极。

    而被万族领主公认为奸商的秦渊，根本不可能是愚蠢之人。

    想通了这一点，所有领主更是震惊不已。

    而三百件装备，在上架不久之后，就被人给抢空了。…

    哪怕价格，比市场上卖的贵了一点，但不论火铳还是黑铁甲斩铜刀为类精品装备，销售量极为稀少，还很难买得到。

    那些没有购买到领主，全都后悔莫及。

    火铳的并不贵，若是能够抢到手，至少能够装备起一支强大有力的远程攻击团队。

    别看火铳只有15点攻击力，只能杀伤普通境的生物。

    秦渊是一点都瞧不上眼。

    但是，对于绝大多数万族领主而已，火统可是大杀伤性武器，能够帮助他们消灭掉城堡附近的怪物营地。

    当秦渊的敌人，已然是熔岩峡谷的十头超凡境生物，上万的高级与顶级生物之时。

    大多数的领主，主要敌人还是普通境的怪物，以及一两头的黑铁境生物。

    黑铁甲与斩铜刀的作用更不用多说，装备上去，几乎相当于普通境生物，提升了一星的实力。

    并且，火铳需要换弹药，需要消耗弹药。

    但是，斩铜刀却是可以不断的挥杀，并且采用的是玄铁材料与少量紫铜，材料好，耐久度高，可以使用相当长的一段时间。

    黑铁甲能够提升防御力，更不用多说。

    特别是一些领主，哪怕再穷也想买上一件。

    毕竟，自己的命要紧，多一件黑铁甲，生命便多一分保障。

    关于秦渊的传说，在第七天之时，再一次成为了热议的点，甚至一度超过了明天的怪物潮汐的议论。

    从这三种装备上，也能够看得出，秦渊的强大恐怕真的超乎所有人的想象。

    至少，没有一位领主，能够让自己的所有兵种，都穿上了绿色品质的装备。

    而秦渊，恐怕早就做到了这一点。

    当得知这一点的诛秦联盟的众领主们，一个个都瑟瑟发抖，甚至都开始怀疑昨天秦渊黔驴技穷的观点。

    他们想不明白，秦渊此行为是杀鸡取卵，走投无路之举，还是说，他真的能够做到将装备自产自销！

    对于秦渊领地下一步进攻计划，也因为秦渊装备出售，而暂时耽搁了。

    关于装备的领空，与领主的热议，秦渊并没有放在心上。

    这只是他投出的第一批装备，正好试试市场的反应。

    等怪物潮汐到来时，才是收割的好时候。

    熔岩峡谷！

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    此时，龙渊领地所属的上万名的战斗兵种，包括五千名的火枪手军团，千人的百连射军团，百人的魔导大炮军团，盾卫军团白虎军团等等，分布在各条入谷通道里，全面进攻熔岩峡谷，消灭掉里面的妖兽与熔岩兽！

    哪怕是防御很强，数量极多的熔岩兽，也抵挡不住强大且火力猛烈的战斗军团。

    一路横推，势不可挡。

    很快，各大军团清剿了外围的敌人，开始进军峡谷内围，剑指核心地带！

    毕竟，秦渊这次目标可不仅仅是冰凤火龙果，还有熔岩峡谷中的所有生物，势必将它们一网打尽。

    “龙曜先跟我前往核心探索情况，你们待在内围，不要暴露出来！”

    秦渊带领着十八名超凡战斗兵种，飞跃过了外围与内围。

    在即将进入峡谷最深处之时，秦渊对其他超凡兵种说道。

    虽然他们拥有碾压对方的实力，但若是能够在此之前，便让对方互相残杀的话，那自然是最好不过。

    否则，等秦渊带领着这么多超凡兵种出现，岂不是立即成为了所有熔岩兽与妖兽的敌人。

    到时候，敌人进行内部竞争，相互厮杀的可能性，便变得非常低了。

    吼！

    一阵惊天动地的龙吟声，在整个峡谷中响起。

    峡谷深处的所有妖兽与熔岩兽，全都神情一震，抬头望向天空。

    昨天那头强势击杀超凡生物烈羽狮鹫的黄金三头龙，竟然再一次出现了。

    而此时，距离冰凤火龙果彻底成熟，不到一个小时！

    <!--over-->

