    “哈哈，刚才那一招，能够将一个弱一些的邪灵傀儡击退，不知道对这个家伙有没有用。”苏辰心中想着，当即也施展了这一招，反正他并不担心自己的安全，有据点在，这些邪灵傀儡的威胁降低了许多，只要据点不被毁掉，就不会陷入黑暗之中，遭到邪灵傀儡的围攻。

    “造化剑诀，七星剑阵，困！”

    苏辰手中捏动印诀，几乎是瞬间，七把由雄厚的造化真气凝聚而成的灵剑就在他的身前形成，剑身修长，散发着迷人的光泽，但是在这绚丽的彩色之下，却是隐藏着凌厉的杀机。

    造化真气可是相当的强大，虽然现在的品质也不过才阴阳境罢了，但是它的妙用很多，比如可以吞噬各种真气，这样在战斗的时候，就减少了许多消耗。

    试想下，实力相当的人同时施展一个招式，而一方可以吞噬转化另一方的能量，此消彼长之下，胜败不言而喻了。

    七把灵剑绽放出夺目的光彩，发出一声利啸，直奔邪灵傀儡首领而去，更为诡异的是，这七把灵剑所过之处，周围的天地元气仿佛被黑洞吸收了一般，被七把灵剑瞬间吞噬掉，而得到了周围天地元气弥补的七把灵剑，变得愈发凝实，上面的气息更加的凌厉。

    “方天战戟，给我破！”

    邪灵傀儡首领发出一声怒吼，语气当中带着一丝轻蔑，他那粗壮结实的手臂挥舞着手中方天战戟，朝着七把灵剑刺了过去。

    这方天战戟上凝聚了浑厚的真元之力，以及浓郁的阴煞之气，赵天峰等人对这些阴煞之气十分的忌惮，但是这些邪灵傀儡却可以利用这些煞气作为攻击的手段，七星剑阵因为吞噬了周围的天地元气和阴煞之气，每一把都变成了一丈大小，在空中绽放出的光彩，几乎照亮了半天的天空，吸引了赵天峰等人的目光。

    “主人这一招和刚才一样，但是却要强大的多了，那上面的气息，乖乖，若是吴思空现在对上主人的话，恐怕就没有逃跑的可能了。”李无极惊讶的叫了起来。

    “轰！”

    他这一分神，一个邪灵傀儡朝着他杀了过来，这邪灵傀儡手里没有武器，很干脆的一拳轰杀过来，邪灵傀儡的攻击当中蕴含有煞气，专门破解阴阳境强者的护身真气，很难对付，虽然苏辰可以帮住他们解决这个麻烦，但是他们可不想被煞气侵入，影响自己的修为。

    “滚开！”

    李无极一声怒喝，手中上品灵剑狂震，七道蕴含灭绝气息的剑影瞬间分化出来，同时击打在了这邪灵傀儡的身上，这邪灵傀儡的身体乃是由无比坚固的材料打造而成，普通的灵兵根本无法破解防御，但是上品灵兵却可以。

    这个邪灵傀儡的身体还不如之前苏辰打败的那个持有长刀的傀儡的身体坚硬，李无极的七剑同时落在它的身上，瞬间将它的半边胸膛给轰击的凹陷了下去。

    这么强大的力道之下，那邪灵傀儡的身体更是连连后退，不过邪灵傀儡的核心如果没有被破坏的话，依旧可以继续战斗下去，他们不是人，根本没有恐惧，也没有害怕，只要意识不灭，哪怕全身只剩下脑袋了，也会悍不畏死的冲上去的。

    “终于碰到个能破开防御的家伙了。”李无极眼睛一亮，兴奋的叫道，之前遇到的邪灵傀儡，防御力都十分的惊人，单凭他们的实力根本就无法破开，原以为只能靠精神攻击呢，没想到还是有材质差的邪灵傀儡的。

    “既然我能破开你的防御，那你就去死吧。”李无极得意的叫道，身影一动，脚踏七绝步，七步踏出，直接逼近了那个被他破开胸膛的邪灵傀儡，体内真气灌入到上品灵剑当中，瞬间化为无数道剑影，落在了邪灵傀儡的身上。

    “吼！”

    邪灵傀儡发出怒吼，双手疯狂的还击着，但是李无极七绝步的优势就是闪避，面对笨拙的邪灵傀儡，他轻松的避开了对方的攻击，剑影不断的落在邪灵傀儡的身上。

    既然可以破开防御，李无极就不再浪费真气，直接靠着灵剑的强大威力，一剑剑斩落在邪灵傀儡的身上。

    一剑或许无法破开，但是当十几剑同时击中的话，就没有那么困难了。

    李无极仗着灵剑压着一个邪灵傀儡打，但是要彻底的毁掉这个邪灵傀儡，就有的消耗了。

    相对于李无极来说，赵天峰和方天野就要轻松的多了，两人都得到了两件上品灵兵，而且两人是师兄弟，相互配合之下，战斗力堪比三人，联手围攻一个邪灵傀儡，也稳稳的处于优势。

    芒牙的战斗方式就要蛮横的多了，邪灵傀儡的身体强横，但是芒牙的身体也丝毫不差，妖族的身体本身就比同级别的人类要强，而作为妖族当中的强大血脉蛟龙，芒牙的身体虽然不如苏辰强横，可是也能勉强媲美下品灵兵了。

    而且，蛟龙真正拿手的攻击，不是撞击，而是缠绕，能够将自己的力量发挥十倍甚至更多。

    芒牙的速度也很快，游走在邪灵傀儡之间，碰到防御力较弱的，她身影一动，就顺着邪灵傀儡的双腿缠绕了上去，将对方死死的困了起来，与此同时，她不断的缠绕，邪灵傀儡坚不可摧的身体，在她的恐怖力量之下，也终于开始塌陷，皲裂，显现出一个个裂纹。

    轰隆！

    邪灵傀儡首领的战戟终于刺在了七剑的中间，七星剑阵中间防御有一个无形的防御罩，挡住了战戟的攻击，与此同时，七星剑阵朝着邪灵傀儡首领压迫过去。

    但这首领的力量非常的强大，战戟上光芒闪动，一股煞气喷发而出，狂暴的力量喷发，七星剑阵的防御瞬间被破，剑阵涣散，但是七剑并未就此消散，反而分散开，继续朝着邪灵傀儡首领飞去，落在了邪灵傀儡的身上，发出一阵阵能量碰撞的声音。

    这股冲击力并未对邪灵傀儡的身体造成任何影响，甚至连晃一下都没有，这让苏辰有些惊讶，刚才自己随手一击，就把一个邪灵傀儡给打的倒退了，现在这一招，起码是刚才的两倍攻击力，居然没能撼动邪灵傀儡首领分毫。

    “不愧是首领，果然强大，不过，越强大越好，我还有几个手段没有施展呢，如果太弱的话，还没有用全力就完蛋了，那就太没趣了。”

    苏辰兴致大涨，几乎就在七星剑阵轰击在邪灵傀儡身上的时候，苏辰也动了，游龙身法虽然在速度上没有优势，可是在这个距离，还是很快的，苏辰的身影闪烁，身后留下的残影宛若黑暗中的一条游龙。

    “星辰陨杀！”

    造化真气透过拳头迸发出来，五行之力，煞气也在这股力量之下凝聚出来，汇成一个巨大的拳头，天地再次亮了起来，原本此时这里已经看不到星光了，漆黑一片，可此时却好似又有星辰了一般。

    而这些其实都是造化真气衍化而成的，造化真气，夺天地之造化，达到最强大的状态，可以变化成万物，甚至创造生命，但是苏辰现在的造化真气，显然威力远远达不到那种地步，甚至很多神祇都没有创造生命的能力。

    而这衍化出来的星辰之力，和真正的星辰之力还是有很大的区别的，即便如此，也非常强大了。

    无尽星辰陨落，带着恐怖的冲击力，撞击在邪灵傀儡首领的身上，刚才还无动于衷的邪灵傀儡首领身体终于承受不住，接连后退了好几步。

    “好！”苏辰大喝一声，一掌抓向了邪灵傀儡手中的方天战戟，自己的身体到底还达不到上品灵兵的层次，对方手里有如此武器，自己打起来可是十分吃亏的。

    苏辰想要夺走方天战戟，但是邪灵傀儡并不傻，幽绿的目光中闪过一丝轻蔑，一股力道顺着方天战戟震荡而来，苏辰起初并未在意，但是当这股力道传到自己的手上的时候，苏辰脸色陡然一变，连忙松开了手，身影连连后退。

    而邪灵首领却趁机步步紧逼，那方天战戟的顶端，绽放出一道道诡异的圆圈，这股力量看似没有什么，却充满了毁灭之力。

    这是把战戟的力量凝聚到了一点，攻击力提升起码有十倍之多。

    “这首领居然会施展技能！”苏辰心中大惊，不过很快就镇定下来，这邪灵首领似乎会的招式并不多，否则的话，自己就够呛了。

    金丹境强者强大的除了自己体内的金丹之外，还有就是境界上的压制，各种强大精妙的招式，而这些邪灵傀儡，根本就没有这方面的能力，很多战斗都是一些本能的简单战斗技能，这也是苏辰能够轻松应付的原因。

    如果操纵这些邪灵傀儡的是原本的金丹境强者的灵魂的话，苏辰再强大，也要被群攻灭掉了。

    “造化神剑！”

    苏辰一边后退，一边再次凝练出七星灵剑来，但是这一次，他没有施展剑阵，而是直接七剑合一，化成了一柄巨大的七色灵剑，然后这灵剑在苏辰的操纵之下，破空斩向了方天战戟。

    这一招，比刚才又强大了数倍，因为苏辰在其中融入了五行之力、阴煞之气等等力量，破坏力提升了数倍之多，两股力量再次碰撞，恐怖的能量波动扩散开去，地面上的碎石，武器碎片，纷纷破碎，就连附近战斗的邪灵傀儡都受到了冲击，身体踉跄着倒退。

