    凌云依旧一言不吭，不过为了防止被骚扰，他还是摇了摇头，随后果断躺下盖好被子。

    那人见状，这才没有再继续纠缠他，只是骂骂咧咧，摇头道，“真是个傻子，话都不会说。”

    可能是被子颇为温暖，让他不经意间睡着了，醒来的时候，外边的天还是黑的，但已经开始有变白的趋向。

    他果断起来收拾好被子，随后在里面连续做了几十个俯卧撑，让原本脱离棉被而感到寒冷的躯体，再度热了起来。

    天色渐白，先是士兵在场内巡逻一遍，检查有无违禁的物品，而后随着铜锣一声响，考官站出来诵读一遍考场规则，之后就是轮到主考官出来讲话，内容无非就是给他们这些考生鼓鼓气。

    犹如士兵上战场，将军在场上鼓舞斗志。

    十年寒窗苦读，功成与否皆在今日。

    同乡试一般，铜鼓声“哐哐哐”三声响起，这预示着考试开始，考官开始下发试卷。

    同乡试一样，会试分三场。

    第一场考“四书”义三道、“五经”义四道；第二场考论一首、判五条，诏、诰、表各一道；第三场考经史策五道。

    其大概囊括就是经义、律法、策论三种。

    考试题目和答题主旨皆出自“四书”和“五经”之中，且试卷行文，是严格的八股文程式，答题的内容和行文格式不得有任何的突破。（注释：引用明朝科举制度）

    一共七道题，三天时间，凌云计划第一天三道题，往后一天两道。

    计划好，便是粗略看过一遍题，发现内容同乡试大都类似，只是其深意和涵盖面广了许多，倒不是说多生僻。

    走到这里的人，对于四书五经，早就滚瓜烂熟，倒背如流，根本没有生僻这一说，凌云也是如此，所以经义对他来说不算难，只不过需要仔细斟酌，反复推理。

    号房窄小，再加上又是清晨，使得号房间的光线异常暗淡，盯着那昨天夜里仅剩半截的蜡烛，没敢点火，其原因是害怕蜡烛不够用。

    哪怕是在京都考试院，他也不敢保证，蜡烛是否保证足够供应，若是夜里只发一根，那就更加不能动用这半截蜡烛。

    古代科举可不像后世高考，想来参加过高考的人都知道，在后世高考考场，不论考生缺什么，监考老师都会想方设法，满足考生一切考试的正规要求。

    但古代科举考场不会，这儿考官不会因为你缺什么，就会帮你找寻什么，哪怕是你生病了，只要不是晕死过去，考官都不会看你一眼，更别说帮忙。

    假如哪位敢在考场里说话，那就可以提前恭喜那名考生，与今次考试无缘，直接驱赶出考场。

    发下试卷很长一段时间，他都是在琢磨题目答案，且将脑海中的内容写在草稿纸上，几经修改、推敲，已达到最优答案。

    说到最优答案，其实科举考试没有规定的最优答案，无非就是看考生，写出来的东西，是否符合主考官的胃口，符合了才有机会。

    所以古代科举，学是其一，最重要的还是临摹主考官的文章，这样才能在短时间内明白出题者想要表达的含义。

    反复修改，再三确认，当确定没有问题，他这才转战下一题。

    号房虽然窄小，但是寒风无孔不入，特别是那一小阵冷厉刺骨的风刮过，使得他面色一僵，要说遇到这种情况，肯定是暗自告诉自己要忍耐，一定要忍耐。

    但就是有这么个例外，凌云对面那厮，当寒风刮过，在哪里骂骂咧咧，表达自己冷风的问候，声音虽然不是很大，但凌云却听得一清二楚，再说在这鸦雀无声的考场，士兵决计不会听不到。

    纳闷之时，士兵闻声而动，跑到那厮号房门前，就在他以为那人会遭到驱赶时，士兵的做法却让他目瞪口呆。

    那名士兵将头伸进去，轻轻嘀咕几声，说的什么，凌云没听清，但很快士兵便离开了，那人一点事都没有，简直让他惊掉下巴。

    更让他匪夷所思的是，不到片刻，士兵竟然将木炭，铁锅一并拿来过来，递给了那人。

    这种区别常人的待遇，让他陷入了深深的自我怀疑，心里不禁感慨，这世间真的有公平可言吗？

    意识到自己有些心绪不宁，当即收回目光，重新将心思投入到考试中去。

    午饭时间，他便完成了两道题的草稿，这等作题效率，第一天的任务，定会提前达成，这也让他信心倍争，更加自信。

    匆忙应付了午饭，背靠墙，开始思索第三道题目，他只是作了个大概框架，并没全部解出来。

    因为午饭消化好，他准备进行午休，这样下午的状态才能饱满，于是就躺在木板上睡了起来。

    对面那人看到凌云吃了饭竟然睡起觉来，当即不乐意的扔下笔，呼呼大睡起来。

    醒来的时候，他先是用手帕轻轻擦拭脸颊，随后回复状态的他继续沉浸在试题中。

    申时一刻，他就已经做完了第一天的试题草稿任务，望着草稿纸上涂涂改改的答案，发自内心的笑了起来。

    接下来就是将草稿上的答案，移交道答题卷上，移交的过程非常缓慢，一笔一划，一字一句，尤为耗费精力。

    这个移交答案的过程，万万不能出现一丝一毫的差错，凌云是谨之又谨，慎之又慎。

    每写完一道题，就会停下来休息半盏茶的时间，因为长时间的精神高度集中，容易让人出现失误。

    三道题目，用了整整将近一个时辰，这等耗费精力，让他在完成之后，重重舒了一口长气。

    时隔三年，再临考场，还是有些紧张的心绪，因而他才会这般小心谨慎。

    静待答好的题的试卷墨迹风干，并将其拿起来吹了吹，发现没有问题，这才小心翼翼将它放在事先准备好的答卷布袋。

