    “坏了！老大完了！”

    王浩很急。

    上次从银狐森林出来后，他便会特地调查过林思雅这个名字。

    不查不知道，一查吓一跳！

    林思雅的确是育武中学的学生，传闻也是非常漂亮，各方面的条件甚至能跟公认校花唐雪静媲美。

    而且她和唐雪静一样的神秘！

    绝大部分育武学生，只知道有她这号人物，但只闻其名，不见其人！

    而和唐雪静不同的是，林思瑶的品性很不好，杀伐果断、瑕疵必报，据说在她背后说她坏话的人，最后都以各种方式被报复，倒了血霉。

    有的甚至因为骂了林思雅，而被育武学校开除！

    总之，关于林思雅的事情，王浩通过总结信息，有两点是值得相信的。

    第一，漂亮！

    第二，恶毒！

    这两点几乎是公认的！

    王浩转念一想……靠，这不就是蛇蝎美人嘛！！

    他心想，难怪上次老大得罪了林思雅，林思雅还主动问老大的联系方式，看来并非出于爱慕，而是想伺机报复啊！

    这显然比老大有什么“瞳术”的说法更有说服力！

    念及此处，王浩直呼不妙！

    “你们几个了解林思雅吗，就把老大家的地址告诉她，她是坏人怎么办！”

    四个跟班别王浩教训得有点懵逼。

    “呃，我们不是认识吗？”

    “她喜欢咱老大呀，以后没准儿是咱大嫂呢……”

    “哈哈哈，浩哥肯定是吃醋了哟。”

    见四人没太当回事，王浩肃然说道：“笑几把笑！老子没跟你们开玩笑，我查过林思雅，蛇蝎美人一个！

    她这次来找老大，肯定没安好心！

    别发卡了，快跟我走！”

    随即王浩带着他们风风火火杀到李铭家！

    贾海波性子较为谨慎，感知能力也稍强一些，立刻抬起手，作噤声手势，示意大家不要出手！

    细心感知里面，贾海波听到了不妙！

    里面正传来激烈的争吵声！

    和一股凛冽杀气！

    而这股杀气正是来自一个熟悉的气息：林思雅！

    “糟糕！浩哥猜对了，林思雅想杀老大！”

    “那还等什么！”

    王浩连忙掏出钥匙，拧进锁眼里，却打不开门。

    “门被反锁了！”

    “那咋办？”

    “踹！”

    “救老大要紧！”

    “闪开闪开，让我来！”

    王浩退后几步，突然运起全部术力，向前冲刺。

    他庞大的身躯像一台坦克，肩背重重撞开门。

    哐当一声巨响！

    正准备过来开门的李铭愣住了。

    而打算“行凶”的林思雅，立即收敛住杀气，神色不善地望着他们。

    讲真，林思雅超级慌的！

    前面大半个小时，李铭和她在客厅发生了什么，成年人都知道！

    她当时完全失去了理智，那种迫不及待的状态下，自然是疯狂的忘了感知门外。

    所以她并不知道，王浩等人是啥时候来的，又是否偷听到了一些什么羞耻的声音……

    林思雅满脸通红地瞪着王浩：“你们！……来多久了！”

    几人也是警惕的盯着林思雅。

    一开始王浩说她是蛇蝎美人，几人还不信。

    现在看她一脸凶神恶煞的模样，明明还残留着几分凶厉杀气……

    哼！果然！

    实锤了！

    这妞对他们老大没安好心！

    再看李铭，像是经历过一场大战似的，劣质短袖被撕扯出几条口子，浑身热汗，胸膛肌肤有几条明显的红爪印。

    几人顿时感到惊讶！

    这女人究竟使了什么手段，竟然能伤到老大？

    而且看老大的姿态，似乎不怎么敢反抗？

    难道在这个节骨眼上，老大还想着隐藏实力？

    众所周知，李铭在家里是很低调的，一直扮演着乖乖学生的角色。

    可是对方都找上门来行凶了，杀气毕露无疑，老大竟然还这么能忍，真是傻老大啊……

    看清情况，贾海波灵机一动，想到李铭经常教他们的应急技巧：私下场合要多狠有多狠，公共场合第一时间找治安队，先占据法理制高点！

    于是贾海波现学现用，冷哼一声，尽量表现得很淡定：“思雅学姐！适可而止吧！其实我们早就来了，只是偷偷躲在门外，收集证据！治安队正在路上，你准备接受法律的制裁吧！”

    林思雅瞪直了眼睛！

    这双眼神，仿佛杀人放火般凶厉！

    “噗！”

    李铭却是实在没忍住，噗笑出声。

    神tm的收集证据！

    海波这番言辞，直接给了林思雅一记重重的暴击！

    李铭当然知道这是林思雅的第一次，没人比他更清楚这点了。

    所以当这场两个人的“战斗”结束后，林思雅清醒过来后，对他又怒又骂，他是真不怪对方。

    这个嘛……能理解的。

    毕竟林思雅虽然杀气腾腾，也动手了，但可能是出于理亏，下手算是很轻了，基本上就是些抓抓挠挠、小拳拳捶胸口那些动作，看着挺唬人，实则没什么杀伤力。

    作为一个男人，还是占了天大便宜的男人，李铭好意思还手么？

    躺平着拿了人家美女一血，被捶几下，被骂几句，被威胁几声，怎么了！

    李铭毕竟不是人渣嘛。

    于是便没反抗了。

    任由林思雅发泄着。

    全程只说了几句无奈话。

    “哎，这也不能怪我啊对吧？”

    “消消气吧，把力气留着对付你真正的敌人！”

    “你放心，今天这事儿咱们就当没发生过，我发誓不会告诉第三个人！”

    “回家洗洗，睡一觉，一切就过去了，乖啊——擦！你还挠我干嘛呀……”

    挠他干啥？

    林思雅还想杀了他呢！

    什么叫就当没发生过，这死东西根本没想过负责！

    渣男！

    人渣！！

    要不是王浩等人及时赶到，估计李铭还得吃点皮肉苦。

    一听贾海波语出惊人，把林思雅吓得不轻，李铭强忍住笑意，赶紧摆出认真脸。

    “行了，别扯犊子，你们刚刚才赶到，有个屁的证据！知道我们在干嘛吗，还报警！”

    贾海波一头雾水。

    我可是在救你啊老大……

    你怎么能拆穿我呢？

    李铭摆摆手，又道：“好了，我跟思雅学姐，不是你们想的那样，赶紧走吧你们！”

    说着话，李铭跑过去推搡王浩，疯狂使眼色，俨然是要和王浩等人一起开溜。

    王浩等人更纳闷了！

    老大这是咋啦？

    这还是他们认识的老大？

    怎么感觉好怕林思雅的样子！

    “站住！”

    林思雅狠狠一跺脚，咬着牙娇喝道：“这是你家！我走！！”

    李铭挑挑眉，没说什么。

    心想亏你还知道这是我家，刚才的撒泼劲儿呢？

    林思雅气呼呼走到门口，心中仍是极不放心，又扭头狠狠剜了眼李铭：“今天……你要是敢说出去，我杀了你！”

    从她门口的角度看去，将客厅沙发和敞开的阳台外风景，看得一清二楚。

    一想到自己先前就在这样的环境下，便宜了眼前这头臭猪，心中又是一阵羞怒，脸颊又是一阵滚烫，匆匆忙忙便消失在楼道。

