    “这就是秘境啊！”林洛走在林间，第一次进入秘境的他惊叹连连道。

    一个妖兽突然袭击，林洛身影一闪，如化为一条青狼，一个扑击，将对方拳杀于半空之中。

    落地之后，从怀中取出手帕，轻轻的擦了擦暗金色的狼牙拳套上的血迹，走上前从怀中取出一个布，放在地上，将尸体放了进入，然后一个包裹成形了。

    林洛背起包裹，得意一笑：“还好家主思虑周全，离开前特意给了我一个空间包裹，不然，这次岂不是要上演一出‘幸入宝山却空手而归’的戏码？”

    林洛一路向山上而去，不断的深入秘境，打不过就跑，打得过就杀，一路进入了秋鸣山的半山腰。

    “咦，这个山洞中有异香传来，难道有什么灵植灵果？”

    刚诞生的秘境，按理来说，诞生的灵植灵果的数量，非常有限，能够碰到，绝对是逆天的运气。

    林洛对自己的运气一向自信，眉头一挑，悄悄的溜进了山洞之中。

    “这些水果只是普通的水果，虽然因为秘境的原因，比外面的水果要好的多，但是，远远达不到灵植灵果的程度。”

    这个场景有些熟悉，好像在某些文献或流记中，看过相应的记载。

    “对了，想起来了，这是……猴儿酒。这是酿造猴儿酒的山洞，这些石坑中的混合在一起的水果，是在酿造猴儿酒！”

    兴奋劲儿过了之后，林洛仔细打量一番后，惋惜的道：“可惜，才刚刚酿造，暂时还没有猴儿酒产出。”

    这是一个新生的秘境，妖猴才刚刚开始酿造猴儿酒，没有产出猴儿酒也属正常。

    “听说猴儿酒是化劲境武者的修炼圣品，无缘一尝，真是可惜了。”

    林洛刚刚感叹完，就听到山洞外传来一阵“吱吱吱……”的猴叫声。

    “不好，妖猴回来了。”

    只是一只妖猴，林洛倒是不怕，自信完全可以应对。

    但是，林洛却是知道，妖猴都是群居的，尤其是在酿造猴儿酒的时候，是猴群的一项重要的集体活动。

    林洛反应极快，立刻运用狼步，如同化为一头青狼，在妖猴反应过来之前，从山洞中逃了出来。

    “吱吱……”妖猴立刻发现了林洛。

    猴儿酒那可是它们最重要的东西，一旦意识到猴儿酒被其它生灵动过了，它们自然不会善罢甘休的。

    发现的林洛侵入过酿造猴儿酒的山洞后的妖猴，当即一边呼朋唤友，一边不假思索的追了过去。

    不一会儿，林洛的后面就跟了一大群的妖猴。

    “真倒霉，没吃到猪肉，还弄了一身骚。”

    林洛暗道一声晦气，加快速度向山下跑去。

    ……

    李征像往常一样，走在最前面探路，以确保自己可以被妖兽们第一时间发现，而没有遗漏一只妖兽。

    每一只妖兽，都是一个大奖啊。

    本来这个危险的工作，应该是段琨做的，现在有了李征，他自然就轻闲了。

    而一直以来，在三人中担任最苦最累最危险的工作的段琨，有了之前的对比，满满都是幸福感。

    看着前面认真探路的李征，再加上之前的救援之情，眼神中满是感激。

    人一闲，就喜欢说闲话，得了闲又得了好心情的段琨，同样如此。

    段琨转过头看向一路上安静乖巧不怎么说话的叶梓，调笑道：“叶师妹，怎么今天一直没听见你说话啊？是嗓子不舒服吗？”

    叶梓紧张的偷偷瞄了李征一眼，狠狠的瞪了段琨一眼，用口型警告道：“闭嘴！”

    有了七品无敌的李征的加入，凌泽的负担也轻了好多，也有了闲话的心情。

    “叶师妹，之前赶路时，你可不是这样的，当时你的话可多了，怎么现在……难道师妹的嗓子真的生病了？啊，这可不行，叶教习专门叮嘱我，让我好好照顾你的，你生病了，一定要给师兄说，不要忍着，把小病拖成了大病，那就不好了。”

    叶梓没想到，连凌师兄，也来调笑她，真是太过分了。

    好，这个仇，算是结下了，咱们等着瞧。

    叶梓快步跳上树，继续放风。

    “咦？前面有人向我们方向冲过来了，后面跟着好多只猴子。”

    “是谁？是血衣楼的那个杀手吗？”

    一说到遇到了人，凌泽一下子就想到了刚才被心软的李征放跑的剑二三三。

    “不是。”叶梓肯定的摇了摇头道：“身法不是，衣服也不是，身材也不是，近了，看清模样了，看年纪十四五岁，和我们差不多大，实力也入了七品，确定不是那个杀手，咦，他衣服上的这个族徽是……啊，我想到了，是易山林家的族徽。”

    “易山林家，易山县的那个豪族，他们是地头蛇，无意中发现这里也很正常。”凌泽失望的说道。

    凌泽对这个什么易山林家的人，并不感兴趣。

    他现在还沉浸在血衣楼的个杀手就在眼前，却被他生生放跑了的婉惜中。

    凌泽不感兴趣，李征有啊。

    一个人和好多只妖猴……那得是多少奖励啊。

    “我去接应。”李征说完，身影一闪，就迎了上去。

    “唉，李师弟这人就是太热心肠了，把人想的太好了，那个林家的人一路往我们这边而来，我就不信这是一个巧合。”段琨看着前方只剩下残影的李征，叹息摇头道。

    凌泽也是摇了摇头，之前他说了多少次了，也没起什么作用啊。

    还好，李征的实力够强，基本上同级无敌，在这个新生的秘境之中，只要不被兽群围了，应该不会有什么生命危险。

    叶梓赶紧跳下来，催促道：“凌师兄，段师兄，还愣着干吗？快走啊！李师弟都已经过去了。”

    说完，不等凌泽和段琨的回应，就追着李征的脚步，跑的没影了。

    “女大不中留啊。”凌泽看着叶梓的背影，想到宠女狂魔叶教习，摇了摇头，有感而发道。

    “女生外向啊。”段琨则是想到了他们自己。

    叶师妹对认识不到一天的李征，比对他们认识了十多年的同门师兄弟，还要上心啊。

    两人几乎同时出声，同时收声。

    话虽不同，意却相近。

    两人一愣，显然也没想到，两人之间竟然如此默契，相视一笑，脚步一动，就追了上去。

