    虽然韩三不知梦魇女妖杀招是什么，但他知道不能让眼前的妖魔完成梦境杀招。

    韩三身形一动，全身雷光照耀激射向对方，想要阻拦对方。

    这时，梦魇女妖前方酝酿的幻光，猛然膨胀。

    于此同时，梦魇女妖此刻双目泛着血红, 身体不断抖动。她嘴中不断传出一声接着一声的怒吼，似乎正在进行某种痛苦的挣扎。

    可以看出使用这种梦境杀招的能力，对梦魇女妖也是极大负荷！

    “轰隆隆……！”

    下一刻，轰隆一声，映照演变各异梦境世界的幻光骤然炸开。

    掀起一圈圈幻光浪潮，浪潮席卷向四面八方。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵剧烈震荡, 整个天空似乎都颤抖起来。

    一股气浪朝着四周刮去，乌云也被吹散了一大片，显出天空之上明亮的月光。

    韩三见状大惊, 虽然不知接触幻光会有什么后果，但他也知道能避便避。

    只见韩三脚掌一顿，猛然又往后连踏虚空，身形如鬼魅，极速往后退去。

    一圈圈幻光浪潮席卷，落入其中所有的事物，转瞬间便消失在原处。

    一道道雷霆也被幻光浪潮笼罩，下一刻便是消失在原处。

    “这……这些雷霆是泯灭了，还是说被吸收了？”

    韩三看到这一幕，眼睛瞪大，不由呢喃着。

    他这一刻也知道这幻光浪潮不简单，小腿肌肉陡然膨胀数倍。

    这是连“踏炎秘法”也是激发，这个秘法以雷霆能量滋养小腿肌肉，比之阳气还要强大。

    于此同时，韩三还用暗示能力叠加未知磁场的力量护住已身，雷电不断波动着，似乎还要自己的雷电之力将自己保护住。

    这幻光浪潮的未知才是最可怕的，韩三只能尽量将自己保护到极限。

    “嘭嘭嘭……！”

    韩三身形爆闪, 天空之中完全看不到他的身影，只能听到空气不断传来猛烈的踩踏的爆响。

    “呼呼……！”

    韩三险之又险躲过一波又一波的幻光浪潮。

    终于，在韩三躲避过最后一波浪潮后。

    他正要松了一口气，眼前骤然爆发璀璨光华。

    这是幻光浪潮突然轰然炸裂，扩散的速度瞬间陡增，眨眼间便越过韩三朝着更远方扩张而去。

    韩三也没想到会突然出现这一幕，自己还是被波及到。

    当被幻光笼罩瞬间，他就感觉到笼罩身周的暗示精神能量根本就没有抵抗多久，便是逐渐崩溃。

    而他只觉得脑袋像是被人用锤子砸了一下，瞬间失去意识，陷入黑暗之中。

    韩三站在原地身躯一阵扭曲，仿若凭空消失在原地一般。

    梦魇女妖爆发的幻光逐渐散去，梦魇女妖也已经消失在原地。

    …………

    韩三被幻光笼罩的瞬间，他只觉脑袋一痛，然后眼前一花。

    当他睁开双眼的后，他看到眼前的场景，此时居然已经不是在原来的天空之上。

    韩三的周围是一片虚空, 四面八方都是黑暗的世界, 唯有头顶上方的一丝阳光, 散发着柔和的白色光芒。

    他也还不忘观察四周环境，好吧，这里似乎没有生命好观察的！

    梦魇女妖去哪里了？

    他不禁怀疑自己是不是被对方拉进梦境，而自己真正的肉体正在被梦魇女妖攻击。

    这时，一只比阴煞魔鹰还庞大的生物从他眼前一闪而过，他还没看清楚对方是什么，便已经融入虚空消失了。

    韩三张大了嘴巴，心中暗自惊骇。

    他可以感受到对方散发的骇人气势，那肯定是恐怖无比的生物

    这一定是幻觉！

    而这又是什么幻觉？

    韩三心中百转千回，却也没有想出任何的办法。

    他看向了头顶那唯一的亮光，脚下正要爆踏空气接近亮光。

    然而他刚踏出第一步，他忽然感觉身体变轻，好似飘起来似的，而且身体上的重力在减轻。

    “这......这是......“

    韩三心中震撼，这里重力似乎也不同寻常啊！

    他单手往腰间一掐，下一刻……

    韩三只觉腰间一阵刺疼，梦里难道还有痛觉？还是难道说这一切的一切都是真实的？

    如此想着，韩三继续往上而去，浮浮沉沉中走了一段路程，终于来到这个亮光的尽头。

    这里是一处空旷的平台，平台四周都是黑漆漆的空旷空间，除了那眼前璀璨的亮光、空气之外，就只剩下黑暗的一切。

    韩三朝着四周扫视，突然他的瞳孔一缩。

    “怎么可能，我的眼睛..……”

    此时韩三目瞪口呆看着眼前的亮光，这亮光来源处居然是一面镜子。

    他看着眼前的镜子，他的瞳孔完全是一片白色的模样。

    雷霆纹路呢？还有右眼正常的使用的眼睛，都是变成了满是眼白瞳孔。

    当他看到镜子，他便是动不了了。

    韩三试着用自己的意念，控制自己身体行动。

    可是他发现自己无论怎么控制，自己的眼珠子还是如同黑洞一般，一直吸引着他的注意力，让他不能移动一寸。

    韩三心中骇然，心想自己是否遇到了某种诡异的力量？

    镜子里有一股吸引着韩三意志力的力量，韩三想要通过自己的意念将这股吸引力驱赶离开。

    可是韩三却是发现，自己的意志无论怎么挣扎，都无法从那一股力量中脱离出来。

    “这究竟是什么力量？“

    韩三有些慌乱了，这时他心头又涌起了一种莫名情绪。

    他试着调整自己的情绪，让自己的情绪不再受这股力量所影响。

    可是无论怎样尝试，韩三却是一直处于那一股强悍的吸引力之中。

    无论他使出什么招数，那一股力量就像是一把巨大的铁钳一样，死死的抓住他，让他无法逃脱。

    而且，还会吸食着韩三的精神意志！

    韩三虽然有意识的阻止着自己的精神力的流逝，但是他依旧是被吸食的差不多。

    当他精神意志被吸收的差不多，韩三眼前镜子一晃，一只模样熟悉的妖魔映入韩三的眼帘。

    这只妖魔眼中充斥着残忍与嗜血！

    “这是我……！”当看到这只妖魔，韩三不由惊呼出声。

