    童谣就像是成了他们所有人中的焦点，她平时性格倒是很低调，也不爱出风头，但作为班花，想不被关注都难。

    女同学更多的是好奇，男同学更多的是愤愤不平。

    晚上六七点，正是一个城市最热闹的时刻之一。

    童谣从洗手间回来，脸上依然是温和的表情，出来还没有多久，她有点想小桃子了，也不知道小不点有没有在哭。

    酒过了几巡，男人基本都喝醉了，玩得很嗨，还提议等会儿去唱歌。

    女同学有些同意去，有些没同意，童谣摇摇头：“你们玩得开心，我就不去了。”

    “班花不给面子。”陈林道，“老公查岗？”

    “不是，我女儿还小，需要我。”

    这个借口让众人无话可说。

    陈林借着酒意还是想揩油童谣，一双手一会儿搭在童谣肩膀上，一会儿又去碰她的腰。

    童谣躲开，眉头轻蹙，只当他喝多了。

    “童谣，要不我也不唱歌了，我带你出去兜兜风？我的法拉利就停在楼下。”陈林语速轻缓，但又抛出自己的橄榄枝，如果童谣乐意，他就得逞了。

    “原来楼下是陈总的车，真好看。”有女同学一直想跟陈林搭话，但奈何陈林眼睛直勾勾看着童谣。

    童谣长得太漂亮了，是那种清丽寡淡的漂亮，出水芙蓉一样，哪怕在人群里安安静静坐着，也足以吸引足够的目光。

    “不了，等会儿我老公来接我。”童谣本来没想让温录来，但为了彻底打消他们的念头，她打算打电话给温录。

    同学聚会本就是一个容易滋生暧昧的场合，她不傻，自然明白陈林的用意。

    陈林现在发达了，肯定不甘心，他倒未必是现在还喜欢她，只是心里头那点自尊作祟。

    越是得不到的，越想要得到。

    “老公来啊……”陈林的脸色顿时暗了下去，“你老公是栾城本地人？”

    “不是，他只是来这边小住一段时间，再过段时间我就跟他回老家。”童谣淡淡道。

    陈林又碰了一鼻子灰。

    众人都已经酒饱饭足。

    童谣今天还算开心，见到了这么多多年未见的同学。

    要不是不能喝酒，她还想喝几杯。

    等到宴席快散时，童谣窝在角落里给温录打电话。

    温录正在哄小桃子睡觉呢，看到童谣给他打电话还有点诧异，她平时并不给他打电话，有什么事直接找童家人解决，就好像他这个人不存在一样。

    童谣窝在椅子上，怎么还不接电话？

    既然说了老公会来接，如果温录没来，她挺没面子的。

    她神情有些慵懒，但还是注意到，陈林在悄悄打量她，眼神不怀好意。

    过了几秒，温录接起电话：“谣谣。”

    “太晚了，你来接我吧。”

    温录受宠若惊，但很快眉头皱起来：“你喝酒了？”

    “没喝啊，你来不来？”

    “来。”温录哪会说一个“不”字，“哪个酒店？”

    童谣含糊着给他报了地址。

    包间里热闹嘈杂。

    挂上电话，童谣低头把玩手里的车钥匙。

