    他该委婉的提醒一下吗？威廉姆斯的良心悄悄的探了个头。被克莱提卡们带走的灵魂，一部分得以寄居在他们身边的一些物件上, 还有的就彻底成了一件件美丽的藏品。若是运气好些的, 还能等到被释放的一天，运气差些的, 就永远在陈列架上安家了。

    实在怨不得威廉姆斯往这方面想。克莱提卡派的神秘在整个以神秘作为赖以生存的手段的巫师界，那也是首屈一指的。留下的少数记载也多是语焉不详，他们威廉姆斯家可以说是最全面的了。对克莱提卡们所使用魔法的记载很少见，可对他们古怪的爱好，写的反倒很详细。其中就包括这么个收藏灵魂的喜好。

    虽说瑟西看着不像是会这么冲动的人，但爱美之心人皆有之，万一她没控制住, 自己是不是多少还是应该阻拦一下？这么一想, 威廉姆斯突然就感觉有股沉重的力量压在了自己的肩上。

    这个选择太艰难了。怎么就偏偏就选中了他来承担这些呢？威廉姆斯长长的叹了口气, 一张脸上愁云密布。

    达西被时不时瞟过来的眼神刺的浑身不痛快, 尤其这样的目光还来自一名男性！甚至还是自己的情敌，而且他现在这副表情, 达西几乎要以为自己是不是个不幸罹患重病的可怜家伙。

    威廉姆斯这声长长的叹气声，在安静的花园里，明显的让人无法忽略。拨弄了一下身前小家伙的叶子, 换来一个亲热的卷绕。瑟西疑惑的转过身——她今天这个动作都不知做了几回了, 明明她只是想来查看一下小家伙们的情况而已。

    在看到威廉姆斯的目光落点, 和那个复杂的表情, 瑟西本能的觉察出一丝不对劲, 她谨慎的开口问道：“布兰德, 你这是，怎么了？”

    她不问还好，这一问，威廉姆斯愁苦的目光就转移到了瑟西身上。他看着像是做出了什么及其艰难的决定，瑟西甚至觉得他的神情中带了几分悲壮的意味：“你要是实在喜欢……”他吞吞吐吐的，“我会努力找一块相似的宝石送给你的？”

    他这话碍于达西在场，可说的隐晦极了。别说是成功达成了叫达西猜不出来的目的，连瑟西也一并被绕了进去，眨巴着一双茫然的眼睛，不明白他突如其来的是想表达些什么。

    到底是朋友，瑟西不忍心让他这话一结束就面临冷场，硬着头皮接了一句：“谢谢的好意，可我并不需要宝石啊。”

    威廉姆斯的脸色肉眼可见的灰败起来。他看着像是犯了牙疼。瑟西努力分辨着。于是她便关切的问了一句：“你身体不适吗？”

    她得到的回答驴头不对马嘴：“我能理解你很喜欢，但是，这件事，应该还是要讲究一下你情我愿的吧，所以你要不要稍微再考虑一下？”威廉姆斯暗道要糟，瑟西不会已经下定了决心吧，他真能下定决心拦住她吗？

    伯爵少爷直面了人生中最艰难的考验，看向达西先生的眼神，同情与愧疚都要满溢出来了。

    “……你到底在说什么？”瑟西放弃了，她意识到这样根本无法交流，“你总要说的更明白一些。你知道我不擅长猜测这些。”小姑娘索性拍拍裙子站起了身。

    要动手了？当着自己的面吗？她这么信任自己，而我却要阻拦她吗？威廉姆斯因着瑟西这一个简简单单的动作，内心又是一阵念头翻涌。

    瑟西看着他变幻莫测的神色，合着他闪烁不定的灵魂，顿觉眼花，忍不住闭上眼缓了缓。要不是顾及着达西先生还在这儿站着呢，她都想直接拽着他领子，让这人把话都说个清楚明白了。

    达西立在一边，饶有兴致的看着这两人打哑谜。他可是瞧的清楚，这事恐怕和自己脱不了关系。这位伯爵少爷看过来的眼神，里头蕴含的情感根本容不得他认错。

    难道这个单纯的少爷觉得瑟西要对自己不利？达西前前后后把线索罗列出来思索了一遍，才得出了这么个叫人啼笑皆非的答案。打量了一下瑟西纤细的身材，达西心里一阵荒谬。

    “哎呀，就是，就是，”威廉姆斯只觉得额上汗都要滴下来了，他眼一闭，心一横，在胸口画了个圈，“这个啊！”

    喉结滚动了一下，他用希冀的眼神看着瑟西：“懂了吗？”

    瑟西现在不是很想理会他。不，这么说并不贴切，她甚至有点儿想让珊迪咬他一口。

    看到那个胸口的圈，女巫小姐还有什么不明白的，摁着额头，她一边哭笑不得，一边还很想跑去把那些乱七八糟的记载全一把火烧了了事。

    见瑟西一句话不说，威廉姆斯心里更不安了，他扯扯领子，小心试探道：“你，你觉得呢？”

    瑟西做了个深呼吸，告诫自己要保持冷静。威廉姆斯就是这样的，要习惯，他就是会时不时的显露出他奇思妙想的一面。

    在心里恶狠狠的咬牙切齿了一番，瑟西捏了捏手指，面无表情：“你想的太多了。我倒是从不知道你竟还有如此想象力丰富的一面。”她，一定，要好好把这人对他们克莱提卡派的奇怪印象全部掰正过来！瑟西阴森森的磨了磨后槽牙。

    小姑娘叹了口气，看着很失落的样子：“真没想到，我在你心里居然是这样的形象。”结果话音刚落，她就破功了，抬眼就瞪了这人一眼。

    威廉姆斯摸摸鼻子，心虚的不敢去看她，只含含混混的解释了一句：“书上看的。”他悄悄瞟一眼，讨好的笑了笑，“别生气，你喜欢什么植物，尽管说，我用来赔罪好不好？”

    “……五株。”瑟西沉默了一会儿，举起手比了个五。

    威廉姆斯赶紧点头：“保证让你回家的时候就能带上。”

    瑟西满意的点点头。随即女巫小姐和巫师先生对视一眼，察觉出了一丝不对劲。他们是不是忘了什么？

    很显然，他们忘了话题的中心人物——达西先生。

    “也许，你们之中的哪一位愿意为我解释一下？”达西先生等他们解决了补偿问题，这才不紧不慢的开了口。

    再次瞪了威廉姆斯一眼，瑟西头皮发麻：“布兰德他，他，他怀疑我想，我想……”这个谎话有点儿难编，瑟西卡壳了。

    “……想要你上衣的扣子。”威廉姆斯一咬牙，补上了后半截。

    “……对，我确实觉得你上衣的扣子，很好看。”瑟西艰难的接话，“但我没想向您讨要，这一点请您务必放心。”

    达西心情很复杂。他不太明白这两个人怎么竟能编出这样的理由，还能摆出一脸肯定的模样。

    你这是什么借口！瑟西向威廉姆斯投去一个震惊的眼神。威廉姆斯除了讪笑，已经不知道还有什么更适合的表情了。

    要不然，消除记忆吧。瑟西做了个记忆消除咒语的开头口型。为这样的事情就要动用这个咒语，总觉得，有些丢脸。瑟西捂住了脸。

    威廉姆斯犹豫了。他的家族在成功融入普通人社会的前期，确实是这个咒语的忠实拥趸。可这放在那时候，是无可奈何的事情。到了现在，家族里也有了不成文的规矩。也就是不到万不得已的地步，能不动用记忆消除的魔法，就尽量不要使用。毕竟再怎样说，这个魔法对于普通人多少次是会有精神上的伤害的。而且若是使用的不够恰当，很有可能会误删到其他的记忆。那后果可就很难预料了。

    瑟西很显然也明白这一点，事实上，虽然是她主动提出的这个解决办法，可她根本不愿意把这个魔法用在自己的朋友身上。说她天真也好，瑟西内心里，其实是抱着能就这么普普通通的，与这对兄妹一直维持普通人之间的友谊的。

    若是今天开了这个头，即使达西本身永远不会知道这个秘密，瑟西也无法心安理得的同他相处了。

    “瑟西小姐，”在巫师们犹豫不定的时候，达西突然出声了。他面色有些发红，语气有些温和里透着些无奈的妥协，“您若是不介意，我倒还有一颗替换的纽扣，你若是喜欢，我便吩咐人去取。”

    瑟西张了张嘴，一时竟不知道该说些什么。她意识到达西先生或许已经看出了一些什么，却在故意装傻，给她一个台阶下。不，不是或许。瑟西抿了抿嘴，他一定，看出些什么了。这位达西先生向来敏锐。

    能叫瑟西都看出来的事情，威廉姆斯不可能察觉不到。他想说什么，又似乎是想做些什么，可他什么也没说出口，也什么事情都没来得及做。

    瑟西先一步开口了。她向达西走近了一步，顺势挡去了威廉姆斯可能施咒的轨迹，脸上的笑容看起来有些过分用力。她使劲眨了眨眼，笑着点点头：“那就麻烦您啦！”

    “瑟西？”威廉姆斯叫了她一声，又顿住了。

    “哎呀，我又想了想，那颗扣子实在是很好看。”瑟西吐吐舌头。

    其他的暂时不要去想，起码在现在，瑟西希望能维持这段友谊。她很喜欢乔治安娜，也喜欢这位总是抓住她小破绽的达西先生，如果要不得不疏远他们的话，就太令人难过了。

    小姑娘的眼神很亮，虽然有些闪烁不定，却努力想透出坚定的神色。

    达西笑了。虽然不知道他的小姑娘之前在和这位伯爵少爷讨论什么决定，可他知道，无论那是什么，都不会发生了。

    他的小姑娘身上，存在着的那些奇怪的地方，他或许可以尝试着忽略一下。但是下一次，他不会再这么简单的放过她了。

