    兽人岛那轰轰烈烈的行动，所有人可都是看在眼里的。

    这次的忽然取消，也让人惊讶。但是仔细想想，似乎也不是很吃惊。毕竟奎沙岛的确很厉害，这次表现出来的战斗力，超过了所有人的想象。

    原本就知道他们很强，可不知道居然能拿出那么多的黄金等级强者来。

    那黄金等级的强者, 简直能够组成一支强大的军队了。

    这种实力，本来就超过了所有人的想象范围。他们这些顶级大岛屿，现在对于奎沙岛也是充满了忌惮，可是偏偏什么都做不到。

    另外就是这次奎沙岛拿出来的二十个传奇等级强者。

    这种实力加上海上的那些船只实力，简直已经超过了兽人岛。

    如果不是顾及到兽人岛背后的兽人帝国，恐怕这些亡灵直接就能横推兽人岛了吧。但是就算这样，对于海上联盟的各种势力也是影响非常大。

    本来还有些看不上奎沙岛的，现在一下子就转变了态度。

    本来一些不怎么容易进入的岛屿, 现在直接邀请平安物资商行加入其中。

    当然了，虽然邀请加入，但一些敏感的区域就不会允许进入了。他们宁可多走一段路，也不希望物资商行能够威胁到自己。

    实力是一回事，但是能轻松攻击自己和浪费一些手段，终究还是有些不一样的。

    可是这种妥协，也让奎沙岛的力量与日俱增。

    与此同时，翡翠岛那个地方，就出现了很大的争议。因为海上联盟既没有宣布他们不在自己的范围之内，所以不属于海上联盟，同样也没有宣布他们加入了海上联盟。

    毕竟加入就要守规矩，他们不可能首先打破自己的规矩。

    可是不加入的话，放在那个地方总是让人有一种很滑稽的感觉。

    偏偏对方实力强大，还就卡在了海上联盟边界外面。所有的人都在考虑，这样的事情发展下去到底会是什么情况。

    “怎么样, 他们的行动都开始了吗。”

    “已经开始了，不管是兽人还是精灵，都派出大量的斥候进入了我们南方区域。”

    秦岚立刻说道：“我们这边也都准备好了, 我们已经将所有的地方都清理干净, 让他们看看。南方的确有强大的亡灵，也有其他种族，亡灵没有那么大的威胁。”

    “的确，亡灵威胁不大，但实力比他们更强，所以他们只能拖着。”

    这就是方杰等人的计划，一切都是按照自己的计划进行的。这些兽人和亡灵果然坐不住了，就这么派出斥候，而不是正面交锋。

    “所以接下来就继续按照计划来进行吧，一切都在掌握当中。”

    与此同时，南方的消息也渐渐汇聚到了精灵和兽人那边。

    兽人首领是一个金色毛发的狮人，此时正看着手中的各种报告。

    “这就是你们侦察到的所有情报了吗，没有遗漏或者其他问题吧。”兽人的情况，没有人比他们这些首领更加清楚了。

    就算是斥候，最大的优点也只是不怕死，可是那马虎的情况还是经常出现。

    战场上没有问题，可是这种需要细致观察的情况，那就完全不是一回事了。

    “放心吧，我已经再三确认过了，这些表面上的东西, 他们如果还能出错那就该换一批人了。”情报部门的猫人一脸认真的说道。

    相对而言，搞情报和刺杀，还是他们猫人更加适合一些。

    至少在头脑方面，比一般的兽人要清醒，可惜这边的猫人太少了，只能使用其他的兽人来凑合，不然首领就不会问这种问题了。

    “那就好，按照这种情况来看，南方的确有很强大的亡灵力量，但是也有其他的种族。这就说明，他们并不是一家独大，虽然实力很强，但没有超过我们的掌控范围。”

    “所以，我们需要继续和现在一样，保持和他们对峙。接下来就将情报上报上头，我们能牵制住这些家伙，就看他们什么时候大规模入侵了。”

    一切都在掌握当中，狮人首领的眼中闪过一抹精光。

    月夜岛上，一群黑发黑眼的精灵齐聚一堂，也在讨论南方变故的问题。

    “南方的事情都调查清楚了，这就是资料。他们的确已经和黑羽帝国接壤，那边虽然是人类，但已经被亡灵掌控了。”

    “南方虽说有不少其他种族，但是大多数种族都是在亡灵掌控之下，同样有一些不属于亡灵的种族，这些种族力量也都不弱。”

    “这说明，那些亡灵虽然强大，但没有超过我们的应对范畴。而且他们的信仰神灵，也不是那种疯狂蔑视所有生灵的神灵。”

    旁边一个精灵开口说道：“我们需要怎么应对，这些亡灵的实力可不弱。”

    “放心吧，我们已经打探到，南方的亡灵势力并不是只有一个，而是两个，他们互相的关系可不好，之前爆发过大战，所以我们只要挑拨一下就行了。”

    精灵的斥候明显比兽人的要好，打探到的情报更多更加深入。

    但同样的，这些精灵也被误导的更深了。

    “也就是说，只要让那些亡灵自己打起来，那就能舒缓我们这边的情况了。这样的话，上面也就不会因为没有提前发现这里的事情而惩罚我们了。”

    “我们并没有延迟发现的时间，只是因为他们出现的太突然了。”

    “说的对，就是出现的太突然了。不过，我们要怎么挑拨他们呢。”

    “我已经打探到了，那边的亡灵有雇佣兵势力，所以只要雇佣他们就行了。这方面我已经安排人去探查了，放心吧，一切都在掌握当中。”

    大家都放心了下来，情况并没有超过他们的掌控范围之外。

    于是在三方都信心十足的诡异状态之下，海上联盟进入了对峙阶段。

    所有的岛屿都能感觉到，海上联盟那边的气氛开始变得诡异了起来。明着战争倒是没有，可是暗中的各种争斗越来越多，这种争斗倒是一些地方的物价开始发生了剧烈的波动。

