    独角虫并没有受伤，它只是因为过于害怕，而昏迷了过去。

    听到训练家的声音，独角虫缓缓睁开了眼睛，见到这一幕，捕虫少年松了一口气。

    胡杨默默的看着这一幕。

    虽然他现在不缺钱了，但还是有些可惜这个世界没有精灵对战后胜者会获得联盟币奖励的设定。

    “呐嗒！”牙牙回到胡杨身边，冲他叫了一声。

    “做得不错。”胡杨摸了摸它的脑袋，将它收进了精灵球中，准备继续动身前往尼比市。

    中午，他与精灵们在一片空地上吃午饭。

    午饭是由大家一起准备的。

    无论是拉鲁拉丝、古月鸟，还是斧牙龙与罗丝雷朵，都有参与到其中。

    古月鸟叼鱼，斧牙龙用龙爪去鳞、罗丝雷朵布置桌椅，拉鲁拉丝则清点着竹篮里的树果。

    耿鬼坐在小板凳上，用爪子握住电饭煲，一会看看斧牙龙，一会看看生火烤肉的胡杨，脸上露出了友善的笑容。

    胡杨也挺喜欢这种感觉的。

    比起普通的训练家与精灵之间的友情，他们更像是一个完整的大家庭。

    可能，这也与他的心理年龄有关。

    让他总是没有办法把耿鬼与拉鲁拉丝它们当成伙伴来对待，而是把它们当成孩子之类的家人。

    比如没进化前的牙牙，以及现在的拉鲁拉丝，又或者是懂事的罗丝雷朵。

    哪怕是年龄比他大了上千年的耿鬼，也会给他这个感觉。

    唯一没有这种感觉的，可能只有呆呆王一个了。

    因为它太聪明了，根本不会像耿鬼那样说话，也不会像拉鲁拉丝与牙牙那样跟他撒娇。

    自从收服它以后，胡杨都没有像摸牙牙脑袋那样摸过它。

    更不敢像抱耿鬼睡觉一样抱它。

    至于鲤鱼王……

    说实话胡杨已经不准备把它收进自己的战斗队伍了。

    唉，观赏鱼就观赏鱼吧！

    总不能强迫一条咸鱼去打架，那样估计这段时间养出来的99好感度会立马发生大降。

    胡杨有些惆怅的想事情。

    正在这时，耿鬼的声音突然在他脑海中想了起来：“胡杨，那边好像有人在跟着我们。”

    嗯？

    胡杨有些惊讶，他第一时间想到的是刚刚那个捕虫少年很了过来。

    但很快，耿鬼便将对方的穿着描述了出来：

    “有两个人，他们身上穿着白色的衣服，上面有一个大大的字母「R」。”

    之前胡杨让它跟呆呆王一起上过课，那节课上，耿鬼什么都没学会，但却记住了R这个字母。

    在关都地区，R即代表着火箭队。

    所以，他这是被火箭队给盯上了？

    火箭队的目标，是捕捉强大且稀有的宝可梦，利用它们来统治世界。

    和你不妨碍他，他就不会伤害你的熔岩队不同，火箭队的的确确是一个黑帮组织。

    首领坂木，更是一个黑白通吃的野心家。

    明面上，火箭队是一个大型跨地区的上市公司，但在暗地里，估计没少做坏事。

    比如游戏里，他们就杀害了一只阻止他们偷猎卡拉卡拉的一位卡拉卡拉的母亲嘎啦嘎啦，并挟持了想要阻止他们的富士老人。

    火箭队原型，就是现实世界中日本的黑道组织。

    能把一个组织经营到这种地步，不得不让人赞叹一句坂木的手段与能力。

    虽然胡杨很佩服坂木的手段与能力。

    但如果把算盘打到他的头上……

    他不介意搞波大的。

    不知道古月鸟能不能一招把常磐道馆给轰平……

    好想试一试。

    沉思两秒，胡杨决定守株待兔。

    于是他放慢了前进的脚步，一边慢悠悠的拿着相机给森林里的野生宝可梦拍照，一边把拉鲁拉丝与斧牙龙拿出来炫耀。

    耿鬼似乎感受到了他的心情，脸上露出一丝坏笑，道：“我也喜欢！”

    胡杨：“……”

    用这种速度前进，直到天黑，他们都没能走出森林。

    胡杨找了一片空地，在原地拿出睡袋，让耿鬼隐身，把装着精灵球的背包放到一旁。

    吃完晚饭后，他便早早的钻进了睡袋假寐。

    大约过去了三十分钟。

    森林中传来了一阵窸窸窣窣的响声。

    脚步声由远及近，最终在装着精灵球的背包前站定。

    “这次立大功了！拉鲁拉丝和斧牙龙，都是十分稀有的宝可梦，把它们带回去，老大一定会让我们升职成精英成员！”

    “嘘，你小点声，别把他给吵醒了！”

    “怕什么，他的精灵都在精灵球里，他一个人能掀起什么风浪？大嘴蝠，去给他点颜色瞧瞧！”

    “别玩了，早点收工，正好可以用基地里的精灵球传送机把它们送去老大那边洗脑！”

    嗯？

    胡杨捕捉到了一个关键名词。

    精灵球传送机？

    那不正是他所需要的东西吗？

    也差不多了。

    他睁开眼，刚想下令让耿鬼攻击，就看到一道庞大的身躯从天而降，将那两个人类给按在了地上。

    那是一只通体橘黄，双足行走的龙宝可梦。

    它有着一双黑亮的大眼睛，头部顶端生长着两根长而细的触角和一只小角，腹部的花纹呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。

    那是……快龙！

    胡杨的眼神一下子发生了变化。

    快龙一击便将那两人击倒在地，它抬起头，稳重的看了一眼胡杨，然后转头看向森林的另外一个方向。

    胡杨也顺着它的目光朝那个方向看去。

    只见茂密的树林中，走出了一个身披斗篷，形象酷炫，一脸正派的红发青年。

    倒地的火箭队成员发出惊呼：“渡？！你为什么会在这里？！”

    被称为渡的青年没有回答他们的问题，反而看了胡杨一眼，严肃的问道：“你没有事吧？”

    胡杨：“……没事。”

    渡便没有再说话。

    和其他地区的冠军与天王不同，渡在担任冠军的同时，还担任了另一项职位。

    那就是关都联盟的搜查官，又称调查员。

    这次来到常磐森林，他主要是为了追踪火箭队设立在此处的秘密基地。

    渡从其他同事那边收到消息，整座常磐森林，已经变成了火箭队的养殖场。

    他们在这里设立了基地，通过精灵球传送机，将在森林里捉到的精灵送往其他火箭队培训基地，供新加入的火箭队成员挑选与使用。

