    虽说韩信的并不是意志路线的首选，但用的这么糟糕也确实是出乎白起的预料了，感觉韩信的意志路线，没有一点暴力美学的纯粹美感，在白起看来，简直就是一个充气的死胖子，还在不断漏气。

    这让白起不得不怀疑韩信是故意的，自己的意志体系那么酷炫，还带特效光影和扭曲，结果在韩信手上用出来的，这么难看，一点都不震撼人心，你怕不是拆我老白的台啊！

    讲道理，白起再怎么说也是意志体系的创始人，而且韩信早期在没有别的体系框架之前，所能使用的必然是意志体系，在这种情况下，白起觉得韩信无论如何都不应该用的这么烂。

    你意志传递的损耗这么离谱也就算了，用法居然还这么呆板，而且导出的意志还不够纯粹，要不是你的士卒够多，体量够庞大，早就被关云长冲出去，将你杀了。

    你这不是故意拆老子的台吗？这让我以后怎么推广。

    “啊，难看吗？我觉得还行吧，反正意志体系不就是意志贯通，意志导出，意志扭曲现实，力大飞砖就完事了。”韩信掏了掏耳朵无所谓的说道，他就是故意的。

    毕竟白起已经搞出来所谓的改良版意志体系，但韩信还是用着早期版本，而且还按照自己的思路在里面胡乱添加。

    导致意志贯穿的速度很快，但意志统合传递的效率大幅下降，可这有问题吗？能打赢就行了，老夫还会气血体系呢？为啥不用个最合适，最好用的，今天不是意志体系最合适吗？

    白起真的想打人了，这混蛋果然是故意的。

    “我觉得你还是算了吧，少开发点特殊使用方式，意志体系虽说酷炫，但在我看来，就我说的那些条就足够用了，实际上你那意志体系光入门就难得要死? 推广啥呢? 放弃吧。”韩信摆了摆手说道。

    白起近两年没事就给自己的意志体系添砖加瓦，观察着后世的环境? 将意志体系修缮的更为适合这个时代。

    然而在韩信看来? 白起搞得那些玩意儿，就不是给人学的? 意志体系那是入门难，前进难? 精通难? 什么都难，你往上面添砖加瓦根本解决不了任何的问题。

    在韩信看来，白起这两年修缮意志体系，最核心的要点其实就是加强了意志贯穿的效率? 提高了意志传递的效率? 以及降低了前方士卒在同属意志加持下的压力。

    至于其他花里胡哨的东西，韩信觉得，在场除了他能在白起开出来之后没多久就能学会，其他的，就算是诸葛亮? 也得研究研究才能学会，你搞的这么难有意思吗？

    意志贯通? 意志导出，意志传递? 扭曲现实，力大飞砖就够了? 韩信觉得白起搞得东西? 就没打算让后人能学会。

    “打起来? 打起来，打起来。”陈曦开始拱火，没办法这一战最后那一战，肉眼可见的意志壁垒，在陈曦看来太酷炫了，而这在武安君看来居然只是在瞎搞，陈曦觉得自己想要看更酷炫的战斗。

    白起和韩信同时侧头看向陈曦，陈曦赶紧收声，怕倒不怎么怕，但是心态要稳，拱火不能太过明显，那样容易被打。

    “算了，你就那么用着吧。”白起剜了韩信一眼，没好气的说道。

    在人前，白起和韩信是不可能打的，他们两人之间没有什么偶像包袱，私底下军阵互殴很正常，但在人前是不可能的。

    这同样也是罗马那边，恺撒殴打佩伦尼斯很多人都见过，但恺撒从来没有在人前殴打过塞维鲁，有些时候有些事情需要考虑一些其他原因，就像现在，韩信和白起就克制着没在人前打起来。

    “虽说用的烂了一些，但我觉得啊，要是有二百万大军，我直接拿意志壁垒堆一层墙。”韩信笑的就像偷鸡狐狸一样，白起不由得一挑眉，这个就过分了，而且是超过分。

    白起私底下自己给自己编制了一个试炼梦试了试，他统帅百万，貌似还能保持两百的指挥系加持，但再多居然还会掉加持，等爬到两百万的时候，加持已经掉到一百出头了。

    按照这个下滑幅度，两百万出头，就到白起的极限了，而韩信那次指挥着两百万大军，不说如臂使指，至少是真的流畅。

    也就是说韩信在指挥上是强过白起的，虽说因为云气框架体系被意志框架体系克制，而且白起能使用的更佳，但要说双方都拉到极限，白起觉得他和面前这家伙还是有的打。

    “兵多了不起啊。”陈曦做了一个非常优秀的捧哏，将白起想说的话说出来了。

    “兵多就是了不起啊，而且是超级了不起，你是不知道兵多意味着什么，兵多意味着我能传递更多的意志，两百万大军积累的意志传递到一线，其规模比二十万大军的意志强大的太多，给你垒一堵墙没一点问题。”韩信笑嘻嘻的说道。

    “少听他胡说。”白起抱臂冷笑着说道，“士卒本身就存在意志承载的上限问题，而且这些意志哪怕是一以贯之，其实也存在一定的差距，所以两百万大军的意志传递到前线，对一线的提高也是有上限的，不可能无限制的提高。”

    不管什么体系，都有一个基石，那就是代表身体素质的气血，这个是所有倍率前面的乘数，而且决定着乘数的上限。

    为什么达利特曙光军团在曾经拥有着人类最强的意志，其意志之璀璨丝毫不逊色于阿特拉特美在安息国破家亡时展现出来的意志，可两者的战斗力差距却异常的明显。

    达利特曙光哪怕是补充了一定亏空之后，其战斗力也只是达到了禁卫军的水平，想要再进一步，非常困难。

    说白了，就是基础素质锁死了上限，实际上就达利特曙光那基础素质，放汉室都属于杂兵级别了，但其破格级别的意志，硬生生将之拉高到了禁卫军的水平，这就是意志的意义。

    意志越是纯粹，其上限越高，而意志越是宏大，其所能维持的时间越久，而白起的意志体系，不管再怎么修正，其意志都无法达到纯粹，哪怕是五十连胜，七十连胜带来的意志和信念，也是有些微不同的，因为这些意志来自于不同的士卒。

    故而意志体系的加持是有上限的，对于白起而言，六十万律法兵在手，他能将一线士卒拉高到三天赋的水平，但要说直接触碰天之阶，说实话，这要的意志实在是太过纯粹。

    不过这不重要，区区一个三天赋军团撑死也就万把人，白起，韩信这种神仙打起来，那就是几十万大军之间的围剿，一线士卒的规模那也是按照万来计算的。

    数量这种东西，在战争之中非常重要，经历有天下强弩出劲韩的时代，白起很清楚，数量达到某个程度之后，质量其实也就那么一回事了，韩国的劲弩在七国之中，可谓首屈一指。

    可韩国造一把弩的时间，相里氏靠着标准化和流水线，能造二十吧，而且威力能达到你家劲弩的九成以上，你韩国不死，谁死？

    同样对于白起而言，也许在个体上律法兵确实不是很出色，但量大啊，而且哪怕对于与天同高的存在，意志堆积在前线的律法兵，也差不多有对方九成以上的战斗力，这就够了。

    战国时期，赵国士卒的基础号称七国第一，但不也锤死了。

    “也就是说有上限啊。”陈曦摸了摸下巴，有些好奇。

    “上限也够你们用了。”韩信笑眯眯的说道，“其实你们不用担心这个上限的，武安君所谓的上限，其实已经和你们所谓的顶级军团差不多了，够你们折腾了。”

    “说起来，两位既然不动手的话，评价一下吧。”陈曦想了想，表示理解，反正神仙所谓的有上限，对于大多数人来说也属于看不到的存在，所以默认为无上限就可以了。

    “建议关云长走意志路线，虽说这条路不好走，但他适合意志这条路，而且他的军团天赋和正常的军团天赋是不一样的，他本身应该是具备聚拢士卒信念意志，并且将之纯化的能力。”韩信想了想开口道，“至于说打的嘛，其实全程他没犯错。”

    这已经是一个非常高的评价了，尤其是从韩信嘴里说出来，关羽冷漠的神情也有些融化。

    “只不过没犯错归没犯错，但基础存在一些问题，建议多学指挥方式，太粗暴，容易让人看懂，而且意志体系得话，你好像是将所有的意志集中起来了？”韩信看着关羽有些好奇的询问道，然后扭头看向白起，白起面无表情。

    “是的，将士卒用的意志贯穿起来，统合为一。”韩信和白起闻言点了点头，没说这个做法有什么问题。

    没别的意思，这事他们做不到，仙人也要讲基本法的，可关羽很明显不需要基本法，强行用自身的意志承载了两万大军，可以，可以！

