    这个时候，他们才开始明白，如果此番不能杀掉秦风的话，恐怕后患无穷。

    只可惜！

    现在的秦风，已经成功逃走。

    他们，彻底失去了诛杀秦风，最好的机会。

    “不过，这小子只要还在玄风域里，那就别想着能够逃出我的手掌！”

    看着秦风逐渐远去的背影，那寒墨尊者的嘴角，却是扬起一丝诡异的笑容。

    下一刻！

    一道流光开始浮现出来，最后化为一只黑色眼睛，悬浮在了虚空中。

    这……分明就是施展天月瞳术的体现。

    “天月瞳术！”

    “难不成，你刚才已经……”

    灵幽天女见状，忍不住开始惊喜的叫喊出声。

    “没错！就在刚才交手的时候，我就暗中施展出了这一门秘术！”

    寒墨尊者点了点头，语气之中透着一丝得意。

    下一刻！

    便看到虚空中的黑色眼睛，开始不断的变化，一道道黑雾缭绕不定……

    最后，竟是凝聚成的一道，清秀而又青涩的虚影。

    仔细看上去，那赫然就是一张脸。

    只能说，秦风还是欠缺了一些阅历。

    在刚才交手的时候，他不经意间，就露出了自己本来的容貌。

    最终，被那寒墨尊者的灵魂秘术，抓住机会，看透了他的真实样貌。

    “这小子居然，如此的年轻？”

    当看清楚那秦风的容貌之后，几名半步问鼎境的表情上，无不露出了一丝惊讶与严肃。

    “实在没有料到，他的年纪居然这么小，恐怕连二十岁都没有吧？”

    “但是，他却拥有各种属性力量，精通剑术，领悟了剑势……这是何等逆天的存在啊！”

    “怕是放眼玄风域数万年，也没有诞生过，如此一个妖孽天骄吧！”

    此时此刻，几名半步问鼎境的内心情绪，逐渐变得凝重了起来。

    “不管这家伙身份如何，务必要找到这家伙的踪迹，竭尽我等全力，也要将其斩杀！”

    看着面前这一张，青涩的面庞。

    几名半步问鼎境的内心，已经作出了选择。

    现在，那大道灵髓已经不再重要。

    反而是秦风，那几乎无可匹敌的天赋，让他们这些大人物，都开始感到了恐惧！

    一个连二十岁都没有的小辈，却具备这等逆天战力，连他们这种大人物，都无法抓住他。

    可想而知，如果让对方成功逃走后，只怕用不了几年时间，对方就会成长起来。

    届时！

    便是他们这些人的实力再强，也未必能够，是秦风的对手！

    特别是灵幽天女，她与秦风之间的矛盾更深，甚至还算计了秦风。

    如果秦风不死，那她背后的摩柯门，恐怕会迎来一场大风波。

    “吩咐门派所有人，必须找到这小子！”

    很快，几名半步问鼎境，便开始下达命令，疯狂搜索秦风的踪迹。

    不知不觉，随着秦风的出现，整个玄风域的气氛，暗中变得紧张了起来。

    ……

    “嗖嗖！”

    在玄风域里，某一处地方。

    秦风却是从虚空中，被传送了出来，狠狠落在了地面上。

    此刻，他的模样显得十分狼狈，口中一个劲的呼吸，气息紊乱不堪，连身上衣服都碎裂开来。

