    

    “小术，我们去下一个世界吧。”公子点动着光屏，让钟小术的灵魂飘离了身躯。

    这个世界活到了八十多岁，钟小术八十多年没有体会是一个灵魂体的感觉了，她飘在空中，最后的看了一眼握着自己躯体的男人，然后道：“公子，我有点累，让我进空间休息一会儿吧。”

    “好。”

    公子点了一下光屏，钟小术的灵魂立刻被吸入了空间。

    雪白色的空间，一个穿着红色肚兜的小奶娃坐在地上，突然一个穿着简单的衬衫的少女出现了，少女的样子不是什么绝色容貌，但是却特别的耐看，一看脸看起来还有点青涩。

    钟小术原本的脸就是这个样子的，很难想象她现在已经是一个游历了几十个世界，身经百战的人。

    钟小术走过去，走到公子身边也直接大刺刺的一屁股坐在地上：“呼，累死我了。”

    小奶娃抬头看着边上的少女：“你累什么呀，你刚刚死的时候很安详啊，没干什么事情怎么会累啊。”

    钟小术是躺在家里的床上慢慢死去的，兯玦晟在边上一直牵着她的手。

    “不是身体累，是心累。”

    “为什么会心累？”

    钟小术眼底一丝丝伤感的情绪，然后她吐了一口气，道：“说了你也不会明白，哎，让我在你空间呆一会儿来。”

    她身上明显带着一丝丝荫蔽的感觉，似乎心情不是很好。

    公子有点看不懂钟小术这是怎么了。

    以前不是离开了一个世界就迫不及待去下一个世界吗？

    为什么这次没有那么急着去下个世界了，反而还心事重重的样子。

    公子自然不会懂钟小术此刻的心情。

    整整二十多个世界，每一次分离，无论是她早亡还是她和那个男人在一起白头到老了，总归到了时间还是会分离的，每一次分离其实她心里都不好受。

    她是个人，她钟小术是个人，是人就有感情的。

    每次分离都不好受，钟小术只能努力的把情绪埋藏在心底，然后安慰自己，下个世界还能遇到的，所有她就迫不及待的想去下一个世界了。

    其实钟小术真心觉得自己心理素质还是很好的，那么多次的分离堆积的伤感，她还能不奔溃，还能乐观的安慰自己，下一个世界，去下一个世界就能遇到他了，不伤心，这分离只是暂时的。

    可是一个理由用的久了，钟小术都快麻木了。

    钟小术在怀疑，她是不是注定只能和老祖一个个世界在一起又一个个世界的分离，他们永远不能停下脚步，只能无数个世界的轮回下去呢？

    钟小术不知道这样的不断去下一个世界，什么时候可以到头。

    作为一个女人，其实她很想要安定，还有，她想为他生一个孩子......

    公子看着身边的钟小术，发现她眼神有些空洞。

    小奶娃张了张嘴巴，最终没有说话，它不知道说什么，因为它都不知道钟小术为什么心情不好。

    算了，还是不要说话，它就安安静静的守着她，让她好好在空间休息一会儿吧。

    .

    钟小术情绪上来了的确会有些伤感，但是她不是什么需要人安慰，或者自己钻牛角尖走不出来的人。

    这不，过了一会儿，钟小术就自己想通了。

    没事，虽然她不确定是不是会一直这样无尽的下去，但是起码她很高兴，她每个世界都会遇到他，这就够了。

    如果......如果哪一个世界遇见的不是他，他消失了，钟小术觉得自己肯定会奔溃。

    没办法，那么多世界过来，她已经熟悉了他的气息和感觉了，如果不见了，钟小术真的不敢相信那时候她会是什么反应。

    不想了，不想了。

    钟小术很快就收拾好了自己的情绪，侧头就看着边上乖巧的坐着睁着一双萌萌的大眼睛担忧的看着她的小奶娃。

    她突然暖心一笑，没事，她其实除了老祖，还有公子，公子也是这无尽的任务中陪伴她的人，她不孤独的。

    钟小术想抱一下公子，脑袋这样想了，她也这样做了。

    钟小术一把抱住肉肉的软乎的娃娃：“公子，你怎么这么可爱呢，来，抱抱，哎呀，好软啊。”

    公子突然被钟小术抱着，还被疯狂的蹭着，它表情都吓懵了。

    等反应过来，公子脸红的不得了，暴躁的奶音凶巴巴说道：“钟小术，你放开爷，不许抱我，我不是真的小孩子，而且我是男的，男女授受不亲，你别抱我啊啊啊啊......”

    “你在我眼里就是小孩子，哎呀，给我抱一下又不会死，公子，你真肥啊，这肉肉真好捏。”

    “喂喂喂，你过分了，抱着我捏着我还说我肥，你这是人身攻击，不许说我肥！”公子此刻奶凶奶凶的。

    虽然嘴巴上公子嚷嚷着，但是其实它根本没有挣扎什么了。

    让这个女人捏吧，捏它肉肉能心情好就行。

    公子觉得自己真的牺牲很大，不仅仅要辅助钟小术完成任务，还要给钟小术当娃娃抱着捏着玩逗她心情好。

    少女和奶娃娃闹了好一会儿，终于两个人互相松开了。

    钟小术刚刚不好的情绪也全部一扫而空了：“公子，走吧，送我去下一个世界，不耽误时间了。”

    “哼，总算想起来你的任务了。”公子站起来，走到光屏面前点动着。

    钟小术刚刚好抬头瞥见了光屏的显示器上，显示器显示的好像是她刚刚那个世界的画面，兯玦晟趴在了她的尸体边上，所有......兯玦晟刚刚也断气了吗？

    每次她去了，他也活不了太久，会立刻跟着她的脚步离开那个世界。

    “小术，准备好，下个世界了。”

    “嗯。”

    .......

    别墅里面，床上一个八十多少的钟小术去世了，床边牵着她手的兯玦晟也渐渐的趴了下去，慢慢咽气了。

    本来是平静的时刻，突然一道光芒，死去的兯玦晟身体里突然走出来了一个男子。

    那男字身穿青色的古代的衣袍，衣袍细节出有浮云的纹路，他一头墨色的长发未束，径直垂地，微微的挡住了一点他的脸。

    男子的脸绝色雅致，面容中带着一丝丝的仙气和尊贵，他看着边上死去的两具尸体，眼神波动了，最后他笑了。

    “我居然有意识了......”浮青烬淡淡呢喃道。

    他闭上眼睛，脑袋里慢慢的回忆出了很多画面，那些画面都是钟小术和他在每一个世界的画面。

    有甜有分离......

    再次睁开眼睛，浮青烬的眼中带着深深的爱意：“小术，我的妻子，再有一段时间我们就可以重逢了，我们就能重新回到空间站了。”

    他和她的开始，并不是仙宗老祖和童儿......他们都来自空间站。

    浮青烬感觉到有一丝丝的力量在拉扯他，拉扯他去下一个世界。

    “下个世界，我的意识不知道还能不能存在。”

    不能也没关系，他现在已经出现自己的意识了，那么离他真正占据自己的主导意识那天也不会远了。

    到时候，他要亲自带着他的妻子回去。

