    渊明哭笑不得的摇了摇头。

    真尼玛的无耻，自己来找事打不赢就算了，还给我扣高帽子。

    “这里可是围了那么多的学生，你当这些人的眼睛都是瞎的是吧。”

    “是吗？那么有谁能帮你证明？”

    嗯？

    闻言，渊明环顾了四周。

    周围的学生确实很多，不过都在那里窃窃私语，没有一个人出来指责穆田。

    看来他还是小看了穆家的影响力，这些普通人家的孩子，但凡是有些脑子也不会在这个时候来跟穆家的人对着干。

    他渊明还有斩空保护。

    那他们有什么？

    他们要是现在当了出头鸟，就要准备在博城受到穆家的欺压。

    “我作证！”

    人群里一个红色运动装的女生走了出来。

    周敏？

    渊明抬起头，发现面前的少女有些扭扭捏捏的，犹犹豫豫的，小模样还颇有几分惹人疼爱。

    周敏还是长的挺漂亮的，干净利落的及肩发，一张秀气的脸庞上带着许多少女特有的骄傲，记忆里对男生都是凶神恶煞，保持距离，今天也不知道怎么就出来帮了自己。

    她是天澜魔法高中老师的孩子，就算是穆家只手遮天也会考虑老师的影响，老师说这个学生成绩好他才会真的好，好像她的妈妈还是穆田这一届的老师。

    说白了，穆田要想毕业后找一个好的工作或者进入魔法大学，还要靠周敏的妈妈打个高分。

    那穆田看到周敏出现，脸上的神色立马变得猥琐起来。

    “周敏，我们才是一家人啊，你怎么帮一个外人？！”穆田一脸不爽的说道，本来他还对穆白说周敏崇拜渊明的话有些怀疑，现在到好，这都直接站出来帮他了，这对狗男女！

    “穆田，你有毛病是吧，谁跟你是一家人！”周敏没好气的说道。

    穆田被小女生吼的没有了脾气，毕竟是一个舔狗的身份，他时刻都需要摆清自己的位置。

    不然心中的女神突然发怒，那他这个舔了那么久不就半途而废了嘛。

    犹豫了一会儿。

    这才赔笑着揉了揉小腹，心中反复的告诉自己，没事的我还可以等，等到周敏回心转意的时候，等他被渣男伤了神的时候我再出手。

    在她需要我的时候，给他一个温暖的怀抱，那才是真心，这学校里的崇拜爱情都是假的。

    声音温柔的让人有些恶心的说道：“臭宝～我错了，我不就是跟渊明兄弟开一下玩笑吗，哈哈哈哈，我这就跟他赔不是，你可不要生气呀。”

    “滚！”

    “好嘞～”

    原本怒气冲冲的穆田立马化身宠物，瞪了一眼一边看戏的穆家子弟，再他们的搀扶下站起身来，灰溜溜的离开了这里。

    舔狗？

    啥情况？

    难道周敏真的崇拜我。

    那可不行啊，现在我这年纪可不适合谈恋爱，要是以后前世身份被别人知道了说我喜欢未成年怎么办。

    不对不对，好像是自己想的太多，要是周敏只是正义感爆棚突然出现营救美男也不是不可能。

    毕竟渊明自问这一身皮囊，还是帅的一批。

    “啊…这…那…那啥，谢谢你啊周敏，平时我跟你也没啥接触，没想到你竟然那么心怀正义。”渊明露出尴尬的笑容，给周敏点了一个大大的赞。

    他本身就跟周敏没有太多接触，再加上女人心海底针，渊明还是不太喜欢去猜女人的心思。

    “不用谢，是唐月老师叫我来找你的，刚才那个穆田说的话你别放在心上哈……”

    “不会不会。”

    他可不会那么傻，这看起来就是穆白骗那只傻逼死舔狗的计谋，亏吃了那么多年的米饭，连这样一个谎话的听不出。

    真泥马是个废物东西。

    周敏和他又没有过多的了解，现在谈话的时候又没有什么奇怪的感觉，就算是崇拜的话也应该是崇拜自己的修炼速度，真不知道是压抑久了还是怎么的，非要往老子的枪口上撞。

    既然是唐月老师要找自己，那就没问题了，毕竟一个月的接触中渊明和唐月老师可是都成了忘年之交，平时一起吃吃饭一起也交流一下魔法的心得，除了斩空之外也就是唐月和自己的关系要近一些。

    就是这风骚的女人不知道为什么，总是给她一种亲切的感觉，难道是因为她那玫瑰味香水的诱惑？

    “原来是唐月老师。”渊明喃喃道，不过又突然想到了什么，疑惑的看向周敏，难道唐月老师也爱上我了？

    啪啪啪！渊明在心里猛给了自己两耳巴子。

    我泥马都在想些什么，我还要去向黑暗王复仇怎么能胡思乱想这些有的没的的东西。

    先不管了，见到后问问有什么事情再说吧。

    跟着周敏往着教学楼里面走，没过多久就进到了唐月老师的私人办公室。

    啧啧啧。

    平常的老师都是四个人一个办公室，到了唐月老师这里居然是独立的，关键是大小还跟四人的办公室一样大。

    要是在这办公室里面放一张床，应该也可以放得下吧。

    “咳咳咳。”唐月老师清咳了两声。

    身上依旧是那一身工作装，只是坐在办公椅上，黑色的丝袜下美脚没有放进磨人的高跟鞋，而是直接翘着腿悬在半空，整理办公桌上的文件。

    放在视频里，妥妥可以取一个性感老师与老实学生的标题。

    “哈哈哈哈，唐月老师好，没想到刚离开没多久就又见面啦。”渊明笑着找了一个凳子坐下。

    鼻子闻了闻，没想到唐月老师的办公室里都依然有一股淡淡的玫瑰香气，不知道是故意的还是本身就是这样喜欢什么都香香的老师。

    进来的周敏也找了一个地方坐下，过了一会儿唐月才抬起头来，然后轻轻的踢了一下办公桌，带着轮子的办公椅向着渊明的方向移过来了一些。

    毫不犹豫的递上刚才反复修改的那份文件，然后性感的红唇微微张开，向渊明解释道：“这份儿文件你先看一下，我目前认识觉醒亡灵系的魔法师也就只有你一个，所以想请你跟我一起完成这个任务，你跟周敏后面我都会给你们丰厚的奖励。”

    “任务？”

    原来唐月老师是叫自己来帮忙的呀，还以为一男两女可以玩一些好玩的游戏嘞，还是自己想的太多了。

    “你先好好看看这一份文件吧，最近有很多人口死亡的案件，而且很多都是还未成年的孩子，魔法师协会那边也是请求我很多次，想要拜托我帮忙。”唐月将二郎腿放下，双腿微微打开的在渊明面前，严肃的说道。

    渊明皱着眉头，沉下心粗略的看了一下唐月整理好的文件，上面被圈出来的人就是失踪人口，加起来有二十多个人。

    “死亡案件，难道不应该是警察管的吗，关我们法师什么事，难道是博城里面有妖魔？”

    ——————————

    感谢潸流的3000打赏

    废话不多说，直接加更～

