    陈凯之此言一出，便有喧宾夺主的嫌疑了。

    那大夫眯着眼盯着陈凯之，其实一听到陈凯之自报家门之后，这大夫眼睛里便多了几分不同的意味。

    他毫不客气地道：“娘娘已经过世，怎么，你想做什么？”

    陈凯之想了想，道：“学生略知一些岐黄之术。”

    “可笑，娘娘已经……”

    他正待想阻止，陈凯之却打断他道：“看一看，总不会是坏事吧。”

    本还指望着陈德行给自己说一说话，谁晓得那家伙依旧只顾着歇斯底里地哭着。

    倒是王府的总管太监似乎有些犹豫，道：“是啊，振大夫，让他看看，似乎也没什么坏处。陈凯之？咱似乎听过他的大名，可是……可是那个治了天瘟的陈凯之？”

    振大夫冷着脸，只轻描淡写地道：“噢。”

    陈凯之这才被他们放行进去，他来不及看这里的陈设，目光却落在躺在榻上的太妃身上。

    陈凯之靠近，身后的振大夫厉声道：“莫要冒犯了先妃。”

    陈凯之也很无奈啊，你逗我，我来看看，当然是要靠近的，陈凯之不理他，直接到了榻前，仔细端详。

    那陈德行这回倒没有继续闷头只顾着哭了，也随之进了来，可见母妃气息全无，顿时一把扑了上去，又滔滔大哭起来，口里边叫着：“母妃，母妃……”

    陈凯之只好道：“能否让学生上前诊视？”

    一旁的振大夫冷冷地道：“不可，如今太妃娘娘已气息全无，你还要做什么，想要冒犯太妃娘娘的仙体吗？”

    这时，连那王府的总管也不说话了。

    陈凯之显得很无奈，心里想，日行一善还这么不容易？

    好在他有后备的方案，一把扶起了压在太妃身上滔滔大哭的陈德行，一面道：“殿下请节哀。”

    节哀的同时，却是看向被陈德行一番折腾，掀开的龙凤锦被一角，这里，一小寸的手臂裸露了出来。

    方才这手臂因被陈德修压着，血液不畅，顿时起了淤青，可是很快，这淤青便渐渐转为了平常的肤色。

    陈凯之眼眸一闪，心里忍不住道：“果然！”

    于是他正色道：“殿下且别忙着哭，娘娘还没死！”

    这里……本是一股哀痛的气氛。

    现在这个不合时宜的家伙，真是语不惊人死不休。

    所有人都收了泪，然后惊愕万分地看着陈凯之。

    这家伙……疯了……

    且不说振大夫乃是名医，他的决断无人敢质疑，更何况这里还有这么多宦官和女眷，方才已探过了鼻息了，确实是气息全无。

    陈德行突然收了泪，像是一下子龙精虎猛起来，立即道：“什么？没死？没死吗？呀，陈贤弟，你是说笑的吗？”

    “哼！”振大夫却是大怒。

    真是岂有此理啊，这小子也忒不知天高地厚了，居然口出狂言，他气极反笑道：“陈凯之，老夫晓得你，老夫来问你，你行医几年了？”

    陈凯之朝他作揖道：“其实……学生除了那一次天瘟，这是第二次行医。”

    振大夫面带讥诮，冷冷嘲讽起来；“呵，那么我来问你，你拜在哪位名医下学过医术？”

    陈凯之摇摇头道：“学生并不曾拜在名医门下。”

    届时，振大夫已是显得杀气腾腾，道：“既然如此，你还敢口出如此狂言？娘娘是否仙去，莫非老夫不知道吗？你在此胡言乱语，现在郡王府上下哀悼，你却在此哗众取宠，是何居心？”

    陈凯之深吸一口气，随即道：“因为太妃确实还没有过世，学生……不过是想救人而已。”

    “好一个救人，好一个救人啊。很好，老夫倒要看看，一个气息全无的人，你如何救。哼！”

    陈凯之索性不理他了，他朝陈德行道：“殿下，能否让学生试试看？”

    这家伙一说试试看，陈德行便不禁将信将疑起来，他抬眸看着陈凯之，“你要如何救？”

    陈凯之正色道：“既然要救，那就得一切听学生的。”

    “那……好吧，你试试。”

    陈凯之此时也就不客气了。

    救人要紧啊！

    他方才看到陈德行压到了太妃的皮肉，而太妃的手上虽然淤青，却又很快恢复了肤色。

    这就……说明太妃体内的血还在流动，否则，一个真正死了的人，心跳停下，血管不再供血，莫说是被人压了，即便是不压，也会渐生淤青，所谓的尸斑就是这样形成的。

    而一旦证明太妃体内的鲜血还在流动，这就足以证明了陈凯之的猜测。

    是假死。

    所谓假死，便是看上去，整个人已经停止了呼吸，其症状和死亡几乎没有任何区别，甚至是脉搏和呼吸，也几乎微弱到可以忽略不计的地步。

    许多人就因为假死，被装进棺材里，形同于被活埋掉。

    导致假死的原因有很多，其中有一样，就是陈凯之从前所遭遇的酒精中毒症状。

    这太妃理应平时并不喝酒，可是这一次染病，振大夫却是带了他的宝贝药酒来给太妃服用，这酒水里含有大量的酒精，太妃本就带病在身，身体虚弱，经受不住下，才造成了今日这般的假死。

    当然，这一切都是凭着判断而已，此时，陈凯之道：“殿下，你得需要人帮忙。”

    “帮……帮什么忙？”陈德行沮丧不安地问。

    陈凯之道：“得要一个人给娘娘呼吸，张开她的嘴，对着她的口吹气，还有……还得用力按压太妃的心口。”

    这……

    一下子，所有人都目瞪口呆了。

    这不就是亲吻，还有袭XIONG吗？

    这不是对太妃大不敬吗？

    陈德行整个人都要瘫下去，不可置信地看着陈凯之。

    那振大夫听罢，立即大喝：“陈凯之，你要做什么？你好大的胆子。”

    “我在救人！”这时候，已经来不及和人磨蹭了。

    振大夫笑得森然，他目光幽幽，朗声道：“娘娘是绝不会醒来的，老夫行医数十年，难道会不知道？你一个不通医术的小子，居然想借此机会，如此冒犯娘娘凤体，你可知道这是什么罪吗？”

    陈凯之却是急道：“再不救就真的来不及了。”

    振大夫却是冷笑道：“若是救不活，你便是死罪！”

    