    “压制了各大势力？”

    陈昭眉头一皱。

    那边进去的人都是零级开始的，而各大势力的扛鼎人物都是五级起步。

    按理说领先一步，就该一直保持优势，步步领先。

    岂会被人反超然后压制？

    而且谁有那个胆子敢去和各大势力作对？

    这根本不合理！而且还是所有大势力一起？

    况且说句难听的话，只要有人敢忤逆各大势力，怕是第一时间就会被灭掉！“荒唐，一个人怎么敢去和各大势力为敌？”

    陈昭冷笑道。

    “是真的。”

    那个人激动的开口道。

    “而且陈家沟的天榜老祖陈青还有堕日长城的罗奇老祖去了，但是据说都是惨败！”

    “你说什么？”

    陈昭眉头一皱。

    “是真的，这件事情现在已经传开了。”

    “这个人据说是临场突破的，威势和天赋直接足以媲美霸体了！”

    霸体有着辉煌的一战！那就是在道三六层的时候，与合道境的巨擘一战！那一战霸体临场突破，直接战败了合道境的巨擘。

    这件事情一开始考虑到影响并没有放出来。

    但是最近霸体要出来了，这件事情也就放了出来。

    而且已经有人和那位巨擘求证过了。

    那位巨擘承认了这件事情。

    这可以说是仙界数百万年来最为辉煌和奇迹的一战！因为一个道三六层，一个是合道境的巨擘！但是霸体却不仅逆行伐上，甚至临场突破，最后拿下了巨擘，让那位巨擘血染恒星！而如今，有人拿着洛尘的这一战和那一战进行对比了。

    不少人认为，洛无极这一战和那一战差不多！“哼，笑话！”

    “一个哪里出来的洛无极真的能够媲美霸体？”

    旁人在一旁冷笑道。

    “这个人可真是厉害啊。”

    陈昭倒是没有反驳。

    而是等所有人都离开后，跟在陈昭身边的一个人开口问道。

    “前辈，那个洛无极真得能够和霸体媲美吗？”

    “如果对方真的战败了陈青和罗奇两位前辈，这个人不得不说是个角色，需要注意。”

    “但是和霸体相比，他还是差的远了。”

    “你们没有见过霸体，不知道他的可怕！”

    陈昭仰天叹息道。

    “你只需要记住，那是一个足以颠覆你认知和一切的人物！”

    陈昭是霸体侍从，自然见过霸体，自然清楚。

    “那霸体现在在何处？”

    陈昭身边的那个人开口道。

    “虚无的黑洞之中，在猎杀！”

    陈昭叹息道。

    黑洞啊！但是霸体凭借自己的肉身，却可以来去自如！而同样在仙古第二秘境内，天王殿那边却翻天了。

    “什么人？”

    “乱葬城的城主，洛无极！”

    “乱葬城的城主不是金道人吗？”

    “刚刚委派过去的。”

    “我们的人？”

    天王殿负责人开口道。

    “不是，他对我们的人同样下手了。”

    “据说是少殿主亲自指派过去的？”

    “哪一个少殿主？”

    “她还是他？”

    她自然指的是那个傀儡鸟，而那个他，自然是天王殿真正培养的接班人。

    那个体内有着天王精血的少殿主！“她！”

    “据说她要嫁的就是这个人。”

    “现在都说，他足以媲美天王殿，我们真正的少主！”

    “他也配？”

    第二秘境内的负责人开口道。

    “少主如今正在游历四方，在红尘之中忘记了自己身份。”

    “天王九禁太难了，但是一旦大成，足以再现天王风采！”

    天王殿那个负责人再次开口道。

    “只是一个略微出名的人而已，蹦哒的太高，杀了便是。”

    天王殿那个负责人开口道。

    而外界却也传开了。

    轰动的不仅仅是一个大宇，而是整个东大宙！整个东大宙沸腾了，都在热议洛无极三个字。

    因为第三小秘境内发生的事情其实真的搅动了天地风云。

    “时代变了！”

    不少老一辈叹息道。

    而且在同一天，在西大宙发生了可怕的事情。

    十位巨擘参战，追杀一个平凡的村落的人。

    这是一件大事！那个人太可怕了，围绕着十位巨擘而战！他战力惊人，竟然真的从十位巨擘的围攻之中活了下来。

    而且这一天，天王战刀横跨天地。

    这一刻，五个大宙瞬间震动了，不要说某个大宇了，就是五大宙的所有领土之中，都在震动。

    四极浮屠震撼天地，闪耀无尽的光辉，大宇破灭了！横扫了一片！这是天王殿真正的动手了。

    很快就有消息传出来了。

    天王殿雪藏的那个少殿主被人找到了，而且是天皇一脉的人找到了。

    在西大宙那边，天皇一脉的人派出了十位巨擘前去围杀！但是那个少殿主竟然在十位巨擘的围攻之下逃脱了。

    而天王战刀一出现，几乎是横扫一切，简直要破灭了整个西大宙一般。

    关键时刻，天皇战甲浮现了。

    阻拦了一切！但是这一战据说是人间的修罗场，死伤简直上了京的人数！所有人都嗅到了一丝大战的气息。

    或者说所有人都预感到，席卷整个仙界的一场大乱要来了。

    而且在同一天，天王殿的一位巨擘被杀了！这可是一位殿主！而且还是十二地支的子鼠！但是他被斩杀了！船夫亲自出手水漫整个大宇，淹没了无尽的生灵。

    整个大宇一片狼藉！洪水齐天，任何星辰都被淹没了，浩瀚的宇宙都被淹没了。

    星河在这一刻真正的变成了河！恒星和许多星辰像是沙粒一般在洪水之中被淹没被带走！那场面简直难以想象！而在同一天，有人也发现了，在北大宙那边，有仙气横空，跨越了整个北大宙，撼动了整个北大宙的四极浮屠。

    无数的大宇之中都是漫天的仙辉。

    仙皇包裹着一颗巨大的茧！而那个茧据说是仙皇一脉的真正的传人，没有人敢去打扰。

    因为有巨擘去眺望，但是被仙皇所在的那片大宇吸进去了。

    而后那个巨擘消失了，彻地的消失了！仙皇古地，也是禁地！那里比之黑洞还要可怕，根本不可靠近。

    古老的力量垂落下来，几乎要碾压一切。

    

