    第3879章  的确是这样   

    “的确是这个样子没有错。”

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，紧接着转过头看向了穆诗姗那张绝美的精致脸庞，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹宛若是阳光一样璀璨灿烂的笑容，而后便是轻声说道：“既然是这个样子的话，那不如我们就速战速决吧？”

    

    穆诗姗看到恒彦林朝着自己露出了这么一抹灿烂如同阳光似的笑容，她也是抿了抿自己的嘴唇，紧接着轻轻地点了点头，而后出声说道：“既然你都已经这么说了，那我自然是同意了！”

    

    “那就……一起出手吧！”

    

    “轰隆！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道话音的落下，紧接着恒彦林与穆诗姗两人的双眸之中便是有着明亮的目光绽放开来，而后他们也是齐齐的抬起自己的双手，迅速的向前虚空拍击而出。

    

    在那一瞬间，乳白色的琉璃净火，赤金的灵焰，便是在他们的身上爆发而出，宛若是火焰洪流一样，交缠在了一起，迅速的旋转着，横掠长空，宛若是龙卷风一样，朝着高维怪物冲击而去。

    

    高维怪物在这会儿也是感受到了一股致命的威胁，让它发出了嘶吼声，来表达它内心的恐惧情绪。

    

    高维怪物第一次萌生出了想要退怯逃脱的情绪波动，只不过，在这个时候，他想要逃跑，却所以已经来不及了。

    

    “轰隆！！”

    

    高维怪物的胸膛便是狠狠的被这琉璃净火与赤金灵焰交织形成的火焰龙卷风给击中，旋即恐怖的高温，炽烈的力量便是一瞬间贯穿了高维怪物的整个高大威猛的身躯，在一道无比凄厉的惨叫声之中，高维怪物的巨大的身躯便是被焚烧得干干净净，不复存在。

    

    那一瞬间，整个初号机研究室就变得无比静悄悄的，昏暗的灯光一闪一闪的，气氛在那一刻就变得格外的诡异。

    

    恒彦林与穆诗姗两人没有在消灭掉了高维怪物之后，就放松了警惕。

    

    两人的目光也是朝着四面八方扫视着，想要看看高维怪物会不会又是重新冒了出来。

    

    “得防止那个家伙偷偷溜走，毕竟我刚刚能够感觉到，它似乎已经害怕了，想要逃跑了！”

    

    这会儿，穆诗姗在扫视着四周环境的同一时间，她也是低声对着恒彦林说出了这么一句话。

    

    听到了穆诗姗的这一句话，恒彦林当下便是点了点头，轻声回答道：“我知道的，我现在正用我的精神之力覆盖整个区域，如果要是有什么异常的话，是绝对无法逃得过我的精神感知的。”

    

    是的，在穆诗姗说着那句话的同一时间，恒彦林就已经是极限放大了自己的精神之力，覆盖在整个初号机研究室里，其目的就是担心高维怪物还没有死透，会像是刚刚那个样子直接就再度融合起来。

    

    当然了，如果高维怪物真的是融合起来，再与他们交手的话，这个恒彦林与穆诗姗倒也是不怎么担心。

    

    他们最为担心的还是高维怪物畏惧了，害怕了，想要逃跑了！   

    如果真的是那个样子的话，那么对于他们来说，可不是一个好消息！   

    毕竟像是如此难缠的高维怪物一旦从这里逃跑了，那么等到它重新恢复过来，那其实力必定是非常可怕，而且到了那时候，想要再对付起来的话，必定是会无比的棘手。

    

    不过好在，当时间一点一滴的流逝，他们却没有发现任何异状的时候，这对于恒彦林与穆诗姗两人来说，是真的稍微松了一口气。

    

    眼下高维怪物已经是彻底的焚烧得干干净净，没有任何的痕迹存在，这让恒彦林与穆诗姗两人是真的放心下来了。

    

    毕竟他们最为担心的就是高维怪物还存活着，眼下一点点渣渣都没有剩下，那就已经是代表着，高维怪物是真的被他们消灭掉了。

    

    这令两人的面庞上都是浮现出了灿烂的笑容。

    

    “只不过可惜了这一座初号机研究室了！”

    

    穆诗姗微微抬起头，环顾着四周，看着如同废墟一样的破败初号机研究室，极为美丽的精致脸庞上便是浮现出了一抹惋惜之色，发出了一声叹息声，缓缓地张开粉.嫩地嘴唇，说出了这么一句话。

    

    听到了穆诗姗说的这一句话，恒彦林也是赞同地点了点头，英俊到极致的帅气脸庞上也是发出了一声轻叹，语气之中流露出了惋惜的情绪，淡淡地开口说道：“的确是这个样子，只不过这也是没有办法的事情，之前他们没有听我们的劝说，不然的话，说不得还能够挽回一些。”

    

    穆诗姗闻言，也是耸了耸肩膀，轻声说道：“只能说他们还是没有百分之百信任我们吧。”

    

    恒彦林听到这话，也是轻轻点了点头：“这一次他们已经是受到教训了，估摸着下一次他们就不会对我们说的话放在心上了。”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这话，顿时异常精致绝美的俏丽脸庞上便是有着一抹哭笑不得的神情显露而出，紧接着就看着恒彦林的那张帅气脸蛋，轻声说道：“你觉得还会有下一次吗？”

    

    “呃……”   

    恒彦林一下子不知道要该怎么回应前者才好了，只能是笑了笑，回答道：“可能会有吧？”

    

    “你还希望有下一次啊？”

    穆诗姗忍不住翻了翻白眼。

    

    “那得看绿家这些家伙到底会不会作死了！毕竟这种意外事故可不是我们制造出来的。”

    

    “这倒也是啊……”   

    两人一边走着一边讨论着，紧接着便是走出了初号机研究室。

    

    只是，两人并没有看到，在一处废墟之中，有着一团宛若是泥浆的黏糊体，只有大拇指一样大小，在微微蠕动着。

    

    它悄无声息的蠕动到了下水道的宣泄口那，然后就朝着下方钻了进去。

    

    至于它到底钻到哪里去，无从得知。

    

    它又是怎么骗过了恒彦林的精神感知，也不清楚。

    

    但是很显然，它的存活，必定会产生不一样的灾难！   

    

