
　　柳强直接上了擂台。

　　“不试试怎么知道？”

　　还未等姜维做出回答，柳强果断上了手。

　　十分钟后。

　　柳强的结果比起叶贺，没好多少。

　　姜维一拳结束了这场打斗。

　　他冷笑：“自取其辱？我成全你。”

　　“这个姜维怕是不知道这里是谁的地盘。”

　　眸子眯起，宋子郗散漫的吐了一句，在旁人诧异的目光中将背包递给林瑶：“我去陪他打，我还就不信了他体力这么好还能继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋子郗学过格斗，但并不是专业的。

　　他实在是看不下去这个姜维这么狂，他就是看不惯那家伙来一中个踢馆还特么的就真的以为自己天下无敌的模样。

　　林瑶一下拉住他，摇头：“你别去了，打不过的。”

　　柳强和叶贺都被揍得那么惨，就学过一点儿的宋子郗要上去了估计更惨。

　　宋子郗拍拍她手：“没事，挨揍咱一中也不能吞了这口气。”

　　然而他刚抬脚，就被扯住后衣领。

　　宋子郗无奈再次转头：“不要担心……”

　　“我去，你留下。”

　　冷淡的嗓音染着主人惯有的清冷野气，掺杂着一股命令的意味。

　　宋子郗话才说到一半就停了下来：“九喑？”

　　林瑶同样面露惊讶的看着宫九喑。

　　他们听见了什么？宫九喑说她去？

　　之前不是还说不感兴趣么？

　　放开揪住宋子郗衣领的手，宫九喑掏出兜里的手机放到宋子郗手里，微垂眸：“好歹我也算个一中的人。”

　　更何况……

　　宫九喑看着台上的人，眼眸深邃。

　　唇瓣噏合，从中泄出的话语含着几分匪气，声音不大，却在偌大的室内尤为扎耳：

　　“姜维是么？我来和你打。”

　　**

　　男生宿舍208号内。

　　江希影躺在床上，翻了个身，看着君顾桌前的背影，幽幽吐了口气。

　　“无聊死了。”

　　君顾放下笔，打开电脑，“无聊就睡觉。”

　　整个中午，他已经听见这句无聊无数次了。

　　江希影又吐了口气，看着天花板：“睡不着。”

　　估计是昨天翘课睡够了，今天想睡也睡不着。

　　点开邮件，君顾再次提出建议：“打游戏。”

　　“那些游戏都太没水平了，没意思。”

　　抱着头，江希影百无聊赖。

　　这次君顾没再搭腔。

　　点了一下鼠标，进入收件箱，新的未读邮件跳了一下，闪出红点。

　　扫了扫，君顾的视线定在第三条的发件人上，指尖顿了顿，然后点进去。

　　滑动鼠标，界面跳出几张图片，配着文字。

　　其中一张里，一个银白色的雄鹰图极为显眼。

　　床上，江希影一眨不眨的盯了天花板一会儿，差点儿给上面看出一美少女才移开，从枕头底下摸出手机打开。

　　他还是刷刷校论坛啊什么的，看看有没有什么有趣的事打发打发时间吧。

　　翻阅着邮件，君顾拿着鼠标的手，指尖轻轻上下点了点，眼眸微眯。

　　国际医学研究基地啊……

　　“卧槽，还真出事了！”

　　江希影突然间从床上弹起来，抱着手机一惊一乍的呼道。

　　“顾神你快去校论坛，四中来咱们学校踢馆了唉！”

　　眼帘不动，君顾浏览完邮件后点下退出，“一惊一乍的，德性。”

　　江希影从床上下来穿着拖鞋来到君顾身边，把手机凑到君顾眼前：“重点是九喑也在，有人在校论坛来了直播，你看。”

　　君顾原本因江希影动作不爽而看向他的眼一顿，缓缓移至手机屏幕。

　　里面，少年站在擂台上，五官精致，即使隔着屏幕，也掩盖不住的，是一身野气张狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第55章 我来和你打免费阅读。https://xs.23sk.com 