    这不仅是在说篮球场，也透露出其他问题。

    比如食堂，每次打饭期间都得排很长时间的队，图书馆、体育场等公共设施也不够用。

    以前布朗大学学生人数不多，还能勉强凑合。

    自从罗得岛州教育部，去年开始减少了对布朗大学的财政投入，导致格雷戈里安校长决定自力更生，增加今年招生人数，留下本该上交给教育部的一部分学费，用来解决布朗大学财政困难问题。

    原本两位学生住在一间宿舍，现在变为三人一间，教室上课人数也随之增加，教授和助教的人数却不变，学生们担心教学质量会随之下降。

    一项开放自由的布朗大学，在格雷戈里安校长管理下，竟然会生“如此恶劣”的事情，他们出奇愤怒。

    高举着开国总统乔治-华盛顿、黑人领袖马丁-路德-金等人的照片，呼吁改善学习环境和硬件设施。

    韩宣到来时候，六百多位学生，正齐聚在行政楼前，喊着要格雷戈里安校长出来谈判，偶然在其中看到自己黑白照，他脚下一滑，差点摔倒。

    这张黑白照片，看起来太吓人了点，周围那些大多是死了很久的美国名人，将自己的照片放在其中，显得特别显眼。

    之后再看到格雷戈里安校长的黑白照片，心里才稍微平衡了些，至少他们没放花点蜡烛。

    后面的学生们看到他，纷纷让出条道路，给韩宣进去。

    韩宣从中，似乎闻到点熟悉的阴谋味道，这感觉，太不对劲了，自己第一天回学校，他们就游行？

    而且这神态，完全没前几次看到的激动，倒像是有些懒散。

    进入行政楼，沿着熟悉的楼梯上楼，来到格雷戈里安校长办公室。

    格雷戈里安校长，站在窗边对楼底下的学生们挥挥手，继续喝自己的咖啡，转过身面向韩宣，笑着说:“我一直觉得他们是在找理由不上课，所以才组织这么多游行。

    这个坏毛病，不知道什么时候才能改掉。”

    韩宣笑着听他说完，坐在原本属于校长的椅子上，双腿抬起翘在书桌边，开口说道：“楼底那些学生是你请来演戏，演给我看的对么？

    然而我的双眼早已看穿一切。

    说吧，这次又想从我这里敲诈多少钱，当校长当成你这样，也真是少见。”

    格雷戈里安校长尴尬道：“哪有，你看我像这种人吗？

    他们都是自愿过来……”

    “没错，你就是！前面生在我身上的无数次经历，都可以证明。”

    韩宣一句话堵得格雷戈里安校长，不知道怎么回答才好，支支吾吾说道：“他们不是我找来的。

    但我知道你要回来，于是没安抚他们离开。

    这不是重点，瞧瞧，你的校友们，如今正在遭受苦难啊。

    身为布朗大学从创校至今，最成功的校友之一，难道就没有什么想法吗？

    例如捐点钱之类的，我要用来扩张学校，土地可以让州政府直接拨给我们，但是建设需要钱啊！

    刚刚完今年的助学金和奖学金，账户已经被掏空，反正学校是真的没钱了。

    我打算建一座小花园和露天体育场，算下来花不了多少钱，我保证，这是最后一次跟你要捐款！”

    “你上次也是这么说的，别再用老年痴呆、又或者是健忘症之类的借口来糊弄我。

    整天向一位学校的学生要钱，难道就不觉得羞耻么，仔细想想，我从入学到现在，已经捐过多少钱，再加上我家老爷子捐赠的，都快能买下帝国大厦了。

    全罗德岛州只有布朗这一所出名的学校，我搞不懂教育部的钱花到了哪里。”

    “要不是我介绍你买下我朋友的甘宝海洋牧场，你能找到那么大笔的宝藏吗？

    要不是学校老师辛辛苦苦教育你，你在商业上能取得现在的成就吗？

    所以这是你欠布朗大学的，我没有愧疚。”

    格雷戈里安校长见没能得逞，换套路玩起了煽情，长叹口气：“唉，我一个快要退休的老头子，还要脸皮干什么呢，现在布朗大学就是我的全部，我希望它能变得更好。

    都这样拉下脸来跟你说话了，有点同情心好吧？”

    “没有，我的年纪小，不知道同情心是什么。

    几家公司都是喂不饱的无底洞，每天都在我的账户里掏钱，你就別坑我了好不好，每次都这样，弄得我不敢回学校了。

    对了，格雷戈里安校长，我打算今年就结束我的大学课程，申请毕业，接下来硕士学位继续在布朗大学攻读怎么样？”

    “我们布朗太小，已经容纳不下你了，所以为了你的前途，我觉得还是多去别的地方看看比较好。

    我向你推荐剑桥、哈佛、牛津这三所，单论综合实力，它们确实是最好的。

    感受一下不同的学习氛围，对你的成长有利。”

    别看格雷戈里安校长平时贱贱的，没事总跟自己要钱，但他确实是位好校长，韩宣明白这点，这也是他喜欢布朗的原因之一。

    “想要我出钱为学校扩建，也可以，但是我有要求。”韩宣坏笑说道。

    格雷戈里安见到他表情，有种不好的预感，语气戒备：“你先说说什么要求，我再决定要不要你的钱。”

    “第一，以后学校培训出来的人才，我的雪山投资公司以及旗下子公司，可以提前挑选，如果学生答应为我工作，学校不可以阻拦。

    第二，我出资建立的研究所，研究出来的东西我有优先使用和购买权，专利权我至少要占百分之七十。

    理所当然的，科研费用我也会承担一部分，但我只会为我感兴趣的项目付款，学校不能强求。

    第三，我爷爷在华夏沪市捐赠了一所雪山大学，他们那里缺少能力出众的老师，布朗每年要派一批教授过去帮忙教学。

    而且那里的学生们也没有可以出国交流学习的学校，我觉得让他们来布朗很不错。

    想要培育出人才，实在是太难了，光有物质条件还不够，教学经验和老师才是最重要的，我希望你能够帮忙，

    第四，这个学期和上学期一样，想不想上课、什么时候上课、上什么课，都得由我自己来决定，你不能管。

    另外，我想再多加几门课程，只要我通过毕业答辩，而且交出了优异的毕业论文，你得给我颁学位证明，数量不限......”

    “停！

    我不要你的钱了，现在就滚出去！”

    在格雷戈里安校长看来，除了最后一条他能够自己决定，另外三条都有点难度，当中牵扯到的利益关系太多了。

    在心里嘀咕着，韩宣这个小狐狸，越来越像他爷爷那头老狐狸。

    让韩宣花钱了不错，但是真正算下来，他半点都没吃亏，反而赚大了......(未完待续。)