    原本几百里破碎的座座山峰，在灵气被吸走后一下子似乎全都失去了色彩。

    天地间汇集的“长河”，已经变得稀薄，再不像前几天那么强势猛烈！

    七天过去，这方圆几百里的灵气都已经被萧沐凌吸收的差不多。

    召唤域会选择这里作为主殿就是这里灵气充沛，并且纯粹精妙，只是此时此刻这方天地灵气早已经所剩无几。

    又三天！

    萧沐凌单独一人躺在孤峰之上，欧阳锐就站在一旁，始终和她保持着一丈的距离。

    已经过去的这三天里，天地汇集的奇观已经消失。

    萧沐凌吸收完笼罩在她身上的力量后，身体周围就笼罩着一层结界，结界的力量很强，也正是这结界的原因，欧阳锐才只是站在那。

    就连欧阳锐都靠近不了太近，她现在别说把萧沐凌带走，就是稍微靠近一点都会被反弹回来。

    要不是这个原因，欧阳锐早就把人带走，哪还会一直在这等着。

    仓梧他们始终被挡在外面，不被允许靠近萧沐凌，他们已经伤痕累累，对付他们的那八个人也好不到哪里去。

    对于他们四个的实力，欧阳锐惊奇，对面的八个对手也惊奇。

    从没想过他们会这么强，能够一直坚持到现在。

    杀！

    很想杀了他们四个，可他们四个受伤这么重，也依然拥有强大的防御！

    十天下来，他们八个人不知道对仓梧他们进攻了多少次，最终都没能杀了他们。

    欧阳锐没有动手，她根本不想理会仓梧他们几个，她的目标始终只有眼前的这位木木姑娘。

    对欧阳锐而言，只要她能带走萧沐凌就足够了，别的什么都不重要。

    萧沐凌躺在地上，尽管周围力量形成了一层结界，把她保护的很好，但是她在把聚拢的力量吸收完，就已经昏死了过去。

    现在的她，根本不知道外面发生了什么，也不知道欧阳锐对她现在的情况很头疼。

    在昏死前一刻，萧沐凌还在想，这下她就算想反抗也对付不了欧阳锐。

    最终，她还是应了欧阳锐的那句话，她欧阳锐想要带走的人，一定会带走。

    不知道会带到哪里去，可是萧沐凌不在乎。

    萧沐凌知道，欧阳锐看中了她的天赋，绝对不会让她轻易死。

    萧沐凌昏迷的这段时间里，雪白的狐狸始终陪伴着萧沐凌，不曾离开过。

    紫色的眼睛看了一眼萧沐凌，眼中划过一丝疲惫。

    差不多了百里的万物之力都被她吸收，这样，就能缓解她身体的状况，她很快就会醒过来。

    想到这里，狐狸眼中露出一丝笑意。

    回头往后面看去，它看到站在那虎视眈眈的欧阳锐，却并不担心。

    有这么个人带她回那个地方，他求之不得。

    ……

    林木倾倒的地方，温尔从昏迷中苏醒过来，他晃了晃晕眩的头，努力坐起。

    “我没事？”温尔低头看了看自己。

    他在追苍溯那头召唤兽的时候，突然后面山峰倒下，他当时都顾不得那头魔兽，就先冲出来了。

    检查身上并没有太多伤口，温尔确定自己没事。

    抬眸看去，苍溯的召唤兽倒在前面，已经没有了气息。

    温尔看着她，身体往前移动，伸手过去探了探思寐的气息，确定她已经死了，温尔这才松了口气。

    具体发生了什么他不记得了，就大概记得他们从那个阵里出来，他看到苍溯的召唤兽想要跑就追了上来。

    “师父！”

    温尔立刻往周围看去。

    他在这，师父在什么地方？

    当时所有地方倒塌，师父肯定也在其中，她会不会有危险！

    温尔立刻就要起身，才站起来，整个人倒下。

    腿！

    叹息的声音响起，温尔抬眸看去。

    白发的男人站在那，不过从他的容貌可以看出他年龄并不是很大，最多也就三四十而已。

    “风泫前辈？”温尔看着来人，低头看了看自己的腿。

    “你的腿被石头砸伤，还需要两三天才能好。”风泫走过来，拿出药丹递到他面前。

    温尔乖乖吃下，然后着急问道：“风泫前辈，你看到我师父了吗？就是，就是……萧家嫡女。”

    他记得，当年在沧灵国见过风泫前辈，风泫前辈跟萧家关系还挺好的。

    风泫一怔，“你是那丫头的徒弟！”

    乖乖！

    那丫头去哪骗来的这么大一徒弟，等等，怎么看着还有点眼熟？

    “你去过沧灵国？”风泫眯起双眼。

    温尔愣住，“前辈也是……”

    啊这。

    召唤域聚的都是熟人！

    “哈哈哈，我就说嘛，怎么看着你这么眼熟。”风泫笑了起来。

    果然是在沧灵国见过，那次好像他还萧家出头来着。

    温尔淡淡一笑。

    他也没想到，眼前这位竟然也认识他师父。

    “不要找你师父了，我们掉进了召唤域的秘境，凭我自己的力量打不开出口，你养好身体我们再出去。”

    温尔挣扎起身，“我可以的。”

    只是一条腿受伤，不算什么。

    “这么担心你师父？”那丫头，应该不会吃亏，他就担心她太拼。

    “嗯。”温尔点头。

    “好吧。”风泫应了一句，扶着温尔往前走。

    他本来就是打不开秘境，刚好遇到这么一个跟他掉进来的人，就把他救了，想着怎么样也能让对方送他出去，没想到会是那丫头的徒弟。

    他们走到一处山壁，温尔感觉到前面流动的力量和他们所在这个地方的不同，确定这就是出口。

    元力凝聚，他一掌打了出去！

    “砰砰砰！”

    前面顿时炸开一片，余力飞溅回来，他立即抬手挡下。

    风泫站在一旁，看着温尔的实力心里叹息。

    丫头找的这个徒弟，真不错。

    余力散去，尘沙平静，温尔放下手，看着前面打开的出口，激动不已。

    “前辈！”

    风泫这才走过来，两个人相视一看，跳了出去。

    离开秘境，映入眼帘就是一片……狼藉。

    “这……”

    温尔看着方圆几百里一片破碎不堪，额角滑下冷汗。

    这都是师父干的？

    风泫环视一圈，目光停留在那座孤峰之上，他拉起温尔，“走！”

    到处都一片破碎，唯独那个地方完好，那肯定是丫头在的地方！

