
无晋在惹下一堆祸事后，便当上甩手掌柜，京城内沸沸扬扬的传闻仿佛和他一点关系没有，兰陵郡王府上不断有大臣权贵上门拜访，来表示对兰陵郡王的同情和支持，这些，无晋也不闻不问。

次日一早，他去梅花卫衙门点个卯，便去做自己的事，这是他来京城的第三天，直到今天，他才有自己的时间。

今天有几件事要做，首先是把手中的宝石卖掉，他身上只剩二十两银子，他答应给众人买处宅子，二十两银子能买什么？

京城有南市和北市之分，他比较熟悉南市，昨天他就在南市旁的百富楼喝酒，惹下事端，只是他仅仅在大门口惊鸿一瞥，并未进入市场内。

无晋一直很疑惑一件事，为什么人人都说为维扬县是天下第一商业都市，难道堂堂的京城还比不过一个东海郡小县吗？

现在他终于有点明白，关键在城市布局，京城都是由一个个的街坊，每个街坊都有坊墙，街坊内有坊市，就和后世的菜场一般，基本上都是卖蔬菜肉食，再有就是一些柴米油盐和锅碗瓢盆之类的日常用品，要买其他东西只能去南市和北市。

而维扬就不同，它是一个没有坊墙的城市，到处都是商铺，仅八仙桥的商铺就有上千家，也有北市和南市，那却是面向全国的批发市场。

他走到大门口，四下寻找一圈，大门是由八根高三丈的立柱组成，立柱上端贴有金箔，在阳光下金光闪闪，夺人眼目，因此南市又被称为金市，无晋要找的却不是金箔，他刚找了一圈，却听背后有人叫他，“无晋！”

只见身后宝珠跑了上来，约好今天由她来做向导，虽然宝珠对无晋昨天引祸上门颇有意见，但最后的结果却出人意料，不仅她最讨厌的皇甫英俊被罢免，而且连皇上也下圣旨抚慰她祖父，赏银一万两作为压惊费，这些好处足以让她对无晋的不满消失。

而且宝珠也存了一个心思，那就是她想学无晋射弩的技巧，女人若有什么目的，那她的态度会出人意料的好。

此时宝珠脸上笑容像一朵迎着阳光绽放的向日葵，她今天却没有穿紧身武士服，而是换了一身红色长裙，手中拎一个钱袋，她努力想把自己打扮得娇媚一点，但她雄赳赳的习武风格让她的娇媚也变了味，有一种炒菜盐放多的感觉。

无晋也换一身白色长袍，头戴纱帽，手拿一把折扇，他也想让自己略显文质彬彬，但他的肤色和他那与读书人完全不同的手，让人怀疑他的折扇也是种暗器。

两人倒也般配，宝珠跑上来笑道：“我在路上有点事耽误，让你久等了。”

无晋想到昨天下午，她还对自己横眉冷对，那种杀气恨不得将自己一劈两半，可现在她又笑容灿烂，态度转变之快，让他着实有点吃不消，他还以为宝珠要向他兴师问罪。

不过既然她对自己态度大变，无晋也没必要冷脸对人家，他微微笑道：“我也是刚到，正找你呢！”

“走！我带你去珠宝店，我很熟。”

宝珠拉着他便向南市内跑去，他们走进南市，热闹的喧哗声便迎面扑来，只见人头济济，整条南市大街上挤满了前来购货的京城民众，叫卖声此起彼伏，无晋才忽然意识到，八月中秋要到了。

京城的南市和维扬县的北市差不多，密集的店铺足有数千家，也是按大类分为一个一个商业区，无晋要找的珠宝区位于东北角，他们穿过拥挤的人群，在一间间商铺前转过。

珠宝区前面是铁器区，摆满了各种各样的铁器，大多是各种农具，锄头、镰刀、铁犁等等，也有几家大的兵器铺，主要卖一些非管制的长短剑和弓箭之类。

无晋倒有点兴趣，他走进一家兵器铺，他想买一些钢珠，昨天一次伏击，他的钢珠已经消耗殆尽。

掌柜见有客人进店，立刻热情地迎上来，他的眼睛很毒，一眼便看出无晋是练武之人，这是他的真正顾客。

“客人，想要买什么，小店应有尽有！”

他热情地给无晋介绍，“小店的剑都是名师打造，你看这个剑型，很流畅，你看这个硬度，这剑刃锋利，不敢说削铁如泥，但也绝对是锋利无比，如果客人不喜欢硬剑，那两把软剑如何，这可是用上好的缅钢打造，柔韧度极好，可直接盘在腰间．．．．．”

掌柜介绍半天，见无晋对剑没什么兴趣，他忽然低声说：“如果客人不喜欢，我这里还有两把刀，有没有兴趣？”

“我想买钢珠，就像荔枝一样大，用弹弩射击的那种，你这里有没有？”

“没有！”

掌柜摇摇头，脸上露出失望之色，他又向外瞥一眼，见店堂里只有无晋两人，他便压低声音说：“如果客人喜欢弩的话，我这里还有两把弩，是别人放在我这里寄售，要不要看看？”

兵器铺私自卖弩，被抓住是要吃官司，实在是声音清淡，掌柜才冒险一试，宝珠却性子急躁，拉着无晋便走，“这些兵器都是劣质货，有什么好看，我们快走。”

无晋走到门口，忽然发现一样东西，他挣脱宝珠的手，慢慢走上前，拾起这件物品，这竟是一根长三尺的细钢管，打磨得光滑铮亮，他仔细查看，竟然看不出接缝，就仿佛浑然一体，无晋感到很惊讶，这个时代的铸造水平竟有如此高超吗？

掌柜见无晋有意，连忙上前笑道：“有钢管，也有铜管，铜管要略贵五十文，这是用来吹管箭，保证里面很光滑，客人若想要，五百文钱拿走。”

无晋想了想，又问他：“这钢管是每家店铺都有，还是只有贵店有卖。”

“这个．．．．．虽然都有卖，但我这里最便宜，别人家至少要六百文。”

无晋掏出二十两银子给他，“钢管和铜管各五根，我再列张清单给你，你帮我代买一些东西，剩下的钱就归你。”

宝珠想催无晋走，但见他有事，便在一旁凑趣，“无晋，你买绷簧做什么，还有火药，你要这些做什么？”

“你别管，我有用呢！”

无晋写完清单，递给掌柜，嘱咐他说：“就照清单上的买，注意几种火药都有区别，我给你一个地址，你给我送过去。”

掌柜接过，迅速心算一遍，所有东西加起来，最多不超过十两银子，他一票就赚了十两银子，而且是他私人赚钱，他顿时心花怒放，“好嘞！客人放心，保证下午就给你送去。”

宝珠又有点不耐烦了，一拉无晋，“没事就走吧！”

无晋真得走了，他身上一文钱都不剩，只有他包里一只装满宝石的箱子。

他跟着宝珠来到珠宝区，由于要到中秋节的缘故，这里人潮更加汹涌，几乎每家珠宝店都挤满客人，珠宝区是一条长长的街道，街道两边各分部着一百多家店铺，中秋节是传统珠宝首饰销售旺季，几乎每一家店铺都卯足力气，店伙计在门口大声吆喝，“最低的价钱、最精湛的工艺，最足量的珠宝！”

看见这些珠宝店，无晋才突然感觉到东海郡珠宝业的发达，几乎一半的店铺都有广告，‘东海名品，冠绝天下’或者‘正宗东海郡珠宝’，宣扬自己的珠宝是来自东海郡。

宝珠是皇室贵女，对小店铺没有兴趣，她直接带着无晋来到京城最大珠宝店聚宝斋。

这是一座五层楼的建筑，位于街道中段。占地足足有五亩，巨大招牌夺人眼球，聚宝斋三个字，每个字都高达一丈。

和别的店铺门庭若市相比，聚宝斋的客人却比较少，这里的珠宝价格昂贵，不是平头百姓所买得起。

门口也站着几名伙计，但他们却不是迎客，而是阻止客人，那些衣着粗鄙、畏畏缩缩之人，统统被他们挡在外面，不准进店。

宝珠带着无晋走上来，一名伙计认出她，“这不是晋阳县主吗？欢迎光临鄙店！”

宝珠指指无晋，不客气地说道：“这是我的朋友，从东海郡来，有一些上好的宝石要出售，你们何管事是吗？”

伙计看了无晋一眼，点点头，“县主先请进店铺，我立刻去找何管事！”

两人走进店铺，无晋低声笑问她：“原来你是晋阳县主，我还不知道。”

宝珠笑着得意洋洋说：“这是我的封号，一般郡王女儿才能封县主，但我没有姑姑，皇帝直接封我做县主了。”

停一下，她又有些埋怨，“我以为你是来买首饰，原来你是来卖珠宝，你昨天告诉我，我就把何管事直接叫到王府，没必要可以跑一趟。”

“可是来逛逛也不错，我还是第一次来南市。”无晋笑道。

“倒也是！来玩一玩也不错。”

两人说说笑笑跟伙计走进一间小屋，这是贵客交易的场所，放着几张宽大的桌椅，伙计给他们上了茶，笑道：“两位稍坐，何管事马上就到。”

两人刚坐下，一名白白胖胖的中年男子便走进房间，躬身施礼，“县主说一声，我就去王府了，何必要亲自来一趟，小店害怕怠慢县主。”

“何管事这张嘴越来越会说了。”

宝珠指着无晋笑了笑，“和我没关系，是我朋友来卖宝石。”

何管事打量一下无晋，虽然看不出无晋的底细，但不影响他肃然起敬的表情，他拱手问：“请问公子怎么称呼？”

“我也姓皇甫，从东海郡来。”

说着，无晋将小箱子放在桌上，打开来笑道：“何管事先看看货吧！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474875"  chaptername="第四十一章  南市卖珠宝（上）">加入书签</a>
</div>
