    石方等人退后，离开了大雄宝殿。

    出来之后，他环顾了一眼周围，深吸一口气说道：

    “还是金蝉寺好啊，这里的空气都能让人感到宁静！”

    随后他看向白洛妍他们说道：

    “今晚好好睡一个觉吧，争取做一个美梦，过了今晚，以后可没有这么悠闲的日子喽。”

    同闵早在前几日就为他们安排了住宿的地方，同样也为他们准备好了新的身份，以便他们明天共同出征。

    燕驰侠本来还想借助昆仑的名义加入军队呢，后来想了想还是太麻烦了。

    最后还是拜托金蝉寺给他一个名额。

    同闵当然欣然接受，多他一个不多，少他一个不少。

    白洛妍和燕驰侠互相对视一眼，想了想今后可能真的没有机会好好休息。

    他们就同意了石方的提议，纷纷前往住宿的地方，开始了休息。

    石方难得清静，一个人围绕着金蝉寺走了一圈，最后来到了清心院。

    毕竟这里曾经是他度过快两年的地方。

    他的记忆里也几乎只有金蝉寺和清心院。

    而他明天就要离开这个地方了。

    没有在第一时间惊动同济和玄空他们，石方只是默默地和以前一样，打扫院子，挑水。

    内心彻底沉寂下来。

    直到将之前所做的任务做完，石方才回到之前的禅房沉沉的睡去。

    这一次，他没有设防，却睡的无比香甜。

    次日，凌晨，在一片鸡叫声中慢慢醒了过来。

    “醒了！”

    一道声音从他床边响起。

    石方本能的吓了一跳，等看清眼前的面孔的时候才松了一口气。

    赫然是同济！他的旁边还趴着一个玄空。

    “师，师父？你们怎么在这里？吓我一大跳！”

    同济白了他一眼说道：

    “哼，还不是你霸占了玄空的禅房，昨天晚上他又是激动又是跳的把我找了过来。”

    “咳咳！”

    石方轻咳一声，疑惑的说道：“这里以前不就是我的禅房吗？我又没离开金蝉寺。”

    这时，玄空也清醒了过来，再次看到石方他显然有些兴奋道：

    “你不是说你不回来了吗，后面寺内又分配给了清心院几个徒弟，禅房不够了，所以我才睡在这里的。”

    石方更尴尬了。

    好家伙，没想到他睡的竟然不是自己的禅房，睡得还那么香？

    同济没好气的说道：

    “你放心，清心院怎么也会给你留位置，等今天出征的人走了之后，房间就给你留下来了。”

    “哦。”

    同济继续说道：

    “没吃饭呢吧，我让玄空给你做了一些饭菜，吃完了再走也不迟。”

    “哦。”

    石方答应道。

    其实只要修为达到出窍境就可以不用进食了，但这次他竟然莫名想吃点东西。

    玄空则在旁边小声的说道：

    “其实大部分饭菜都是师父做的，我跟你说老香了，没想到师父的厨艺那么好！”

    同济冲着玄空翻了一个白眼说道：

    “愣着干什么，还不赶快把饭菜端上来。”

    “哦哦！”

    玄空看情况不对应着快步走了出去。

    不一会的功夫，院子内摆满了一整桌饭菜，果真如玄空所说，饭菜很香。

