    ……

    “一只极品灵鬼，外加三枚凝婴丹。”雷动神色淡然的说道，丝毫不为魅姬的诱惑所动：“这是你投靠后的第一笔酬劳补助，再往后各种资源也会源源不断。”

    “什么？”魅姬脸上的媚态，顿时消失的无影无踪，显然是被吓到了：“极品灵鬼？凝婴丹，三枚？雷动你不是在玩我吧？”

    极品灵鬼的价值，是人都知道。除开雷动弄出来的那些极品灵鬼外，整个康州相加不会超过十只。任意一只，都是价值连城，远超寻常元婴修士的身家。就算富裕的元婴修士，倾家荡产也买不来一只极品灵鬼。

    而凝婴丹在价值上要远逊色于极品灵鬼，但也不是什么寻常之物。魅姬自认为也算是能攒钱了，但把全部身家卖掉，也换不来三枚凝婴丹。此物对元婴修士的帮助，是极大的。每一粒，几乎都能抵得过十年的苦修。最重要的是，凝婴丹对各种瓶颈突破也相当有好处。用得好的话，以她如今的修为层次，兴许能在数十年内突破至元婴中阶。

    “此等重要事情，晚辈怎么会开玩笑？”雷动见她有些心动，便再接再厉的说：“前辈也许不知，菲菲已经突破到元婴初阶了。”

    轰~

    这话就像是一道天雷般，狠狠地砸到了魅姬的脑袋上，直让她不敢置信，盘坐的身姿都为之摇晃了起来：“不可能，菲菲的资质我知道。虽然算得上是难得一见的天才，但比不上你宗的丁婉言和东方馥。就算是你宗那双英，如今也绝无可能突破到元婴期。”略镇定了下，却是满脸的不信：“雷动你简直就是在信口雌黄。”

    雷动无所谓的耸了耸肩：“我自然有特殊方式，让她晋级到元婴了。但这关乎到我的绝密，暂且无可奉告。事实上非但是菲菲进阶了元婴，我宗双英同样已经是元婴中人了，修为比之菲菲还要略胜一筹，就算比之前辈你，也是不遑多让。话尽于此，不管前辈信或是不信，都必须给雷某一个准确的答案。否则，雷某当全力出手，把前辈你连人带魂留在此处。”说到最后一字时，气势已经陡然显现，眼神中杀机闪过。

    魅姬此时也是毫无媚态可言，脸色有些阴晴不定，犹豫不决。而雷动，也不再劝说，任由她自行琢磨。过得小半晌后，魅姬才叹了一口气说：“事到如此，若妾身不肯投降，定然是要栽在你手里。只是，即便妾身愿意投靠你，也不过是多活几日罢了。”

    “前辈可是说，此次合欢宗攻打我宗，已经有万全把握灭宗了？”雷动脸色也是微微一动，虽说他是个有野心之辈。但毕竟自小在阴煞宗中长大，感情深厚。何况宗内与之关系相近者很多，不容有失。

    “太上宗不知得了什么痴心疯。”魅姬叹息说道：“竟然花费了巨大的代价联络上了翼神族，联手对夜叉王施压。并且派出使者说服了修罗天，魔狱宗，以及我阴阳合欢宗三大魔宗，联手灭杀你宗。我宗非但能获得大量地盘，光是太上宗给出的好处，也足以让我宗在百年之内，实力凭增数成。而其余四大正派，也多获得了不菲好处，答应太上宗三百年内康州无攻伐。最重要的是，太上宗的化神长老立下血誓，在他有生之年绝不把太上宗的势力延伸到康州来。如此条件下，阴煞宗想不灭宗都不行。所以，妾身哪里敢投靠与你？”

    雷动脸色变得有些阴冷，倒不是说没想过太上宗会从内部瓦解康州正邪联盟。只是经过一番讨论后，却是觉得太上宗这么做，付出的代价实在太大了，大到了一种无法想象的地步。否则，以各宗各派那些老奸巨猾的元婴长老们，绝不敢冒险从事。

    但是在如此恐怖的条件下，换做是其他宗派得罪了太上宗，阴煞宗也是受不住诱惑的。雷动倒是没有对背信弃义的正邪联盟破口大骂之类，一来是纯发泄怨恨无济于事。二来，自古至今，结盟与背叛的事情已经上演过不知道多少次了。什么盟友，联盟，只要价钱合适，统统都是可以拿来卖的。

    “有化神强者参与吗？”雷动皱着眉头，凝重的问道。

    “没有，难道凭着三大邪宗联手，还无力吃下你们阴煞宗吗？”魅姬有些同情的看着雷动：“当然，三宗最终答应暗中联手，也是因为你们阴煞宗最近几十年发展势头太过迅猛了，颇有一飞冲天的架势。难保千年之后，你宗不会一家独大。”

    果然有树大招风的因素在内，雷动暗自琢磨着，光是天魔一人表现出来的战斗力，已经能至少同时对抗三四名同阶元婴修士了，比之一般高阶元婴还要厉害些。而阴煞宗的后起之秀，也是风头尽出，压得其他宗派的所谓天才喘不过气来。

    原本康州八大宗派，势力几乎相当，稍微有些强弱之分而已。这些年来一直互相制约着，若让阴煞宗一家独大的话，届时康州未来走向，就会变得很不明朗了。

    不过那太上宗还真是舍得，竟然肯付出如此代价，又是请动翼神族，又是拉拢其余各宗各派，还不插手康州利益。恐怕不仅仅是为了出一口气吧？为了自己得到的那个洞天福地？也许，也只有此等重宝，才会让太上宗如此疯狂而不计一切代价了。雷动自己出不起一百零八颗天灵石，但不代表底蕴浑厚到极致的太上宗出不起。

    不过，既然没有什么化神强者能掺乎进来，雷动那揪着的心，却是放下了泰半：“光凭你三宗，恐怕是吃不下我宗的。”雷动此言并非是说笑，三大邪宗就算联手，也绝无可能倾巢出动。

    康州任意一大宗的元婴修士，数量均是相差不大，十个左右。合欢宗稍多些，却也仅有十二个。三宗联手，在有后顾之忧的情况下，能出动二十三四名元婴修士已经到顶了。的确，若是换做没有雷动和双英，兴许在封锁打压下，对阴煞宗能占尽优势，做到以多胜少，逐一剿灭。

    然而别忘了，原本的阴煞宗，便有十个元婴修士。后来天魔成就元婴后，变成了十一个。

    如今却是截然不同了。凭着这一次在洞天福地中的疯狂修炼，阴煞双英，戚菲菲，还有雷动师尊万鬼老祖，统统成就了元婴，这一下子就使阴煞宗元婴修士数量变成了十五个。而别小小看这帮刚进阶的元婴，她们和阴阳老怪这等初哥不同。凭着洞天福地内的时间速率流逝不同，事实上她们在好些年前，就已经是晋级成功了。双英如今的修为，俱是在元婴初阶中层左右，境界稳固，实力非凡。而万鬼老祖，则是直接厚积而薄发，突破到元婴中阶去了。

    而在雷动发放的极品灵鬼加持下，个个均是双鬼王护身，实力强大到了恐怖。算是阴煞宗中除万鬼老祖外，另外两个太上各自一只鬼王的情况下。就算雷动不在，阴煞宗的鬼王数量已经达到了十二个。

    由此可见，就算是三宗各自出动七八成人马，哪怕是齐心合力下。阴煞宗诸人凭着主场优势，绝无可能达到被灭宗这种地步。此外，对方还少算了雷动这个变态级存在。在其余各宗派眼里，雷动虽然名气很响，但实力在大型战斗中起不了多少作用的。没人能料到，雷动一直以来都是用周天藏日诀这种远古秘术来收敛气息，达到藏拙而扮猪吃老虎的场面。雷动向来知道一个道理，那就是木秀于林，风必摧之。

    但这一低调，却低调出了别样的效果。别的不说，至少不久前就让他尝到了巨大的甜头。合欢宗足足三个元婴，毁在了自己手中，折损了对方不小的实力。

    “知道我为何肯用极品灵鬼来拉拢你吗？”雷动在对比过双方的实力后，格外轻松了起来，有些调侃的说道。

    “不知……”魅姬稍愣，但她也是个聪明人，联想到了雷动自己有鬼王，天魔有两只，一个可怕的念头顿时在她脑袋里不可抑制的产生：“难道说，极品灵鬼对你来说不值钱？”

    “不值钱当然谈不上，不过正如你所想，如果我连自己人都供应不够，又怎么可能会用来拉拢你？”雷动背负着双手淡然笑了起来：“我知道你想问，我的灵鬼都是哪里来的？这算不得什么机密，只是我在无意之中，救了冥域的幽冥鬼帝一命，就问他老人家多要了几只极品灵鬼。”雷动扯这谎言，当然是有些特殊用意的。一来是不想自己的灵鬼来源暴露在魅姬眼里，哪怕她会成为自己的麾下。二来，也是借机摆一下和幽冥鬼帝的关系，抬高自己的身份地位。给魅姬传递去一个讯息，自己也是有后台的，惹急了搬出幽冥鬼帝来，谁胜谁负还不一定呢。

    果不其然，魅姬瞪大了杏眸惊骇问：“你救了幽冥鬼帝？”