    常林从竹筒里面掏出来了一份卷起来的信，这信封外面依然有一层火漆，李二这一次亲手接了过来，然后将火漆拆开，将里面的几张信纸拿了出来。

    当他看到那开头的几个字之后，李二眉毛忍不住直接就挑了挑，一种不知道该怎么说的吐槽感，直接冒了出来。

    “李世民你好。”

    没错，霍刚开头就是这么写的！虽然霍刚因为有霍去病的所有经历，但是可不是所有的记忆，而且他有的也是霍去病带兵打仗的经历，所以，霍刚能够从这些经历当中无师自通学会一手写的不错的毛笔字已经是非常幸运了。

    而像是霍去病那种文言文的遣词造句的能力，霍刚一点都不会，这玩意……真不是随随便便就能学会的。

    在这个时代，因为纸张和笔墨都算是奢侈品，尤其是汉代那个时候几乎都是竹简书，一本书的成本何其昂贵，所以古人为了节省这些，自然是无比精炼自己的语言，文言文就是这么来的。

    后世白话文逐渐发展也是因为纸张的成本越来越低，所以书面记录才逐步的开始向白话文发展，至于霍刚，他根本就不会写。这个时代写文章，一个字用错了，估计意思都会彻底发生巨大的变化，为了避免这些乌龙，所以霍刚彻底放飞自我了。

    当然，一个原因是为了避免这些乌龙，另外一个原因就是霍刚已经懒得去迁就别人了，他怎么舒服就怎么来，上辈子霍刚没有那个实力，也没有那个机会，这辈子好不容易可以为所欲为了，所以他也就不在乎这些东西了。

    这封信他干脆就是想怎么写就怎么写的。

    也不能怪李二想要吐槽，主要是这风格在这个时代的人看来，简直是粗鄙不堪。这种写文章的方法，在李二看来，这就是典型的没文化的表现，估计也就是比没文化好一些。

    但是这字还写的不错，李二都开始猜测，这应该是霍刚让人代笔的吧？不然的话，能写出这么好的字，不至于文章这么丑陋吧？

    倒是他对霍刚直接称呼他的大名，李二倒是没在乎，废话，人家又不是你的臣子，叫你名字怎么了？尤其是霍刚明显跟安兴贵有仇，对他大唐自然没什么好感，没直接骂他，李二都觉得挺好了。

    这点忍耐性还是有的。当然，幸亏霍刚没有放飞自我到将后世书写的习惯也带过来。依然遵循这个时代从竹简流传下来的竖着书写的方式。

    “相信你看到这封信应该是很诧异的，估计你没有想到我会给你写信吧，实际上我也没有想到，如果不是我这里来了几个人的话，我也不会给你写这封信的，不过我想你肯定是想知道这几个人的身份的。”

    “来的人是一个叫莫陀罗的，是颉利可汗派来的，至于他派来干什么的，我相信你应该比我清楚，无非就是想要联合我，做出一些事情，比如说，掐断对你们有好感的西突厥和大唐之间的联系，牵制你们大唐的兵力。”

    “我想不用我多说，你都知道大唐在凉州的兵力并不充足，所以，我正在犹豫我是否要同意他的要求，毕竟你也知道我跟你们的凉国公可是有仇的。”

    “不过我又考虑到我们之间的交易还算是顺利，我想你应该知道了我们之间交易的信息，所以，不知道我能不能和你做一笔交易，可以面谈的交易？不然的话，我实在是苦恼，不知道到底答应不答应颉利的结盟？”

    “对了，这封信我不确定会不会有人看到，如果你想要确认的话，拿起信纸对着光线充足的地方，应该会看到一个暗印，如果能看到的话，检查一下火漆封印信封的位置，那里也有一个暗印。如果没有问题，记得给我回信说一声哦。”

    最后的留名是霍刚的名字和日期，最后那个哦，让李二不知道该说什么好。

    一封信通篇废话，而且语气还带着各种嘲讽，倒是这里面的那些符号有点意思，比如说那个？号，虽然李二第一次见，但是却瞬间能领会这个符号的意思。

    不过这并不能掩盖这封信有用的字没几个，废话一大堆，信写的粗鄙不堪，但是李二却没有在意这个，而是面色变得严肃起来，因为霍刚所说的事情，李二不得不重视！

    颉利联合霍刚？而且从信里面的内容来看，颉利应该是非常重视霍刚，这意味着霍刚的实力比李二想象的要强，绝对不单单是自己收到的消息那样，只有一千精骑。

    如果仅仅是这样，颉利不可能这么重视霍刚，而且听说霍刚还拿下了楼兰，伊吾两个国家，这意味着他的实力膨胀的已经非常厉害了！虽然跟大唐比依然算是一个小国，但就像是霍刚所说，虽然是个小国，但是霍刚却可以切断他们和西突厥的联系。

    而且如果真的他跟和大唐站在一起，整个凉州的兵力必然需要增加！河西走廊的位置非常的狭窄，如果北面的颉利加上西面的湖光同时进攻，整个凉州瞬间就有陷落的风险。

    如果河西走廊一旦丢了，这意味着关中就在敌人的铁蹄之下，渭水的事情才不过发生了不到一年的时间！这样的事情李世民怎么可能让它再次发生？所以……霍刚居然一下子变得非常重要。

    西突厥跟大唐之间没有太大的交情，但是至于为什么切断大唐和西突厥的联系，这还用说吗？东突厥和西突厥之间的仇恨甚至比大唐都要多，敌人的敌人就是朋友这样简单的道理，李二知道，统叶户也知道。

    李二眉头微皱，坐在自己的书房里面沉思了起来，至于霍刚所说的面谈的交易，李二想都没想，因为他不可能去西域。虽然他不是没去过西域，但是现在他是皇帝，不可能就因为霍刚的一句话就直接眼巴巴的跑到西域去，要来也是霍刚过来，但是霍刚可能来长安吗？

    就算是他再三保证，估计霍刚也是不敢来的。

    但是这件事，既然霍刚给他写了信，那他还必须得回应一下。

    沉思了许久，李二才抬起头来直接开口道：“常林。”

    “陛下。”旁边的常林立刻躬身道。

    “去，秘密请懋功过来，不要让其他人知道。”李二开口道。

    “是！”

    一个时辰之后，两仪殿内李二见到了前来的李绩，这个时候的李绩不过三十三岁，虽然在这个时代已经可以称之为老夫了，但是李绩因为身体不错，所以看起来颇为健壮。

    “臣李绩见过陛下。”

    “懋功不用多礼，这次朕叫你前来，是有一件事需要你去做。”李二看着李绩认真的开口道，这件事交给其他人不太适合，但是李绩暂时来说是相对非常适合的人选。

    “陛下请讲。”李绩没有推辞，而是很干脆的开口道，因为他很清楚，既然李二这么说了，那就明显是已经想好了，所以由不得他拒绝。

    “你先看看这个。”李二直接将手里面的那封信递给了李绩，就是霍刚写给李世民的那封信。

    李绩也没有犹豫，既然李二给他看，那必然是可以看的，所以他自然也是光明正大的直接看了，只是当李绩打开这封信，一看里面内容的时候，李绩整个人都惊了。

    这……这是谁能写出来这么……这么……李绩都不知道该怎么形容了。

    不过他还是强忍着浓浓的不适将这封信看完了，看完之后，李绩多少有一些无语，不得不说，虽然这封信废话连篇，但是废话多了有一个好处，那就是将意思表达的够清楚的，而且还能附带有写信人的情绪表露。

    “陛下，敢问这人就是之前打败阿史耶，并且在西域建立一个叫大汉国家的霍刚？”李绩抬起头问道。

    “正是，而我们之前得到的那一批战马，就是来自于他这里。”李二也不隐瞒，这些东西也隐瞒不了。

    “从这封信来看，别的不说，这个叫霍刚的胆子很大啊。”李绩想了想开口道，毕竟敢直呼李二姓名的，天下倒不是没有，但是敢这么写过来的，人真的不多。

    就算是有些名字的，后面也会带个敬称，但是这霍刚，好家伙，什么都没有，直接就写了两个字，你好。

    这倒是够直白的。

    “是，胆子不小，还想跟朕见面做生意呢，除了战马，他还有什么东西能让我看上？”李二冷哼了一声，然后不屑的开口道。

    “不过这一次朕叫你来，是希望你去一次瓜州，最好直接去敦煌郡。”李二很快就收起了自己的情绪，面色严肃的开口道。

    “陛下是想让我打探一下这个霍刚的底细？”李绩想了想问道。

    “不错，这霍刚能够以不到一百老卒，率领一千多老弱病残的普通人在西域生存下来不说，短短的几个月的时间里面折腾出来如此之大的局面，而且灭了两个国家，不管他这信怎么轻浮，但是他必然是一个有本事的人，这信未必不是他在给朕演戏。”

    “而且既然他敢说跟我做生意，那么必然是有所依仗，你去看看他这除了战马之外，还有什么我跟他交易的！尤其是值得我见面跟他交易的！”李二沉声道。

