    他们的宝贝女儿苏小诺不在了。

    “你们就算死了，苏小诺也不可能回到你们的身边。”

    夏繁星的话，不仅没有让苏家父母产生一丝动摇，反而让二人更加坚定了。

    “姑娘，你走，我们俩已经决定了。”

    君墨清朗的问，“那你们就死了，不想看看害死苏小诺的人，会有什么样的下场？”

    苏家父母一怔，他们想。

    他们非常非常的想。

    他们无时无刻的不在想。

    他们都在想，要怎么弄死他们。

    可是……

    他们和他们之间，隔着一条天堑。

    他们连触碰都不能触碰到他。

    又怎么可能为自己的女儿报仇！

    他们真是无用的父母！

    连给自己的女儿报仇都做不到。

    “苏先生，苏太太，死亡并不可怕，可怕的是你们死了，他们还活着！”

    夏繁星看着苏家父母，她的眸光落到不远处的那张全家福上面，相片中的苏小晓笑的一天阳光灿烂。

    夏繁星递上一张名片，轻轻的放到那一张全家福面前。

    “如果你们想要报仇，就到这里来找我！”

    名片放好后，夏繁星和君墨便凭空消失不见了。

    这一幕在苏家父母看来，就好似是一场幻觉。

    可全家福前面的那一张名片，却是清清楚楚的让他们知道，这并不是幻觉。

    这是真的。

    是真实发生的。

    “老婆……”

    “老公……”

    苏家父母同时说话，两人都下定决心，要给自己的女儿报仇。

    身为父母，如果连给自己的女儿报仇都做不到，他们又有何颜面去见九泉之下自己的女儿。

    倘若小诺问他们，有没有给自己报仇？

    他们难道说没有吗？

    “我们暂时先不死，好不好？”

    “好。”

    苏家父母默默的将他们刚刚正准备自杀时的所有东西慢慢的收拾起来。

    两人这才一起离开了出租屋，准备去小酒馆找夏繁星好好的聊聊。

    而夏繁星和君墨从苏家离开后，并没有回小酒馆，而是来到当初苏小诺跳楼的地方。

    苏小诺跳楼是在帝京非常著名的一个商圈，此地高楼林立，人流如织。

    夏繁星和君墨站在人群中，一眼便看见那一幢高耸入云的高楼上，有一个身影从空中跳了下来。

    苏小诺是自杀而死。

    而她的身影是从那天开始，便一直在这里循环跳楼，一次又一次，周而复始，没有停止的那一天。

    夏繁星走到苏小诺的面前，她看着苏小诺那一张明显瘦了下去的脸。

    “苏小诺。”

    苏小诺机械的转过头，她看见了夏繁星，她漂亮的像是仙女。

    她的全身，像是散落着无数的星光，那样的星光璀璨又耀眼。

    “你能看得见我？”

    苏小诺的双眸中，已经泛着星星点点的血红。

    再这样下去，不用多久，苏小诺就会变成一个厉鬼。

    “我能看得见你。”

    苏小诺缓缓的从地上站了起来，她看着夏繁星，“你是来接我去地狱的吗？”

    “不是。”

    夏繁星朝苏小诺伸出手。

    “我是来带你回家的。”

    苏小诺那一只带着鲜血的手，轻轻的放在夏繁星的手中。