    第五九五章你是我的宝

    嗯，有几条写给红肠看的书评，红肠看完了，所以删了

    红楼梦里说，女人是水做的，男人是泥做的。

    所以男人才硬，女人才软。

    这种软体现在很多方面，性格、身体，而身体在健康的前提下软到极致的话，王卓估计也就是荣雪唅的水平了。

    如果说女人是水做的，那么荣雪唅这样的女人就是水中之水，很多常人无法企及的肢体动作，她轻而易举就能做到，像什么劈叉、下腰之类的动作，简直不费吹灰之力

    王卓心里顿时就长草了，这是软妹子里是软妹子，用肥龙的话说就是极品啊，仅这一体质就是千里挑一的，再加上她的美貌，一万个同龄女孩中都找不出这样一个

    王卓的一颗荡漾之心又在蠢蠢欲动了，不过心动归心动，这一次他却没有采取任何行动。

    为什么古代有那么多皇帝荒淫无度、风流成性套用佛经中“生死之间，有大恐怖”的句式，男女之间，有大快乐

    不过连孔老夫子都说“饮食男女”，可见对这种对大快乐的追求并不庸俗，只是要根据自身的条件，把握好个人的尺度罢了。

    随着年龄的增长，经验、阅历、性格也日臻丰富、稳健、成熟起来，尤其是在经历了曲静幽、杨如、艾琳之后，他终于过了那个蓬勃的阶段，猎艳的冲动不像以往那么强烈了。

    那种见到美女就头晕的日子，一去不复返了

    若是换作半年前，知道荣妹妹的这项优点后，他肯定会食指大动，然后制造机会一亲芳泽，享用一下水做的美女是怎样一番滋味，然后为她打上“王氏”的标签，收入后宫，让别人男人望洋兴叹，羡慕嫉妒恨。

    但他现在对这种事的态度是顺其自然，做三分之二的三不男人。三不男人指的是“不主动、不拒绝、不负责”的男人，而他执行前两条，第三条坚决改为负责。

    三不男人之所以不负责，是因为没有能力，负责不起，而王卓显然不是那种即没责任心又没担当的利己主义者。

    把荣雪唅送回学校，一路上再没有任何暧昧的事件生，不过两人心照不宣，知道互相都对对方抱有相当的好感，如果有一方采取了主动，那层窗户纸一捅就破。

    荣妹妹就这样回到学校，独自患得患失芳心纷乱去了，而对于点燃她心中爱情火花的王卓来说，这不过是精彩人生中的一段小插曲而已，爱情有时候就是这样的不对等，让人徒呼奈何。

    王卓开车赶回实验室的时候，付欣然正愣愣的坐在电脑前呆。

    美女秘书的腰杆到什么时候都挺的笔直，从后面看过去，剪裁得体的白衬衫映托着她的优雅身材，乌黑油亮的秀盘在后脑，露出白皙细腻的脖颈，小巧的耳朵光泽晶莹，轮廓分明的下巴勾勒着骄傲的弧线。

    这个角度虽然看不到她那对饱满挺拔的胸峰，一尺八的小蛮腰和短裙下饱鼓的臀部却能清晰的映入眼帘，还有短裙之下的丝袜美腿、黑色短边高跟鞋，都在彰显着她的性感、妖娆、知性之美。

    看到这一幕美景，王卓刚刚平静的心情再次荡漾起来，有这么漂亮的家花，野花摘不摘好像也不妨事嘛。

    “回来了”

    听到脚步声的付欣然回过头来，向王卓勉强笑了笑。

    王卓点头，现她的状态有些不对：“怎么了，没精打采的。”

    “我犯了一个错误。”付欣然苦笑着微微摇头：“本以为只是一件小事，没想到却闯祸了。”

    “别放在心上，人无完人嘛。”王卓洒脱的摆摆手：“过来这边坐，把情况给我讲一讲。”

    坐到沙上，王卓现付欣然有些心事重重的样子，显然不会有心情和自己，所以只好收起了享用她的打算，先关心一下她闯出的麻烦。

    “我就要出名了。”付欣然先是苦笑一声，然后娓娓道来。

    在宝岛台湾，有一个叫做湾湾部落格的小众博客站点，这个站点的用户不多，自成一个小圈子。

    在湾湾部落格，有位人气博主，昵称叫做宝儿。

    宝儿是一个有些自恋的女孩，也许算是一个美女吧，受这个部落格的风气所影响，她也常常拍一些自恋的照片，比如自己的玉足、黑丝美腿、事业线、或者露下颌的半身妩媚照等等。

    虽然诱惑撩人，却绝对算不上色情。

    后来有一天，向来孤芳自赏的宝儿妹妹突然有感而，写了一篇叫做“接触”的日志，内容提及她的男朋友有25o毫米的长度，粗如儿臂，顿时引来了大量的回复，其中有羡慕也有质疑。

    当另一位女博主将宝儿的男朋友形容为怪物的时候，宝儿终于沉不住气，和对方爆了一场口水战，这场风波引来了一定数量的围观者，其中有人觉得宝儿以前布的那些照片非常漂亮，就全部下载回去，做成了桌面合集，上传到了全岛最大咨询站点的美图我秀版块。

    之后很快又有人把口水战的截图也转载了过去，然后台湾的八卦媒体纷纷跟进报导，“大6妹宝儿”一夜之间火了起来。

    再然后各大综艺节目纷纷在节目中点评此事，经常通过网络观看这些节目的国内网友也获得了讯息，宝儿就又从台湾火回了大6。

    直到两三个月后，这起事件才逐渐平息，慢慢被人们所淡忘，而宝儿也再没有使用过那个博客，消失在茫茫人海。

    故事讲到这儿，王卓就完全听明白了，宝儿就是付欣然的昵称，她把湾湾部落格当作一处心灵的港湾，用以解压和倾诉，没想到因为一个“25o”的话题而突然出名，最后不得不放弃了这块心灵培田。

    “让我猜猜。”他嘿嘿笑道：“是不是有人又因为我和艾琳的事，联想到了那时候你在博客里捉到的25o，然后回过头去逆向推理，分析出了宝儿就是你的马甲”

    “就是这样。”付欣然讪然说道：“我刚刚接到湾湾站长的邮件，他说那些人已经找到了很多我的照片，还做成技术贴传到了台b上，已经被斑竹置顶加精华了。”

    “置顶了还加了精华”王卓哭笑不得：“这帮人真是吃饱了撑的，这种帖子有什么理由加精华”

    付欣然一摊手：“那人把帖子在了悬疑推理版块。”

    王卓无语：“这种人才，真应该去搞刑侦。”

    “你要看看吗”付欣然苦笑问道。

    王卓干笑点头。

    付欣然走到办公桌前，拿回一台平板电脑，打开网页后交给王卓。

    看得出来，这位台湾同胞做事很严谨也很用心，帖子里的照片分为三类，第一类是近两年来付欣然代表王朝无量出现在媒体前所拍摄的照片，这些照片在网上的经济类新闻中很容易找到；第二类是她日常的生活照，似乎是从她的公开博客和相册中复制过去的；第三类则是她以宝儿的昵称上传在湾湾部落格的照片，有清纯的，有诱惑的，有唯美的，也有火辣的，共同点是都没有露脸。

    通过技术分析，帖人把这三组照片进行了详细的对比，有理有据的证明了湾湾宝儿就是王朝付欣然，这个帖子立刻在论坛上掀起了巨大的反响，湾湾宝儿是红极一时的名人，而付欣然更是华人商界中名气最大的几位美女之一，这两个身份一叠加，话题就来了

    而最大的话题却不是这件事，通过这一推理，还揭开了一个让宝岛同胞们拍案叫绝的谜底，当初曾被大家拿来调侃的25o，居然和艾琳托普享用的是同一件凶器，宝儿的男朋友就是王卓

    这个现实在太劲爆、太强力、太有娱乐性了，虽然帖子刚刚布了不到半天时间，下面的网友回复已经盖筑起了摩天大楼

    “这些照片拍的真不错，都是你自己拍的”王卓摸着下颌，边欣赏“宝儿”的照片边点头。

    付欣然又气又笑：“你还有心情问这个我的心都要乱死了，以后还让我怎么有脸见人呀”

    王卓眨眨眼睛：“这有什么，你是我的女人，这种事很怕别人知道么”

    付欣然没好气的跺脚道：“什么跟什么嘛，我是说我写的那些博客，里面有很多我的，现在所有人都知道了而且还有那些照片，你说看到那些照片的人以后会怎么看我”

    王卓幸灾乐祸的笑了几声，才正色说道：“看开一点儿，你看我现在不也很好么，有那么多人看过我的，我也没觉得没脸见人。”

    还有比您脸皮更厚的人么付欣然腹诽着，苦着脸说道：“那甘霖呢，你让我还有什么脸见她”

    “大家心照不宣罢了，难道你真觉得她不知道咱俩的事”王卓哂笑道：“捅破了更好，以后出差不用多订房间了，咱仨睡一间。”

    “你能不能有点正经的”付欣然有种抓狂的冲动。

    “好吧，咱们换点正经的。”王卓敛起笑闹之色，温和的笑道：“你把心放宽，这只是一个小麻烦而已，就算有再大的事，只要有我在，你就什么都不用怕。”

    付欣然微微一愣，目光与王卓对视，焦躁的情绪终于渐渐平静下来，男人坚定的目光令她安心，这一刻她突然明白了一句别人总结出的感受有你在，失去世界又如何ro

    .bsp;

    第五九五章你是我的宝

