    凌珑实在想不到顾容天竟然又约她下墓！

    这究竟几个意思啊！

    现在她可以基本肯定，顾容天下墓绝不是为了金银俗物。但他却如此执着此好，要么是探讨某种殉葬的宝物，要么就是有特殊的癖好，比如说爱好探险之类的。

    认真分析之后，凌珑认为前者的可能性比较大。毕竟大国师日理万机，就算爱好下墓探险，也是有心无力。

    想到在普光寺的山顶绝崖之上，他成功采摘到了盖世奇珍木蓕，并且摘取了木蓕的丹心，把肉体赏给了她。

    她跟小喵饱餐之后都收益菲浅，吃掉木蓕丹心的顾容天应该功力大增趋近武学宗师的行列吧！

    说不定，今晚他还是准备带她去山野之地采摘一些奇花异果之类的东西来滋补身体吧！

    想到这里，凌珑就跃跃欲试。

    更何况，今天她接连闯祸，把穆远翔和雷震都气了个半死，他们肯定会去找顾容天算帐的。

    她还是陪着他再去做一回拎包的和放哨的，哄哄容美男开心对她总没有坏处。说不定还能分到些像木蓕之类的珍贵药材！

    *

    心里装着事情，就有些心不在焉了。

    凌珑下马车的时候，完全忽略了跪在车前的瘦削少年。直到春叶提醒她，她才记起来自己半路捡回来一枚小帅哥。

    “你叫庆华是吧！”凌珑还是能叫出小帅哥的名字，挥手爽快地说：“起来吧，去本圣女的御厨房里帮忙，晚餐我要尝一尝你煲的鱼汤！”

    庆华顿时眼睛放光，激动到不行。“多谢圣女抬爱，庆华一定赴汤蹈火……”

    “行了！”凌珑赶紧打断，实在没时间再听他把那套陈词烂调再重复一遍。“少说话多做事，去吧！”

    “是，小的这就去准备煲鱼汤的食材！”庆华高高兴兴地去了，似是英雄终找到了用武之地。

    *

    用帐篷搭建起来的新城池就坐落在西城门外的荒郊旷野里，四周没什么高地势，出于安全方面的考虑，搭建起了一座五层高的木塔，用作驻守军队的瞭望岗哨。

    平时都是哨兵在这里观察周围的情况，今天却多了一道风华绝代的英挺身影。

    顾容天一袭黑袍，披着墨色绣金的弹绫披风，此时正立在最高层俯瞰着下面。

    他已将周围发生的一切都尽收眼底。

    从凌珑离开他的帐篷之后，他就到了这里。

    他亲眼目睹她如何半路停车“英雄救美”，又如何跟穆远翔打成一团，又如何把雷震气到快要晕厥……

    整个过程，他的唇角一直微微上翘，幽邃的目光似乎闪动着一丝久远不曾出现过的浅淡笑意。

    直到凌珑下车之后回她自己的帐篷，那个被救的小御厨不停地对她叩谢搭救之恩。这时，莫桀过来了。

    莫桀径直走过来，并没有说话。直到凌珑打发了那个小御厨，进了她自己的寝帐，他见顾容天仍然没有要回首跟他说话的意思，就忍不住先开口了。

    “你在这里看很久了！”莫桀提醒他。

    顾容天觑着凌珑的帐篷，仍缄默不语。

    “我知道你觉得她挺有趣！”莫桀耸耸肩，似乎有些无奈，甚至不易察觉地叹了口气。“很久没有人让你这么感兴趣了！有她陪着你经常逗逗你开心也好，省得整天太闷！”

    顾容天收回了目光，却并没有看向莫桀，而是觑着自己扶着栏杆的双手。他的手修长如竹节，洁白莹晶如玉，几乎找不到丝毫的瑕疵。

    假如非要找出一点儿美中不足之处，就跟他的人一样，太白皙了一些！

    这也许是个算不上缺点的缺点！

    “你要亲自教她内力调息，晚上还要带她下墓……我都不说什么，只要你开心就好！”莫桀觑着顾容天精致的侧颜，黑眸似乎流露出一种无法形容的悲哀和惆怅。许久，才慢慢地接道：“只是别忘了，她只是你的一颗棋子而已！”

    终于，顾容天转身，他的目光也从他的手指转到了莫桀的脸上。花瓣般鲜润的唇微微抿起，道：“如果被她知道你在背后不停说她坏话，她揍起你来绝对比揍穆远翔更狠！”

    “……”莫桀一滞，突然忍不住笑了。

    顾容天也笑了。

    就像是漫天冰雪突然间融化，眼前百花盛开，令人如沐春风。

    似乎足以令人忘记方才的冰山雪地，仿若走入了一片花团锦绣，头顶是万里晴空。

    只是，这笑又像昙花一现般稍纵即逝，转眼如烟花消失无踪。

    然而那一刹那的绚烂似乎还历历在目，令莫桀无法忘却。

    他看着熟悉的阴郁回到顾容天的脸上，重新笼罩着那仿佛寂寞了一千年的孤傲身影。就像一道万年不破的冰山诅咒，任凭再多的努力也无法彻底融化。

    许久，莫桀又笑起来。这次他的笑有了些勉强的意味，不过仍然竭力作出很有兴致的样子，来忽略心底涌起的酸涩。“你都不知道她居然当众对雷震那个老匹夫说什么！她居然说十三公子是雷震失散多年的亲生儿子，还说要让他们当众滴血验亲！”

    “咳，”顾容天不可置信。“她这话也能说出口！”

    “这疯丫头走哪里都鸡飞狗跳！”莫桀见顾容天似乎重新勾起了攀谈的兴致，便接道：“她骑到十三公子的背上大打出手，实在有伤风化！另外还当众对大司马出言不逊，你要不要训诫她？”

    “她玩得开心就好！”顾容天淡淡的，完全没有怪罪的意思。

    莫桀抱起臂膀，挑了挑浓眉：“她似乎还半路捡了个小白脸！”

    “她喜欢养些小狗小猫随她高兴吧！”

    “……”小狗小猫？好吧，好像是的！

    估计在凌珑的眼中看来，新捡回来的小御厨就跟她在山上捡的小喵一样，充其量就是爱心泛滥收养的小宠物罢了。

    见顾容天难得高兴，莫桀正想趁兴再说两句，这时风无影过来了。

    “探子刚送来的情报！”风无影拿着从信鸽爪环上取下的蜡封丸，呈给了莫桀。

    莫桀接过来直接捏碎，里面是一张卷起的纸团。

    展开写满字的纸团，他匆匆浏览了一遍，不由微露诧异之色。

    “小御厨竟是阮家派来的！”

