
李老师原谅了他们，还主动说自己心脏是老毛病了，不能全怪俩个孩子。

专家已经请过来了，时莜萱要求他给李老师全面检查一次。

制定一条最好的治疗方案，治疗费用统统盛家承担。

这件事开始闹的动静挺大，但因为处理的及时，并没有掀起多大浪花，轻轻掀过去了。

虽然学校和老师不追究了，但这件事不能就这么算了。

作弊还不承认，性质太恶劣了，要是不让他们长教训，长大后还了得？

盛家。

客厅。

“跪下！”

时莜萱横眉竖眼，对儿子命令。

盛梓晨“噗通”跪下，老老实实。

立天也乖乖跪在他旁边，从幼儿园回来的双胞胎，看见这一幕都不用提醒，也走过去挨着两个哥哥跪着，齐刷刷跪了一排。

没等妈妈说话，立天主动道：“妈妈我错了，这一切都是我的主意，您要惩罚就惩罚我吧，不关他们三个的事。”

盛梓睿：“妈妈，不是二哥主意，是我的主意，您要惩罚就惩罚我吧。”

时莜萱没说话，目光锐利的扫视另外两个，看他俩怎么说。

平时就属盛梓晨和盛梓涵嘴巴甜，会说话。

当然就只是平时，看着挺好。

如果这种时候，俩人都不承认，而是让另外两个承担责任，这四个孩子她都要重罚！

罚盛梓晨和盛梓涵没有担当，做错事不承认。

这种主意只有他俩才想的出来，根本不会是立天想出来的，梓睿能想出来，但凭他的性格不会这么做。

但立天和梓睿也要罚，罚俩人助纣为虐，没有原则。

有担当是对的，但也要分什么人什么事，如果这个人不值得，那么做就是傻子，所以也要罚，还要重重罚。

小时候纠正，长大就会避免吃大亏！

妈妈目光看过来，盛梓晨和盛梓涵兄弟俩情不自禁打个寒颤。

梓涵先挡不住，哭丧着小脸哀求：“妈妈您就饶了大哥吧，是我让大哥作弊的，大哥特别希望能参加厨师大会，他知道错了，他以后不会再犯这样的错误了，这是最后一次……”

“你闭嘴。”

她问大儿子：“是这样吗？梓涵说的对不对？”

梓晨支支吾吾，但还是承认：“对，他说的都对。”

“既然都对，刚才为什么不承认，嗯？”

她声音不大，语气很严肃。

这是妈妈生气前兆，预示后面会有更强烈的暴风雨。

盛梓晨已经预感到事情不好，他“哇”一声大哭起来，边哭边为自己辩解：“我不敢承认啊，承认了你就不会让我去参加厨师大会了，你一定不会让我去了，我好想去啊，我盼望了好久……”

“才十天时间，我就算再怎么努力也不可能来得及，我一定考不到第一，不用这样的办法我根本去不上，我实在是没办法了。”

时莜萱更生气了：“你没办法可以和我说，但不能作弊，做错事不承认还狡辩，我平时就是这样教育你的吗？”

四个孩子都受到不同程度的惩罚。

立天写检讨书。

盛梓涵每天外出跑步三公里。

盛梓睿被限制一个星期不准进书房，进厨房帮忙。

而对盛梓晨的惩罚要比对其他几个兄弟要重的多——以后都不许进厨房！

不许一个人单独去姨夫家，要是去必须有人陪伴，只能是普通走亲戚，同样不许进厨房学艺。

她现在终于能理解老公了。

当初他严厉阻止梓晨学厨艺，她还觉得是小题大做，认为只要看管的严一点就没事。

结果问题就来了，现在竟然发展到考试作弊。

距离厨师大会时间越来越近，已经被限制不能参加的盛梓晨同学这两天很乖巧，乖巧的时莜萱觉得他已经认命了，老老实实接受命运的安排。

但是就出事了。

这天她又接到老师电话：“梓晨妈妈，盛梓晨回家了吗？”

“没有啊，他从学校离开了？什么时间不见的？”

“一个小时前，盛梓晨说是上厕所和老师请假，然后就一直没回教室，学校的卫生间都找遍了，并没有。”

“没事，老师你不用急，问问盛立天，他一定知道。”时莜萱表现的很淡定，她不急还安慰老师也不要急。

她判断儿子一定去姨夫家了，明天厨师大会，他是铁了心要参加不可了。

自己儿子什么样，她还能不知道吗？

时莜萱出门直接去时家。

“咣！”

大门推开。

厨房有动静，于是她径直过去。

“盛梓晨，你好大的胆子……”

并没有。

孩子不在，只有顾志豪一个人在，案板上摆满好吃的。

“二妹？你……没事吧？”

她也不跟他绕弯子，直接问：“盛梓晨在哪？让他出来。”

“梓晨？梓晨今天不是应该上学吗？他没在。”

“你别帮着他一起瞒我，他一定在你家，明天就是厨师大会了，今天他从学校逃跑，不在你这能在哪？”

顾志豪：“他真没在我这，不信你自己看。”

时莜萱楼上楼下找个遍，每个房间都找了，甚至连杂物间都进去看。

然而并没有，梓晨没在。

顾志豪一直都跟在她身后，解释：“我真不知道这件事，他没在我这里，我虽然没有什么出息，但我也不傻，孩子最重要的任务是学习，这点我懂……”

俩人重新回到客厅，现在顾志豪底气足了些：“怎么样？我说的没错吧？梓晨真没在我这。”

“钥匙给我。”

“什么钥匙？”

“你平房的钥匙。”

顾志豪：……

笑容在脸上凝固，现在他傻眼了。

“梓晨没在那，那地方又脏又乱你别去了，好长时间都没收拾了……”

他试图阻止，但根本就阻止不住。

时莜萱转身就走。

真是，没有钥匙，就当她进不去？

顾志豪前后态度立刻转变，他跟在她身后哭丧着脸，不停碎碎念：“二妹，你回去歇着吧……不是，你去别地方找吧，梓晨不会在平房的。”

“他是大少爷啊，从小锦衣玉食长大，根本没吃过苦，我那小破屋子又脏又破，就按最笨的逻辑想，他也不会住在那对不对？”

这不是最笨的逻辑，这只是他的逻辑。

顾志豪以为用他的智商，判断时莜萱不会去，那就大错特错了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849216"  chaptername="教育孩子是一生的事业">加入书签</a>
</div>
