    这份由意大利借款日本采购的订单，让意大利工业小补一把。

    当然这份由贷款带来的订单，持续性肯定不会太长，对意大利工业的促进作用也不会太高。

    但是不管怎么说，这三亿订单下去，肯定会让意大利工业好过很多。

    当然也有一点需要注意，日俄两国派来接收军舰的官兵，需要将其分开。而这一点意大利做的很好，俄国人的战舰都在热那亚建造，而日本人的战舰则是在威尼斯以及那不勒斯、塔兰托建造。两方除非特意找茬，要不然根本不可能交集在一起。

    当然日俄两国的订单，对意大利的促进作用也只是一时的，而更好的办法还是要靠国内工业自己的发展以及扩张。而在这方面，新兴的汽车工业就做的很好，目前世界汽车工业领头羊菲亚特汽车公司，在保证菲亚特的汽车在世界领先地位之后，同样没有放弃对汽车的研发工作。

    在这新的一年，菲亚特除了继续销售大卖的A型车之外，同样在推陈出新，在A型车的基础上，拿出了B型车方案。与简陋不堪的A型车相比，B型车就好多了，至少看起来没有那么简陋了。而且B型车还采用了大量的新技术，例如钒钢、以及电子打火器等诸多新技术。

    而在这么多新技术中，最值得说到的就是电子打火器，还是B型车上最大的卖点。这项技术的先驱还是美国人法比奥·亨利，这位美国科学院的第一任院长，发明过不少好东西，例如电报机中的继电器就是这位大佬发明的。

    当然既然是先驱，这说明还不够实用，而菲亚特公司就与马力诺电力研究所联合研究出实用的电子打火器。

    之所以认为这个电子打火器是最值得说道的新技术，还是因为笨重手摇曲柄，实在是太过于有点危险。据菲亚特汽车统计，在去年一年时间，因为手摇曲柄点火造成的事故就高达106起，这些事故大部分都是造成轻伤的小事故，但是这也足矣让菲亚特公司重视。

    毕竟他们卖的汽车是交通工具，并不想让自己的顾客因为启动汽车造成伤害。而且菲亚特汽车每一次造成的伤害，都会被人大肆报道，原因自然是不言而喻的。不过面对这样的处境，菲亚特公司一边利用媒体为自己辩解，一边自然是研发新技术改善某些缺点。

    而电子打火器就是在这种环境下诞生的，从它诞生之日起，以乔瓦尼·阿涅利为首的菲亚特高层就对其寄予了厚望。因为这简化了启动汽车的难度，原本需要老半天的启动，现在只需要轻轻一扭就可以了。如此便捷的方式，让汽车驾驶变得更加安全轻松方便，尤其受到了包括女性在内的广大新消费群的青睐。

    另外，为了让女士对B型车产生兴趣，菲亚特将其外形设计的较为柔和，与大量直角的A型车相比，颜值高了不是一两点。

    当然其价格肯定要比A型车要高不少，与3400里拉的A型车相比，B型车售价达到了4400里拉，价格整整高出了一千里拉。

    哪怕是价格高出了一千里拉，但是菲亚特公司依然信心十足，一方面是这个车型非常不错。比起A型车20马力的引擎相比，B型车28马力的引擎动力更加强劲。而且哪怕是在乘坐四人，携带200公斤的行李等货物的情况下，也能跑上75公里的时速。

    在这里需要说明一下，因为菲亚特汽车的大卖，让各国汽车保有量直线上升，同时汽车造成的事故也在增加。于是各国相继出台了交通法规，对汽车驾驶进行了规范。

    当然除了对驾驶进行规范之外，不少城市开始考虑起对道路进行重新改动。毕竟之前的道路基本都是跑的马车，不管是宽度还是承重力都不能与汽车相提并论。

    在这方面，都灵就优先做出了表率，都灵市政府就在城市内进行道路改造，要求基本道路必须保证最低双向两车道的通行，而基干道路则是最低双向四车道，主干道可以考虑双向六车道，以上道路最好以铺设沥青路面为主。而除了道路之外，都灵市还在城内各处设置八百多个停车位。基本上是解决了汽车上路以及停靠的最大难题。

    而都灵这样做也是有自己的心思，目前都灵被称为世界汽车之都，全靠的是菲亚特汽车公司支撑。而菲亚特汽车公司鉴于越来越多的国际业务，有考虑将B型车工厂建在热那亚。毕竟这里靠海，不管是进口还是出口都非常方便。而热那亚也非常愿意菲亚特来此设厂。

    不过这场郎有情妾有意的商谈，却因为都灵的插手黄了。说到底，还是两个城市对于菲亚特的重视程度的原因。热那亚本身就有大量的企业，所以菲亚特能来最好，要是不能来表示一个遗憾就算了。

    而都灵这边，除了都灵军工厂之外，原本作为萨伏伊王朝首都的都灵其实其他工业并不算出色，巧克力生产倒是行，所以菲亚特公司对于都灵的重要性高多了。

    所以最终菲亚特的B型车工厂依然选择了在都灵投产，对于B型车，菲亚特非常有信心，一上来就是建设了一座年产能达到6万辆的大型工厂。

    没错，菲亚特的B型汽车投产，并不会影响A型车继续生产，当然有些新技术，也可以对A型车进行稍微改进一下后使用。

    毕竟两者之间价格有一定差异，并不会过于影响两者的车型销售。

    其实在菲亚特公司内部，对于两款车的看法都是一样，属于开拓市场的车型。

    虽然目前其他国家也有资本家对照着菲亚特公司，想要模仿其工业化生产，但是至少在近两三年还不足以对菲亚特造成威胁。目前汽车这块市场，基本都是由菲亚特公司独占。当然过几年之后竞争对手出现后，市场占有率肯定会大幅下滑，但是现在独占红利的菲亚特，利用市场扩张规模还是非常不错的。

    毕竟汽车需要的东西很多，钢材、木材、皮革、橡胶、油漆等都需要用到，所以汽车的生产，对意大利工业真的有巨大的发展作用。

