    段云首先想到的是华为，毫无疑问，华为绝对是中国科技的骄傲，在后世的时候，几乎以一己之力，扛下了美国政府的科技封锁和打压，而且一直以来华为很重视核心技术的开发，这和段云商业理念非常相近，如果能和华为建立长期的合作关系，对他的芯片产业肯定是有帮助的。

    而在1987年的时候，华为才刚刚成立，在1987年年初，已经44岁的任正非一事无成，妻子离婚被单位除名，怀揣2.1万元人民币和朋友一起前往了深圳，在南油集团生活区的南油大厦a区16栋5楼，创办了深圳华为技术有限公司。

    最开始华为是什么生意都做，倒腾减肥药，卖墓碑，只要能来钱的生意从不挑挑拣拣，也模仿其他公司做研发生产，但总的来说，规模非常的小，只是一个无所不产的普通加工企业。

    华为现在刚刚起步，没有资金，没有技术，没有市场，这个时候和华为合作为时尚早，也没有任何的必要。

    但很快，马云又想到另外一个人物，那就是中兴的创始人侯为贵。

    1969年，年底27岁的侯为贵被调任航天691厂任职，专门跟进研究芯片半导体技术，学霸型的侯为贵表现突出，在1980年初，被委以重任，赴美国负责技术进军，到了1985年的时候，他被派往深圳创办内地与香港合资公司，也就是中兴通信的前身中兴半导体，以280万元的注册资金起步，成为深圳特区最早一批技术类合资公司之一。

    不过虽然叫中兴半导体公司，但在中兴创立之初，跟半导体没有半毛钱的关系，主要是当时香港工人工资太高，大批香港出口组装厂将订单转移到了深圳，中央部委组建的那些子公司，孙公司，就低下头给香港老板打工，招募农民工生产一些玩具，电风扇，电话机，电子琴之类的民用产品，组装一台电风扇才赚几毛钱的加工费，利润大头都被香港人赚走了，而侯为贵创办的中兴半导体公司，最开始的时候就是帮助香港公司安装电话。

    到1986年的时候，中兴半导体辛辛苦苦干了一年组装活，才赚了35万加工费。

    当时的中国通讯市场基本上由外国通信企业一统天下，在帮香港人组装电话机的过程中，侯为贵从中看到了通信行业发展的机遇，于是用第1年转了个35万元钱，组织人手研制小型程控电话交换机，选择通讯行业作为企业主攻领域。

    而到了1987年的时候，也就是今年年初的时候，中兴第1款产品， Zx-60模拟空分用户小交换机，获得邮电部入网许可。

    而此时侯为贵的中兴半导体公司，正在开始他们第2个研发项目，那就是要研发出中国第1台拥有自主知识产权的数字程控交换机，从而能够正式转型为通讯设备制造商。

    9月初的一个早晨，当侯为贵刚刚上班来到自己的办公室后，一名助手立刻就告诉他公司外面有个自称是天音电子厂经理段云这男子想要见他。

    侯为贵听到段云的名字后顿时愣了一下，于是立刻让助手请他进办公室。

    段云在深圳乃至全国都有着很高的知名度，侯为贵也听说过不少关于他的事迹，但俩人之前从来没有任何交际，没有想到他今天会主动找上门来，与自己见面。

    “侯经理您好！”来到侯为贵办公室后，段云立刻微笑的招呼了一声。

    “啊，段经理你好，请坐！”侯为贵打量了段云一眼，然后面带笑容的示意他坐下。

    “侯经理，我是天音电子厂的总经理段云……”

    “你的事迹我都知道了，你可是咱们深圳创业者的骄傲，能把一个小小的电子厂创办成年利润超过3亿的大型企业，这真是一件很了不起的事情。”侯为贵微微一笑，接着说道：“而且你现在还这么年轻，我当年像你这么大的时候，还只是厂里的一个技术员……”

    “时代不一样，我这也是碰到了好时代，国家政策好，也让我们这种小生意人有了出人头地的机会……”段云语气谦虚的说道。

    “现在确实是个好时代，不过深圳做生意的人这么多，还不是只有你们天音电子厂能把生意做得这么大，说到底还是你段经理有本事，我也应该好好向你学习一下。”侯为贵也微笑着说道。

    侯为贵其实也是很佩服段云的，他看到过很多关于段云的新闻报道，对于他的发展历史是比较了解的。

    尤其是段云和日本东芝公司合资办芯片厂的事情，也引起了他极大的关注，毕竟以前侯为贵就是研究半导体出身，于是俩人很快就聊到了段云芯片厂的事情上。

    “你是说，你把北京中科院计算机所的芯片专家都请到你们公司了？”得知段云目前芯片研发中心的情况后，侯为贵感到惊讶不已。

    “中科院那边没经费，没项目，有的技术人员甚至连工资都发不下来，可人总是要吃饭的……”段云轻叹了一声，接着说道：“我这里给他们提供高工资，给他们提供研究产品所需要的一切东西，虽然我只是一个私营老板，可好歹也是中国的企业，如果这个芯片研发项目组真能取得技术上的突破的话，也算为咱们国家的芯片产业作出了贡献……”

    段云现在也算是有经验了，面对他们这些老一辈搞科研的人，要尽可能的谈情怀，谈为国贡献，也只有这样，才能取得对方的好感。

    “芯片产业投资巨大，想当初我们西安691厂要搞副业创收，让我们深圳考察办公司，原本我是想做自己熟悉的集成电路芯片，但是投入太大了……国家没有钱，厂里也没钱，怕亏损不敢做，只好由厂里担保，向银行贷款做加工贸易……”说到这里的时候，侯为贵也是一脸的感慨，只听他接着说道：“好在我们公司现在有了些起色，做了几十万块钱，这才成立了一个研发小组，今年刚刚研制出小交换机……”

    “其实我今天来，就是想跟侯经理合作的。”段云微微一笑，接着说道：“侯经理之前是帮香港人安装电话机的，那么你知道具有留音功能的电话机吗？”

    “留音电话机？有啊！电话机里内置了一个小型磁带录音机，能够自动留言录音。”侯为贵说道。

    80年代具备留言功能的录音机是由美国最先发明制作出来的，内置一个磁带录音机，在美国国内的销量非常大，香港也有很多的大公司安装有这种留言功能的录音机。

    “那侯经理你见过不用磁带的留言录音机吗？”段云又问道。

    “不用磁带的留言录音机？这怎么可能？”侯为贵摇头说道。

