    第214章 离开他会怎样

    “你说什么？”林晓田一下子脑袋空空。真的是翅膀硬了，骗他？

    “我说…”

    “我不想听！你骗我？美梳你是在骗我吗？你是骗我的对不对。那天吐得那么历害。一定是有了。”

    “那天我只是不舒服。”兰美梳没想到林晓田那么执着啊。

    “美梳你是跟我开玩笑还有故意、存心。”林晓田有些生气，气愤。为什么要骗他。

    “抱歉。我只是有一些情绪化。我只是想发泄一下我的不满，我只是想让你更关心我。没有想到你就当真了。”兰美梳辩解，因为她那会儿也不知道自己有没有。

    “美梳你什么都能开玩笑，可这事你太过分了。”她知不知道他为了她把王乐伤心透了，他都在想王乐会不会想不开。而美梳她是想害死王乐的主谋。

    “对不起。”

    看着她委屈他以为他就会那么轻易原谅她了吗？至少也要服务他一下。

    林晓田累倒在一边。一颗避孕药送到了兰美梳的嘴里。

    兰美梳摇摇头表示不想吃。他变了。她想要孩子他却要逼她吃药。

    “乖，吃了。”

    “你不想要孩子的吗？”美梳变法子的撒娇。

    “我不想要了，不想跟你要了。”林晓田摆架子好看的望着兰美梳。她这个满意了吗？他不会再让她生孩子生得死去活来的了这样。

    “兰美梳还是犹豫。”把药拿在手心还是没有决定要吃的意思。

    林晓田有些释怀，如果她不吃那就算了，随便她反正他都可以。

    林晓田看着美梳闭上了眼。林晓田就宠溺的看着她。美梳这算是自愿的了吗？他没有逼着她要孩子是她自己不吃的。

    林晓田盯着美梳，她旁边的手机，林晓田就是好奇的想看一看。但只看一眼他就暴怒。这不是他的电话号码。却有比他发得还肉麻的话。

    林晓田偷偷摸摸一下子了就拨通了电话。他都离婚了，现在就差美梳了，只要漠北寒愿意，不漠北寒他不愿意也得愿意。他要跟美梳结婚。必铲这个后患。

    “喂邢。是想我了？”漠北寒自信。

    “大晚上的做梦呢。你赶紧跟美梳离婚。”林晓田说话小声尽量不吵美梳。

    “真的是穷人也装大爷，林晓田。邢早晚会是我的。你死了这份心吧。”

    “美梳爱的人是我。”林晓田怕是被气疯了想冷静下来。漠北寒就那么轻描淡写林晓田就怕了。他斗不过漠北寒，但他不能输，美梳必须要是他的。

    “林晓田。你这个人怎么么那么厚脸皮？你这种穷酸男人要不是美梳，我怕你也是攀不上王乐。现在你真心的恶心。杖着美梳对你好，你就践踏是吧？不靠美梳我告诉你，你什么都不是。窝囊废。”漠北寒很是不屑，只要他认真把美梳追回来的话。林晓田根本就不在话下。

    “美梳最先就是我的，物归原主有什么意见。”林晓田就勉勉强强有了强大的意志，那就是美梳他爱他。他能有今天。如果不是美梳他绝对怕是上不来这个贵圈。但不可否认的是他真的靠着美梳往上爬了。但是虽然是这样，但他们就能抹灭他的存在了吗？他吃了多少苦头才一步一步爬上来的。

    “那么晚了，还不睡觉吗？”兰美梳追到阳台。她以为林晓田在跟王乐通话所以话里话外柠檬精的语气。

    林晓田有些仓促的把手机收起。什么事都没按计划来，倒是做贼心虚了。漠北寒可真的是个劲敌。

    兰美梳看到林晓田这幅很怕她的样子，有些心寒。手上的药明明就打算不吃了的。但现在她犹豫都不会犹豫。她想跟他在一起，但是他呢。为了他离婚都不愿意，那她为什么又要为了他，折腾了自己。

    “你吃了什么。”林晓田看不到美梳的脸。因为美梳没开灯。林晓田赶过来。

    “没什么。”

    林晓田走到美梳身边，一把就

    把美梳抱了起来。美梳好像是穿什么都能很好看。他为她卖的睡衣服是买大了。美梳的肩就露了起来。真的越发消瘦了，明天给她多补补

    “睡吧。”

    林晓田为美梳垫好枕头。但美梳喜欢枕着他睡。好像美梳还没发现他拿了她的手机。她和漠北寒的消息他都看见了，他只从字面意思上看到了美梳是拒绝，但他看着看着就是不对劲。为什么他看到美梳的表述怎么都感觉美梳像在欲情故纵呢，是他太敏感了吗？还是这是他吃醋的表现呢？美梳看起来就是那么的依赖他。怎么会。

    “美梳。”林晓田想不通，不问问就睡不觉。

    “什么？”兰美梳耐心听讲

    “你会不会有一天想着离开我。”林晓田说得那么委婉。但美梳好像就是给了她个肯定答案。

    “为什么？”林晓田脸都是苦的，

    兰美梳也不知道，以后的事谁又能知道了。有一天她不能再陪林晓田玩下去，她就要离开了不是吗？毕竟这个男人他不打算娶她，等她找到一个原意接受她的人，她就是再爱，也不会傻到要做别人的小三不是吗？

    与他各有所需罢了。等她退出了这场游戏她一定要每天都过得好好的，她一定要让他后悔。一定…兰美梳不敢再想下去了。可能她离开了他还好再找别的女人，而她满脑子都是他。她越恨他就烦。

    (本章完)

