    

    夜幕中。

    沈国华看着中年男子消失的身影，站在原地等待了许久，随后叹息了一声，返回了医院，打出一个电话，汇报了中年男子的行踪。

    病房里面。

    白泽少在沈国华他们离开没多久以后，也是关好门换上自己的衣服之后就从窗户里面跳了出去。

    那个神秘男子的事情，让的白泽少心里多了几分着急，但是他又不能去询问。

    尤其是这里面还牵涉进温小婉，所以只能联系农力维，恰好今天晚上也是到了他们联络的时间。

    刚打开电台，农力维的电报就准时发了过来。

    “狸，请速查清代号70的我方同志的具体位置，另如果情况允许的话，请暗中协助，确保其安全”

    随后也是将他的身材样貌，大致特征给讲了一下，同时农力维已经让山宁地下组织将70的照片送到了指定的联络点了，白泽少直接过去拿就可以了。

    虽然还没有拿到照片，但是根据农力维的诉说，白泽少可以肯定，这个所谓的70同志，就是他在医院简见到的那个人。

    关于70为什么来山宁，他来山宁的任务是什么，又为什么和温小婉在胶合在一起，农力维并没有解释。

    只说了一句，这件事情本来是山宁地下组织负责，可是现在出了一些变故，所以不得不让他出面。

    而在电报的最后，农力维也是措辞严厉的要求白泽少，一定要确保70的安危。

    甚至，还暗暗点出，哪怕不惜暴露身份，也要保住70的生命安全。

    放下电报以后，白泽少内心不由得闪过几许沉重，看来是他把事情想的简单了，也把70重要性看的淡了些。

    如果早一会收到电报，那么之前在医院的处理结果，就是另外一种了。

    好在现在的70同志，并没有落在特务处手里，但是白泽少也知道，只要70待在山宁一天，那么他的生命安全就一天得不到保证。

    只是，此刻的白泽少依旧有些低估特务处对于70的重视了。

    就在白泽少和农力维发电报的时候，特务处电讯室的钱慧文也是接到了汇报。

    虽然时间已经不早了，但是电讯处依旧灯火通明，这段时间以来，他们也是一直在加班。

    无论是身为科长的钱慧文，还是电讯科的其他队员，都已经好几天没有离开这里了。

    之所以如此，都是因为几天前电讯处截获了一条山宁地下组织的密电，上面的内容被破解一部分。

    顺着这些线索，特务处也是查到了70身上。

    正因为如此，电讯科这段时间以来，对于山宁城内电波的监测也是频繁了许多。

    尤其是晚上，对于异常电波的监测更是整晚上不间断，所有人轮流守候在设备前面。

    所以白泽少和农力维的电报来往，也是第一时间就被特务处侦测到了。

    办公室里面的钱慧文，有些疲惫的看着手下递来的报告问道：“有什么发现”

    “这是一个新的电波信号，而且这人的发报速度非常的快，即使我们在发现电波的第一时间就追踪了，可是依旧失败了”

    “失败了？你们不是使用的那台新设备？”钱慧文皱眉问道。

    “是的，可是这个人的速度实在是太快了，而且卡点卡的非常的准”

    “行了，我知道了，密切注意这个频率的电波信号，下次再出现一定要跟进了”钱慧文说完之后，就让人离开了。

    没过多久，钱慧文办公室就再次被敲响了，紧接着任强走了进来。

    现在的任强，在电讯科也是很得钱慧文的看重，虽然比不上白泽少和刘小兵，但是也非常的有前途。

    “科长，又没有吃饭？”任强看着钱慧文疲惫的样子，关心的问道。

    “没什么胃口”钱慧文不在意的说了一句，然后看着任强道：“你有什么事情吗？”

    “小白的事情您听说了吧”任强看着钱慧文，直接说道。

    “恩，知道一点，不过已经回了山宁，那些日本人就是在猖狂，也不敢追杀了”钱慧文不在意的说道。

    “恩，科长是这样的，我想明天请假去看看小白，你也知道咱们这段时间很忙，所以我过来和你提前说一下”

    “就这事啊，去吧，记得替我问声好”钱慧文不在意的说道。

    “谢谢科长”

    “行了，有什么好谢的，又不是什么大事，去吧”

    “那我走了”任强说完以后，就离开了钱慧文的办公室。

    与此同时。

    山宁地下组织的骨干人员，再一次的聚在了春和路一号，正在研究70同志的问题。

    之前沈国华打的电话正是给贺大姐打的，现在的沈国华虽然不是地下组织的成员，但是也算的上是组织的外围成员了。

    而沈国华之所以可以成为外围成员，还多亏了他的女朋友，因为他的女朋友正是一名红党战士。

    在对方的影响下，一向没有政治信仰的他，也是渐渐的靠拢地下组织。

    而对于沈国华这样这个优秀的，又非常爱国的医生，山宁的地下组织当然是非常的欢迎了。

    不过，加入组织是需要经过一套完整而又严苛的程序的。

    目前的沈国华还在考察当中，所以只能算是外围成员。

    正因为如此，所以有些事情依旧不能让沈国华知道，于是70才会一个人离开医院。随后被地下组织的成员接走。

    此刻，贺大姐看了一眼不远处的70同志，随后看着众人道：“本来娅仁医院是最好的地方，可是现在哪里已经暴露了，我们只能再想别的办法了”

    原来，这位70同志，是来山宁看病的，可是现在却暴露了，只能转移地方。

    可是大家都清楚，很难再找到这样的地方了，一来是因为娅仁医院的医疗条件是最好的，二来特务处肯定会注意山宁大大小小的医院的。

    所以听到贺大姐的话语以后，所有人都沉默着皱起了眉头。

    “要不，让那个沈国华试试”郭晓飞忽然说道。

    “他就算在厉害，可是没有必要的药品与医疗设备，想要动手术根本就不可能”王嫂忽然说道。

    会议再一次的陷入了沉默。        

