    跑去搞什么足球俱乐部，简直就是发神经。在很多人看来，首富大人这是疯了。

    好吧，随着意大利世界杯的临近，下一届世界杯的神秘面纱也被揭开。是的，你们没有猜错，米国佬打算举办世界杯了。

    好吧，米国立刻成为全世界球迷嘲笑的目标。各种各样的担忧不一而足。有担心小组不能出线的，有担忧一球不进的，还有担忧可以抱球跑的。

    一时之间，各种关于美帝足球的梗，立刻成为了人们茶余饭后的谈资。

    话说，有一群米国游客去伦敦旅游，见到一家酒吧十分热闹，于是乎，他们开始喝酒打屁。

    当看到电视上的两支球队平局收场的时候，美帝游客勃然大怒。“混蛋，怎么不踢了，继续踢啊，平局是什么鬼？打平了还有啥意思？”

    迎接他们的，自然是肆无忌惮的嘲讽。于是乎，一场混战在所难免。就是这样，米国人和米国足球，立刻成为了别人的笑柄。

    “迪亚多纳？老板，你这是打算涉足服装了？”

    “是的，意大利和法国，你再帮我收购两三个品牌，具体情况你自己决定。”

    “老板，意大利好说，他们并不在意这些，高卢雄鸡就比较麻烦了，他们的办事效率……”

    威廉怀特摇头苦笑，“那就意大利吧，那个都彭被收购了，倒是有些可惜了。”

    “呵呵，香江人可是收了一堆的麻烦。这就不是去当老板的，简直就是请了一个爹回来。”

    “好吧，那就不和他们打交道了，你知道的菲尔逊，他们的妹子还不错。”

    菲尔逊苦笑，最好的被你拐走了，难怪人家那么大的怨念呢。你要是去收购法甲，绝对会碰一鼻子灰。

    赚钱的营生有很多，在威廉怀特看来，最靠谱的应该就是衣食住行。这些东西，除了服装服饰，威廉怀特都有涉足。

    在威廉怀特看来，你高科技再是如何玄乎，其实都有一定的风险。只要一个决策出现失误，再是如何伟大的公司，都有可能轰然倒地。

    IBM，摩托罗拉，诺基亚，爱立信，HTC，这些响当当的品牌，都有自己曾经的辉煌。IBM甚至还有涅槃重生的奇迹。饶是如此，这些辉煌也都不复存在了。

    反过来看，服装，食品这些简单的东西，却有很多公司屹立不倒。说起来或者有人不信，脚盆后来的首富，不是那个牛叉闪闪的孙正义。

    一个乡下地方卖服装的家伙，一直霸占着首富的位置，很长很长的时间。

    你要说优衣库有多牛，好吧，这个确实也就一般。首先，他们的面料不会是最好的，设计也就是那样。唯一值得称道的地方，就是它们的品质。

    要说价格，脚盆确实卖的便宜。一件衬衣两千日元，有的时候还买一送一。唯一让人难以释怀的就是，天朝居然卖的最贵，比脚盆和米国都贵。

    原本以为天朝便宜，打算大肆采购一番的某人非常郁闷。实在也是搞不明白了，明明都是天朝生产的，为毛这里卖的最贵。难道说，天朝国内的运费，居然要比国际航运昂贵。

    好吧，也有比较厚道的地方，H&M的工厂加工价格，远低于优衣库的产品。至于售价，好吧，你懂的。

    威廉怀特没打算学习他们任何一家，不过，打造一个轻奢品牌，还是非常不错的。

    美帝，基本上是这个世界上最会浪费的国家了。别看他们穿的不讲究，纺织品的消耗量，如果平均到人，他们的使用数量一定是最多的，没有之一。

    类似圆领衫和衬衫这种东西，他们真的就是一打一打买。穿不了几次就扔了，反正也是不贵。

    好吧，其实他们算过，如果自己用洗衣机洗，用几次也就不怎么成样子了。如果拿去干洗店，好吧，你还不如买新的。

    别说酒店的那种了，就是投币式的洗衣房，也是不怎么划算的。你算一下米国人每年卖掉的衬衣，呵呵，绝对会是一个非常恐怖的数字。

    最为让人无语的是，全世界都希望他们继续浪费。如果美帝学会了自己用熨斗，好吧，超过两成的服装厂会遇到麻烦。

    至于丝质内衣神马的，好吧，美帝的破坏力惊人。他们似乎非常喜欢破坏些什么。这一点可比不上脚盆，穿过的，可比没穿过的值钱。

    至于原因，呵呵，你懂的，这个不能说的太仔细。

    “菲尔逊，服装这一块，设计中心可以在欧洲，品控这一块，全部放在脚盆。你去看一下，最好收购一两家工厂。”

    “老板，你是说，这个订单要放在天朝。”

    “当然，如果不这样，我去什么地方赚钱？”

    “啧，这个好像有点麻烦，听说，纺织品会有配额。你知道的，这样一来，会很麻烦。”

    “该死的，这群混蛋，不过，这没什么的，让他们定半成品好了，商标和最后的整烫，可以在脚盆完成。实在不行，他们还可以不订纽扣。你总不能说，没有纽扣的衣服是商品吧？”

    “不是吧，这样也行？”

    “有什么不行的，要我说，他们就是闲的蛋疼。米国的纺织企业，不会再有什么腾飞的一天。除非，这些衣服都由机器人独立完成。”

    “老板，你是说，米国人不喜欢这个工作。”

    “这是当然，除了那些没有合法身份的，谁愿意在服装厂待着？再过几年，脚盆人也不愿意干这活了。”

    菲尔逊搞不明白了，老板为啥懂那么多。工人这些姑且不去说，这个配额的事情，貌似还真能这么干。

    事实上，威廉怀特知道的还不止这些。脚盆的服装产业最后也崩溃了，哪怕他们的工作效率非常高。

    让他们彻底放弃的原因是，脚盆的女孩情愿去拍动作片，也不愿意去工厂上班。尤其是服装厂，实在太枯燥了。

    说来也是好笑，香江和宝岛的服装企业，同样也是因为这个原因转移的。

    年轻人不愿意去服装厂，不愿意去电子厂。因为流水线的工作实在太枯燥了，在一家士多店打工，也远比这些工厂有趣。

    米国人现在用纺织品配额保护自己的企业，实在也是有些搞笑。脚盆都不愿意干的活计，你让米国大妞来干，这不是搞笑又是什么。在不久的将来，没准天朝人也不愿意干，呵呵，到时候，最贵的东西应该就是这些纺织品了。

