    牡丹自始至终没有主动进攻，只是巧与周旋，这一次莫阿娇突然使出绝招，牡丹的应对也变了路子。

    就见她一直很绵柔的动作，突然之间变得凌厉无比，仿佛换了一个人，钟离的脑海里闪出“静如处子动如脱兔”这八个字来。

    就见牡丹也跟着腾空起脚，啪啪啪莫阿娇的凌空三脚，全被牡丹用脚蹬了回去，莫阿娇落地，牡丹也跟着落地。

    其实，比试到此，谁胜谁负一目了然，牡丹一直在防守，莫阿娇一直在进攻，貌似打成平手，其实莫阿娇占了下风。

    事情到此，是最好的结局。钟离这么想的，西莉莉也是这么想的。西莉莉开口制止双方说：“平局，都很厉害，到此为止。”

    莫阿娇显然不能接受，她对西莉莉说：“还没打完呢，接着打，非得分出胜负来。”

    牡丹的嘴角露出了一丝冷笑：“莫女官，俗话说点到为止，为什么非要分出个输赢呢，你刚才亲自动手，知道我牡丹不是个花瓶，也能抵挡一阵就行了，何必非要把人逼到墙角呢？”

    莫阿娇说：“刚才我怕伤了你，没有用上一半的功力，看来我是轻敌了，来，这一次，咱俩实打实地比试一次，要是我输了我认栽！”

    牡丹摇摇头，说了一句“那就得罪了”，话音刚落，牡丹突然起手，就见她动作敏捷快速，一时间，仿佛有好几只手打向莫阿娇，莫阿娇吃了一惊，有些措手不及。

    钟离在一边的看得清楚，牡丹因为动作过快，在一般人看来就好像千手观音的感觉，实际很多是幻影。

    莫阿娇打了不过三招，就被牡丹一掌击中后背，莫阿娇身子失去平衡，往前就倒，牡丹随即跟上，轻轻一拉莫阿娇的衣服，总算莫阿娇没有丢丑。

    莫阿娇恼羞成怒，回头接连使出了一招连环脚，这一次，牡丹借力打力，用手瞅机会抓住了莫阿娇的脚踝，借力往前一送，莫阿娇的人就朝着钟离摔了过去。

    钟离一伸手，把莫阿娇稳稳的接住，总算没有摔着。钟离知道，这是牡丹故意这么做的，要不然，莫阿娇肯定被摔得七荤八素。

    牡丹的功夫，让钟离大吃一惊，以前总认为她会点拳脚，会口吐钢针，没想到居然这么厉害！真要动手，周通都未必是牡丹的对手。

    被钟离接在怀里的莫阿娇面脸通红，有些尴尬。钟离拍她屁股一下说：“让你任性，这下好了吧，幸亏没有外人，不然你可就丢人丢大了。”

    牡丹朝着莫阿娇一抱拳说：“莫女官，承让承让！希望你不要对我有成见。我牡丹也是苦命的人，父母双亡，身陷魔窟，幸被钟大人搭救，又蒙他赏识，让我干了军事助理兼任贴身警卫，牡丹尽职尽责，对于钟大人来说，牡丹就是搭上性命也无怨无悔。牡丹自问对各位女官并无失礼之处，还请各位宽容待我，不要自生嫌隙为好！”

    牡丹这句话，说的有软有硬，不卑不亢。莫阿娇也觉得自己刚才有些过分，便朝着牡丹一抱拳说：“牡丹，是我过分了，这次比试我输了，多谢你手下留情。你有这样好多的身手，跟在主人身边，我们也放心多了！”

    两个人算是勉强握手言欢。

    西莉莉凑过来小声对钟离说：“我看，莫阿娇这次遇到克星了，这妮子仗着我们几个不会拳脚，平时耍横耍惯了，遇到牡丹这次算是认栽了。叫我说，牡丹为人很有素质，也是姿色过人，又有武功，军事还好，干脆你就收了得了，这样以后别人想吃干醋也没机会了，咋样？”

    西莉莉的话很合钟离的心思，不过，西莉莉可是钟离的克星，无论美貌还是气质，西莉莉都让钟离膜拜，在她面前钟离只有给她膜拜跪舔的份儿，这就叫一物降一物，卤水蘸豆腐。

    钟离故作不愿意状说：“那个，五个已经鸡飞狗跳了，要不是你镇着场子，早就反了天了，再来一个，还是个武功更厉害的，这要是打起来，那还得了？以后再说吧？”

    西莉莉一把拧住钟离的耳朵，眼里内容很是丰富地说：“瞧你心虚的样儿，我这是和你说正事呢。你以为我在试探你，和你我还用耍套路啊？行了，这件事儿就这么定了，要说以前我还真担心你的身体，现在我有数了，根本不是个事儿……”

    钟离看到牡丹正在惊讶地看着他，那就是钟离一个叱咤风云的人物，居然被西莉莉拧着耳朵，一副俯首帖耳的乖乖男模样。

    钟离小声对西莉莉说：“西姐，撒手吧，当着牡丹的面，你得给我留点面子不是？”

    西莉莉莞尔一笑说：“哦，忘了，当着新人的面儿，得维护你的形象哈。”

    西莉莉这才松了手，钟离揉着耳朵，装作很无辜的样子对那两位说：“大师姐嘛，从小就欺负我欺负惯了，两天不拧我耳朵，我就觉得耳朵不舒服。”

    莫阿娇把嘴巴一撇说：“你可真是贱啊，我就不明白，西姐是你大师姐，怎么不会武功？不会武功也就算了，她有什么诀窍，把你收拾的服服帖帖的，整天就跟耗子见了猫似的，你在我们这几个面前的威风，在西姐面前都去哪儿了？”

    西莉莉笑着打了莫阿娇一巴掌说：“你这张嘴啊，叭叭叭的就跟个小辣椒一样。”

    莫阿娇就问：“什么是小辣椒？”

    西莉莉就一愣，敢情她还没意识到那时候辣椒还没有传入中国。钟离急忙打圆场说：“小辣椒啊，就是说你很厉害，辣椒是一种狠辣的菜，我们这里没有，不过我以前见过，那吃到嘴里就如同安二那辣眼睛的东西一样，不过，辣的还很舒服。”

    西莉莉把牡丹叫到一边，嘀嘀咕咕在说着什么。

    钟离一想就知道，西莉莉这是在征求牡丹的意见。估计刚才西莉莉在和他说话时，牡丹已经听到了，牡丹的耳朵那是有超级听力的。

    钟离就想牡丹刚才听了自己说的话，会不会不高兴呢？她要是聪明，肯定能听得出自己那是托词，应该不会怪自己。

    不过，钟离还是想错了，牡丹和西莉莉的表情告诉他，两个人并没有一拍即合的样子。

    果然，西莉莉大声对钟离说：“主人，你过来，牡丹要亲自问你一句话。”

    莫阿娇还很无脑地问了一句：“你们两个神神秘秘的在嘀咕什么呢？”

    西莉莉这次倒是爽利，说：“我在给主人说媒呢。”

    “啊，果真要收了牡丹？”莫阿娇的语气里很复杂。

    西莉莉说：“那是必须的，以后我看你还敢不敢欺负我们几个不会武功了，总得给你找个对手不是？”

    钟离挠着头皮走过去问：“啥事，当面讲就好。”

    牡丹看着钟离，很认真地问：“钟离，原谅我直呼你的名字，因为你一直告诉我，在婚姻上男女地位是平等的，所以谈婚论嫁的时候，只有男人和女人，没有什么大人和警卫的区别。”

    牡丹的话，让钟离心里一怔：这个牡丹说话真是犀利的。

    没想到，牡丹后面的话更是犀利，牡丹说：“你身边已经有五个女官，无论是哪一方面，你都不缺女人了，我不想成为你的一个可有可无的点缀，我想要的是一份真感情，而不是一个小妾的虚名。”

    “小妾，这个词多难听啊！”西莉莉说了一句。

    牡丹笑笑说：“今天既然说到这里了，我就索性说完，西女官当然是正房夫人，这个地位仅仅从你刚才拧钟离耳朵的那一刻就能看得出，无人能撼的动。而且据我所知，你们还有个规矩，外人能不能成为钟离的女人，需要西女官点头，反过来说，即便成了钟离的女人，只要西女官不高兴了，也可以休掉是这样吧？”

    西莉莉很真诚地看着牡丹说：“家有千口主事一人，话虽是那么说，但是我从没那么做过，成与不成，休与不休都是主人最后定夺，希望你不要心里有芥蒂。”

    莫阿娇对牡丹有些不高兴地说：“我怎么看你这人有点脑子发傻啊，你敢说你不想嫁给钟大人？西姐好心给你提出来，你怎么倒还找开了茬子？干嘛啊，说的西姐好像地主的恶婆娘一样，我莫阿娇耍性子发浑好多次，也没见西姐说要休过我，真是的，你还拿起架子来了！”

    西莉莉赶紧制止莫阿娇。这个莫阿娇，别看平时对西莉莉意见挺大的，关键时候还知道维护西莉莉，看得出西莉莉很高兴。

    牡丹依然很淡定地说：“自古以来，男尊女卑，至今越演越烈，我虽然无法抗拒，但是我可以保留我自己的看法。一句话，我要嫁的是钟离这个男人，他爱我也好休我也好，甚至杀我也好，必须是他亲自决定亲自告诉我；当然，如果有一天我不爱他了，我也会休了他。”

    西莉莉啧啧称赞说：“好厉害的老六啊，不说跟个闷葫芦一样，说起来就像开了闸门一样，比莫阿娇还小辣椒。”

    钟离对牡丹说：“牡丹，你说的话我都认可。不过，可能你有些误解，俗话说人无头不走，鸟无头不飞，这么多女官自然得有个头儿来日常管理，西姐就是总管，这个毫无疑问。”

    钟离停顿了一下继续说：“还有一点，我的新女官必须西姐也同意才能通过，这也是规矩；但是，对于成为女官的，如果不服管教，这个管教当然是正常和合理的，哪里都得有秩序，西姐有权利提出她的建议，同意不同意休掉这是我的权力。当然，你们包括西姐在内，也都有权利随时休掉我，我绝不会为难阻拦。”

    钟离说完，他和西莉莉、莫阿娇等人都看着牡丹，等他表态。

