    【基础剑法】·点

    嗤~

    伴随着一声微不可查的声音，赵胤舜翻转身形轻盈落地，与吉姆·克里曼斯背对而立。

    没有回头查看，他只是轻挽剑花，甩掉剑锋上几滴殷红鲜血。

    而在他身后，吉姆·克里曼斯一棒挥空，整个人顿时僵在原地，面对空无一人的擂台，双眼瞪得像是铜铃，张大嘴巴似乎想说些什么。

    “哇！！”

    直到这时，台下的观众才从这兔起鹘落的交锋中反应过来，爆发出兴奋的欢呼声。

    他们并不知道胜负已分，只是单纯为“自家男孩”那矫若游龙的轻盈身姿感到兴奋。

    直到吉姆·克里曼斯喉咙里发出破风箱一样的漏气声，双手徒劳的掐住脖子，想要阻挡喷涌而出的鲜血，众人这才发现，刚才凌空一闪的剑光，居然造成了如此可怕的伤害！

    原本他们还以为那一剑挥空了呢！

    噗噗噗~

    被切断的大动脉像是破损的水管，在心脏的汞动下疯狂喷涌鲜血，吉姆·克里曼斯双手就宛如掐住了殷红瀑布，潺潺不绝的鲜血从他掌中流下，顺便也带走了他的生命。

    “哬~哬~哬~~”

    大张的嘴巴似乎想要说些什么，但他却发不出一个完整的单词，血液涌进气管，窒息与冰冷在胸中蔓延，痛苦的眼神里满是后悔与绝望。

    噗通~

    浑身的力气似乎随着血液一起流走了，吉姆·克里曼斯缓缓跪倒在擂台上，蜷缩着颤抖痉挛。

    此时台下的医护人员都赶紧冲了上来，徒劳的为他止血。

    而在一旁，赵胤舜冷漠的看着这一切，轻柔的藏剑归鞘。

    腥臭甜腻的血腥味钻入鼻尖，原本以为会恶心反胃的感觉并没有出现。

    赵胤舜就像在隔着屏幕观察另一个世界的画面，心中虽然略有触动，但却缺少实感。

    杀人……感觉就像是在打游戏……

    众生，皆是蝼蚁！

    看着在擂台上逐渐晕开的血泊，赵胤舜眼神冰冷而苍茫，连一旁准备宣布他胜利的裁判都被那双眼睛吓到了，过了好久才回过神来。

    “赵胤舜，获胜！”

    幽幽出神的视线忽然一动，赵胤舜隐约感应到冥冥中有什么东西从吉姆·克里曼斯身体里逸散出来，等待着他去抽取。

    下意识的伸手去抓，但那虚无缥缈的东西好似青烟从指缝间溜走，瞬间消散无踪。

    呆呆的收回手，澎湃共鸣的神性逐渐收敛，冰冷苍茫的眼神涌上了一丝暖意，赵胤舜望着倒在血泊中抽搐的对手，心底终于闪过了一抹怜悯。

    但很快，他就反应过来，察觉到刚才的状态有点不对劲。

    要知道，人是一种社会性动物，在日常生活中会下意识设身处地的体验他人处境，从而达到感受和理解他人心情。

    也就是常说的共情能力！

    比如看到一个男人被来了一记爆蛋撩阴脚，其他男人都会本能夹紧双腿，菊花一凉！

    这在社交活动中是十分重要的能力，也是铭刻在人类基因中的本能。

    而缺少这种能力，在心理学上被视为一种病态，也就是生理意义上的【变态】。

    这种人由于无法感受和理解他人的心情，所以可以毫无心理负担的干出很多骇人听闻的事件。

    很多常人无法理解的虐杀案件就是由这些变态弄出来的。

    沉吟数秒，赵胤舜目光愈发凝重。

    自己刚才的精神状态，就有点像是……

    不对，不一样！

    瞳孔一缩，赵胤舜回忆起之前的感受，察觉到了一丝微妙的不同！

    与此同时，他恍然大悟！

    他并不是无法共情，只是无法与这个维度的生物共情！

    那是一种高高在上的疏离感！

    就好像你打游戏的时候不会因为补了一个兵哭得死去活来，只会因为漏了一个炮车而口吐芬芳！

    同情、罪恶感……这些都是针对同类才有的情绪，而赵胤舜在神性共鸣状态的时候，并不视凡人为同类。

    不对，不止针对凡人，这个维度的一切生命他都视作蝼蚁……

    也不对，连蝼蚁不如，至少蝼蚁还有生命，而“他们”更接近于可以随意修改删除的数据！

    我不是针对谁，我只是说这个维度的各位都是辣鸡……

    点点眉心，赵胤舜察觉到自己这种心态很危险。

    原本以为高维神性对世界观的影响仅限于“浪”。

    但现在看来，他不仅“浪”，还很“残忍”。

    最可怕的是，这种“残忍”并不是因为他内心邪恶，单纯只是因为他不在乎！

    主都知道，主不在乎！

    稍有不慎，这种心态就有可能朝着灭世大魔王的方向发展。

    而且灭世很可能并不是因为什么特别的理由，仅仅是觉得无聊了，想要“重开”一把游戏。

    这就很恐怖，因为他的思维已经超脱了这个维度生命所能理解的范围！

    因为无聊了，所以重启宇宙……这是人能干出来的事情吗？

    更关键的是，这种事情对赵胤舜来说并非绝对不可能！

    因为随着【神】的膨胀，他所能看到的【自在之物】越来越多，也越来越“深”。

    如果有一天，他找到某一条承载宇宙关键节点的【真理】，“轻轻”的将它抽出来，或者扭曲、篡改它……

    那么，以此为根基的“大厦”会不会也随之崩塌？

    打了个寒颤，赵胤舜磨了磨牙，心事重重的走下擂台，背后是数千大旻百姓疯狂的欢呼呐喊。

    望着目光深邃如海，即使万众欢呼崇拜也没有一丝波澜的白衣少年，擂台下的眼镜少女缓缓扬起嘴角，瞳孔中闪烁着玄妙莫测的璀璨光华。

    与此同时，不远处一间隐蔽的阁楼内，两个身穿华丽燕尾服的外国人相视一眼，都从对方的眼中看到了无尽惊喜。

    “没想到钓出了这样的极品，大旻民间还是有不少人才的嘛。”

    “活着的才叫人才，死了的就只能叫有机肥料！”

    “我觉得可以先尝试拉拢培养一下，他形象好，有实力，如果这样的少年英雄做我们的代理人，很多事情就能以他的名义去做，会减少很多阻力……”

