    易尘不愧是活了几十万年的至尊，脸不红心不跳，没有任何不好意思，就这样接受了这份古老天尊的恭维。

    想想也是，做出这种种惊天之举的人也就唯有轮回之主这样的奇人了。

    些许细枝末节也不必在意，反正最终结果是利好的，怎么脑补那是他们的事，打死他们也想不到易尘是个穿越者，知晓整个遮天世界的大小隐秘，起点就高了别人不知道多少。

    哪有什么谋划万古的幕后黑手，只是一个穿越来的老东西想活下去罢了。

    “咳咳，没有真正了解轮回，我便不甘黯然落幕，所以我要成仙，亲手构建轮回路，了解一切隐秘。万古最大的机缘近在咫尺，抓住机会，一起成仙！我们跳脱出这世间，超然于六道轮回，不朽不灭，与世长存。”

    易尘说完将茶水饮尽，五指摊开朝天，铺在身前，激动之情溢于言表，他的眼神透露出渴望的眸光，似乎要将天下所有的历史了悉透彻，贯穿古今未来，化作全知的神。

    看向这番场景，逍遥天尊不由想到了地府底下的无尽尸骸。葬下了不知多少纪元的亡骨，究竟埋藏什么惊天的隐秘，连他都是意动，想要探索，找寻原因，查清楚幕后的一切。

    无尽的未知令人着迷。正如易尘所说，唯有成仙才有时间，有能力去做如今心有余而力不足的事情，探索不为人知的隐秘，踏足未曾发现的土地。

    天尊时期物质充沛，环境不像如今这样艰苦。那样的古老时代里他曾依稀听闻过某些更远纪元中的古史。

    有真龙横空，仙凰腾舞，仙二可入仙域长生，曾有乱古纪元，法则完整而强大，长生精华遍地皆是，每一个人都能活的很久，万载岁月不过弹指一瞬，那个时代有真正的仙，辉煌而不可一世。

    可不知发生什么变故，曾经的这片宇宙被打崩，法则破碎，进入了末法时代，虽然有无上的强者修补，可天意一刀之下末法一直延续至今。

    地府的尸骸或许也与此有关。

    想到这里他的心中也不禁有些热血涌动。到了这个境界凡尘的俗世已经动摇不了他的内心，唯有长生与同级，或是更强者有关的事情才能引起他的兴趣。

    但显然他此刻所想的每一件事都惊天动地，是人间界的大秘，绝对超越了人道领域的层次，没有大帝能忍受得了这种诱惑，知道这种隐秘的至尊都会主动探索，寻找更多不为自身所知的仙缘。除非他们没寿命用。

    “仙一定强大到大帝不可敌，各种神通甚至超出我们想象，没有人见过真正的仙。若是成仙即便是地府这样的万古布局想必也能探查一二了吧。”

    易尘看着逍遥天尊怔怔出神，又是感叹地说道。有些秘密只能自己知晓，他只是稍微引导一下，自己说的也是事实，他并没有见过仙，只在文字中知晓过仙的力量是多么恐怖。

    乱古时期的仙也寥寥无几，无数个纪元积累下来也不过几十上百位，极其稀少。不知有多少的大宇宙又要经历多么漫长的岁月才能最终成就一位真仙。

    后世中的成仙鼎没有经过仙的温养便化作了仙器，在器灵想要超脱的情形下依旧在另类成道的叶凡手中扛下了四位升华至尊许久的攻击，最终超过了仙器的承受上限才被打爆，仙器都如此，更不要说真正的仙了。

    逍遥天尊轻皱眉头，目光向上，勘破了重重须臾，望向宇宙星空。繁星点点，他思索着当初听闻过的种种仙事，心中思绪缭绕，飘向乱古，又前往了地府，最终定格在幻想中的仙域。

    他很是向往这种另一个层次的存在。寿元无尽，不朽不灭，与天地同寿，仙道力量超越他们的认知，未知而神秘，无人不向往，即便是凡人也渴望成仙。

    “不成仙怎能甘心，不若化作一抔黄土直接消散了（liao）。苟且这么久的岁月，活下去还有什么意义，仙域近在眼前，唯有向前迈步，我绝不允许失败。”

    逍遥天尊大声喝道，抬头仰望霄汉，爆发出了心中的情感。幸好不死山有阵纹庇护，不然这声音肯定会响彻北斗，引起各个古地与禁区的讨论吧。

    字字铿锵有力，言语凿凿，刻入逍遥的心扉。欲望可以化作洪水击垮任何防线，尤其是对物质生活无欲无求的人，心中起了欲望便会着魔，不顾一切，即便是在步入深渊亦无悔。

    仙域啊，你令多少人疯魔。

    “仙路大开前，我必会重拾道心，与你一同征战，视死如归。即便是死我也要化作厉鬼，寻找无数纪元，也要踏入仙域！我渴望成仙，这是我最大的追求，我亦想长生不死，布局千古，见证纪元幻灭，尘世浮沉。”

    逍遥天尊立下誓言，沐浴在朝阳中，金色的光将他衬托为了一尊真正的神，宏伟大手朝天而上，拨开云朵，遮挡大地，手中撑起日月星辰，浩瀚无边。

    无上伟力遮天蔽日，覆盖了整个北斗星域，汹涌血气滔天而上，来自灵魂的无尽威压令众生倒地臣服。正如他所言，三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令！

    他是众生的主宰，一言一语皆是不容违抗。所求必得，天要逆他，那就亡天，神挡杀神，佛挡杀佛，没有人可以阻碍他的心愿，至尊也不行。

    ......

    这场谈话点到即指，没有人再继续下去。逍遥天尊留在原地，盘坐于山巅之上，一丝不动。他进入了悟道境，冲击着心中的枷锁，消除杂念。

    易尘游走于大岳之中，参悟这里不为人知的大道符号。在推演了半天之后他也是停下，无奈放弃了。这里的秘密也不少，每一处都蕴含晦涩的道韵，但根本参悟不透。即便大帝来探查此地的道法也会是举步维艰，无法将其梳理清楚。太过繁琐，极为晦涩难懂。

    若是有着仙道法则的生灵前来，估计会是不一样的结果。他猜测此地与乱古的那个仙器不死山有着某些联系。即便不是那个不死山也肯定与其有些渊源。

    在这半日内悟道古茶树也是将悬着的心放下，重新扎根睡起了大觉。他觉得安全了，茶没问题树就暂时不会有问题。不过还是得抓紧时间化形，不知道什么时候又会有人来劈它拿来做棺材，到时候它君临天下，定会清算这些历史上的贼子！

    悟道古茶树枝条摇曳，摸了摸屁股。

    这个轮回小子还不错，挺朴实的，挺上道。以后就认他做个小弟，带他成仙称王。至于逍遥小子，长得挺俊俏，但本茶天帝不好男色，届时让他为自己拉车，当一个大帝座驾！

    就这样，在美好幻想中，茶天帝昏昏欲睡，陷入了甜美的梦境中。

