    而在遥远的泰京，一处豪华奢侈的宫殿外，有一队人马抬着轿子。

    “殿下请~”

    这轿子不比一品官轿弱，纤细小腿伸出。

    一身红色长裙，纹着有祥凤红雀。

    头戴彩色发冠，面带轻纱。

    只有一双锐利双眼露出，杀气外漏。

    此女人气场强大，下轿子一刻，宫殿前护卫纷纷绷紧身子。

    你要说她是来行刺他们也信。

    然而并不是，此女是大名鼎鼎的长公主，无数泰京男子仰慕的后秦第一美人。

    她的美艳压六宫，也就亲生母亲能够压她一头。

    让无数女子黯淡无色，让无数男子胆战心惊。

    “让开！”秦穆琼走到护卫前，冷声道。

    “殿、殿下，萧大人说不......”一身铁甲护卫还没说完，便飞出去。

    秦穆琼身后一位女子轻轻拍出一掌将他打飞。

    另外几人惊恐，后退几步，不再阻拦。

    秦穆琼连余光都不给，直直带人进去。

    再往里边，护卫都是女子。

    “怀仪，不要火气大，免得让外人以为本宫欺负你。”宫殿尽头一张金色大床上传出慵懒性感的声音。

    要是弈世在肯定当场认出，这声音就是萧大人。

    他怎么也忘不掉，一个女人的声音能好听到这样。

    慵懒、妩媚、沙哑，还有一点磁性，更多的是女强人的成熟。

    懒散时，像一头高贵优雅的猫。

    端庄时，是一位女皇。

    “你什么意思？跟我抢人？！”秦穆琼怒气冲冲。

    “哟？把你俊俏小郎君借我玩玩怎么啦？生气了？”萧大人调戏。

    这话让秦穆琼恼火。

    “慢慢说，坐，你们都出去。”

    “是。”

    侍女们搬来一张椅子，放在床边，然后其余人全都退走。

    剩下秦穆琼和萧大人两人独处。

    “你对小郎君真关心呢，本宫才回来第一天，你就过来兴师问罪？”

    “哼！我搞不懂你什么意思罢了。”秦穆琼坐下，冷哼一声。

    弈世猜的没错，两女关系很亲密。

    估计还带有亲戚关系。

    秦穆琼老妈是皇后，姓萧，而萧大人也姓萧。

    “正巧，我手上缺个会挣钱的人。”萧大人说道。

    “那你也不能......”秦穆琼欲言又止。

    “费尽心思帮你起势夺得兵权，我比你妈还宠你，现在连个小男人都不愿分享？”萧大人咯咯笑道。

    把秦穆琼讲无语了，板起一张脸。

    “都说女大不中留，才几天呐~心就跑小郎君那去了？你俩明明才一夜同床而已，还是说......”萧大人故意拉长尾音：“你俩欢合过不止一次啦？”

    “没有。”秦穆琼直接否认。

    “那把人借我用用又如何？”

    在秦穆琼面前，她并未自称本宫，语气放柔和，就和聊天一样。

    “那你劫我人什么意思？”秦穆琼换一个话题。

    “哎呀呀，当然是想看看，你小两口的趣事啊。”

    萧大人拿出好几封信，都是燕莺写的。

    全给她劫了。

    “有趣有趣，来，你看看这几封。”萧大人丢过信。

    她把信全部劫了，秦穆琼自从诗宴那天起，就再也没收到过燕莺的信。

    一日不知弈世情况，每夜不拿点东西打发时间，她火气就蹭蹭蹭往上涨。

    “诗宴？待我看看。”

    秦穆琼仔细往下看，看到那几句诗时，脸色缓和许多。

    特别是《登高》，只能说让她对诗词有新的认知。

    “他还给我写了几首诗，来，我念给你听听。”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。”

    萧大人念完，又笑了。

    这几句诗让秦穆琼好不容易好起来的脸色，再度黑了下去。

    这个混蛋再夸其他女人美貌？

    一片《洛神赋》让她有点小不爽了。

    “咯咯，我要把这首诗告诉你妈听，看她脸色会怎样，哈哈哈。”

    “还有一首呢，怀仪，你恐怕要吃醋咯。”

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    秦穆琼脸色越来越黑，她才知弈世花言巧语本事不小。

    居然没夸过她？！

    “哼！”只得冷哼一声，心说他回来时定要叫他好看。

    “哦对了，你是不是还跟他打过赌？让你起舞，胆子不小。”萧大人此时此刻化为找茬专家，每一个话题兴趣很大。

    “是又如何，想让本宫跳舞！没门。”

    “那你可要失望了，来，看看这封信。”萧大人递过另一封信。

    秦穆琼看完，满脸震惊。

    “五千两？！怎可能那么快？！”她不敢相信，弈世真的把钱赚来了。

    “前阵时间，你老子喝了龙泉仙酿，说是天上神仙酒，下令有多少买多少，足足买了一百斤。”萧大人给她说道。

    秦穆琼这段时间忙着干别事，真不知此事。

    一百斤！她心中仔细算算。

    四千八百两！

    “这......”秦穆琼呆滞。

    “怀仪，想好跳哪支舞么？要不要，我让人教你跳？”萧大人追着不放。

    正当秦穆琼手足无措时，侍女来报。

    “大人！信到了。”

    “正好，你也在，那直接念出来。”萧大人随意摆摆手，让她念。

    “是。”女子打开信封一字一句念出来。

    “殿下，今天有个了老头来酒楼闹事，他武功可厉害，估计我加石大壮都打不过，李晓婉还说，那人叫什么‘疯老丐’。”

    “他想喝酒，公子说没钱就用条件交换，要他传授武功与公子。”

    两女顿时一愣，万万没想到弈世居然想要习武。

    莫非好日子过腻了？

    俗话说，穷文富武，习武不是穷人能习的。

    “老头把脉说他肾虚。”

    萧大人问秦穆琼：“真有此事？”

    “我怎知？与我何干？”

    这一问，让秦穆琼有些发臊，脸蛋微红。

    他肾虚与我何干？

    “老头后来悄悄跟我说，公子肯定对着殿下自渎了，还是天天日日夜夜自渎。”

    此言一出，室内皆惊。

    满是寂静，侍女读到这傻了。

    对、对着公主干......

    秦穆琼听完只觉一阵天旋地转，手渐渐握紧。

    恨不得现在就去汴江抽他一顿。

