
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “连肖孤都能收买，药重长老这次是铁了心要进前二十啊！”

    “反正他们家族地位不保了，或许是想买个名头吧！”

    “不管了，反正我进前二十没戏，我也要去挑战他！”

    “走开，我先来！”

    随着药的怒喝声响起，下方的众多炼丹师们面色都是变得有些激动了起来。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    旋即，在一道道惊愕的目光，一个个炼丹师蜂拥而至，挤在了秦逸尘的平台之下。

    与其他十大家族代表者那空无一人的平台之下相起来，秦逸尘瞬间变成了最为耀眼的存在。

    在炼丹师总工会，药重的脸色也是一脸的阴沉。

    对于那些闲言碎语，即便是隔着不短的距离，他也能够听清一二，他怎么也没想到，局面会演变成现在这般模样。

    此时，在秦逸尘石台的下方，至少有着近百个炼丹师！

    这般数目的炼丹师，如果进行车轮战，即便是药杰都扛不住啊！

    这种事情，在药典大会的历史，都从未出现过！

    “哈哈，还是老子手脚麻利！”

    片刻，一个青年便是挤开了众多的挑战者，率先来到了秦逸尘的石台。

    此时的他，可谓是意气风发，简直拿了药典大会的冠军还要光荣。

    望着那不过地级巅峰的青年，在台下众多的炼丹师都是一阵嫉妒。

    “嗡……”

    然而，还不待众人反应过来，下一瞬，这个青年直挺挺的倒在了平台之，甚至，在其脸的那种得意都未曾消散，而细心之人便是可以看到，他那一双眼睛瞪得老大，那双瞳孔却已经是开始无力的涣散。

    “窝草？”

    这时，负责秦逸尘这座平台的工作人员方才是从人群挤了出来，望着那个已经躺下，精神力都已经消散的青年，他的眼也是闪过一抹惊愕之色。

    在药典大会，虽然没有明确规定，不能够下狠手，但是，像这种如此干脆利落的将别人的精神力之体轰散之事，还是极为少见的。

    毕竟，能来到这里的炼丹师，都是各族的瑰宝，这样可是很容易得罪人的。

    那个工作人员带着询问的目光看向高台之，在那里，药茂等人脸却没有任何的神色波动。

    “拖下去。”

    见状，那个工作人员微微挥了挥手，两尊圣级强者便是直接将那个已经瘫痪在地的地级巅峰丹师给提走。

    见到这幕，在秦逸尘的平台之下，那些围着的炼丹师们也是微微一愣。

    “真是找死，还不如那小子，也敢去！”

    “哈哈，没点实力也想让别人来收买你？真是可笑！”

    不过，他们的惊愕并未持续太久，便是被一道道笑声给打破，旋即，一个个炼丹师又是争先恐后的对着秦逸尘的石台之迈去。

    “真是不知所谓啊！”

    秦逸尘淡漠的望着那些簇拥在自己平台之下的炼丹师们，他的面色却是变得有些冰冷了起来。

    他知道，自己已经被误会了。

    而想要解决这种麻烦，最为有效的办法便是施展出让他们忌惮的实力！

    所以，在接下来，秦逸尘也没有半点的留手，但凡敢踏他平台来挑衅的炼丹师，他都是以一种蛮横的姿态将后者的精神力之体给摧毁！

    然而，秦逸尘还是有些低估了那些狂热的家伙。

    在足足废了近十个炼丹师，在其台下的那一群人，依旧没有要散去的意思。

    “唉……”

    这个时候，秦逸尘也是感觉到，从高台之，似乎有着一些不满的目光传了过来。

    他知道，即便是药族的那些大能，已经对他如此残暴的手段有些不悦了。

    如果每一届药典大会，都出现如此残酷的事情，那些天才炼丹师们，岂会还敢来参加药典大会？

    “加把劲，那小子快不行了！”

    而此时，在秦逸尘身侧，一道幸灾乐祸的声音不断的响起，在煽动着下方那一群炼丹师们的情绪。

    “喜欢玩是吗？”

    听到这道声音，秦逸尘的面色微微一寒。

    旋即，在一道道目光的注视下，他竟然是从平台之一跃而下。

    “擦，去慢了，这家伙逃了！”

    “他还算理智，想来是怕被药茂大人他们发现不对之处，所以才这样做的吧？”

    “可惜了，不然，以我的实力，他应该会开出不错的条件来收买我。”

    “凭你？你和刚才那些被废的家伙有什么区别？”

    见到秦逸尘竟然自己跳了下来，下方众多的炼丹师面色都是一阵黯然，一道道轻叹之声，也是悄然响起。

    整个巨大的广场四周，也是响起了一片的唏嘘之声。

    “怎么回事？那家伙撑不住了吗？”

    在炼丹师总工会，见到秦逸尘的动作，药寻的身躯也是忍不住紧绷了起来。

    他可是知道，秦逸尘绝对不可能动用收买那种低劣的手段来取胜，刚才那些炼丹师们，他都是以强大的精神力将其击败。

    连战十余个炼丹师，药寻知道，即便是秦逸尘实力再强，应该也有不小的消耗了。

    不过，在其前方的药重却并未出声，他的目光紧紧的盯着秦逸尘，凭借敏锐的感知，他能够察觉到，秦逸尘并不如同别人想象的那般消耗巨大。

    甚至，药重感觉得到，后者身的那种精神力波动依然极为的稳定，没有半点萎靡之态！

    “这家伙，难道他打算……”

    蓦然，药重的眼眸微微一眯，在其嘴角也是不自觉的勾起了一抹笑意。

    “哼，真是无趣，这样放弃了！”

    在一座平台之，药摇了摇头，望着那从平台掠下来的秦逸尘，轻蔑的笑道。

    “麻烦让让……”

    而落下来的秦逸尘，没有半点停留的意思，直接是推开拥挤的人群，快步对着某个方向走去。

    “咋了？小兄弟，我很欣赏你啊，这么急着走干啥？”

    “是啊，你又没丢人，刚才你可是折服了不少人啊！”

    见到秦逸尘的动作，周围的炼丹师们都是开口劝道，似乎，他们还不死心这样失去一个能够名扬的机会。

    底部字链推广位

    本来自
