    陆清凡说走就走，没有片刻停顿。

    万兽山是一片很大的山脉，由无数座山头组成。

    这里山连着山，岭挨着岭。

    到处都是参天大树，藤蔓缭绕。

    陆清凡登上了一座小山，却没发现任何妖兽的踪迹。

    甚至连一阶妖兽都没见到。

    好奇怪，那些妖兽退到哪去了呢？

    陆清凡继续往前走，连读翻过了几十座山头，除了采摘到十几株灵草，他几乎毫无所获。

    妖兽们依然不见踪迹。

    一晃就到了下午。

    陆清凡又登上了一座高山，一块块巨石立在山顶上。

    他踏着巨石，走到了崖边。

    对岸是一座更高的山峰，脚下是万丈深渊。

    陆清凡探头看了看，只见一条条藤蔓，垂在悬崖的石壁上。

    无数的枝叶散开，将石壁铺满了绿色。

    陆清凡心中一动，决定下去看看。

    他借助藤蔓，慢慢往下移动。

    用了好长时间，他才下到最底端。

    这里是一处山谷，谷中百花盛开，绿树成荫。

    陆清凡的脚刚落地，就感觉到了不对劲。

    不远处有一双眼睛正在盯着他。

    “嗯？”

    陆清凡感受到了一股强大的力量，伸手握住了剑柄。

    “吼！”

    随着一声怒吼响起，一只庞然大物向陆清凡冲过来。

    “赤焰豹？”

    陆清凡一转头，看清了妖兽的模样。

    它身高一丈有余，浑身火红，就像着了火一样。

    这是一只七阶妖兽，赤焰豹。

    成年赤焰豹的肉身极为强悍，相较于人族的七品强者，它的实力无疑更强。

    即便面对人族的八品强者，它也有一战之力！

    “刷！”

    陆清凡的剑已挥出。

    快若闪电！

    只是一瞬间，剑光就在赤焰豹头顶闪过。

    “轰！”

    剑斩在赤焰豹头上，鲜血溅了出来。

    赤焰豹连惨叫都没来得及发出，就已经飞了出去。

    “嘭！”

    赤焰豹重重的摔落在地上，连续翻滚了几圈，才渐渐不动了。

    “成功击杀赤焰豹，获得奖励金乌弓。”

    随着熟悉的声音响起，陆清凡手里多了一样东西。

    这是一张金色的大弓，上面刻着几道饰纹，古朴典雅。

    九品灵器？

    陆清凡一眼就看出了这张弓的品阶。

    这可是大收获啊！

    陆清凡很开心，将金乌弓收进了空间戒指。

    他往前走了几步，来到赤焰豹的身旁，将兽丹拿了出来。

    七阶兽丹！

    陆清凡将兽丹也收了起来，继续往前走。

    这条山谷很长，一条小溪从谷中穿过，浇灌着谷中的花草。

    山谷中没有路，陆清凡干脆就沿着小溪走。

    前方有一栋小竹屋，就建在小溪边。

    竹屋门前有一座木桥，搭在小溪上。

    “这里竟然有人住？”

    陆清凡吃了一惊。

    他跨过了木桥，来到小竹屋门前，敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    没有人回应。

    “有人吗？”

    陆清凡问了一句，没人回答。

    “原来没人住啊？”

    陆清凡放开了神识，仔细查探了一番，屋里确实没人。

    他推开门，进了屋。

    一股淡淡的香气袭来，非常好闻。

    “嗯？”

    陆清凡打量了一下屋内的摆设，一进门这里像是间厨房，摆放着各种厨具。

    再往里走，是一间茶室。

    房间里有一张茶几，和一把藤椅。

    茶几上有茶壶和茶杯，还有一包茶叶。

    不管是厨房，还是茶室，都非常干净。

    几乎一尘不染。

    “好奇怪啊，还真有人住？会是谁呢？人去了哪里？”

    陆清凡带着一连串问题，迈步进了最后一个房间。

    这是一间卧室。

    一张竹床，外加一张小桌子和一把椅子。

    床上被褥和枕头俱全。

    桌子上有一面铜镜，还有一把梳子，另外还有一个胭脂盒。

    这个房间收拾的更为干净，床上的被褥和枕头，都是粉粉的颜色，干净的就像新的一样。

    房间里有淡淡的香气。

    “这是一间闺房？”

    陆清凡根据房间的摆设，做出了判断。

    “而且这个房间主人的年龄应该不大？”

    “她是一个人住在这？”

    “怎么会有这样的人住在这里？”

    “太奇怪了！”

    陆清凡突然很想见见这个人。

    他走出卧室，在茶室等了一会，却始终等不到人。

    “不会是让那个赤焰豹给吃了吧？”

    陆清凡突然想到了这种可能。

    算了，先出去看看吧。

    陆清凡不等了，走出了小竹屋，慢慢溜达到了山谷的后方。

    突然有股淡淡的香气飘来。

    像是成熟果子的味道。

    “咦？”

    陆清凡心中一动，顺着气味飘来的方向走去。

    没走多远，他就看到了一片果树。

    五颜六色的果子，挂满了枝头。

    大的小的都有！

    足足有十几种果子！

    陆清凡慢慢走近，飘来的香味更浓了。

    好多果子已经熟了。

    他摘了一个果子，拿在手里看了看，闻了闻。

    好香！

    “这是灵果？”

    陆清凡拿起果子尝了一口，饱满的果汁瞬间在他嘴中化开，甜甜的味道在他嘴里弥漫。

    “真不错！”

    陆清凡满意的点点头。

    虽说吃上一枚灵果，只能增加一丁点灵力，但聊胜于无。

    关键是好吃啊。

    陆清凡将那些成熟的果子都摘下，收进了空间戒指中。

    “竟然有意外的收获。”

    陆清凡的心情更好了。

    他又往前走了走，沿着山谷转了一圈，这回没再有什么发现。

    这个山谷中，除了那只赤焰豹，再无其它妖兽。

    陆清凡又回到了那个小竹屋中。

    他拿出了自己的厨具，开始烧水做饭。

    吃过饭，天已经快黑了。

    陆清凡突然有些好奇，拿了点茶几上的茶叶，沏了一壶茶。

    躺在藤椅上，陆清凡端起茶杯，慢慢品了一口茶水。

    “还行！”

    陆清凡点点头。

    这茶比起他平常喝的茶，稍微差了一点点。

    闭上眼，陆清凡开始沉思。

    想着想着，他突然意识到自己先前的猜测应该不对。

    这个人不会死！

    她既然能在这里生活，必然有她的过人之处！

    没那么容易死。

    甚至，陆清凡突然有种预感。

    或许，今天的兽潮跟这个人有关系？

    那么两年前的兽潮，是不是也和这人有关？

    如果是的话，那他可要找这个人算一算账了。

    想到了这一点，陆清凡决定留下来，等一晚。

    天渐渐黑了。

    陆清凡喝完了一壶茶，也没等到那个人。

    他躺在藤椅上，睡了过去。

    ……

    ……

