    

    看清楚伤了付队长的丧尸模样，文玉白大惊，付队长对上的这只丧尸，绝对是系统所说的一级丧尸。

    付队长右边肩膀被撕裂了那么大块，没痛晕过去已经算他够硬气了，但是连武器也拿不住的他已经没有什么战斗力了。

    只要这只一级再次进攻，不仅付队长必死无疑，就是他周围的十几个士兵也会惨死。

    文玉白也顾不上她距离有点远，右手在空中一划一挥，三柄飞刀“嗖”一声，朝那丧尸三路寂疾射而去。

    那只丧尸是背向着文玉白的，飞刀射过来的速度虽然人疾如闪电，那只丧尸却在危急时刻偏偏头，避开了射向它头部其中一把飞刀。

    另外两把飞刀，一把射中了一级丧尸的背后，另一把飞刀射中了丧尸的后颈。

    因为文玉白将金系异能压制到一级，距离又远，一级丧尸的身体强度不是零级丧尸可拟比的，两把飞刀虽然射中了丧尸，可一秒钟之后齐齐掉落在地上，没能扎进丧尸的身体中。

    不过那两下，让一级丧尸发出野兽般的吼叫，回过头来绿幽幽的眼光精准的捕捉住了文玉白。

    文玉白立刻手一收，三柄飞刀朝她飞回去，她手一抄想再次攻击那只丧尸，可是她周围的丧尸向她扑过来，她不得不举起铁棍，一边打一边朝一级丧尸冲去。

    可就在这个时候，已经将仇恨值锁在她身上一级丧尸，竟然越过一众丧尸扑向了她。

    文玉白完全没想到，如此高大壮的丧尸动作竟然能够这么快，五十多米的距离，它竟然瞬间就扑到了。

    “文小姐，小心……”文玉白听到有人发出惊呼声。

    文玉白根本无暇理会其他人，一级丧尸来势匆匆，她身后又是自己的小伙伴，她躲开了，他们就危险了。

    仓皇之间文玉白只来得及举起铁棍一挡，想要挡住一级丧尸的扑抓。

    文玉白身体综合素质虽然比普通的一二级异能者要强，可毕竟不是真正的力量异能者，她这么用力一挡，只勉强阻滞了一级丧尸冲势，自己还后退了五六步才止住身形。

    一级丧尸反应极快的一爪子抓住铁棍的一头，用力一扯，想要扯掉文玉白的武器。

    文玉白在战斗中，习惯用金系异能将铁棍紧紧“粘”在她手中。丧尸就算是力气奇大也扯不掉，反而将后退的文玉白扯到了它跟前。

    文玉白虽然因为丧尸速度太快躲闪不及，还貌似陷入了困境中，可她绝对不是软柿子，不会因为身处险境乱了分寸。

    铁棍被丧尸抓住一扯的时候，她借着自己的身体倒向丧尸吸引住丧尸的注意力的时机，一柄飞刀疾射向丧尸的眉心。

    为了保证能一击毙命，文玉白还用精神力尽力“按了按”丧尸，稳住丧尸的身形，以确保小刀能准确无误的刺入了这只丧尸的眉心。

    因为丧尸离她太近，不到两米的距离，一级丧尸的感觉虽然敏锐了很多，但毕竟没有多少灵智，在它本能反应之前，飞刀已经如闪电般射入了丧尸的眉心。

    喉咙与眉心始终是丧尸的弱点，这一次飞刀深深没入了丧尸的眉心。一级丧尸好像触电一样浑身一抖，猛地将手中握着的铁棍用力一甩。

    一级丧尸临死之前这一甩，力道极大。握住铁棍另一头的文玉白就算武力值很高，身娇体轻的她还是不受控制的被抛飞出去。

    文玉白从丧尸头顶飞出去足足有十几米，在外人看来她就算不跌死也会半身不遂之时，她感觉到好像有什么无形的东西托了她的身体一下，减缓了她的身体的冲势。

    再然后她在落下之时还砸中了一个丧尸，将那丧尸砸飞了后才摔在了地上。

    文玉白这一摔，在外人看来摔得非常重。

    只有她自己知道，她在落地那一刻，在身体的下方布下的精神力屏障，再次减缓了她摔下的冲力。

    因此除了撞在丧尸身上的左手臂感觉有些疼痛以外，她连一个擦伤都没有，

    但文玉白这一掉，正好落入一处密集的丧尸圈中，丧尸可不会怜香惜玉，一看见眼前突然出现了一个美味食物，立刻嗷嗷的扑了过去。

    文玉白来不及一跃而起，手中的铁棍就一扫，将就要扑到她身上的那只丧尸扫了出去。

    然后她就见裴团长以遇神杀神遇佛杀佛的气势杀了过来，一手拽起她，将她护住。

    近距离看裴团长杀丧尸，文玉白才感觉到他们这些人跟军队出身的人差距有多大。

    裴团长手持一把大约四十厘米长的军用匕首，快速的绕着她转了一圈，她周围的丧尸就都被抹了脖子，齐齐往后倒下去，这还是裴团长没有用风系异能的情况下。

    “文小姐你伤得怎么样？”裴团长还能一边杀丧尸一边开口问道。

    一看到裴团长，文玉白就知道刚才在她坠落的时候，应该是裴团长用风减缓她的坠势。

    虽然就算裴团长不出手，她自己也能保自己不受重伤的，可她还是很感激他出手了。

    “虽然摔的有些疼，但没受什么伤，刚才摔下来的时候，好像有一股无形的力量托了我一下，所以没有摔伤。”文玉白动了下手脚，虽然感觉到左手臂真的有点疼，但她装作若无其事的说道。

    末世里，除却真正的亲友以外，没人会因为你受伤而怜惜你，反而会觉得你成了拖累。

    而且这点小伤对她而言真不算伤，她又举起一直紧紧抓在手中的铁棍，击杀扑过来的丧尸。

    照她刚才的消耗，她的异能“应该”已经消耗的差不多了，所以文玉白不打算再用异能杀丧尸了，以免太过惹眼。

    还有太多丧尸要杀，文玉白没有受什么伤依然能够战斗，裴团长也不再说什么，专注杀丧尸。

    但是他还是一直呆在文玉白周围，拦截住了大部分的丧尸冲击，很明显是为了给她减压。

    这确实让文玉白的压力大减，但让系统很不满意。

    在前世，系统就已经养成了在文玉白紧张战斗的时候，除非有她没注意到又足亦伤及性命的危机，否则系统会一声不吭的，怕影响了她。

    但这会儿大部分的丧尸都是被裴团长杀了，文玉白杀的很轻松就代表杀的少了，忍了好一会儿后系统终于忍不住了：

    “宿主，你在这个裴团长的身边杀丧尸的速度慢了好多，你走远一点，那边有很多丧尸围住了车辆。”        

