    “听说过，倒不曾想今日有幸一见。”宋凌波说着，一边整了整身上的衣袍。

    闻言，那柴姓团长眯了眯眼，心中转动着。一个一眼便看出他身份的人，不简单啊！只是，此人会是谁？知道他们这支佣兵团，却丝毫不有惧意，是胆识好？还是在强撑着？

    “不知阁下是？”为首的柴姓团长问着，目光落在他的身上。

    “宋凌波。”他抬起手抱拳一礼。

    “厨神宋凌波！”那柴姓团长声音微提，不难听出惊讶之意。

    “爹！我们回来啦！”米儿带着三个孩子回来，手里还提着一些不知是什么的东西，灏儿三人也帮忙拿着一些东西，后面的两名精卫则抱着捡回来的树枝。

    看到他们，宋凌波露出一抹笑容来：“不要乱跑了，已经开火了，再坐一会就可以先喝点汤了。”

    米儿几人走近，一边打量着那一支队伍，见那支队伍四五十人身上都带着一股血腥的气息，而且一个个眉宇间都带着几分凶残嗜血之色，几人不由的微微皱了皱眉，避开他们一些距离走着。

    “嘿嘿，团长，听说厨神宋凌波一手烹调手艺非凡，而且做出来的东西还可以补充身上流失的灵力气息以及提升实力助人突破，堪称丹药一般的存在，你说，我们这正好碰上了，总不会错过这等好机会吧？”

    一名汉子压低着声音上前说着，眼中带着几分的兴奋之色，带着几分狠意的目光在宋米儿以及三个孩子身上掠过，脸上笑意更深。

    “团长，你看，他们还有女的，还有三个孩子，而且也就这么几个人……”

    言下之意不言自明。

    为首的那柴姓团长听着这话，心头也微动。不得不说，得知这人是是厨神宋凌波时，他心中便升起那念头了，只是，厨神宋波凌的一身实力也是不凡，因此他才不敢轻举妄动，但，若是先将那个女的还有那三个孩子抓住，还怕他不就范吗？

    “宋厨神，久仰大名。”

    柴姓团长说着，抬起手拱了拱手，同时也迈步上前走去，然，就在他声音一落下时，却冷不防的出手抛出一张网朝那一旁的宋米儿和三个孩子罩去，那张网一罩到他们几个便迅速的一收，以致于，手里都拿着东西的几人没能在第一时间避开。

    “啊！”

    宋米儿惊呼一声，手中的东西也因撒手而掉在地上，她用双手去撑着网，想要将这网取下来，谁知这网却是越收越紧。

    灏儿和慕宸玥儿三人也在愣了一会后，手中的东西也往地上掉着，被网住的几人被拖着往那支队伍那里去，那些人迅速的将他们围住困在中间。

    见此，三人相视一眼，也没叫，只是安静的呆着。

    宋凌波见他居然在知道他是何人之后还敢对他们动手，心中一怒，脸色更是沉了下来，声音中带着怒火的喝着：“柴三！放开他们！”

    “宋厨神，不要动怒，难得在这里碰见，不如，我们坐下谈谈？”