    虽然和约翰.琼斯不是亲人，而且也只认识了短短的十几天，但约翰.琼斯却是杨逸的领路人，是他未来的导师。

    即使抛却所有的利益关系，就凭这十几天的相处，杨逸也不可能对约翰.琼斯的死无动于衷。

    杨逸同样的惊愕，同样的恐慌，但是杨逸的某些特质让他在越发危急的时候，脑子也越发的清晰。

    最合理也是最急切的选择，就是马上打电话叫救护车，或许约翰.琼斯还有救回来的希望呢，但杨逸却不想这么做，不是他愿意放弃最后一丝希望，而是他觉得现在有更重要的事情做。

    约翰.琼斯是被人杀死的，杨逸是这样认为的，而约翰.琼斯如果是被人杀死，那么，同样处在这个房子里的他和凯特是否也有危险？

    最关键的是，杨逸不认为被人谋杀的约翰.琼斯还有生存下来的希望。

    凯特有些慌了，因为死的是她父亲，但杨逸没有慌，他也不能慌。

    看着因为惊愕而呆立不动的凯特，杨逸再次拉了凯特一把，低声道：“离开这里，去外面打电话叫救护车，快！”

    凯特颤声道：“你说什么呢，你在胡说什么啊！”

    凯特俯身到了约翰.琼斯的身前，她拿着手机慌乱的拨着号，与此同时，她将约翰.琼斯放倒在了沙发上，然后尖声道：“打电话，我要给他做心肺复苏！”

    杨逸没有理会凯特，他环顾着客厅，低声道：“不对！不该是这样!哪里不对……”

    凯特极是愤怒，杨逸突然抬起了头，看着凯特急声道：“我们进来的时候没有遇到袭击，那就说明凶手应该不在这里面，但是……给你妈妈打电话！快！你爸已经死了，快给你妈打电话！”

    凯特从慌乱和愤怒中平静了下来，她毕竟不是从普通家庭中长大的，所以她立刻就意识到了杨逸所说的话有多重要。

    凯特立刻挂断了急救电话，转而把电话打给了珍妮，也就是她的妈妈。

    约翰.琼斯和珍妮离婚了，但他们却还保持着合作。

    凯特打通了电话，然后很快，她就脸色苍白的道：“没人接……”

    杨逸用手扶住了额头，然后他颤声道：“再打，不，不，打电话给瑞恩，或者威尔斯，还有丹尼尔，所有人，马上给他们打电话，告诉他们有危险。”

    杨逸没有这些人的联系方式，他觉得凯特或许会有，但凯特却是飞快的道：“我没有他们的电话，我有卡迪普尔的电话！”

    “打！，快一点！”

    凯特拨打了卡迪普尔的电话，这次很快就有人接通了，凯特急声道：“卡迪普尔，我……”

    杨逸一把抢过了凯特的电话，然后沉声道：“我是罗斯，你在哪里？”

    “我在街上。”

    “琼斯先生出事了，我和凯特在家里，需要有人过来帮忙，你能通知瑞恩和威尔斯他们一起来帮忙吗？”

    “琼斯先生怎么了？好的我马上来！我打电话给他们，我马上来！”

    卡迪普尔挂断了电话，凯特一把将自己的电话抢了回去，然后她一边给自己的妈妈打电话的同时，一边带着哭腔道：“为什么不告诉他实话？现在你打电话叫救护车，别傻站着了！”

    杨逸再次看看四周，然后他低声道：“得离开这里，我们必须马上离开，凯特，我很抱歉，但琼斯先生已经死了，他……真的已经死了，现在重要的是保证我们的安全，你还没明白吗？我们很危险！”

    凯特放下了电话，带着哭腔道：“我妈妈不接电话……怎么办？”

    就在这时凯特的电话响了，她就像得到了救赎，但是飞快的拿起手机后，却发现电话是卡迪普尔打来的，于是她脸上立刻恢复了惊恐和绝望。

    “卡迪普尔……”

    “我联系不上瑞恩和威尔斯，这不对，他们不会不接我的电话，现在还没有结束任务期呢，他们必须随时保持联系的，出什么事了？”

    杨逸深吸了口气，颤声道：“把电话给我！”

    凯特顺从的把电话给了杨逸，杨逸拿过电话，低声道：“卡迪普尔，琼斯先生死了，其他人也联系不上，我觉得现在我们每个人都有危险，现在我们去找个地方汇合。”

    “什么！”

    “没时间解释太多了，去找个安全的地方汇合，保持联系！”

    杨逸挂断了电话，然后对着凯特沉声道：“家里有枪吗，去拿上，现在我们去找你妈妈，快！”

    凯特还有些呆呆的，被杨逸一声大喊后，她才如梦初醒一般，然后立刻看向了倒在沙发上的约翰.琼斯，流着泪道：“那我爸爸就不管了吗？得送他去医院，要不然你留下照顾爸爸，我去看我妈妈。”

    杨逸伸出了双手，按住了凯特的双肩，沉声道：“冷静，你现在要坚强一些，凯特，我很抱歉，但琼斯先生的身体已经凉了，重要的是找到你妈妈，或许她还有救的！”

    凯特立刻道：“家里有枪，我知道藏在哪里，我去拿！”

    杨逸再次看了一眼，低声道：“我们一起去，你等等。”

    杨逸跑到厨房拿了两把厨刀，然后递给了凯特一把，低声道：“我们以最快的速度把这里搜索一遍，拿上该拿的东西，快一点！”

    凯特深吸了口气，然后她没拿杨逸递过来的厨刀，而是立刻快速进了约翰.琼斯的房间里。

    凯特却是在约翰.琼斯的房间里打开了一个柜子，然后她拉出了一把双管列枪。

    “给，拿着！”

    看着凯特所拿出来的列枪，杨逸有些傻眼了，然后他低声道：“这么大怎么带，有手枪吗？”

    把列枪交给了杨逸，凯特抽出了一个小格子，然后拿出了一把左伦手枪。

    “给！”

    一手拿着手枪，一手抓出了一把子弹，凯特就要把手枪交给杨逸。

    手枪看起来绝对比约翰.琼斯的年纪要大，而且是大多了，杨逸接过了手枪看了看，上面写着的标示让他知道这是一把韦伯利Mark III型手枪，.38口径，而从生产序列号来看，这把枪生产于1936年。

    这是手枪，但真的是一把老古董了。

    新枪杨逸都不会用，至于这种老古董，他只是看看就放弃了，于是他摇了摇头，低声道：“我不会用……”

    “我不用枪！”

    韦伯利左伦手枪是中折式开启装弹的，凯特把手枪从中间折开，看了一眼弹巢里有子弹，随即把手枪又合上后往杨逸手里一塞，急声道：“拿着枪，去找我妈妈！”

    杨逸将一把零散的子弹放进了裤兜里，右手端着沉甸甸的手枪，让他的心安定了不少。

    “我在前面，上楼搜索一下，你接着给你妈打电话，我们去拿上重要的东西，钱和证件等等。”

    凯特有些愤怒的道：“为什么现在还要去做这些事，我们得快一些！”

    杨逸再次伸手按住了凯特的肩膀，低声道：“我知道你很急，但是相信我，这极可能是我们最后的机会，如果不趁现在带上最重要的东西，那么我们以后可能永远就拿不到了。”

    凯特看了杨逸一眼，最终还是点了点头，低声道：“好吧，快一点！”

    杨逸跑上楼拿了他的箱子，而凯特也用不到一分钟的时间拿上了她的东西，主要是一些现金，还有证件，以及银行卡之类的东西。

    电话还是没人接，杨逸已经有了不祥的预感。

    整个房间里都没人，两个人再次回到约翰.琼斯的尸体之前，凯特有些犹豫了，她低声道：“真的不能报警也不叫救护车吗？”

    “这不是最迫切的，我们上车，现在去你妈妈那里。”

    临出门的时候，杨逸警觉的往外看了几眼，发现附近没人之后，他催促着凯特以最快的速度上了她的车。

    上车以后，杨逸又拔出了手枪，他四周看了几眼，低声道：“开车走。”

    但汽车行驶起来，杨逸一直在朝后观察，他在看后面有没有人在跟踪。

    凯特开着车突然就啜泣了起来，然后她低声道：“到底出什么事了，为什么你说我爸爸是被人杀死的，还有，我妈妈怎么了，为什么有人要杀他们？”

    杨逸低声道：“我不想这么说，但很可能是有人要杀我们，我们全部。”

    “为什么会这样……”

    “我不知道。”

    “我爸爸看起来很正常，不，我是说他看起来像是心脏病或者脑溢血，为什么你一定说他是被谋杀的？”

    凯特哭的有些厉害，她毕竟只是一个二十刚出头的小女孩儿。

    杨逸叹了口气，低声道：“你父亲面前的酒杯，他面前的酒杯是方口圆底的酒杯，不是圆口方底的酒杯。”

    凯特诧异得看看向了杨逸，颤声道：“见鬼，这有什么？”

    杨逸也很是诧异的道：“你不知道琼斯先生只用圆口方底的酒杯，绝不会用方口圆底的酒杯吗？不，不是形状的问题，你父亲有严重的洁癖，他只用自己的杯子，绝不会用招待客人的杯子喝酒，也绝不会让别人用他的杯子喝酒。”

    凯特愣了一下，道：“你在说什么啊，我父亲可没有洁癖。”

    杨逸极是肯定的道：“不，琼斯先生有洁癖，而且非常严重，他只是隐藏的非常好，难道你不知道自己的父亲有洁癖？”89