
　　卡西亚尚不明确其中代表的意义，但卷入到其中必定不会舒服。孛锒教练也有着自己的理由，这可以想到，只是卡西亚回忆起在军部学校的事，也能清楚的想到，这种决定在没有压力与外力下，孛锒教练大概不会做出如此选择。

　　放下资料，卡西亚小心的靠在椅子上，吐出一口气。资料上已经说了，授予圆桌骑士与骑士侍从称号的时间是在两周后，那时将由当代骑士王带领，和着圣皇厅、国王家族亚斯图斯、帝国议会与四方势力的代表，一同前往阿瓦隆机构进行此事。

　　“似乎会有与之匹配的‘奖励’。”这当然是情报商人的猜测，但涉及到阿瓦隆机构，即使没有‘奖励’，借四方势力齐聚的机会说出一些机密信息，也极有可能。因为帝国中，想要将四方势力具有话语权的人，使之抛弃各自间的隔阂聚集在一起，目前，也只有阿瓦隆机构与这次授予称号的仪式上具有机会了。

　　按照惯例，卡西亚烧掉了资料，冲进下水道里。其后他联系上黛尔亚，现在所有可以担心的事都告一段落，后续怎么发展，他没在旁边，无实时消息，也就无从判断。

　　“是应该好好打理自己这边了。”等待接通黛尔亚那边的短暂时间，卡西亚自言自语。对于黛尔亚，还有赫斯列与沃特斯，他心里存在愧疚，“没有领导者的天赋，也从来不会成为一个好的领导者。”卡西亚自己清楚这一点，他很害怕自己一时的错误让身边的人面临巨大的危险。

　　“团长？”似乎短暂时间的思绪就让卡西亚有些恍惚，直到黛尔亚在通讯器另一头叫了几次，卡西亚才被拉回房间里。

　　“在、在。”卡西亚连忙回答，“我明天就到达图辛尼，想着告诉你一声。”

　　“我会在火车站前等你的，团长。”黛尔亚回话，“对了，团长，就前几天图辛尼那些人的反应，我想到一个可行的计划，不知道团长你怎么看？”

　　“可以听听，几天前你雇佣黑暗世界里的人伪装成我去任职，还是下午时分，尚处在郊区位置，就受到接近千人队伍的强大火力攻击。一辆专为试探而买来的韦伯利的较好车辆直接成了碎片。你传到飞空艇上的那几张照片我看过了，已经不用实行后续计划，试探他们的真实态度了。现在就能将他们看成敌人，以这种心态去对待就行了。”卡西亚回答。

　　“当然，这是肯定的事。只是白白浪费一辆好礼车，花了接近两百万圣币买来的，可以防护较少数量白金子弹的攻击。可惜那时的现场情况不能很好的描述出来，若团长你在场，看见一簇簇子弹被礼车的内嵌式防弹装甲弹上半空的场面来，我想心情可能还会比现在更加强烈些。”

　　“计划不复杂，我想团长你既然已经晚了任职时间有几天，再晚些也没有关系。”黛尔亚的话语里透露出狡黠，“在图辛尼，那些人说那场攻击是针对一个犯了严重帝国法律的商人来着，也即是说，除了那一批人，你在其他人眼中，目前的状态是因为某些事情迟到任职而已。并且，这里有一点，礼车内的尸体早就无法辨识，那批人肯定认为你已经死了。这里，我觉得团长你不妨以迟到的名义，在真正任职前，带着礼物什么的，一一去拜访他们也好。”

　　卡西亚在思考，前几天他就和黛尔亚商量过了，这批人是否要早早解决掉。因为看过的那些书籍的缘故，还有黛尔亚在布力诺地域的经历，最后的结果是要杀掉这些人对卡西亚来说非常非常简单，只是死后，他们各自身份牵扯出来的一些后续情况会变得异常难以处理。

　　没有让黛尔亚立即行动，也正是基于这点。一方面，现在的情况和在军部学校中不同。那时，无论任务目标身后有着何种背景，面对军部学校这种机构，以及其中各个学生的势力背景，都不值得一提。另外一方面，卡西亚清楚自己现在是一个名叫“莫利莫亚”的青年男子，家族衰败得只剩下自己和几个手下，没有依附任何大势力，且到图辛尼地域也是为了躲避家族牵连的麻烦。23sk.Com

　　“不能在初期就过于显眼了。”卡西亚也提醒自己，“自己一到图辛尼，原来那批管理图辛尼的人在一两天时间里，突然间就全部死亡了。这种事情再怎么想，第一层考虑的肯定会是自己来。骑士侍从考核才结束，还有很多人正在通过各种方式来验证自己是否真的死亡，所以也不适合在这段时间做出引起注意的事来。”

　　但卡西亚也极力不想在这些人身上浪费时间。若是处在考核或是军部学校的任务中，这种情况但凡不会发生。卡西亚相信自己有很多方法能让他们无缘无故死在各种情况下。

　　只是现在不同了，环境引起变化，处理方法也需跟着改变才行。

　　“威慑吗？”卡西亚问。

　　“对，就是威慑。一个在他们脑袋中已经死亡的人，突然带着笑脸出现在他们眼前，不说让他们放弃今后的任何行动，但让其动作变得小些是完全可行的。并且只要涉及利益，就不会没有折中的办法。我这里还有很多资料，团长你明天过来后，我想一个合理的、不用通过子弹的处理方式应该可以很快被计划出来。”

　　挂断通讯，卡西亚以一身休闲的平常装饰去车站买了明天早上的列车票，回来时顺带在阿莫坦城有名的酒类商店中买了十来瓶贵重酒，一起带回酒店中。

　　图辛尼那里一个月才会有商用飞空艇编队停靠，运输些精密加工制品离开。主要的交通工具，还是高速列车和频次不低的重列。

　　第二天一早，卡西亚用行李箱小心装好那些酒，乘坐着列车赶去图辛尼。

　　到达已是中午。在车站门口见到了黛尔亚，卡西亚松了口气，随后坐着礼车去到图辛尼主城市一边的房子里，那里是黛尔亚来到这里就买下的一幢宽阔别墅，作为隐秘基地来使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零三九章 侵蚀和发展（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 