一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川说的正美了，没想到完颜无泪就出手了。叶小川打不过完颜无泪，从蛮北刚见面到现在，已经过去了两年多的时间，他从来就没有在完颜无泪的交手中占过丝毫的便宜，想要占点便宜，只能整天琢磨着怎么用自己的那双咸猪蹄去想法子捏完颜无

    泪的屁股。

    本来在风之法则上，他比完颜无泪只略逊一点，道行也略逊一点，但是无锋剑的风系灵力，比叹别离神鞭要高一等，可以弥补前两者的不足。

    可是这个臭女人，当初在极北冰原的玄光幻境中突破了自我，斩灭了心魔，修为一下子从灵寂巅峰境界，达到了天人境界。更可恶的是，她还胁迫矮人族，用什么深海龙骨之精的玩意，重新炼制了她手中的叹别离神鞭，使得叹别离的灵力大增，单论威力而言，已经超越了合欢派四大异宝中的斩相思、情丝绕等法宝，就算无锋

    剑的风之属性的力量，也不比叹别离神鞭高多少了。

    叶小川这两年来修为是有增加，对风系法则的领悟也有增加，但完颜无泪也没闲着，已经坐稳了天人境界的修为。

    灵寂，灵魂不寂，肉身不死。

    天人，感悟法则，天人合一。

    从等级的名字上就看的出，天人境界碾压灵寂境界。

    叶小川一个刚刚达到灵寂中期境界的家伙，怎么可能是天人境界的完颜无泪的对手呢？

    不过这小子反应倒是奇快无比，叹别离神鞭即将抽中他的时候，他瞬间腰肢一扭，堪堪的躲开了完颜无泪的一击。

    砰！

    叹别离神鞭的鞭影抽打在了叶小川刚刚站立的山顶巨岩上，一声巨响，那块重达不知道几千上万斤的花岗岩，立刻被抽出了一道很大的裂缝。

    叶小川舌头吐的老长，头皮发麻，如果他现在有头发，每一根头发绝对是被吓的根根笔直的竖立起来。

    多亏自己刚才避的及时啊，如果被这一鞭子抽中，自己就算不死，估计屎一定会被抽出来。

    “你疯了啊？想要打死我啊！”

    “我就是要打死你！”

    完颜无泪输了吵架，又因为信仰被叶小川怼的一无是处，哪里还会手下留情。

    手腕一抖，又一鞭子抽了过去，速度比刚才的还快。

    看到完颜无泪不像是在开玩笑，叶小川瞬间就看清了敌我情势，这才几个月，这个臭女人的修为似乎比刚到中土时还要强上几分。

    打不过，当然就得跑。

    叶小川立刻脚底抹油！

    “臭小子！站住！”

    “疯了！疯了！”

    叶小川站住才见鬼了，多亏了他也是修炼风之法则的，在逃命的速度上倒是出类拔萃，比其他属性逃的要快许多。

    只见叶小川从峰顶俯冲而下，速度极快，身后那一条宛如毒蛇一般的鞭影一直在追逐他，所过之处，无数山石被叹别离神鞭击碎，在叶小川的身后上方滚滚而落。

    瞬间叶小川就逃进了脚下的丛林里，他很清楚，在天上飞，自己肯定会被完颜无泪追上，只能依靠地形来摆脱这个吵架输不起的小心眼女人。

    叶小川向来自诩是这个世界上最快的人，现在觉得只能称之为世界上最快的男人，单凭速度而言，他比完颜无泪是略有不及的。

    两人的速度都非常的快，从人迹罕至的原始大丛林经过，可以看到一棵棵大树轰然倒下，声势骇人。叶小川很快就逃到了正魔营地附近，现在营地里气氛很不友善，每个门派都在相互提防对方，忽然听到轰隆声由远及近，飞上天空查看，见一股力量正在冲击而来，仿佛是黑水玄蛇那种举世无双的兽妖一

    般，裹着着排山倒海的力量快速的推进，地面上随着那股力量，可以清楚看到一棵棵参天大树沿着一条线轰然倒下。

    “什么怪物！”

    正魔弟子大惊失色，纷纷戒备，看样子来者不善，没准是南疆巨妖，只是这速度实在是太开了吧，先前还在十余里外，转眼间就到了近处。

    眼看着那股力量已经接近山谷时，一个身影从一棵正在倒下的巨木缝隙间穿过，飞跃上半空。

    众人一愣，那人不是叶小川吗？

    叶小川张牙舞爪的叫道：“救命啊！完颜无泪疯了！”

    众人心想，一个多时辰前，叶小川往小河里撒尿，被完颜无泪追逐逃走，两个人速度太快，很快就甩掉了当时御剑追逐而去的几个苍云门弟子。

    难道这一场猫捉老鼠的游戏还没有结束？到底还是被追上了，在叶小川刚发出求救的话，身后那道比闪电还快，肉眼都看不清的鞭影抽打在了叶小川的后背上的宽阔的宛如棺材板一般的剑匣上，整个剑匣瞬间碎裂成粉末，插在里面的青冥剑掉落

    ，随即青冥剑忽然间金光大盛，在空中快速的掉头，挡住了完颜无泪随即而来的第二鞭。

    只有少数修为高强的人，才看清楚刚才发生了什么事情。大部分的正魔弟子，只觉得眼神一花，叶小川身后剑匣就碎裂成了齑粉，而叶小川惨呼一声往前飞去。完颜无泪白发飘飘的凌空虚悬，看着吐着舌头喘气的叶小川，冷冷的道：“你真是一个怪才，这才几个月的功夫，你的修为竟然又有精进，比当初刚回到中土时要高出许多，我全力追逐，都差点没追上你！

    ”

    叶小川苦笑连连，心想：“我速度再快，也没你快啊，你就是一个不折不扣的妖女！”

    这话也只能在心里说说，要是说出来，估计完颜无泪会剥了自己的皮。

    凤仪仗着人头熟，飞上半空，道：“无泪，这臭小子怎么惹恼你了？你也不是不知道这家伙向来做事胡闹，此刻以大局为重，暂时不要与他计较了吧。”

    叶小川忙不迭的道：“是啊，咱们就一笑泯恩仇得了，我叶小川是和平主义者，打打杀杀不是我的风格啊。”

    完颜无泪追了近百里，气也消的差不多了，何况周围已经出现了不少正魔弟子。她望着叶小川，正准备收起神鞭，忽然又改口道：“放过你可以，不过你要与我打一场，三年来你我都没有真正交手过，当初在黑森林，你也只是一味的逃跑，你我都是修炼风之法则，我想看看你到底有多

    大的能耐。”

    叶小川苦笑道：“我看就不必打了，我认输！你赢了！”完颜无泪挥舞长鞭，欺身而上，道：“由不得你！出招吧！”