    “什么？”

    饶是宋倩心理素质强大，见惯了大风大浪，咋一听到这则消息，也是被震地七晕八素不能自已。

    如果说，之前她对江浩然还处于半信半疑状态的话，那现在这份疑虑至少打消了七八分。

    就冲七叔成仙这四个字，至少对方拥有华国官方背景这一点应该是八九不离十了，不，应该是确信无疑了。

    因为如果是普通人，又怎么可能把七叔和成仙这完全风马牛不相及的两个词联系在一起呢？

    别说普通人了，就是介入这场探案的所谓名侦探们，也不可能产生这种看起来就无比荒诞滑稽的想法。

    当然，和江浩然打成一片的那几个侦探除外。

    可能有人会质疑，为什么宋倩这么轻易就相信了江浩然编织出来的那套鬼话呢？这是不是也太好骗了？

    其实不然。

    首先，江浩然所说的内容也并非都是胡编乱造，其次，这里面涉及一个非常值得让人探究的问题，那就是人的层次和认知问题。

    如果江浩然面对的是一个普通人，那他今天就算是说得天花乱坠，也是对牛弹琴；可是面对宋倩，那真真切切的，就是可以取得出人意料的效果。

    因为宋倩的身份是Q组织象征权力巅峰的十二议员之一，她所掌握的情报，她对世界的认知，那根本不是普通人能够想象的。

    可能江浩然口中所说的御剑飞行、万里之外取人首级、预言力以及回溯力等等等等，换了别人一定认为他是在讲故事、说小说，瞎扯淡。

    可宋倩是什么人？

    她本身就是一名暗劲大师！

    那什么是暗劲大师呢？

    这其实是当今世界对于武术境界的一种划分。

    目前主要划分为三种境界：即明劲、暗劲和化劲。

    当然，化劲之上，其实还有更加高明的境界，但当今之世，化劲已经是一代宗师，堪称凤毛麟角的存在。

    至于化劲之上的境界，目前还仅仅存在于传说之中，据说只有少林的达摩祖师和武当的太极祖师张三丰曾经达到过。

    可这些传说，最早的都要追溯到数百年前，现在已经不可考，所以，化劲宗师已经是当今武术界，至少是明面上最强大的存在了。

    化劲的强大自然不必多说，可明劲和暗劲同样不可小觑。

    明劲有成者，其一拳一脚，都能有千斤之力。

    普通人若是与之交手，触碰之间，轻者断手断脚，重者五脏移位，吐血而亡。

    所以，练成明劲，已经是一个高手的标志。

    他们开发了身体的潜能，激发了人体的极限，说一句超凡者，绝不为过。

    至于暗劲，那就是真正的超凡脱俗了，练成者已经学会并掌握对“气”的控制和使用，直到这个时候，在武术一途上，才真正算得上是登堂入室。

    当练至暗劲的最高境界时，他们身上的这股“气”可谓是遍布全身上下，也就是通常所说的，将暗劲练到全身上下。

    达到了这种境界，身体的每一个部位都能暴起伤人，也能化解甚至反击敌人的攻击，可谓是拥有了在普通人看来已经是不可思议的力量。

    当然，这已经是暗劲的巅峰境界，而不是初入暗劲者所能拥有的能力，所以，真正的暗劲巅峰强者，已经能被尊称一声大师，当之无愧！

    而宋倩就是这样的一名大师。

    所以，一张非常普通的扑克牌，在她手里，简直具备了化腐朽为神奇的力量，堪称杀人利器，实际上，到了她这样的境界，落叶飞花皆可伤人，更别说扑克牌了。

    就是在普通人手里，一张扑克牌练到了极致，也能切个黄瓜，打破个易拉罐啥的，也足够唬人了。

    所以，宋倩刚才对野田昊已经是非常温柔了，稍微狠一点，扑克牌划过他的脸颊，他就破相了；再狠一点，直接划过他的咽喉，当场就能切断他的喉管，抢救都来不及。

    所以这样的人，你说她能不拽吗？

    一个念头就能决定一个人的生与死，可谓是把别人的命运操弄于手，你要有这个能耐，怕是比她还拽。

    值得一提的是，Q组织象征权力巅峰的十二议员，每一名议员都拥有这样的实力，暗劲巅峰也是成为一名议员的准入条件。

    至于议员之中的议长，其实力更是达到了化劲之境，是一名名副其实的化劲宗师。

    那什么是化劲宗师？

    或者说什么是化劲呢？

    这究竟是一个怎样的境界呢？

    其实武术界有一句很形象的话对这个境界进行了描述，就是“一羽不能加，蝇虫不能落。”

    也就是说化劲宗师，哪怕是一只苍蝇无意中落在了身上，也会敏锐的察觉到，暗劲自然勃发，震死苍蝇。

    也就是说，人到了这个境界，那可谓是神乎其神了，一句宗师那真是当之无愧。

    说到了这里，可以想象，Q组织的实力究竟有多么深不可测了。

    尤其是这个组织还在不断开发和探索人体极限的秘密，窥视着化劲之上的境界。

    所以，以己度人，宋倩真心不觉得江浩然说的有多离谱，甚至觉得这是理所当然，更何况这是她的母国啊，其神秘和底蕴本就是超乎常人想象的。

    如果说实力都比不上Q组织，那才是不可思议的事情。

    至于江浩然所说的预言七叔成仙之事，这已经不是她想不想相信的问题了，而是不得不信!

    首先，以她眼光之毒辣，又怎么看不出江浩然的这具身体虚弱的犹如风中灯火，彷佛一吹就灭呢？

    明明是生命力最为旺盛的年纪，却好像随时会死去一样，或者还不如说他已经死了，现在不过是他最后的回光返照而已！

    要知道，能成为暗劲大师的人物，在养生之道上，其造诣之深，恐怕未必会下于她的武道境界。

    像这种明显违反常理的情况，恰恰印证了江浩然的说法，否则也很难找出第二种原因来解释发生在江浩然身上的一切。

    其次，也是最为关键的一点是，根据Q组织的强大情报网，目前已经证实了灵异者的存在！

    甚至种种迹象表明，20年前，有人通过特殊的仪式成为了“仙”！

    当然，Q组织是不会承认这种所谓的“仙”的，他们将之称之为灵异者或者超灵者！

