    李谱听到这句话，简直想要五体投地，眼角甚至都流下了感动的泪水，他搂着大爷的肩膀恨不得当场与他拜把子，道：“大爷啊，你真是个好人啊！”

    说着就要把手伸进他的怀里摸索，吓得老头赶紧握住他的手腕，他紧张道：“你要干什么？”

    李谱眨着大眼睛道：“您不是说还要给我四十本功法么？”

    “谁说了？我可没说！”

    “我家里还炖着汤呢，先走了！”

    说完就头也不回地向远处走去，脚步还越来越快，生怕李谱再撵上他。

    李谱站在原地看着他那消失的越来越快的背影，内心稍微有点可惜，但是很快手中的四本功法给吸引住了心神。

    刚打开一本功法，它就化作一道光束进入李谱的脑海之中，然后出现在了系统里面。

    【获得：狂风绝息斩】

    又打开一本，还是在瞬间就被系统吸收。

    【获得：一点寒芒枪】

    【获得：游龙遮影步】

    【获得：利刃华尔兹】

    盯着面板上的信息许久，李谱才回过神来，又后知后觉感到了肚中的饥饿感。

    他向着河边往回走，在无意中闻到了手上的香味，奇怪道：“修仙还能变香么？”

    摇了摇头不再想这些，吃过饭回到庄稼地里。

    这次的他没有再去重复枯燥的锄草，而是练起了功法，都能修仙了，还种什么地？

    初次触摸仙法的他只选择了【一点寒芒枪】，毕竟贪多嚼不烂的道理他还是懂得。

    又随便在地里找了一根木棍当做武器，再根据系统面板上那个小人演示的动作一一做起。

    【你开始尝试修炼一点寒芒枪】

    刚开始的李谱只能摆出一副四不像的架子。

    【你开始修炼一点寒芒枪】

    经过一个小时的模仿和招式与力之间的碰撞，李谱已经领悟到了些许精髓。

    【你正在修炼一点寒芒枪，悟性+1】

    【你正在修炼一点寒芒枪，悟性加2，体质+1】

    【你已经学会了一点寒芒枪（初窥门径）体质+2】

    傍晚。

    练习了一下午的李谱已经是满头大汗，而他的成果就是基础掌握了一点寒芒枪的起手式。

    他不得不感叹一句，用这功法锄起地来，那真不是一般的快！

    最让他高兴的，莫过于就是体质和悟性的提升。

    【姓名：李谱】

    【境界：锻体初期】

    【可用属性点：0】

    【体质：16】

    【财富：0】

    【悟性：16】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    【技能：一点寒芒枪（初窥门径），狂风绝息斩（未学习），游龙遮影步（未学习），利刃华尔兹（未学习）】

    李谱拖着疲惫的身躯跳入河里面洗了个澡，并且还做了个鱼叉。

    之前的他想吃鱼却一直都插不到，这次他都学会了仙道功法，难道还能逮不住几条鱼？

    半个小时后，李谱做起了凉拌黄瓜和番茄炒鸡蛋，大爷也果然在他刚做好饭的时候出现，又熟练地抢走了他的米饭。

    这次李谱变聪明了，他做了两人份的饭。

    等到大爷吃完三碗饭，李谱也才刚吃完一碗，他跟大爷同时放下碗筷，问道：“大爷，饭也吃了，您该告诉我一下怎么锻体了吧？”

    大爷抹了把嘴说道：“锻体最简单快捷的方法就是受伤，当然也可以搭配药物。”

    他扭头看向远处那个瀑布道：“看到那里了么？”

    李谱知道这个瀑布，那瀑布是山上白雪化成水汇聚而成的，也是自己前方这条河流的源头所在。

    “那瀑布顶端有着一株水月花，经受瀑布数百年的冲刷，早已拥有除了疗伤之外的锻体之效。”

    “只是以你现在的修为想要取到它那是难之又难。”

    李谱听闻此言低下头去，大爷以为他是受到打击了，正想安慰几句，却听李谱激动地拍了拍他的肩膀道：

    “大爷，那是你说的水月花么？”

    “？”

    大爷猛地睁开眼：“在哪？”

    李谱指了一下：“就那里。”

    大爷顺着他指方向看去，看到了一株蓝色的花朵正漂浮在水面之上。

    大爷：“……”

    他伸手一招，那花朵就自动飞到他的手中。

    大爷将水月花递给李谱，李谱也没犹豫，立马就接过吞下去。

    大爷：“……”

    他的脸色也在瞬间红润起来，额头青筋暴起，好似在承受莫大的痛苦。

    【你吞服了水月花，体质+1】

    大爷一拍李谱的额头，他就如同一个泄了气的气球恢复原状。

    “呼～哈”

    李谱问道：“大爷，为什么我吃了没有多大效果啊？”

    “这玩意儿是受伤的时候敷在伤口的。”

    “……”

    李谱沉默了一会儿，选择转移话题。

    “大爷，您跟我讲一下这个世界行不？”

    大爷抹了把嘴才说道：“这世界啊…”

    他眼中流露出了追忆之色，嘴里不缓不慢地说着：“这个世界叫做玄天界。”

    “这里不只有人，还有妖和鬼，人族坐落于中原，绝大多数妖族居住在南方十万大山，而鬼怪就在北方幽冥之域，与人族只隔着一条黄泉。”

    “三族看似相安无事，其实内里早已波澜涌动，这么多年都没打起来，无非只是怕了当年那个人。”

    李谱问道：“那个人？”

    大爷叹了一声收回思绪，看向他道：“说说你吧，你未来打算怎么做办？难道准备一辈子都呆在这个小山村里？”

    “我啊…我不知道。”李谱摇了摇头。

    “出去转转吧，这个世界还有很多风景不能错过，不是么？”

    大爷指了指东方，说道：“在那个方向八百里处有着一个宗门叫昆仑境，他是这个世界势力最大的四个宗门之一。”

    “去吧，追逐自己的梦想吧。”

    说完他就消失在原地，只留下一个空碗。

    李谱一边收拾碗筷一边思索，脑海中有两个小人在不停打架。

    一个在说：“出去看看吧，你寻仙寻了这么多年，如今终于找到了，为什么又犹豫了？”

    另一个则道：“你现在才刚练气啊，难道就不怕刚出门就被一个路过的修士给捶死？”

    犹豫许久，直到锅碗瓢盆洗刷好之后，李谱也终于确定了自己的想法。

