    雷家庄园门口，秦风一步迈了出去。

    身后，传来了一阵又一阵凄厉的惨叫声。

    他置若罔闻，凌波微步施展之下，几个闪身便消失在了夜色中。

    虽然戴武被打得惨不忍睹，但对付雷家这些普通人，根本没有什么问题。

    至于他服用了暴戾丸，实力在半柱香后会不会跌落到黄级境界。

    那就不是秦风所要关心的事了。

    没多久。

    秦风便出现在宋家的直升机降落的地方，他头也不回地上了机舱。

    一直等候着的飞行员见状，连忙启动了直升机，朝着江海市的方向飞去。

    此时，已经是凌晨五点了。

    一个小时后。

    直升机降落在云家门口，秦风走进庄园。

    刚进入院子内，便看到云雪一身居家睡衣站在门口，翘首以盼。

    “你回来了！”

    云雪看到秦风的身影，不顾矜持，第一时间扑了上来。

    她在秦风离开三四个小时后，就醒了过来。

    由于一直牵挂着秦风的安危，所以一直没有再睡。

    现在扑入了秦风的怀里，才真正感受到了一股安全感包围全身。

    “休息好了么？”

    云雪带着清香的娇躯入怀，秦风顿时感觉一阵柔软压着自己的胸口。

    他笑了笑，浑身都放松了下来。

    这时。

    秦风才察觉到，自己浑身都是血污，带着一股臭烘烘的气味。

    “我去洗个澡。”

    秦风爱怜地抚摸着云雪的秀发，轻声说道。

    “嗯，衣服给你准备好了。”

    云雪乖巧地点了点头，带秦风回到她的房间，取出了不久前派人买来的一套衣服。

    这个细节，让秦风在心里感慨不已。

    不愧是美女总裁，商界的精英，连这么细微的事情都能想到。

    比之苏诗涵，云雪的表现，显得成熟、知性。

    秦风笑着接过衣服，走进浴室。

    十分钟左右，便把全身清洗干净，换上了干净的衣服走了出来。

    从镜子里看着清爽的自己，秦风也没想到，云雪临时为他准备的衣服正好合身。

    她真是用心了啊！

    “现在时间还早，你要不要休息一下……”

    云雪迎了上来，小声地说道。

    这句话说出口，她的俏脸已经变得通红无比。

    这里是她的闺房，提出让秦风休息一下，自然是睡在她的床上。

    要是秦风要求，让她也一起睡的话，那……

    她要不要答应？

    要是一起睡的话，难免会发生点什么。

    云雪心里纠结着。

    她以前对任何男人都没有感觉，现在能够说出这种话，已经是她的极限了。

    “没事，我不困。”

    “我还有点事没有忙完，现在去看看云老爷子怎么样了。”

    “要是他没有什么大碍，我就先走了。”

    这时。

    秦风却拒绝了。

    美人在怀，不是他想要坐怀不乱，而是心里牵挂着父亲和胖子一家人。

    之前。

    在云雪被雷洪绑架的时候，秦风才帮父亲和胖子的父母治疗了没多久。

    也不知道现在，他们苏醒了没有。

    所以，秦风没有打算在这里逗留太久。

    “那好吧。”

    云雪点了点头。

    她在松了一口气的同时，心里隐隐有些失落。

    潜意识里，她非常想与秦风单独相处的时间长一点。

    但，作为一个聪明的女人。

    云雪同样知道，每时每刻都要做到善解人意。

    这样的话，男人的心里才会一直有她的地位。

    更何况，即使秦风再忙，也还记得关心她爷爷。

    不是么？

    云雪跟在秦风身后，来到了爷爷的房间。

    秦风为云老爷子把过脉之后，并没有发现什么异样。

    云老爷子的身体，在缓缓恢复着，他也就放心地离开了云家。

    在云雪的坚持下，秦风坐着云家保镖开的车，回到了锦程馨苑。

    小区里。

    已经有不少人进进出出，他们起来得很早。

    秦风没有关注，一个闪身进入了胖子家里。

    “老大！”

    胖子看到秦风，连忙打开了房门。

    “嗯，我爸和叔叔阿姨的情况怎么样了？”

    秦风走进客厅，直接问道。

    与此同时。

    他的神识，也覆盖在父亲和庞兵夫妇身上。

    “他们都没事了，在休息中，中途还醒了一次。老大，你的医术实在是太神了！”

    胖子如实地说着，两眼放光地盯着秦风。

    他知道自己这个老大，不但实力恐怖，连医术更是十分神奇。

    胖子不止一次地幻想着，要是他自己也能像老大这样厉害就好了。

    “想学的话，以后我可以教你。”

    秦风笑道。

    说话的同时，他走入了父亲的房间，打算带父亲回家慢慢疗养。

    “老大，要不你买一套大点的房子吧？”

    这时。

    胖子也走了进来，提了一个建议。

    他经常去秦风家里。

    秦风和秦海现在还是住在以前的小院子里，空间有限。

    要是能买一套别墅居住的话，当然更好。

    “也是。”

    秦风思忖了片刻，便点了点头。

    以前苏诗涵的母亲就提起过买房子的事情，秦风一个人的话，住哪里都无所谓。

    不过，他父亲确实需要一个安静的地方好好地调理身体才行。

    再加上现在他和苏诗涵在一起了，总不能还回以前的小院子吧？

    想到这里。

    秦风便决定去看看，哪里的房子合适。

    按照秦风的想法，他在胖子那里还有几千万的存款。

    就算是江海市的别墅，也能买的下来。

    所以，他叫上胖子，又给苏诗涵打了个电话。

    安排好陆瑶照顾家里，三人约好地点之后便出发了。

    ******

    御水湾。

    作为江海市十年来最负盛名的楼盘，别墅林立。

    每一幢别墅，都拥有一套面积足够大，与之匹配的庭院。

    别墅内，绿化、私人泳池等应有尽有。

    且，又是近一年才开的新楼盘。

    价格，也十分昂贵。

    据说一套最小的别墅，都要将近四千万。

    能够住在御水湾的人，非富即贵。

    “诗涵，买这里的别墅，会不会有点太奢侈了？”

    御水湾的营销中心门口，秦风牵着苏诗涵的手笑道。

    “切，堂堂秦公子，身上会拿不出几千万来么？”

    苏诗涵揶揄了一句。

    她穿着白裙，脚下一双白鞋，身上洋溢着青春的气息。

    “我和胖子加起来才五千万，跟你这个小富婆可没法比。”

    秦风说完，又看了胖子一眼。

    “是啊！”

    “嫂子，要是我和老大的卡刷爆了，就只能仰仗你买单了。”

    胖子嬉皮笑脸地说道。

    “你们少来这套！”

    苏诗涵俏皮地仰着脖子。

    选择买御水湾的别墅，是她提议的。

    这里的价格非常高昂，苏诗涵自然知道。

    不过。

    御水湾是大庆集团开发的项目，而她父亲苏承德前几天刚好成为集团的董事长。

    堂堂董事长千金要买一套御水湾的别墅，谁敢收钱？

    三人开着玩笑，走入了营销中心。

    “欢迎光临！”

    他们刚进来，门口的迎宾小姐便弯腰打着招呼。

    “三位，有什么可以帮……”

    “咦？”

    “你是苏诗涵？”

    一个男销售热情地迎了上来。

    当他看到苏诗涵的容貌时，先是一愣，然后惊疑地喊出了她的名字。

