    “涅槃么！”

    盖十世喃喃低语，涅槃又如何。

    他眼瞳之中，黄金神光依旧，盖世风华，他天赋盖世，黄金神国这一代第一，无出其右者，黄金神国对他的希望是，超脱人皇，追逐至上之境。

    许多人认为，将来他盖十世，将会继承黄金神国，成为神国之主。

    当然，他不会去想这些，权势于他而言如浮云，他追求的是至上的实力，当强大到一定境界，一切得来都轻而易举。

    “入涅槃，能否承受得住天神之矛。”盖十世俯瞰下空，这一刻，天神般的身影踏步而出，黄金神矛被天神握于掌中，垂落下无尽神光。

    感受到盖十世身上的战意，其余数位强者同样战意强横，虽心生波澜，但却并未太过执着于此，叶伏天即便破境也不过和他们处在同一层次，有何可惧。

    “轰……”

    天地一声沉闷的声响传出，黄金神光刺穿苍穹，天神之矛再次刺下，笔直的诛向叶伏天。

    之前数位出手之人同时释放道威攻伐，欲直接将叶伏天拿下，想要将战斗结束。

    虽说依旧没有惧意，但叶伏天无瑕之境时便极为强横，如今证道涅槃，只会更强，莫要真被他从神树前轰下来。

    叶伏天抬头看了一眼上空，万剑归一，化作一剑，朝虚空降下的黄金神矛而去，直接与之碰撞在了一起，虚空发出一道沉闷的声响，无数剑道气流从那柄剑周围席卷而上，摧毁一切道威。

    在叶伏天的身体周围，刮起了一阵剑道风暴，仿佛将剑法神剑流年运用于防御之中，而非攻击。

    一时间，他身体周围星辰了剑道乱流，所有入侵而来的道法攻击尽皆破碎，无法近他身体半步。

    “落月师妹，要看清楚了。”万守一神念释放而出，双眸凝视上空之地，想要感知清楚叶伏天的剑。

    太玄道尊的神念流年太强，距离他们太过遥远，境界太高，难以学会，需要靠悟性捕捉其意，但叶伏天境界和他们一样，但剑道之领悟却远胜他们。

    如今，将于他们身前释放剑法，自然要全神贯注。

    叶伏天的剑法可为师，当用心学之。

    落月神色凝重，认真的点头，和万守一一样，紧盯着虚空之上。

    当初在太玄城墟境之中，叶伏天便给她留下了深刻印象，更何况是今天。

    神剑当空，和黄金神矛碰撞在一起，大道剑意流动，他身体周围也被剑幕包裹，叶伏天抬眼望道山，道：“你们不下来，只好请你们下来了。”

    话音落下，在他身体周围，有剑破空而行，一瞬遁入虚无空间。

    随后，第二柄剑、第三柄剑……越来越多，无数神剑于虚空中穿梭而行，诸人抬头看向头顶上空，在那里，尽皆剑影。

    他要以剑，葬天吗。

    “好强的神念。”

    丫丫也抬头看向虚空中的场景，内心震动，叶伏天的实力她当然不会去怀疑，他从当年至圣道宫开始便一直在进步，一直在超越曾经比他更强的人，遇强则强，随着他的对手、他所在的世界变得强大，他便也会一样，仿佛永远不会落后。

    涅槃之境是圣道重点，却是铸就大道神轮前的基础，叶伏天破境入涅槃，他的心、他的意念能够容纳更广阔的天地了，隔空驾驭无数神剑，且每一柄神剑都拥有自己的大道轨迹，在酝酿剑法，纵然是她涅槃境界稳固，也难做到。

    “太玄山之剑，神剑流年，请诸位指教。”叶伏天话音落下，无数神剑垂落，这一瞬间，道山之巅悟道神树上的所有人，同时看到了剑道气流朝着他们诛杀而至。

    他们抬头看着降临而至的剑脸色难看，隔空御剑，释放神剑流年剑法。

    陆青瑶身体周围的温度再次下降，寒霜覆盖天地，其道法欲让周围空间一切力量停止流动，但剑过之时，留下一道剑痕，这只是第一道剑痕。

    嗤嗤的尖锐声响传出，一道道剑痕纵横交错，出现在她身体周围，越来越多，她的道尽皆被剑道穿透而过，越来越多的剑痕淹没虚空，切割一切道法，这是万象切割。

    然而，此剑还未停止其攻伐，剑依旧不断垂落，渐渐的，整片空间都要湮灭粉碎，欲将一切埋葬，剑所过之处，尽皆尘埃。

    陆青瑶脸色惨白，她疯狂抵御这股力量，骄傲的她却生出一股无力之感，毁灭的剑气在她身上留下一道血痕，染红了白衣。

    不仅仅是陆青瑶遭到了神剑流年的攻击，长风世家的长风烈、葬天神族的秦臧、还有神宫道传弟子，尽皆无差别的遭到了剑道杀伐。

    之前，是闯道山。

    这一次，叶伏天是真的针对所有人同时出剑。

    此刻，诸强者同时领教太玄山剑道，神剑流年。

    “流年！”

    万守一凝视虚空，此剑，已超脱万象切割之剑式，迈入了流年层次。

    一剑出，诸强者无暇他顾，唯有抵挡他的剑。

    “嗤嗤……”陆青瑶实力最弱，之前生命泉水掠夺战便惨败，如今又怎会是踏入涅槃境界的叶伏天对手，神剑流年之下，她根本难以承受住这种攻击，鲜血染红了白衣，这位神宫道传弟子如凋零的花，剑道之下，风雨飘摇。

    终于，一声闷哼，她终于无力再战，一柄柄剑降临而下，插在她身体周围，每一剑，都有机会诛杀她。

    “好惨。”许多人生出一股怜悯之心，这叶伏天还真是辣手摧花，一点没有手下留情，这一剑太狠了。

    陆青瑶可是道传弟子，神剑之下如此惨败，颜面何在。

    当然，怕是不仅仅是她一人之事，纵是长风烈以及秦臧也都感受到了极强的压力。

    叶伏天隔空御剑，但仿佛每一人所承受的攻击，都是他本尊降临所释放的剑道。

    只见在秦臧身前，无数石碑出现，碑中道意镇压诸天，但天地间有无穷神剑流动而至，将他身体周围的石碑不断粉碎，不将他击败剑不还。

    “已成气候。”

    下方诸人看到此剑真正感觉到叶伏天的神剑流年已成气候，他本尊依旧还在和盖十世对峙，但却剑行于天，同时对着所有人发起攻击，以一己之力，战诸强者。

    一入涅槃，便欲涅槃无敌吗？

    这些人，可都已经是站在涅槃境顶尖层次的人物了。

    李寻、白秀，皆都早早的退下，无力再战，剑道长河之下，其他人也难以支撑。

    盖十世身躯周围尽皆黄金神光，天神般的身影俯瞰下空叶伏天，和他战斗之时，却分心他用，同时攻击诸强者，何其狂傲，又哪里将他放在眼里。

    不过，这剑道之强盛，纵然是他也不得不承认。

    这太玄山上的‘琴师’，似已得太玄道尊真传，剑道能力，太玄山上这一代第一，而且，远远甩开其他人。

    “砰！”

    只见他手中的黄金长矛寸寸炸裂粉碎，金色神光射穿虚空，盖十世双瞳依旧霸道到了极点，看到剑意卷向他来，他体内黄金神血翻滚咆哮着，由黄金浇灌而成的天神之躯释放出璀璨神光，竟能够直接和剑意抗衡。

    盖十世双手凝印，苍穹之上似有奇妙声响传出，竟似有大道之音于苍穹之上轰鸣不止。

    苍穹之上，一尊尊盖世古神出现，威压诸天，同时降临而下，出现在盖十世的身体周围，顿时叶伏天头顶上空，似有一座神邸。

    “召唤黄金古神。”

    诸人抬头看天，内心剧烈的颤动着，好强的威压，盖十世不愧盖世之名，这位来自黄金神国的绝顶妖孽人物，展现出无与伦比的战斗力，之前都没有全力爆发出来。

    直至此刻，叶伏天逼迫出了他的实力，叶伏天的剑已经败了数人，虚空中其它妖孽人物无法抗衡叶伏天隔空之剑，但盖十世，却还想要发起反击镇压叶伏天，对比之下高下立判。

    “黄金古神天降，是天神叹息。”万守一盯着虚空之上脸色微变，这道法乃是黄金神国至强之道，自高无上的神术，据说从古神时代传承留下，天神叹息之下，神明都要灭，极难修成。

    这盖十世，竟已修炼出天神之叹息了吗。

    “没想到盖十世已经强到了这等境界。”其他人也在心中感慨，今日，竟在这里见证了一场巅峰对决，纵是那些未来的神宫道传弟子，这两人，怕是也不一定会弱于他们。

    叶伏天也感受到了此时虚空之上传来的道威之强盛，大道神明出现，威压诸天，这一刻盖十世身上爆发的气息，比之刚才不知强横了多少，仿佛又是一次蜕变。

    “盖十世的实力，已经和这里的道传弟子拉开，不再一个级别。”叶伏天感受到这股力量心中暗道，应该和那些没有来直接拥有道果名额的人一个层次，譬如，天谕神朝的太子伊天谕，也不会比眼前的盖十世要强。

    叶伏天体内气势更为磅礴，在他躯体之上，更强的剑意席卷而出，流动至天地之剑。

    “砰！”

    虚空中传来剧烈声响，长风烈身体被剑穿透而过，浑身染血，气息衰弱，随后是秦臧，同样在剑之下被重创。

    悟道神树前，一位位妖孽人物倒在了叶伏天的剑下！

