    “两天了啊！”

    晨色里，位于长岭郡百安县的府衙后院里青竹苍翠欲滴，一眼望去全是郁郁葱葱，晨风呼呼而过。一青年身着白衫，十指藏在袖中，静静立在那里，任凭清风吹皱了他的衣衫。

    来到这个世界已经两天了，沈钰还是有些不适应现在的生活，这样没有手机，没有电脑的日子，仿佛就只剩下了枯燥。

    这个白衣青年姓沈名钰，字恒之，景隆八年进士，而后被选派入了这百安县为县令，其实真正算起来，从他上任至今其实也不过短短几天的时间而已。

    正因为跟周围的人还都不大熟悉，也方便他糊弄了过去。

    说起来，这百安县可是相当出名的一个县，不是因为它足够富饶，而是而是因为这里两年没了三个县令。

    第一个县令因为贪污受贿事发，所以被咔嚓了。第二个还没到呢，就因为路遇山匪劫道而不幸身亡。至于第三个县令也是到任不到一年，就因为水土不服加之感染风寒，最后就没撑住。

    虽然这些都只能算意外，但百安县却成为了大家能避就避的地方。直到会试之后，无权无势没有靠山的沈钰，才被派往了这里，成为了一名光荣的父母官。

    而刚到这里，人生地不熟的沈钰正上街了解风土人情，恰恰就在街上遇到了富家少爷强抢民女的戏码。

    也不知道是谁给他的勇气，一个手无缚鸡之力的文弱书生，没有喊人帮忙，竟然直接撸起袖子就上前阻止。结果是秀才遇上兵，直接让人撞到在地，接着就是一顿暴揍。

    最后，要不是百安县的捕头周原及时的赶了过来，他可能就成为百安县两年内第四个没的县令了。不过也正是如此，才便宜了穿越而来的他。

    这两天，沈钰除了理顺原主的记忆之外，也在研究脑海中突然出现的“侠客签到系统”。也不知道这个系统是随自己穿越而来的，还是穿越过来之后才在机缘巧合下觉醒的。

    总之，当沈钰第一次在这个世界睁开眼睛的时候，在看到周围完全陌生环境的同时，也看到了正在跟他绑定中的系统。

    等系统彻底绑定之后，沈钰才知道这个系统名为“侠客签到系统”，按那个意思，应该是只要行侠仗义，就能签到获得各种奖励。

    这两天沈钰也试了试，怎么说呢。后厨的张妈生病，沈康给了二两银子让她看大夫，签到奖励二十两白银。帮正在生病的张妈劈柴，签到得到了一把锤子，还是一把只能用来敲核桃的小锤子。

    我信了你个锤子，这是个什么破系统。沈钰还以为自己能直接签出九阴九阳之类的武功，直接成为一代高手呢，毕竟这个世界可不简单。

    在沈钰的记忆中，这个世界属于古代皇朝，但却又不是中国古代任何一个朝代。大盛皇朝立国两百余年，武风极盛。

    而且，当沈钰还在京城赶考的时候，还曾偶然遇到过一队捕快追捕贼人。三四层的酒楼至少也有个十来米，这些人却能轻飘飘的从地面跳到了楼顶。

    争斗间更是刀气纵横，那可怕的破坏力，可是一直刻印在沈钰的脑海中。

    通过这些记忆，沈钰深刻的明白自己所处的不是一般的世界，而是一个有武功有江湖的危险世界。尤其是当官的，那可是高危行业，指不定哪一天就有人前来行侠仗义了。

    “大人，蔡家公子前来自首！”

    “知道了！”摆了摆手，沈康深吸一口气。蔡家公子就是那个当街强抢民女的富家公子，也是把他给打了的那个。

    当日在周捕头到来之后，蔡家公子得知了他的身份，立刻就跑的无影无踪。后来沈钰苏醒后一直在熟悉环境和研究系统，差点把这个事给忘了。

    没想到，今天对方竟然选择会主动自首。不对啊，要是真有这觉悟，当天下午就该来了，还用得着等两天？

    “升堂！”

    “威......武！”

    穿戴好官服，沈钰静静的端坐在大堂之上。两侧衙役也称得上是威武雄壮，一时之间，好像还真有那么点意思。

    伴随着这些低沉的威武声，蔡家公子大步走入公堂，目光毫不避讳的与沈钰对视，脸上仿佛还带了一丝的惬意。

    就这态度，这是来自首的？不知道的，还以为是在郊游呢！

    “大胆！”见对方如此嚣张，沈钰也不惯着他，直接高声喝道“堂下何人，见了本官为何不跪！”

    “你！”愤愤的看了沈钰一眼，没想到对方这么不给面子，不知道他是谁么？

    不过最后虽然蔡家公子很不愿意，但无奈他没有功名在身。人家跟他讲规矩，即便再怎么不情愿，也只能老老实实的跪了下来。

    “啪！”一拍惊堂木，沈钰居高临下的看着蔡家公子大声的说道：“大胆蔡和，两日之前你于光天化日之下强抢民女，你可知罪？”

    “冤枉啊，大人！”再听到沈钰的话后，蔡和仿佛演练了许多遍一样，立刻便高声喊道“大人，那人本是我家买来的婢女，有卖身契为证，何来强抢之说？”

    说话间，蔡和就将卖身契递了上来。而接过对方手中的卖身契，沈钰微微皱了皱眉头，转而又看了看县衙众人。

    这卖身契竟然是真的，这两天蔡家人还真没闲着！最重要的是，卖身契得通过衙门办手续才行，这么说来，衙门里的人也不可靠啊！

    而这时，当日被蔡和强抢的女子也慢慢走进了大堂，噗通一下跪了下来。少女相貌娇美，肌肤晶莹如玉，更兼身材苗条，弱质纤纤。

    只不过，此时少女那明显红肿的眼睛中透着一抹哀怨，更显得有些楚楚可怜。

    难怪会惹得蔡家公子当街强抢，果然有资本。不对啊，这是受害人，呸！蔡和这个人渣，这样的柔弱少女也下得去手！

    “大人容禀，奴家的确是蔡家的婢女，当日是奴家私逃，被公子抓回也是理所应当，奴家认罪！”

    “姑娘，是不是有人威胁你了？你放心，本官一定会为你做主的！”这情况，傻子也看得出来少女是被人胁迫的，让沈钰如何能善罢甘休。

    “不，奴家的确是蔡家的奴婢，请大人明察！”

    “大人，卖身契都在大人手上，而且她自己都承认了，人证物证俱在，当日之事也只是个误会而已！”

    漫不经心的冲沈钰拱了拱手，随后蔡和就准备站起来离开“县令大人，既然事情都已经查明了，那草民就先离开了，哈哈！”

    “慢！”见蔡和想要离开，沈钰冷哼一声，直接一拍惊堂木“蔡和，即便此女是你蔡家婢女，那也只是你强抢民女的罪名不成立！”

    “蔡和，你可知道，当日你殴打本官却也是事实。光天化日之下，当街殴打朝廷命官。蔡和，你说，你该当何罪！”

    “来人，给我拿下，重打三十大板，而后收监入狱候审！”

    “大人三思啊！”这时候，旁边的师爷急忙凑了上来，小声的冲沈钰说道“大人，这可是蔡家的公子，县丞大人的亲侄子！”

    “那又如何？”狠狠的瞪了师爷一眼，沈钰接着冲衙役大声喊道：“还愣着干什么，给我打，狠狠地打！”

    县丞的侄子？我就说么，这王八蛋怎么把卖身契给搞定的！不知道这关系还好，既然知道了，那就一定打重一点，让他长长记性，真以为自己这个县令是个摆设么。

    “你敢打我？”似有些不可思议的看向沈钰，长到这么大，自己在百安县一直是横着走，谁敢惹他？即便是他亲爹，也不曾打过他半下。

    “滚开！”见衙役似乎真的敢动手，蔡和勃然大怒“狗奴才，我看你们谁敢动手！”

    “放肆！”见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的，沈钰的小脾气也上来了，直接一拍惊堂木大声喊道“咆哮公堂，罪加一等，来人，给我重打六十大板，往重里打！”

    “嗷，哎哟......真打啊，你们轻点，轻点！大人，大人我知道错了，轻点.......”

    “现在才知道错了，晚了，接着打，一下都不能少！”听着下面凄厉的惨叫声，沈钰不由撇了撇嘴。

    “小样，还治不了你了！”

    原本他还担心衙役放水，结果谁让蔡和这货自己嘴贱，直接对着衙役们骂呢，不打的重一点都对不起他们自己，活该！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得全真心法！”

    “全真心法？爆秘籍了？等等！”这一刻，沈钰似乎好像摸到了系统的一点点规律，难道系统的正确打开方式是这样式的？

