    安易摸了摸发凉的手臂，低声说道：“谢谢！”

    “本王只是不想看到不该看的！”凤卿尘低声说道。

    安易低头看了看胸前，亵衣里面已经露出了她自制的红色胸衣。

    安易笑笑，想起以前的时候，这个男人还夸胸衣好看呢，如今……

    安易将男人的衣衫盖住自己的小身子，让自己不要去想，闭上眼睛。

    安易有些着凉，身子发热，脑袋昏昏沉沉的，很快就进入了梦乡。

    许久，坐在对面的男人张开眼，望着女人昏睡的模样，微微地皱眉。

    北齐皇女的事情，他根本就不在意，确切地说，他还没有将这样一个女人放在眼中，当作敌人。

    只是这流言的散播却让他十分的好奇，为什么偏生是这个女人呢？如果他曾经真的像冷九、薛灵乔告诉过他的那样，他那么深爱过眼前的女人，甚至不顾失去六识的可能，还是想要为这个女人打下一片江山，好好地守护他，为什么他偏偏地就失去了与她的那一段记忆呢？

    而且如果这流言是有人故意散播的，很显然那个人想要他杀了这个女人！

    昨日，凤卿尘到了城外别苑，他想要瞧瞧这个女人如何解释北齐皇女这个事情，却没有想到在别苑外，见到薛灵璧急匆匆地从外面回来。

    薛灵璧背着的药篓子里全是龙仙草。

    凤卿尘对这个龙仙草并不陌生，因为那虞山小屋，在他心目中是个特殊的存在。

    那虞山小屋又很美，是第一个让他彻底放松的地方

    但是那个白衣人这些年却一直萦绕在他心头，让他心生忌惮。

    “爷！”薛灵璧上前行礼，不用凤卿尘问，自动报备行程，“别苑里来了十几名孩子，是中毒的，需要这龙仙草，夫人……安姑娘带着下官去采药来着，只是如果爷是来见安姑娘的，怕是要等等，安姑娘说还有事情要办，傍晚才能回来！”

    凤卿尘面无表情地说道：“本王只是来视察瘟疫的，不是来找那个女人的！”

    薛灵璧点点头，不敢再说什么。

    凤卿尘进了宅子，若无其事地瞧了一圈也就出来，想了想，自己施展轻功上了虞山。

    这女人是怎么知道虞山小屋的呢？难道他带着她来过？

    如果这女人遇到那个白衣人……

    不知道为何，凤卿尘觉着自己竟然有些担心安易。

    没有想到这个笨女人竟然把自己挂在了半山腰！

    若不是山崖上的那一截绳子，这虞山这么大，凤卿尘还真的找不到她！

    凤卿尘抬眸，望着火光里沉睡的女人，面上的冰冷慢慢地消散。

    女人蜷缩在他的青色衣袍里，头发乌黑，小脸雪白。

    洞外有寒风吹过，不知道哪里飘落下一地梨花，落花成雪，落在她的黑发上。

    凤卿尘总觉着面前的场景、这花这人，都十分地熟悉，却怎么都记不起来。

    女人身子慢慢地朝着地上滑落。

    凤卿尘迅速地上前，用手臂托住了女人的脑袋，让她慢慢地靠在自己的大腿上。

    她沉睡着，领口露出的雪白肌肤上泛着红晕，花瓣卷落她的肩头，轻得没有重量。

    凤卿尘伸出手来，犹豫了一下，摸了摸女人的额头，一种沉沉的重量一下子压在了他的心上，心底仿佛被什么东西给抓紧。

    这女人似乎发热了！

