    日军的后方遭到袭击，正在交替掩护撤退。

    不能放过如此好的机会，独立团向敌人发起了反攻。

    缴获自日军的六门九二式步兵炮，此前因为炮弹不多，一直没有拿出来。

    此时也不藏着掖着了。

    临时拉起来，经过紧急培训上岗充当炮兵的战士，操纵步兵炮频频向敌人开火。

    炮弹落下炸起一捧一捧的泥土，破片四散杀伤日军。

    咻······明亮的信号弹升空。

    “进攻·~”

    同时响起的还有全团战士们的怒吼声：“狭路相逢勇者胜！”

    在各式重机枪汹涌如潮水的子弹掩护下，战士们纷纷跃出战壕，紧紧握着手里的八一式突击步枪，如同嗜血的猎人，猛地向敌人冲去。

    在独立团北面，发起进攻的日军，是由日军三个步兵大队，各自调遣了两个中队发起的。

    而剩余的部队，则分散在日军的各处阵地上形成包围态势。

    毕竟进攻的目标阵地就那么大，不是说派遣的人多了，战斗力就能有效的提高。

    相反，一块地方人员太密集的话，只会给对手创造杀伤的条件。

    本来一发炮弹落下只炸死两个，人员太密死的可能就是四五个了。

    也就是说，同独立团正面交战的，是日军一个半大队，大约一千余号人。

    有过前几次进攻不顺的遭遇，日军的指挥官已经彻底不敢轻视当面的八路军了。

    即使此次总攻规模空前浩大，他们仍然不敢像以前那样狂妄，而是保持了一定程度的谨慎。

    这对于向来狂妄的日军来说，可谓是阿婆留胡子……极为反常！

    没办法，这次遇到的八路太邪性，战斗力不是一般的强，人手都是机关枪，火力比他们拿三八大盖的强太多了。

    要还按照以往的打法，妥妥的是给对手送人头。

    事实证明，他们的谨慎是对的。

    进攻不是非常顺畅不说，自家部队的腚眼儿被敌人捅了，他们得到命令立即回撤。

    真要是像以前那样狂妄的打法，不知道得死多少人。

    “撤退！”

    “各部队交替掩护撤退，那个小队，你们先断后。”

    日军指挥官挥舞着武士刀，下达命令后便率先向后溜去。

    他们身后，大批的鬼子已无战斗下去的意志，提着三八大盖儿狼狈的跟着往下撤。

    “哒哒哒哒哒……”

    自动步枪的射击声连绵不绝。

    如猛虎下山的八路军战士，时不时的抬枪射击，打出一个个短点射，将试图阻击顽抗的鬼子打倒。

    不用反复的拉动枪栓上弹，换一个弹夹就能不停的打三十发子弹，给追击的战士创造了极大的便利。

    打倒顽抗的敌人，提枪继续追就行了，整个战术动作行云流水，宛如艺术一般。

    独立团的阵地是依山而修的，敌人仰面攻上来很难，战士们下坡追击却容易得多。

    重机枪如疾风暴雨般的子弹，割裂了日军部队的阵型，将其分割开来不能相互支援。

    冲下去短兵相交的战士们，很快就吃掉了日军断后的部队，又紧紧的咬着日军大部队。

    他们就像饿狼盯上了羊群，不吃掉最肥美的羊，誓不罢休。

    而鬼子后方的火力点，发现己方的步兵被紧紧的追击，也赶紧不惜子弹的压制追兵。

    “火箭筒，给老子打掉那挺重机枪。”

    眼看着两名战士被九二式重机枪的子弹击倒，张大彪打了一个短点射，发现根本无法威胁敌人，于是恶狠狠的喊道。

    一发冒着尾烟的火箭弹，在他话音刚落下后，就飞过了四百多米的距离，精准的射在了敌人的机枪阵地上，把九二式重机枪都给炸的飞了出去。

    张大彪吃了一惊：“谁打的？这么快，这么准！”

    “是陈顾问，他带着突击队跟上来了。”

    张大彪回头望去，拿着ak四七的突击队，已经搅到了他们一营的阵型里。

    “这帮家伙跑得真快！”

    一营可比突击队早出发一分钟，目的就是打头阵，可还是被突击队赶上来了。

    突击队是全团的精华，真不是吹的。

    “跟我来！”

    张大彪可不愿意自己的一营被人比下去，带领着战神卯足劲儿去追小鬼子。

    他们手里拿着八一式突击步枪，追击的时候射击，单发子弹的精准度很差，但可以拿数量来弥补。

    如雨点般的子弹，打的想要回头射击的鬼子只得狼狈逃窜。

    而他们身后，端着ak四七的突击队员，像是怕跑的慢没肉吃似的，紧追不舍几乎有超越他们的意思。

    “冲啊……”

    陈浩脚底下踩着疾步之靴，哪怕身上挂着两只ak四七，还背着火箭筒和几发火箭弹，仍然轻松的追上了第一梯队。

    把跟在他后面的突击队员都给看傻了。

    咋也没想到平常不显山不露水的陈顾问，跑起来居然比他们这些铁脚掌飞毛腿还快。

    让他们目瞪口呆的还在后面。

    多年不曾间断的训练，让陈浩的身体素质比精锐的战士还要强。

     Ak四七的后坐力，在他手里宛如无物。

    他拿ak四七狂扫鬼子的后背，宛如重机枪在火力压制，枪口处的火焰不曾断绝。

    短短两分钟的时间，就已经打空了四五个弹夹。

     Ak四七的枪管都给烧红了，倘若伸手摸上一把，手都能烫秃噜皮了。

    一营进攻的方向，就是遭到火箭弹吸引力的日军第三步兵大队阵地。

    在一番猛冲猛打后，在此方向预定想要平安撤下来的两个日军中队，

    直接被打溃了，死的死，伤的伤，几乎没有战斗力了。

    解决了挡在路上的敌人，一营接下来的进攻完全没有任何阻碍。直接去收割被火箭弹炸的晕晕乎乎，还没有恢复过来战斗力的敌人。

    不过，刚刚已经尽情杀戮的陈浩，目标可不是一堆等待宰杀的软脚虾。

    他停下了脚步，招呼着跟上来的突击队员，就地构筑防御态势，为后面紧跟的火箭炮班提供安全保障。

    六三式火箭炮的便携性也在此得到了体现，拆卸后的单个零件最大重量不超过二十公斤，可以由单兵来背负。

    动用了将近二十号人，火箭炮的零件和十二枚火箭弹，全部跟随步兵冲锋携带到此处。

    王根生精准的点射掉两个持枪露头的鬼子，督了一眼正在组装火箭炮的战士。

    “陈顾问，敌人重炮的位置有头绪了吗？”

    敌人的炮兵大队是个巨大的威胁，他们刚才冲锋的时候，就看到远处支援来的部队，有战士被炮弹炸得掀飞出去的场景。

    搞不好，下一次挨炮轰的就是他们了。

    想必没有人愿意承受那种大口径炮弹的轰击。

    眼下只有十二枚火箭弹，哪怕全部都击中目标，也不一定能彻底摧毁阵地。

    他们没有试错的机会，最好就是一击即中。

    “妈了个巴子，别催，老子正在找！”

    陈浩一样非常着急，他们表现的越突出，就越有可能被敌人炮轰。

    大口径的炮弹落下来，他就是穿着防弹衣，戴着防弹头盔，也不一定就能活下来。

    陈浩的人生要比旁人精彩的多，他就更怕失去了。

    着急？他比谁都着急！

    陈浩从背包里假模假样的拿出一架无人机，操纵手柄将其升到千米高空，而后奔着他测算的，日军炮兵阵地大概方位去了。

    军方对于无人机的研发其实很早就有了，有大一些的就像一架没有人驾驶的飞机。

    有小一些的，就是他手里的这种，改一改都能投入到民用市场。

    这是他上次采购大订单，人家送他的一件小礼物。

    不考虑回收，最大飞行半径在七公里，飞行高度在一千米。

    装载了高精度摄像机，可以实时传输信号，通过操作手柄上的屏幕，看到无人机关查到的情景。

    同时还可以装两枚小型炸弹，威力顶得上十枚手榴弹，攻顶摧毁一辆装甲车绰绰有余。

    听说不是很贵，二十万，一把国产狙击枪的价格。

    对于那份大订单来说，就更是九牛一毛了。

    此前因为最大飞行半径不够侦察到敌人炮兵的位置，所以陈浩并没有提起此事。

    不过敌人炮兵第二次炮击，让陈浩不仅仅判断出了他们的大致位置，还估算出了大致的距离。

    果然，他的估算是对的。

    无人机已经拍摄到了，地面上一字排开的十二门大口径榴弹炮，日军的炮组成员正在紧锣密鼓的搬运弹药，准备下一次的炮击。

    “陈顾问，这是什么玩意儿？”

    不知道何时出现在陈浩身后的王根生，好奇的看着那副彩色屏幕。

    连黑白电影都没看过，无人机拍摄下的彩色景象，对他来说真是外星科技了。

    “世界上最顶级的高科技，你只需要知道超过小鬼子一百年就行了。”

    陈浩没有心思解释太多，他操纵着无人机下降高度，地面上的日军已经发现了这个神秘的飞行物，有人在指着哇哇鬼叫。

    一个军官模样的日军拔出配枪瞄着扣动了扳机，在他的命令下，其他日本兵纷纷举枪射击。

    “这帮家伙侵略性真足，难道就不以为这是个友好的外星科技吗？”

    陈浩嘟囔了一句，加快了手上的操作，把加速的推拉杆拉到极限，无人机宛如一只蝴蝶一样，灵巧的在空中飞舞，然后落在了堆积的弹药箱上。

    轰隆隆的一声巨响。

    王根生听到动静忍不住朝远处望去，只见一朵好大的蘑菇云，闪耀着红光照亮了稍显暗淡的天空。

    他忍不住惊叹：“我的天，这……是鬼子弹药库吧，那边怎么爆炸了呢？”

    陈浩手里的操作手柄屏幕黑掉了，他望着那朵灿烂的蘑菇云，嘴角挂着欣慰的笑容。

    用领先一个时代的无人机欺负敌人，真爽！

    PS：求推荐票，求月票。

