    

    我没想到龙景春上来就这么直接，一下愣了。

    半晌，才回复道：“知道。”

    “他们是怎样的人？还有，你又是怎样的人？”玩家爱德蒙问道。

    他们是怎样的人，我还等着你来告诉我哩。问我！

    至于我嘛，我当然是个好人。

    “你为什么问这些问题？是不是天选之人找过你？”我反问道。

    “实话说，我对你并不了解。不过既然咱们所有的玩家都尊敬你，那说明你的为人不会太差。”爱德蒙的对话框显示。“我就是天选之人，有个叫路西法的家伙让我查你的真实身份。还有，如果可能的话，让我想办法解决掉你。而这个路西法，我怀疑他就是抵抗组织里的人。”

    哦，果然跟我猜的差不多。

    “你为什么告诉我这些？”我问。

    “我说了，我不了解你。但是，我认识的一个人，一个玩家，说你是一个不错的人。目前你是咱们宇宙平面的顶点，如果你都被打败了，就相当于是我们宇宙平面的失败。而我，是一个不喜欢失败的人。所以我决定帮你！”爱德蒙的对话框显示。

    “你说的那个玩家是谁？”我问。

    “欧皇！他也是华夏人，像你我一样。”爱德蒙的对话框显示。

    “好吧。既然你如此坦诚。我也不隐瞒，没错我人在华夏。”我说。“既然你是天选之人，那对于抵抗组织应该有所了解吧。他们找我的目的何在？”

    “这个我并不知道。但，我会查出来的。”爱德蒙的对话框显示。“还有，至少我知道，抵抗组织并不在咱们这个宇宙平面。而且，他们成员的玩家等级都很高。比如，那个叫路西法的家伙，如果没猜错的话，他也跟你一样，是个A级玩家。而从他的话里话外，我听得出，他在抵抗组织里等级并不是最高的。”

    我靠！难道真的有达到S级的玩家？

    既然已经升到S级了，完全可以舒舒服服地退休养老。为啥还要不远万万里的来搞我咧！？

    “好的，我期待着你的好消息。”我回复道。“还有，既然你提到了欧皇玩家。我可以告诉你的是，你完完全全可以信赖这个人。当然，有什么需要我帮助的，你尽管开口。”

    “我现在就有需要你帮忙的地方！”爱德蒙的对话框显示。“你能否给我传递任务积分，提升我的玩家等级？”

    “对不起，这个我还做不到。”我说。

    “做不到？可是同为A级玩家的路西法却可以做到。”爱德蒙的对话框显示。

    “爱德蒙玩家，你有没有想过。既然他已经是A级玩家了，而且还能传递任务积分，帮助你这样的玩家走升级的捷径。那他为什么不来这里，直接控制所有玩家？相信在他把自己升为S级后，即使身为A级玩家的我也是对付不了他的。”我说。

    “我不知道。”爱德蒙坦然答道。

    “据我猜测，抵抗组织还没有获得不同宇宙平面玩家穿梭的能力。而他们之所以想要控制其他宇宙平面玩家的顶点。肯定是想间接的通过当地的玩家，达成某些不可告人的目的。”我说。

    对面忽然陷入了沉思。

    “我了解了。如果有什么消息，我会告诉你的。”爱德蒙的对话框显示。“还有，玩家，我并没有告诉你，路西法可以传递任务积分，并帮我升级的事。你是怎么知道的呢？”

    “那啥……哈哈哈！我是玩家嘛，A级耶！咱们世界发生的事，哪能瞒得住我。”我信口雌黄道。

    “原来如此。谢谢。”爱德蒙的对话框显示。

    “不客气。我还有事，下次再聊。”说完，我中断了私聊连接。

    龙景春居然向我道谢。从他在交互圈上的表现来看。似乎并没有现实中那么恶劣嘛。

    随后，我又找到欧皇玩家。向他发送了私聊邀请，不过没有应答。

    估计是像小开说的，这家伙又喝醉了吧。

    “欧皇玩家。这段时间，请不要登录玩家交互圈，也不要接受其他玩家的私聊邀请。别问为什么，为了你好！”我只好给欧皇留了段儿言，希望他不是个轴脾气的人。

    退出交互圈，我横在沙发上仔细思索。

    龙景春的信息跟我预先猜测的差不离。只是让我没想到的是，给他传递积分的路西法居然还不是抵抗组织顶点般的存在。看来，我宝藏卡里的那些积分，还真得都用上。也不知道升级到S级够不。

    此外，龙景春今天的直截了当和不加隐瞒让我对他的印象大为改观。在现实里，我也得好好考虑考虑，该以什么样的心态跟他相处。

    正琢磨着，兜里电话响了。“喂，是陆理事吗？我是体育局的周永昌。如果没有重要的事，请下午两点到体育局来一趟，有个会。”

    原来是周局长，怎么也算是我的顶头上司。开会居然还亲自通知我，并且还用上了一个“请”字。

    我立刻换上一副热情洋溢的嗓音，道：“是，周局长啊。好的，没问题，我下午准时参加。”

    “不要那么严肃嘛。给你透个底，是好事！”说完，周永昌便挂了电话。

    中午头上，高小立和卫斯理也没有回来。

    我打电话一问，才知道，高小立带卫斯理去私房菜馆了。说是要让他见识见识，什么才是华夏的传统美食。

    这俩货，居然把我给忘了！老子还饿着肚子呢！早点回来，别忘了帮我打包几个硬菜。

    开车去胖老板那儿蹭了顿兰州料理，我早早地来到了体育局。

    碰见的，认识不认识的，都对我道着贺。

    可随后碰见的周晓周却满面愁云。“遥哥，你的足协理事被换届给换掉了。”

    “那没事啊。我又没打算干一辈子理事。”我说。

    “还有，球队的领队也换了人。”周晓周边说，边瞅我的脸色。

    “哦？换人了？那就是没我什么事了呗！那还招呼我下午来开会干毛啊。”我有些不满了……        

