    谢永华和靓仔坤拉开距离！

    两人一个捂着肋间，一个捂着鼻子，模样都很凄惨！

    靓仔坤把嘴里叼着的折断了的香烟吐到地上，扬起长刀指着谢永华鼻子：“你这条死蛇，只会玩阴的！来啊，我蒲你老母！单挑啊！看看边个先死！”

    谢永华擦一把鼻血，眼泪都酸了出来，他耸耸肩，手中“噼里啪啦”甩着蝴蝶刀，阴笑道：“和你单挑？你讲咩呀？你是不是痴线！脑子秀逗了？！”

    说完指了指周围，“瞪大你眼睛看看先！你的人马都快被我踩完，你们联英社已经输了！扑你个街！”

    靓仔坤拿眼扫了一下周围，果然，如同谢永华所说，周围战斗差不多已经进行到了收尾阶段！

    他们联英社集结起来的三百人最终不是对方六百人的对手！

    此刻能够坚持战斗的业已不多！尤其自己的同袍好友刀仔豪，独眼东，还有前来助阵的遮仔，老虎仔等人还在苦苦死撑！

    靓仔坤见此，并未心灰意冷，相反再次被激起斗志，刀指谢永华：“就算输了又怎样？今天我要你命！”

    捂着肋间就朝谢永华扑去！

    谢永华像大马猴般跳开，躲开靓仔坤的追杀，一边用手把散开的马尾扎起来，一边朝旁边喊道：“来呀，来个喘气的！把这扑街干掉，我帮你扎职上位！”

    果然，重赏之下必有勇夫！

    一听干掉靓仔坤就能扎职上位，那帮和合图马仔就发疯了般涌过来！

    靓仔坤面对潮水般涌来的刀手丝毫不惧，嘴里骂了声：“扑你个街！”扬起长刀不退反进，冲杀过去！

    看到靓仔坤受了伤还这么勇猛，谢永华反倒吓了一跳，拍着心口道：“挑！我好怕怕呀！靓仔坤不亏是靓仔坤，够犀利！”

    ……

    卸货区外围。

    矗立在集装箱货柜上面拿着望远镜观战的和合图歪嘴皇帝盲忠看到眼前阵势，然不住放下望远镜感叹道：“这联英社也真够强悍的！老底子都快被打残了，还不服输！”

    站在他旁边的马骝王也赞道：“怪不得当年鬼脚潘能够靠着潘林十八靓雄霸东大街，并且势头飞速扩张！要不是当年陈志超摆了他一道，让他被人抓起来挑断脚筋自此退出江湖，搞不好联英社早已壮大！”

    这倒不是和合图众人在长别人志气，灭自家威风！而是被眼前联英社的誓死顽抗惊到。

    “可惜啊，联英社生不逢时，本来这次是个机会能够打个漂亮的翻身仗！三百精兵强将足以扫平九龙仓！谁料到谢永华那扑街仔背后有利兆天那样的大人物撑腰，五百万砸下去瞬间招募六百猛士，三百对六百，能支撑到这种程度已算不错！”驼背华背着手，一副高姿态指点江山道。

    “是啊，这靓仔坤也生不逢时，看他架势也是江湖狠人一个，被围殴还主动出击，腰肋中了一刀还坚持不倒！有性格！”袁陀陀赞赏道。

    盲忠把三人议论听得清楚，冷笑道：“可惜了这个靓仔坤，本来我还指望他能够给那扑街仔谢永华一点颜色看看！没想到自身难保！蒲你阿母！”

    “大佬？你在生谁的气呢？你话我知，我帮你出气！”就在盲忠一肚子不爽时，谢永华这个扑街仔笑眯眯地从下面上到了集装箱上面。

    “你上来做咩？”盲忠咬上翡翠烟嘴，以居高临下的姿态乜斜着谢永华。

    谢永华擦了一把依旧流着鼻血的鼻子，顺手把手上沾染的鼻血在旁边一名盲忠保镖干净的胸口处擦了擦，模样有些癫狂地笑道：“你问我上来做咩？当然是保护你们咯！你们也有看到，现在战斗进行到白热化，搞不好联英社那帮扑街会突然发飙，对你们几位老人家不利！”

    “用不着！这里有我们的保镖，你下去吧！”盲忠吐个烟圈，一脸的不耐烦。

    “你说他们？”谢永华指了指盲忠等人身边那四名保镖，“你看他们一副没吃饱饭模样，怎么保护你们？联英社那帮人好凶的！你们也有看到，连我都被打成这样！”谢永华指了指自己断裂的鼻骨。

    盲忠真的不耐烦了，“我说不用就不用！你啰嗦什么？！”

    谢永华愣了一下，这才举起双手道：“好！算我好心当做驴肝肺！不过在离开之前，我有件事情想要启禀大佬！”

    “咩事？”

    “是这样的！”谢永华嘴里说着话，迈步上前同时从腰间拔出蝴蝶刀在靠近盲忠的一刹那，他左手探出搂住没有反应过来的盲忠后脖，右手蝴蝶刀已经又快又狠的刺中对方心口！

    “我要告诉你的就是---送你归西！”

    “谢永华，你在干什么？”

    马骝王等人怎么也没想到谢永华这个疯子竟然敢当着他们的面儿刺杀和合图歪嘴皇帝盲忠！

    这可是大逆不道的事儿！

    那四名保镖也反应过来，刚要冲上前，谢永华直接把盲忠转个身挡在前面，“怎么，你们也想要学我刺杀大佬？”

    四个保镖忙刹住脚步！

    与此同时，谢永华的一帮手下冲上来将众人团团围住！

    谢永华见大势已定，这才松开盲忠，任由心口插着蝴蝶刀的盲忠慢慢软瘫在地上，双眼涣散，身体痉挛！

    谢永华伸手指了指地上盲忠：“呐，你们大家都亲眼看到，我们大佬盲忠是被联英社那帮扑街暗杀的！从明天起我们就要帮大佬报仇，扫平联英社档口！你们说是不是？”

    谢永华说完，抬头看向马骝王，驼背华和袁陀陀三人！

    马骝王等人扫了一眼周围对着他们虎视眈眈的刀手！对方差不多十三四人，人多势众！

    又看了一眼满脸桀骜邪气逼人的“眼镜蛇”谢永华，他们知道，他们掉进了对方安好好的陷阱！

    狗屁的督战！

    谢永华骨子里就是要把他们一锅端！

    现在他们要是敢反抗一句，绝对玩完！

    他们老了！

    没几天好日子可活！

    越是这样就越惜命！

    所以第一时间，马骝王朝扑街在地的盲忠哭喊：“大佬，你怎么可以走先？联英社那帮扑街杀了你，我一定要帮你报仇！”

    驼背华也赶忙附和：“是啊！联英社这帮人太狡诈太凶残了！眼看打不我们，竟然使出如此下作手段！我发誓一定要替你报仇！”

    袁陀陀和盲忠平时关系最是要好，咬着嘴唇，看着马骝王和驼背华“哭天抢地”模样，实在喊不出这些违背良心的话。

    谢永华朝他狰狞一笑：“怎么，怕大佬下去寂寞，想要陪他打麻将？别人是三缺一，他是一缺三！”说完又恶狠狠地瞟了马骝王和驼背华一眼。

    马骝王怕了，忙凑到袁陀陀耳边说：“认了吧！千万不要连累我们！”

    “是啊，好死不如赖活着！”驼背华也说，“现在大家都在一条船上，你可不要害了我们！”语气害怕，生怕谢永华发飙把他们全部灭了！

    袁陀陀无奈地深呼一口气，有气无力道：“盲忠大佬被联英社贼人所杀，我们要帮他报仇！”

    “这就对了嘛！我们大家一条心，这才能帮歪嘴皇帝他老人家报仇雪恨！”谢永华蹲下身子，把自己那把蝴蝶刀从盲忠身上拔出来，掏出手帕擦了擦刀身，笑眯眯道：“呐，现在多好？！大局已定！”

    ……

    码头区域，联英社还在和和合图众人混战，谁也没有发现刚刚被谢英华杀死的盲忠，以及正从集装箱上面下来的谢永华等人。

    就像谢永华刚才说的那样，此时联英社已经显露溃败之势，和合图不断逼近，胜算已分，大局已定！

    ……

    此刻，在码头附近高耸的灯塔上面，石志坚留着大背头，穿着白西装，外面披着黑色风衣，风衣被夜风吹得猎猎作响！

    他手中拿着望远镜，看着下面已经快要结束的战斗场面，吩咐身边的陈辉敏道：“发信号给颜雄，让他做事！”

    “是，石先生！”陈辉敏说完，从身上取出一枚窜天猴，点燃之后嗖地一声放射空中！

    砰！

    窜天猴在空中炸裂！

    那些正在互相厮杀的众人隐约听到头顶传来鞭炮声，却没工夫去查看！

    与此同时，一阵刺耳的警笛声哇呜哇呜地由远及近，瞬间到达码头！

    砰砰砰！

    数十颗烟雾弹直接射入混战的人群里！

    一个大喇叭响起：“我是香港岛总华探长颜雄！所有人放下武器，举手投降！立刻！马上！”

    在烟雾弹弥漫中，所有人怔了一下。

    怎么会有警察？

    按照道理他们抢码头之前，他们幕后大佬都和警察关照过的，不会出手阻止！可是现在---

    谢永华也楞了一下，“颜雄怎么来了？”

    再一想，这里是九龙区，九龙区的总华探长是“黑面神”韩森，利兆天之前通知过韩森不要插手此事，却没通知过颜雄！

    颜雄是港岛区总华探长，这算是“踩过界”！

    不过谢永华不怕，他和颜雄打过交道，还给颜雄塞过钱，可算“过命的交情”！

    “把这些人统统抓起来！一个不留！”颜雄还在那边命令手下做事！

    为了今晚这大场面，他从香港岛足足调集过来五百人，全部持枪荷弹，何况联英社与和合图这两帮人马拼杀已久，气力不歹，面对来势汹汹的警察便衣，只能束手就擒！偶尔有几个彪悍不怕死的，被警察一通警棍抡下去，也变得乖巧许多！

    靓仔坤眼看自己要被和合图的人围殴死，却不料警察突然杀了出来！

    还有刀仔豪，独眼东，以及老虎仔，遮仔等人全都目瞪口呆。

    和合图那边，黑脚鸡，狂人辉和猛鬼添也是面面相觑！

    警察围上去，他们只能束手就擒！

    谢永华顾不得许多，他好不容易搞成今晚这样局面，只要过得了今晚，他就能一统和合图，代替盲忠坐上和合图歪嘴皇帝宝座，到那时候就拥有了和利兆天讨价还价资格！没想到人算不如天算，警察这帮扑街却突然杀了出来！

    不行！

    他必须要找颜雄那个王八蛋谈谈！他为什么要过来？！他到底在做什么？！

    谢永华心里这样想着，就恼火地隔着烟雾弹好不容易找到颜雄身影！

    此时两名警察也看到了走过来的谢永华，想要上前逮捕他，颜雄却笑眯眯地摆了摆手，让他们站边！

    谢永华怒气冲冲：“颜雄，你搞乜鬼？！”

    颜雄拔出枪，砰地一声，直接一枪打中谢永华脑壳！

    谢永华眼睛瞪得贼大，怎么也没想到颜雄会突然开枪！

    噗通一声！

    谢永华仰面扑街在地，瞪大眼，死不瞑目！

    颜雄吹了吹左轮手枪冒出的烟火，轻蔑地朝扑街在地的谢永华说：“颜雄两个字也是你叫的吗？扑你个街！没大没小！”

    跟在谢永华身后的马骝王，驼背华和袁陀陀等人都惊呆了！

    他们不是没见过杀人，可是像颜雄这样笑眯眯地一枪毙命却是少见！

    颜雄搞掂谢永华，把枪插入枪套，然后朝马骝王等人勾勾手指道：“过来！”

    马骝王等人你看我，我看你，这才心惊胆战地走到颜雄面前。

    颜雄指了指地上躺着的谢永华：“他是怎么死的？”

    马骝王等人面面相觑，不敢吭声，生怕说错话。

    这时一个声音道：“谢永华杀害了老歪盲忠，然后被盲忠保镖杀死！”再一看，说话的却是那个被谢永华斩断一根手指的“大头文”！

    颜雄笑了，“鬼马！下面该怎么做？”

    大头文明显早已和颜雄串通好，说道：“简单！我去找来盲忠保镖的配枪，再给这条死蛇补几枪！”

    “哈哈！”颜雄大笑，指了指大头文说：“我欣赏你，以后谢永华的位子，你来坐！”

    “多谢颜爷！”大头文躬身抱拳！

    马骝王等人此刻心中五味杂陈，只觉现在的江湖似乎变了味道，至于到底哪里变了味道，他们又说不出来！

    被警察抓起来的黑脚鸡也见识了这一幕，他的眼角抽搐了几下，只能叹口气，他也想要问鼎大佬宝座的，只是他没谢永华那么狠，也没大头文那么奸！像他这种人，一辈子都是做喽啰的命！

