    拜入天师府已有五日的时间，赵坤也慢慢习惯了山上的清修。

    早课、饭食、然后做一些杂货，接着背诵道经典籍，下午则是学习一些拳脚防身之术，之后再干一些杂货，然后晚饭过后，则继续背诵道经典籍。

    天师府的师兄在给赵坤安排杂货时，还以为他这个富家子干不来；可是没料到，除了速度稍微慢一些，安排给赵坤的杂货都干的不错。

    他们那想得到，赵坤也就这一个月才富起来，前几年都是一天工作十个小时以上的。

    天师府总共才二三十人，许多杂货都是弟子亲自动手；烧饭挑水，劈柴扫地，各类杂货分配下来，即能保持山上的整洁，也能让弟子们锻炼身体。

    至于拳脚防身之术，在天师府是必学之物。

    就算将来行炁练法，下山后何人对敌，也多以拳脚为主；天师府修行的根本在于提升自身的性命修为，放在古代，那就是奔着得道成仙去的。

    只是千年下来，好像没见过几个得道成仙的，加上近些年来广开民智，大部分人也就认为异人就是有些特殊手段的人了。

    “师父，那弟子收拾后就下山了，三日后一定按时返回。”

    赵坤对张静清拱手说道，这是天师特批他下山去处理家业生意的。

    虽说赵坤可以将置办的家业全部放弃，但是天师府还没这么不近人情，因为修行逼的人断绝世俗联系，所以张静清决定给赵坤下山的时间，每隔四五日可以下山三天。

    “去吧，功课不能落下，回来后让你之维师兄检查。”

    “是，师父。”

    赵坤连忙应答下来，随后呵呵一笑说道：“师父，你爱喝什么茶，弟子回来后一定给你多带点。”

    张静清圆眼一瞪：“去去去，哪来这么多小心思！”

    说完，便挥袖把赵坤赶出屋内。

    被赶出去屋外的赵坤心中一想，这师父没说拒绝，但也没说要喝什么；所幸多带几种，让师父和师兄们自己选择。

    赵坤整理好要带的物品，主要是一些道书典籍，就算回去，他也要将这些背下来。

    和师兄们打过招呼后，赵坤便向山下走去。

    下山后，山脚下已经有马车在等他了；等到师父允许后，赵坤便送了封信给周管家，得知赵坤要回来的消息，周管家早早便派了人，在龙虎山山脚接赵坤。

    回去要比来的时候快多了，不到半天，便回到了余江镇。

    “恭迎老爷回府！”

    赵宅门口，左右占了足足近百人；不仅护院全部持枪列队，连带着赵宅内的人也全部出来，迎接赵坤回家。

    下马车后看见这一幕，赵坤面色一愣，随后环视一圈，看到一脸憨笑的赵雄和周管家，便知道这是这两人的主意。

    “胡闹！”

    赵坤笑骂了一句，随后便挥挥手让人都散了；伸手指了指赵雄和周管家，说道

    “你们两个，跟我进来。”

    迎接赵坤的人，被周管事安排散去；今日有此一出，也是为了向余江镇宣告，赵宅并非没了主人。

    赵宅大厅内，只有赵坤、赵雄和周管事三人，下人上了茶水后，也退了出去。

    赵坤抿了一口茶后，慢声道：“说说吧，我不在的这几天，有什么事要说。”

    赵雄和周管家相视一眼，便由周管家先站前半步，向赵坤汇报到

    “老爷离去的这几天，倒是没什么大事发生；赵氏杂货铺生意最好，五日内所赚一千七百三十五银元，卖出手表四哥，打火机七个，其他物品总共一十三个。”

    “粮行生意有了点起色，总共卖粮三千五百七十斤，稻米一千二，小米两千，白面三百七十斤；从平民那收粮倒是很少，不足百斤。”

    “家中仆人一十九人，护院五十一人，两家商铺和一家食肆总共雇佣三十三人....”

    周管家一五一十的汇报完了后，将手中的账本递交到赵坤手中，让他一一对照查看。

    赵家根基还是浅薄了一点，附近的人口多，还是护院的家属；如今过去了将近半月，赵宅护院才增加了十几人，比赵坤所想，查了好远。

    周管家又补充了一句：“对了老爷，那周氏商会的老板回到镇上了，已经打听了你两次。”

    赵坤面色一怔，心中算了一下时间说道：“要货的？这还不到一月...”

    周管家眼观鼻闭口不语，这事他只能汇报，不能提供主意。

    “转告姓周的，货又不是从天上掉下来的，哪有这么...算了，约他明日上午来赵府喝茶。”

    赵坤本想打发其走人，但想了下后又改变主意；货不能立刻给他，但是喝杯茶维持一下关系也是可以的。

    “雄哥，护院怎么才来了十几人？”

    赵坤面色平静的一边翻账本，一边问道

    赵雄闻言，心中一紧，连忙开口解释到：“东家，这..可能是赵宅给的待遇太好，许多人不相信有这等好事，所以接到信后不曾赶来....”

    说着说着，赵雄声音也逐渐变小；东家给了这么好的待遇，结果交给他的第一件事就没办成，让赵雄无颜面对。

    “算了，从本地良家中招人吧，不过必须是赵氏的佃农。”

    赵坤合上账本，这上面记载的账目十分清晰，看来在他修行的时候，周管家做事十分敬业。

    听闻赵坤所言，周管家立刻闻弦知意，连忙说道：“老爷放心，我明天便去向牙行打听，余江镇内哪里有土地出手。”

    赵坤开口说道：“牙行要问，本地士绅也要询问一下，一会发张请帖，明天下午，我约他们在赵宅喝茶。”

    周管家迟疑了一下：“老爷，士绅手中的那些土地都是他们的命根子，想要从他们手中购买土地，恐怕很难...”

    “很难不代表不行，不答应是因为给的少，这世上，很少有用钱谈不拢的事情。”

    赵坤端起茶杯喝了一口，心中想到，还是家中的茶好喝，龙虎山上那茶沫子只有苦，没有茶香。

    “去做事吧，老爷我这次只有三天，下次回来要五日之后了。雄哥，你们护院加紧训练，等美利坚的枪到了后，都给我往死的练，谁要是受不了，今早赶出去。”

    “还是那句话，练的好，有赏；偷懒摸鱼的，罚！”

    等两人退下去做事之后，赵坤心中思索，用什么东西从那些地主老扣的手中把徒弟扣出来。

    炜哥？

    这个倒是可以试试，只是姓周的怎么这么久都没来问过此药？该不会一直忙着赚钱，忘了这两个小药丸的事？

    这玩意要是铺开，赚的钱恐怕是手表的一万倍！

