    “刚才掉下去的那个男人我觉得不错啊，配给女儿不错。”

    “你滚！难道你没看出女儿的眼里只有这叫轩辕的小子？”

    “那真是可惜了，就这么死了。”

    “好了快点忙完回去了，一会娘子要闹了，知道我们插手就惨了。”

    轩辕孤云趴在地上无语的看着这三个风华绝代的男人，这三个男人都说是飞儿的爹，但是到底哪个是。现在这些都已经不重要了。重要的是快把自己的飞儿还给自己！

    阎焰也是额头冒着冷汗无语的看着眼前的一切。就是这几个人救了自己再把自己光着身子给扔了出去。

    “小子，好好对我女儿，否则你怎么死都不知道。”抱着若可飞的男人小心翼翼的将若可飞交到了轩辕孤云的手里。

    “是，知道的。”轩辕孤云知道这三人的厉害，乖乖的答应了下来。

    三人对看了眼，点了点头，瞬间消失在了原地。

    半月后。

    群芳阁最高的阁楼里。

    “你真不和我们一起走？”若可飞看着一脸平静的白杏，也就是现在的流云。

    “恩。”白杏微笑着淡淡的点了点头。

    “准备去哪？”若可飞环顾了下四周，这里，确实不该是白杏呆的地方。

    “不知道，到处走走吧。”白杏微笑着，继续说道，“去全世界各处都走走，去找自己的有缘人。”

    若可飞听罢，先是一怔，接着笑了起来。

    “祝福你，可飞，你真的很幸福。”白杏有些落寞，“说真的，我很羡慕你，有两个男人都那么的爱你。”黯然的事白杏已经全部知晓，知道后心里的震撼是无法用语言来形容的。那个冷酷的强大男子，居然那样逝去，只是为了满足若可飞的愿望而已么？那个冷酷的男人那么的爱可飞，最后却是那样……

    “你也会找到你自己的幸福。”若可飞伸出手握住了白杏的手。

    “是，我也希望找到个像在南岛的环岛上隐居的那个男人一般的人。”白杏一直想着在南岛上所见到那对夫妻。那个俊美的男子和那个丑陋的女子。不是因为外表，而是因为她就是她，两个人那么幸福的生活着。真希望自己也有一个对自己那般的男子。

    “会的。”若可飞握紧了白杏的手，“找到了不要忘记带回来。”

    “恩。”白杏回握住了若可飞的手，笑着，“我一定会去看你的。”

    “珍重。”

    “你也珍重。”

    白杏站在窗边，目送着楼下若可飞被轩辕孤云小心的扶上了马车，脸上露出的笑意。有时候，连眼睛都会欺骗我们，那时侯，我们就要用自己的心来感受。

    白杏看着那远去的马车，笑了。自己，也一定可以找到属于自己的幸福。

    两天后。

    在一豪华的府邸前。

    消魂站在路边，看着轩辕孤云小心的扶着若可飞上了马车。

    “保重。”轩辕孤云和若可飞看着一脸憔悴的消魂，轻声道着珍重。而消魂除了憔悴，眼里更多的还有坚毅。

    “保重。”消魂淡淡的笑了笑，笑里有苦涩。

    “记得以后有空来看看我们。”轩辕孤云看着精神不嘉的消魂，有些复杂的说着。眼前的人，这些日子来，确实很苦。黯然手下的人并非都承认他，而愿意归属与他的不过是看在黯然的面子上。更多的人根本不予理会，而是都去拼命寻找黯然的下落。因为他们都不相信，自己心中的那个神会死去。

    “会的。还会去喝你们孩子的没，满月酒的。”消魂笑着挥了挥，“一路走好。”

    “消魂。”若可飞看着消魂，忽然轻轻开口，“谢谢，也替我谢谢阎焰。”

    消魂一怔，接着大笑起来：“好，我会的，走吧，一路走好。”

    “恩。告辞。”轩辕孤云放下了车窗帘，吩咐车夫起程。

    阳光下，马车渐渐的远去，地上两条车轮印延到很远。

    “你，还真不送送他们？”消魂没有转头，只是淡淡的冲眼前的空气说了句话。

    “在这看着就够了。”暗处，阎焰慢慢的走了出来，眼里尽是复杂。手上却握紧了腰间的玄铁剑，。

    “也是。”消魂苦笑了下。

    “还没有找到么？”阎焰低声问道。

    “没有。”消魂皱起了眉，那天立刻下山就去找老哥了，生要见人，死要见尸的。但是，没有尸体，也没有人。这些天自己接手了老哥以前全部的势力，将白杏也恢复了记忆，任她想去哪就去哪，她在见过了若可飞后就消失不见了。问去了哪，若可飞只是丢下句，她说自己要去找自己的有缘人。

    有缘人？

    何谓有缘，何谓无缘呢？

    老哥和她，是不是叫有缘无分？

    那个蠢货老哥！本是自私的想为自己夺来，结果却自己陷了进去，赔了进去。

    蠢货！蠢货！

    消魂在心里狂抱怨着，眼里却有了些酸涩。

    “新的一天，开始了。”阎焰看着天边的朝阳，露出了笑容。

    两个人总算在一起了，自己还没有调整好心态来面对他们的离去。也许，有天自己调整好自己的心态了，会去找他们。

    她只有在他的身边，露出的笑容才是最真实，最温暖的。

    而自己，看着着一起，就已经够了。

    “等他们的孩子出生了，一起去看看吧。”消魂笑着，看着失落的阎焰，“你又不是不知道他们住哪，干嘛这表情？”

    “切，你才那表情呢，看你刚才眼珠子都要弹出来了。”阎焰不客气的回了句。

    “行了，说个屁。有没兴趣来帮我做事，月钱给你开高点。”消魂扯开了话题。

    “多少？”阎焰正经的讨起价来。

    “一百两。”消魂抠门的伸出了一个手指头。

    “……”阎焰瞪着眼睛看着消魂，没有说话。

    “行了，够高了，你白吃百住啊。”消魂冷哼着，要完全的接手老哥的势力绝对不是一件简单的事，找点可靠的帮手是必须的。

    “好，勉强。”阎焰应了下来，反正自己现在也没有想去的地方，暂时留这也行。

    两个人相视微微一笑，一切都尽在了不言中。

    马车里。

    若可飞静静的靠在轩辕孤云的怀里，轩辕孤云微笑着时不时轻轻的摸了摸若可飞的肚子。

    “行了，现在才几个月啊。哪摸的出来啊？”若可飞没好气的看着眼前没常识的男人。

    “哈哈，我高兴啊，我要当爹了啊！”轩辕孤云喜笑颜开，若不是在马车里已经手舞足蹈起来了。

    若可飞眼神怪怪的看了看自己的肚子，还是不怎么习惯肚子里有个小生命的事。若可飞伸出手轻轻戳了戳自己肚子上的肉，疑惑的看了看肚子，急的轩辕孤云脸色大变。

    “娘子，不可以这样的。这里可是有个宝宝的！”轩辕孤云何时见过这一面的若可飞，是又好气又好笑。

    “哦，那我不戳了。”若可飞乖乖的收回了自己的手。

    “真是。”轩辕孤云有些冒汗。

    “卫亮他们找到的是什么地方？”若可飞好奇的问着。

    “是一处山谷，背靠峭壁，有个很大的瀑布，前面是一片湖。风景非常漂亮，最适合养胎了。”轩辕孤云甚是满意的点了点头。

    “就知道养胎！”若可飞不满的扯过了轩辕孤云的嘴角，用力往往两边拉去，轩辕孤云那张俊美的脸立刻被拉的变形了，痛的龇牙咧嘴起来。

    “不不是的当然娘子大人最重要啊。”轩辕孤云口齿不清的竭力表达着自己的心思。

    “哼。”若可飞冷哼了声再扯了扯这才放开了手。

    “飞儿”忽的轩辕孤云沉静了下来，只是紧紧的搂着若可飞。

    “恩？”若可飞疑惑的偏过头看着轩辕孤云认真的表情不明所以。

    “我爱你。”轩辕孤云认真的看着若可飞的眼睛说着，“你要什么我都可以，包括我的性命。不管你怎么样任性的要求，我都会答应！”

    若可飞怔怔的看着眼前的人，半晌没有说话。

    “我是说真的！我发誓！”轩辕孤云见若可飞怔住，急了，握住了若可飞的手着急的说道。

    “我知道，我知道的。”若可飞柔柔的笑了起来。自己当然知道，知道他在介意什么。他在介意黯然的事。最后的那刻，黯然居然会选择自杀。自己没有将匕首插入他的心脏，自己选的位置是离心脏有几公分的距离，即使那匕首全部插入，他应该也不会死。可是，他居然跳下了悬崖。

    “飞儿”轩辕孤云看着若可飞柔柔的眼神，心中稍微放下了些来。可是，心中依然有些小结。在最后那刻，飞儿伸出手想拉住他，他的神情是那么明显的惊喜。自己看起来真是刺眼的很！那个混蛋，即使死了自己也不会原谅他！冒充了自己那么久，吻自己的飞儿，抱着自己的飞儿。死的好，死的妙！其实心中更有些隐隐的恐慌，那个人，对飞儿的爱居然是那么的深沉。如果一直那样下去，事情到底会怎么样？

