    贯穿古今的岁月长河，铭刻悠久历史的朵朵浪花，数不胜数的时间光雨，神秘而唯美。

    “嗒嗒……”

    一个人正一步步漫游其中，身上笼罩着浓厚的仙光，他的每一步迈出，都会在河面上荡起一圈圈涟漪。

    他身上散发的威势, 十分摄人心魄，如同一尊来自太古的神魔，岁月长河不沾身。

    此人正是龙轩，现在他没有使用那艘船，靠着自己的强大实力，一步迈出，就跨过漫长的历史。

    而柳神和叶帆也不在身旁, 唯独他一个人, 独自行走在岁月长河当中。

    不久前。

    乱古节点外, 龙轩三人回到了他们最开始的一个点，只要穿过这里，就能回归乱古岁月。

    “咦~”

    就当龙轩要迈入那个通道的时候，突然间看向上游，眼睛中带着一丝疑惑。

    就在刚刚，他感受到一丝熟悉的气息，但是又认不出，让他有点在意。

    “小轩，怎么了？”柳神看着停下脚步的龙轩，疑惑问道。

    “呃…你们先回去吧，我还有些事情要做。”龙轩十分歉然。

    “……”

    “好吧，那我跟你一起去！”柳神淡淡说道。

    龙轩神色一僵，开口说道：“柳神，你还有自己的事要做，这次就让我自己去吧。”

    “我也没有啥事啊！”

    “唉, 柳神你在界海可能有一个黑暗法身，如果融合它，实力会直接大增, 所以你还是去找一下吧！”

    “盯……”

    “唉……好吧。”看着龙轩那坚决的模样，柳神也没有再说啥。

    “你自己去要小心，记得还有人等着你呢！”柳神轻声说道，很温柔，如同春风拂过。

    龙轩用力点了点头。

    柳神说完就直接和一脸尴尬的叶帆走进通道。

    “柳神，跟婉沁还有小曦她们说一下，我很想她们。”背对着龙轩的柳神，嘴角微微上扬，也没有说什么。

    看着逐渐消失的通道，龙轩喃喃自语：“是啊，还有人在等着我呢！”

    “婉沁、柳神还有大家伙，抱歉了，我们可能要晚点相见了！”

    同时不禁自嘲道：“我真是一個该溜子啊，又让她们在等着自己。”

    稍微沉默一会儿，收起万千思绪，龙轩直接脚踏岁月长河，朝着上游继续前进。

    他没有太详细交代给柳神什么, 她回去会照顾魔女她们的，而且她也不会冒险，去找异域那些仙王。

    回到当前。

    龙轩还在往那里前进, 他真的很好奇，究竟有什么，会让他感到熟悉。

    追寻着那道气机，龙轩跨过数个纪元，那种感觉越发的明显。

    穿过迷蒙的混沌光雾，龙轩睁开双眼，看见的是一片震撼人心的景象，眼前是浩瀚无垠的山川大地，宛若一方至高世界一般。

    天地间充斥着无尽的大道法则，纯净无比的灵气，简直要凝结成液态，无穷无尽，可以说是一处修炼圣地，但凡有点天资的，未来都会有不小的成就。

    龙轩感受到了很多进化路的气息，似乎这就是万界的源头。

    “传闻中的上苍吗？”龙轩饶有兴趣的看着这里，眼中符文闪烁，解析着这里的规则秩序。

    他之所以会猜测这个名字，因为不管是乱古、荒古等时代，都远远比不上这里，在这里修炼，绝对会达到事半功倍的效果，天地间的能量太强了。

    甚至每一个呼吸，都能感觉到纯粹的天地灵萃，进入到他的体内，几乎不用怎么炼化，就能被身体吸收。

    比起九天十地，这里的大道完整了不知多少，就这片刻时间，他就感受到身体的些许变化，无尽的道则朝着他汇集。

    苍茫大地，锦绣山川，许多修士在天际飞过，不远处最高的那座大岳，更是散发璀璨的大道神辉，琼楼玉宇，数不胜数的弟子，山门雄伟宏大，众多仙禽与瑞兽，守护这片净土。

    龙轩就如同一个进城的乡下人，眼中很是好奇，一个新的天地，让他想要探索一番。

    但他又没有乱闯，上苍这个修炼圣地，怎可能没有强者，仙帝和准仙帝估计都不少，他可不傻。

    而且这个差不多是巅峰时期的上苍，有着数位路尽级仙帝，他可不会闲得慌，去跟那种层次的强者较量。

    他有一种猜测，此刻已经有人注意到他了。

    龙轩可不信，他一个如此明显的外界气息到来，会没有强者注意到。

    只是不知道什么原因，他们没有对他出手

    龙轩直接降落，随意找了一个洞穴休整一下，里面一个至尊巅峰的独角暴猿，让他有点吃惊，这个生灵放在九天，最强也就是能到斩我。

    是上苍这里的伙食太好了吗！

    独角暴猿有好几个他那么高，黑色的毛发犹如钢针，双目带着暴戾之色，显然龙轩的打扰，让他很生气。

    头顶的那个独角，符文密布，恐怖的力量迸发，虚空似乎都能被戳破。

    “嗨，大块头，我就是想要借一下你的住处，不会太长时间的。”龙轩笑着打招呼。

    或许会比九天的至尊强，但跟他比还是差远了，他不想引起太大的轰动。

    “汝找死！”独角暴猿直接口出人言，怒吼道。

    一个陌生人，上来就要抢他的家，任谁都会愤怒不已。

    对于面前这个大家伙会说话，龙轩也没有一点奇怪，到了这个层次，不会说话才奇怪。

    “别介嘛，我会付房租的。”龙轩一副厚脸皮的样子。

    “滚，不然死！”暴猿这下子彻底怒了，拿他家当出租房啊。

    “唉！”龙轩无奈的叹了口气，还是得动手，不过动静不能太大。

    “缚仙神链。”

    “哗啦啦……”

    龙轩手指朝着独角暴猿轻轻一点，一条金色的锁链出现，快如闪电，直接将这个大块头，捆成一个大粽子。

    “你…是谁？”

    此时的独角暴猿也冷静下来了，虽然他在上苍不算强，但能够如此轻易就束缚住他的人，一定是一个他惹不起的存在。

    “哎呀，我只是一个路人罢了，就是想借用一下你的洞府用一下。”龙轩无奈的挠了挠头。

    他既然已经惹怒了一个生灵，也不想再去找其他的洞府，谁知道下一个孰强孰弱，太麻烦了，而且他也不想太出名。

    就怪这个大块头倒霉吧！

    “什么？”

    “你不是要来抢我洞府的？”

    被捆住的独角暴猿愣住了，他当时下意识就认为龙轩是来抢地盘的，所以当然不客气了。

