    “这御军九秘一定要喊出来么？”看着侯成消失的方向，楚南很不解的看向身旁的曹性，每次侯成念动这口令，他都替侯成生出一股羞耻感，好中二啊。

    “御军九秘，乃当年兵仙韩信为制衡项籍所创，为方便流传，所以都是以简单口号喊出，凭借口号引动全军气机，从而调动军中神力，所以必须喊出口，但也有此道用至极致者，一言一行可牵动三军气机，便不用再用此法。”曹性点点头道。

    楚南点点头，当初吕布征伐小沛，只是随便挥了挥手，军队便奔行如飞，那感觉，可比侯成强多了。

    “对了，曹将军，你这御军九秘会几个？”楚南好奇道。

    “末将愚钝，至今也只能领悟隐字秘！”曹性一脸惭愧道。

    御军九秘跟天赋无关，只要知道了方法，军中将领皆可参悟，但这点考教的就是用兵方面的悟性。

    “有何用？”楚南好奇道。

    隐字秘是字面意思？

    “可遮掩军队气机，若有环境遮掩，比如密林、山谷等适合伏兵地形，可让麾下将士与周遭环境融为一体，无特殊能力者，难以勘破。”曹性躬身道。

    原来是个老银币啊！

    楚南看着曹性，目光有些发亮，虽然曹性没有侯成那样加成行军速度的统帅天赋，但配合他的个人天赋，这隐字秘分明就是专门阴杀敌军大将的神技啊！

    难怪说这行军九秘任何一招修炼到极致都堪称名将了，他是不知道这御军九秘修到极致是怎样的，但显然旁人不易察觉，若修炼到极致，大多数武将都看不出来，那便等于是可以阴天下武将，不说无敌，毕竟这隐字秘对环境要求苛刻，但只要地形合适，绝对是阴人的不二利器。

    “那曹将军修行的如何了？”楚南和曹性一边往回走，一边问道。

    “惭愧，末将如今似乎隐隐能感应到山字秘，却一直无法施展出来。”曹性赫然道。

    楚南突然停下，认真的看着曹性：“曹将军，在下虽不通兵法，不过有些道理却是相通的，胡言一通，若曹将军觉的不对，大可不理会。”

    “先生说的哪里话，先生请说。”曹性躬身道。

    “我觉得这天下人，只论悟性，大多数人都相去不远，曹将军以为然否？”楚南问道。

    “嗯。”曹性有些黯然，他虽身怀天赋，但不是什么威力巨大的天赋，至于悟性……，从军多年，至今也只领悟到一秘，实在算不得厉害。

    “我想这御军九秘应该也有高下之分。”楚南思索道。

    曹性再度点头，高深者如吕布那边，都不用喊口令，一个动作甚至都不用动作便能施展九秘。

    “你说若你是主将，有一个只修一秘，却颇为精通高深者，另一人却是领悟三秘，然三秘都只是粗通之人？”楚南很认真的问道。

    “若是独领一军，自然三秘领悟者更好，但若是有特殊用处，相应的自然更厉害些。”曹性很清楚九秘修行深浅不一，威力相差也极大，就好像当年吕布以一人之力虎牢关前力敌天下群雄，无人能与之争锋，固然有吕布天下无双的武力，但更重要的，却是吕布的御军九秘当时已经相当厉害。

    曹性恍然，看着楚南道：“先生是让我精修一道？”

    “我以前是商贾，对我而言，一个同时会织布、锻造、木工、泥瓦，却样样不精之人，在我这里，是拿不到太多工钱的，毕竟他在同一段时间能做的只有一件事，织布时他又不能替我打铁，做出来的东西，也远不如精通此道之人做出来的精美。”楚南点点头：“人的精力毕竟有限，样样通便是样样不通，当然，你若是天赋异禀，一学就会，一会便通的那种奇才，这话当我没说。”

    曹性默默地点点头，对着楚南一礼：“多谢先生指教。”

    是否正缺且不论，但人家至少是给他指路。

    “随口一言，将军觉得对自然好，若觉的不适合自身也无妨。”楚南摇头笑道。

    两人回到帐中，各自去休息，螳螂王这一去，来回用了大半个白天，侯成此番去探听虚实，又不会飞，楚南估计，他怎么也得明日才能回来，熬夜对身体可不好，还是让侯成去熬吧。

    楚南回到帐中，倒头便睡，一觉睡到天明时才起来，妖螳螂已经回来，见楚南起来，扑棱棱的飞到他肩膀上，这里都快成了它的专属位置，让楚南有种自己才是对方坐骑的错觉。

    刚刚起床，楚南懒的搭理它，按照作息，洗脸、漱口、上厕所……

    “先生，你怎在这里！？”

    茅厕里，楚南面色难看的看着冲进来的曹性，很不爽的道：“就算天塌下来，你也得等我出去再说。”

    “哦~”曹性连忙退出去，等在茅厕外面。

    不一会儿，楚南一脸烦躁的从里面出来，这时代上厕所，真的很遭罪，别的不说，一定得把纸给弄出来，否则自己最柔软的地方得长出茧子来。

    “何事？”楚南目光不善的看向曹性。

    “先生，侯将军回营了，正在帐中等候。”曹性躬身道。

    “就这？”楚南无语道。

    妖螳螂是自己的妖兽，妖螳螂现在都趴在自己肩膀上了，自己会不知道侯成回来了？

    曹性看了看楚南肩膀上的妖螳螂，默默地低下头。

    “走吧，说完正事，赶紧用膳。”楚南往前走去。

    “喏！”

    营帐里，侯成已经在一张精细地图上比划着什么，见到楚南过来，连忙招手道：“子炎快来，你一定想不到那伙海寇在何处？”

    “大概不会在某座岛上。”楚南坐下来随口应道。

    “你怎知晓？”侯成愕然的看着楚南。

    “若在岛上，你也不会如此问，而且若在岛上，将军也很难探查。”楚南随口道。

    “也不算，你可知田横岛？”侯成询问道。

    “郁洲？”楚南抬头看向侯成，这一次，他脸上的惊愕是真的，主要是这位置太特殊了……

