    陈留城外，

    陆彦与戏志才在官道上缓缓前行着。

    两人都骑着马，

    身后则是十名陆彦拨给戏志才暂时充作护卫的白马义从。

    上次夺取东武阳的时候，赵云领着白马义从堵住了即将关上的城门。

    由于人数差距太大，且城门洞里空间狭小无法躲避，

    骁勇善战的白马义从，那一战竟然出现了阵亡。

    死了三个白马义从，为此陆彦去信把赵云臭骂了一顿。

    心知自己行事鲁莽了的赵云，恭恭敬敬、老老实实的挨了一顿骂，根本不敢有丝毫的怨气。

    这次戏志才被调去了濮阳，

    陆彦顺便拨出十名白马义从一路保护他前行，到了濮阳后，这些白马义从便会去到赵云麾下听令，并会给赵云那边的白马义从们带去先天功和大力丸。

    常山众就那么几十不到百人了，少一个，陆彦都要心疼半天，

    还是给让他们多强化点自身的实力，才好在战场上保住自己的性命啊......

    陆彦座下是赵云带领常山众投奔他时，给他带来的白马，

    平时陆彦就在陈留城里当差，很少有用到它的机会，所以就一直是白马义从的人在负责照顾它。

    今天因为要送别戏志才，

    想着可能要走上几十里的路，陆彦这才让人把白龙给溜了出来。

    白马是匹公马，高大健壮，浑身通体雪白没有一根杂毛，端的是神骏非凡。

    只是它性子异常暴烈，陆彦这近一百人的白马义从队伍里，也只有赵云能镇住它。

    但白龙此刻在陆彦的座下却异常的乖巧温顺，而且颇通人性，陆彦对它非常喜爱，因此为它取名，白龙。

    只有英雄才能降服这样神骏的战马，

    这也是让夏侯兰和白马义从们对陆彦心服口服的原因之一。

    白龙身高体长，

    体型比戏志才身下的普通黄鬃马要大上一圈。

    戏志才座下是一匹黄鬃马，还是匹小母马，

    小母马遇到这样高大英俊的小哥哥，自然忍不住春心萌动起来。

    但白龙这家伙似乎不太领情，

    每当黄鬃马靠近的时候，它都会打着响鼻警告对方，让对方保持距离，

    当小母马最终鼓起勇气想要嗅嗅它的脸，竟然还差点被这货给咬了！

    黄鬃马受到了惊吓，差点把戏志才给掀翻在地，

    好在陆彦眼疾手快，危急时刻拉了戏志才一把，这才避免了一出悲剧的发生......

    陆彦照着白龙头上就是一巴掌，

    刚刚还哼哼唧唧着对黄鬃马表达不满的白龙，立马便老实下来了。

    这人类身上的气息太过强大，

    要是把他给惹毛了，说不定真的会被他说的那样，“宰了炖汤喝...”

    还是老实点，老实点才能活的久些......

    见白龙老实了，

    陆彦这才又重新靠近戏志才，说道：

    “志才，此一去不知何时再能相见。

    不过曹公任人唯贤，为人仗义，

    你又在陈留展现了自己的能力，

    想来此去濮阳，你只需正常发挥，

    便能得到他的肯定和信任。”

    好几个月了，

    戏志才终于要见到自己的主公了，心里说不紧张那肯定是假的。

    经过陆彦的一番安慰后，

    戏志才终于把心里的所有的负面情绪都抛开了，他拱手向陆彦拜道：“先生恩情，志才铭记于心！”

    “咱俩谁跟谁啊，别先生先生的，忒生分。”

    “是，是志才生分了，哈哈！咳咳咳咳......”

    可能是因为笑的太厉害，

    戏志才突然感觉有些喘不过气，随后便开始剧烈的咳嗽起来。

    陆彦见状皱起眉头，心道：“这身体怎么经得住行军打仗煎熬？”

    叹息一声，陆彦伸手搭在他肩膀上，

    先天真气从陆彦的手掌中源源不断的进入了戏志才的身体。

    戏志才感觉肩上突然传来一股温润的气息，随后自己胸口憋闷难受的感觉，竟然便全都神奇的消失了！

    “这是？！！”

    戏志才豁然抬头

    一双瞪大了的犹如发现新大陆一般的眼睛，透露着不可思议的神色，

    直视着陆彦的双眼。

    陆彦表情依然平淡，就像是做了一件毫不费力且稀疏平常般的事情一样，

    见戏志才向他看来，他便做了个嘘的手势道：“嘘，这是我的秘密，不要告诉其他人。”

    戏志才顿时感觉陆彦的身型再次变得高大模糊起来，他心中暗道：

    “先生莫非当真是有鬼神莫测之能？原来我还是只看到了先生的冰山一角！”

    等戏志才气顺了后，

    陆彦又从袖子里拿出了一颗枣红色的药丸。

    药丸大概有小拇指指头大小，此刻躺在陆彦的手掌中，正散发着阵阵让人迷醉的药香。

    白龙鼻子最灵，也识货，

    在闻到陆彦手中丹药的香味后，它竟然哼哼着使劲儿拿头想来趁陆彦的脚...

    陆彦见状，心里不由得好笑道：“这畜生倒是有点眼力啊...不过这可不能给你吃...”

    戏志才看着陆彦手中的丹药，闻着让自己感觉浑身舒泰的药香，有些惊讶的问道：“这是什么药丸，竟然有如此神奇的香味！”

    陆彦莞尔一笑，道：“吃下去才更神奇。”说完后，陆彦伸手将培元丹递到了戏志才面前。

    戏志才看着眼前手掌中的枣红色药丸，一时间有些不敢相信，“先生，你这是...”

    “吃下去，它能让你多活几年。”

    戏志才脸色一僵，他脸色骇然的望向陆彦，说道：“原来，先生你都知道了？”

    自己的身体状况，当然是自己最清楚不过，

    戏志才知道自己的身体状况不好，

    所以才想要尽快找一个能实现自己理想抱负的主公和平台。

    “我说了，别老是先生先生的，叫我长生就行。”

    “是，长生，原来你已经知道我的身体状况了吗?”戏志才苦笑道。

    “知道又怎样...我也不能完全治愈你，只能尽力制出了这枚药丸。”

    陆彦见戏志才犹豫，于是拉起他的手，叫药丸放在了他的手中。

    白龙见自己中意的东西落入了别人手里，顿时那暴脾气就上来了！

    “安静！”陆彦又抽了白龙一巴掌，将它那即将爆发的臭脾气给重新抽回了肚子里。

    “哼哼哼~~”白龙打着响鼻，撅着蹄子，一副委屈得不行的样子...

    陆彦也不想让自己的小老弟太过委屈，

    于是突发奇想之下从袖子里摸出了一颗大力丸，然后塞进了白龙的嘴里。

    “嘎嘣！”

    ......

