    上课的时候。

    叶南有些心不在焉的。

    心里担心李青灵，他想着急去买药。

    到了晚上一放学，叶南撒丫子就往外跑。

    刚出学院没多久，秦舞瑶就追上来了。

    “你跑那么快做什么，差点追不上你。”

    “李青灵昨晚受伤，需要买药，对了，你知道哪里有卖药的吗？药铺？”

    “外城的药铺，都是些基础的跌打损伤，伤风感冒，没啥用，你跟我来，我带你去个地方。”

    秦舞瑶说道。

    不多时。

    两人就出现在一个五层建筑的面前。

    叶南抬头一看，这是个有点古风的建筑，并不多见，上面还有一个招牌：红叶楼。

    有那么点感觉了。

    “红叶楼，是红叶商会的产业，信誉不错，你以后要买什么东西的话，可以来这里。”

    说完，带着叶南进去。

    秦舞瑶显然已经轻车熟路了，进了大厅直接往楼梯走去。

    “一楼是接待大厅，没什么用，你要买药的话，在二楼。”

    “那三楼呢？”

    “三楼是买卖崩坏核心的地方，再往上，还有武技，灵器之类的，你想看的话，不过，暂时是进不去了。”

    秦舞瑶沉吟着说道：“那里是专门接待异人的地方，想要进去，必须证明自己是异人，你就算了吧。”

    说的也是，叶南暂时还不想暴露。

    武技这个东西，叶南也知道，类似于技能。

    是一些强大的先辈创造而出的，适合自己的武技能够极大的提升异能的攻击力和操作性。

    没有武技，那就只是简单地运用元素攻击了。

    上了二楼，叶南的眼神往三楼楼梯的方向看过去，果然，那里守着好几个人。

    一上二楼，鼻息之间立刻能闻到一股浓烈的药香的味道。

    这也是叶南第一次知道，丹药原来是真的存在的。

    不过却不是普通的药丸，其中很多是通过异人萃取了异兽崩坏核心里面的力量而制作的，分别有不同的功效。

    “呦，秦小姐，您怎么有空过来了，要点什么药？”

    负责的接待的是个看起来尖嘴猴腮的男人，瘦弱的身体微微佝偻着。

    显然秦舞瑶是常客了，毕竟是大家族的小姐。

    “松罗丹，有吗？”

    “当然有，不过，您需要松罗丹干什么？”

    “你的问题有点多。”

    “啊，不好意思不好意思，秦小姐稍等，我这就去拿。”

    男人意识到自己的问题有点多了，赶紧干笑了一声跑去拿药。

    不多时，一个紫檀木的小盒子放在了柜台上。

    “里面一共三颗，分早中晚吃三次，保证活死人，肉白骨，药效那绝对是……”

    “行了别吹了，多少钱？”

    秦舞瑶毫不客气的打断了对方的话。

    “咳咳……三颗打包，一共，五万。”

    “五万？我尼玛，抢劫啊！”

    叶南吓了一大跳，忍不住直接爆了句粗口。

    五万！

    在外城，类似李曼这样的家庭，一年的生活费也不过才两万，好家伙，这买一次药，就要五万！

    普通人接近三年的口粮！

    那男人愕然的看着叶南：“这位是？”

    他心想，能跟着秦舞瑶出来的，肯定非富即贵，怎么乡巴佬似的，五万很多吗？

    “我朋友，别废话了，包起来。”

    秦舞瑶一边说，一边拿出一张黑金色的卡，准备制服。

    “我有，我有！”

    叶南赶紧说道。

    他已经拿了柳晴的钱了，算是欠了柳晴的人情，再拿秦舞瑶的，那就再欠秦舞瑶的人情了。

    “你有？”

    秦舞瑶有些愕然。

    随即就看到叶南拿出了白银卡。

    那男人也释然了。

    果然还是有钱人，估计只是抠搜了一点罢了。

    “对了，可以查下余额吗？”

    “当然可以，您稍等。”

    男人要了柳晴给叶南的密码，就去查询去了。

    不多时出来。

    “五万已经扣除，里面还有四十五万，您收好。”

    叶南有些惊讶。

    合着柳晴给了五十万？

    好家伙，这也太多了！

    叶南之前以为买药顶多几百块，柳晴给的撑死不过两千块，怎么会是五十万？

    这足够普通人一辈子吃喝了！

    叶南小心翼翼的将卡收好，看到松罗丹也包起来了，拿起来就走。

    离开了红叶楼。

    站在门口，叶南看着手里的袋子，问道：“这东西怎么这么贵？五万，这谁吃得起？”

    “五万很多吗？”

    秦舞瑶有些惊讶：“你不是有五十万呢么。”

    “这不是我的钱，是晴姐的，她借给我的，只是我没想到有这么多，明天我把剩下的还给他。”

    叶南沉声说道。

    谁知刚说完，秦舞瑶就噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    “看你抠搜的，你现在可是异人了，能不能眼界开阔一点。”

    “这和异人有啥关系？异人能赚钱？”

    “废话，红叶楼呢，也负责收购各种东西的，别的不说，就拿异兽的崩坏核心来说，哪怕是一阶异兽，他们的崩坏核心也可以卖至少3万，你随便杀几只，不就赚回来了？”

    有这种事儿？

    叶南的眼睛瞬间亮了。

    经过秦舞瑶的讲解，叶南才知道，杀死异兽之后，它们的脑袋里面可以抠出来一种叫做崩坏核心的东西。

    那是异兽力量的根本，可以卖钱，而且价值不菲，等级越高的异兽，崩坏核心的价格越高。

    最低级的一阶异兽，根据属性的不同，价格高低不同，但最便宜也可以卖三万。

    松罗丹的价值就在这里，它是用一种叫做松萝兽的崩坏核心炼制出来的。

    松萝兽，一阶异兽，本身战斗力不强，但是却有着极强的恢复能力，只要杀不死它，它就能恢复，小伤口那更是分分钟愈合。

    同理，松罗丹也有着恐怖的恢复能力！

    “那我现在能杀死一阶异兽吗？”

    “拜托大哥，你都是异人了，而且最起码都是黄阶异人，一阶异兽洒洒水啦，二阶也不见得就杀不了。”

    “黄阶？那是啥意思？”

    “看来你是真的啥也不懂，那本小姐就跟你科普一下，呐，异兽有等阶划分你知道的吧，一阶二阶三阶之类的，同样的，异人也有划分，不过不同于异兽，人类以天地玄黄来区分异人的能力强弱，大小，首先是黄阶……”

