    第543章 部门经理之争   

    深市第一家手机体验店开业了。

    

    这件事在当天下午便见报了，速度不可谓不快。

    

    一是得益于星耀科技与赛格电子的关系，毕竟自从两家合作之后，华强北电子产品交易市场的一举一动，那都是外界媒体比较关心的话题。

    

    另外还有一个原因，那便是最近这段时间，关于线下体验店这个事情，在各地都有不错的反响，再加上星耀科技这个最近自带流量的公司，许多二线商业杂志，也都抢先报道了此事。

    

    当天晚上。

    

    星耀大厦，总经理办公室。

    

    离开多日，钟志强这还是第一天返回星耀大厦。

    

    “这段时间，辛苦了！”

    

    办公桌后，楚天耀顺手给钟志强递了根烟。

    

    自从离开总部以来，钟志强这段时间几乎都没怎么睡过好觉，天天在外地出差。

    

    不到二十天接近三十家体验店正式落地，甚至提前完成计划，将体验店开到了深市并且还取得了不错的成绩。

    

    “开业当天，虽然有折扣活动，但一天能卖出五十台手机这也是我没想到的，咱们的体验店口碑能做出来，你居功至伟。”

    

    楚天耀点燃了嘴边的香烟，对于自家体验店开业第一天的业绩很是满意。

    

    “辛苦确实辛苦，不过若说居功至伟我可算不上，毕竟方案是你提的，下面跑腿的活儿也是胡副总手下的销售团队，至于我……充其量也就是个监工罢了！”

    

    钟志强倒也不是在跟楚天耀客气，当着楚天耀的面点着烟，一脸享受的吞吐着。

    

    “说起来，我当初也有些担心，体验店的主意确实不错，但要在短时间内做出规可是需要不少资金，别的不说，光是这三十家店，租金、人工加产品设备一共就投了好几百万，后续要真开上百家出来，那可是一笔不小的数字。”

    

    钟志强看向楚天耀说道。

    

    这话，自然也是他眼下正担心的地方。

    

    外人眼里，最近星耀科技的手机体验店似乎搞的很是红火，但只有他们自己人才知道。

    

    短短二十天便掏出了数百万资金，可这么短的时间根本就不足以让体验店进入盈利期。

    

    说白了，就两个字。

    

    烧钱！   

    体验店模式要想做大，就必须得长久，要用发展的眼光去看。

    

    然而这样一来，短期内甚至是未来一年时间，星耀科技在体验店项目上的盈利，或许根本无法覆盖掉支出成本。

    

    “烧钱是必须的，体验店若是做大，那就是咱们的终端零售渠道，如果能把这个渠道掌握在手里，后期能给我们增加不少利润空间。”

    

    抖了抖烟灰，楚天耀向钟志强解释道。

    

    “行，反正您是老板，这事怎么干您说了算，我就是个负责拿工资干活的打工仔。”

    

    钟志强吐了一口烟气，也冲楚天耀咧嘴一笑。

    

    既然楚天耀都这么说了，那他的担心自然便是多余的。

    

    虽然不知道星耀科技到底有多厚实的家底，但想来支撑起体验店这个计划，应该还不足以让楚天耀捉襟见肘。

    

    “楚总，这已经是下班时间了，没什么事我就先走了，明天一早我可还得去店里。”

    

    拍了拍屁股，钟志强站起了身来。

    

    “等等！”

    

    楚天耀开口叫住了面前之人。

    

    “体验店这个项目我打算交给营销团队去做，后续咱们的网点得覆盖全省，让你一个人去跑估计跑断腿也忙不过来。”

    

    听到楚天耀这话，钟志强脚步一顿，却是有些不解的扭头看向楚天耀。

    

    体验店的项目交给营销团队，那他钟志强该做什么？

    

    楚天耀这是打算卸磨杀驴？

    

    “你入职到现在还没来得及做工作牌，我让秋雨一直给你留着，正好项目也告一段落了，从明天开始你就回总部上班吧，营销团队那帮人光是让于大卫去带也不知道会弄成什么样。”

    

    楚天耀站起身来，将抽屉里的一张工作牌给取了出来，递给了面前的钟志强。

    

    眼中带着一丝疑惑，可当钟志强接过工作牌时，双眼中的神色却是猛地一变。

    

    “营销经理？”

    

    钟志强一愣，脸上的表情多少有些意外。

    

    联想到今天楚天耀当着陈凡介绍自己的那番话，钟志强原本还以为只是楚天耀随口一言，却是不曾想对方竟然真的让自己担任营销经理一职。

    

    “疑人不用用人不疑，我之所以让你进公司，便是看中了你的实力。”

    楚天耀伸手拍了拍钟志强的肩膀，继续笑道：“体验店这个项目你完成的不错，也证明了你的实力汇，担任这个职位我想其他人应该也会心服口服。”

    

    听到楚天耀的话，钟志强握着工牌的右手微微一颤。

    

    “多谢楚总赏识，我会努力工作的。”

    

    钟志强收下工牌的同时，语气亦是恢复了平静。

    

    一时的失态只是暂时的，钟志强毕竟也是经历过大风大浪的人，区区一个部门经理的职位，还无法撼动得了他的内心。

    

    之所以有那么一时的失态，也纯粹只是因为楚天耀对他的信任罢了。

    

    自从事业失败进去以后，所有人都以为他钟志强无法再翻身了，甚至包括他昔日的创业伙伴以及家里的亲戚。

    

    早已习惯不被人信任的生活，然而楚天耀的委任，难免让他心头有些触动。

    

    办公室里。

    

    钟志强不曾多言，只是留下一句话后，便默默地离开了楚天耀的办公室。

    

    不多时，办公室的门打开，穿着一身职业OL装的卢秋雨，抱着一份文件走了进来。

    

    “怎么样，我看那家伙似乎并没有很高兴的样子，莫非一个部门经理的位置都不足以打动他？”

    

    似乎知道楚天耀会提拔钟志强的事，卢秋雨进门后便开口说道。

    

    “不同的物品有不同的价码，人亦是如此，你以为像他这种人会是一点小恩小惠就能收买的？”

    

    楚天耀将指间的烟蒂按熄在烟灰缸里，随即嘴角微勾道：“若真是如此，我反倒对他的期望没这么大了。”

    

    “真是搞不懂你这人的想法，要我说那个李嫣然的能力似乎就不比这家伙差。”

    

    一旁，卢秋雨将一份文件摆在了楚天耀的桌上。

    

    “喏，你看看吧，这才几天时间李嫣然一个人就独立谈成了一家经销商的合作合同，照你说的，可操作的利润空间百分之十五，虽然不是什么大型经销商，不过也已经算是难得了。”

    

    “哦？”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀拿起桌上的文件，倒也有些惊讶。

    

    

