    最让小石笔记觉得挫败的是，明明赵千羿他们几个人看上去“游手好闲”的啥都不管，可是却比她辛辛苦苦经营行会获取的收益更大！

    例如在这一场新年庆祝活动中，她提前就开始准备和进行了统筹。

    指挥着行会成员，早早的占领了比奇省的各大半兽人刷新点和密集刷新区，就是为了让行会成员尽可能多的收割金币。

    为了研究出这些刷新点的位置，她不知道搜集了多少资料、计算了多少数据。

    可是汇报上去后，人家行会首领压根就没当回事，回复了一句：“哦！挺好的！加油！”就没了，就问你气不气？

    更气的是，活动开始之前明明不务正业，带着自己的亲卫随扈游手好闲的到处练技能，抓半兽人当召唤兽玩的赵千羿。

    在活动一开始之后，就开始往行会资金池中，以平均每秒2.5亿金币的速度，注入巨额的资金！

    她带着数万行会成员，满山遍野到处奔波，围剿半兽人收割到的金币，连人家一个人注入的资金零头的零头的零头……都不到！

    可人家在行会频道里一边聊着天，一边参加了一场神秘宝物拍卖会。

    花掉了上千亿行会资金的同时，顺手就弄到三万多个亿，你这让人上那说理去？

    从《巢组织》的家底来看，小石笔记就知道自家老板肯定是掌握着某些秘密的。

    本来以她的职场经验自然知道作为下属，不应该质疑上级领导做出的决定，可她就是有些不服气。

    觉得对方如果能够跟她先进行沟通一下的话，肯定能够通过《巢组织》的行会体量，甚至发挥联盟行会的力量，尽可能的将利益最大化。

    不管怎么说，这么多人一起努力，总比他一个人偷偷摸摸挣到的达不溜要多吧？

    所以决定坦诚一些，跟赵千羿进行一番沟通的小石笔记，借着“行会老大欺负秘书处妹子事件”的由头主动找了过来。

    可是在小石笔记多少有些怨气的，表达出自己的想法和意见之后。

    赵千羿错愕了一下却笑出了声来，悄悄的把卡门点BUG的秘密告诉了她，然后问：“你现在还觉得我的方法，合适推广开来利益最大化么？”

    卡门点BUG的小技巧，主要流传在法师玩家的小圈子里，在原本的《玛法传说》中能够发挥出的作用其实十分有限。

    大多被穷法师们用来刷点药水钱，比挖矿、捡垃圾等挣钱手段强点有限，所以扩散的范围不大，以至于知道的人极少。

    如果镜界空间波及到了一个，像赵千羿这样曾经经历过那个原始《玛法传说》时代，又恰好知道这个卡门点BUG的骨灰级法师老玩家，其实很容易就能研究出来。

    不过很可惜的是，镜界空间主动波及到的外来者，基本上都是二十岁左右的年青一代。

    像老烟枪、大胡子这样年过三十的都很少，所以恰好波及到一个知道这个小秘密的法师老玩家的概率能有多大？

    再加上，谁知道了这种能挣钱的小秘密，会愿意主动暴露出来让其他人知道，然后一起发财？

    秘密之所以是秘密，就是因为多一个人知道就不是秘密了。

    赵千羿不知道除了自己之外，还有没有其他人知道这个卡门点BUG的小技巧。

    最起码到目前为止，他还没有发现除了自己和主角小队的成员之外，有其他人在毒蛇关卡上反复横跳。

    他也没指望这个秘密始终都不暴露，但是在涉及到这个小技巧能够刷到大量，材料、黄/灰药粉、高级装备、神秘套装……等等好东西，偶尔还能利用“半兽人入侵”这样的节日活动大赚一笔情况下，他可没打算主动暴露出去。

    甚至到时候一旦扩散开来他还会反手一个举报，促使镜界意识封了这个小BUG，避免有其它势力利用这个技巧跟《巢组织》形成竞争。

    “小石啊！”

    “经营、管理方面我不如你。”

    “可是你太年轻，在这些古董游戏的技巧方面，把握不住啊！”

    赵千羿老气横秋的拍了拍小石笔记的肩膀，语重心长的道：“下次如果再有像这样的机会，如果合适的话我会提前通知你的，行了，去忙吧！”

    “哦……”

    小石笔记很是挫败的，转身用行会回城卷返回了城主府。

    可是沮丧了好一会之后她突然反应了过来，顿时气的张牙舞爪的恨不得挠死赵千羿。

    他看上去顶多也只有二十岁上下，跟老娘一个在社会上历练多年的精英人士装什么老梆子菜呢？

    可恶！又被他给装到了！

    训练了一阵由女性外来者组成的娘子军之后，赵千羿就把她们给打发到石墓七层去带人烧猪了。

    《巢组织》其他的行会成员，都被安排在了石墓的前面几层。

    要知道，像石墓阵、石墓六层和石墓七层这样，怪物密集度高、刷新速度快、爆率高的地图，可不是谁都有资格来的。

    只有行会职衔、权限高的成员，才有资格在这样的练级宝地练级，赵千羿直接把她们安排在了这里，已经算是给了这帮小妞很大的优待了。

    跟着娘子军的小妞们，一起在人山人海的石墓七层转悠了一圈后，赵千羿颇有些感慨。

    1.28版《富甲天下》版本更新后，石墓七层最显著的变化就是陵墓前刷新的超级BOSS，那只恐怖的邪恶蜈蚣消失了。

    同时这里的怪物爆率虽然变高了，但是注水量也明显增加，导致石墓七层从闻名遐迩的打宝地，彻底沦为了练级场所。

    如果不出意料的话，死亡山谷那边的另外一条邪恶蜈蚣，应该也不会再出现了，取而代之的将会是采用了邪恶蜈蚣模板的新怪物：触龙神！

    这也意味着，《玛法传说》天材地宝频出的“洪荒时代”，已经随着之前神秘宝物拍卖会一同结束了。

    接下来，将会随着这场连续七天的双倍经验活动，让玩家群体快速进入群雄并起的“战国时代”，将群雄争霸的战火燃遍整个玛法大陆……

    只不过，不知道这些游戏世界内的变化，会对现实世界造成什么不可预知的影响？

