    柳雨梨初中的时候经常买一本面向中学生的时尚杂志，几乎是期期不落，只是后来不知怎么就忘了。前几天她又想起了那本杂志，再想去买一本的时候，书店老板却说那已经停刊，再也没有新的一期了。

    她很难过，因为又有一样东西永远地离开了她。但她也知道一切都回不来，就像那永远都看不到的青春杂志，小陌弟弟也会永远离开她，和别人结婚生子。就算她画了一百张画，他也不会再回来。

    苏陌轻声问：“就算我和蓝素诗接吻了，你又为什么要哭？你是不是喜欢我？”

    柳雨梨只是委屈地哭着，一句话也不说。

    “其实我听荷华说了，你好像很害怕我将来会出轨，害怕初恋都会无疾而终。”苏陌苦笑道，“其实，我已经出轨了。”

    “诶？”柳雨梨哭声戛然而止，抬起头，满脸泪痕，“你说什么？”

    “我已经出轨了，我不止有一个对象，而是有六个。”苏陌说。

    柳雨梨呆呆地听着苏陌讲述着这大半年来的故事……好像在听什么神话。

    “事情就是这样……我现在有六个老婆。”

    苏陌缓缓地讲完自己的事情，柳雨梨已经彻底傻眼了，她感觉再离奇地神话也不过如此。

    “你现在还喜欢我么？”苏陌笑笑，“其实你可以这么想，我现在出轨了这么多人以后就不会再背着你出轨啦……哈哈开个玩笑。”

    柳雨梨还是呆呆的，以她的脑袋一时还处理不过来这么复杂的事情。

    “你要是不愿意的话，我也会跟你父母说，不会逼你和你不喜欢的人结婚。”

    苏陌从百宝箱里拿起一张照片，那是一张完整的画，苏陌一身将军打扮，身旁是身穿公主裙的柳雨梨，她笑眯眯地看着他。苏陌看了一会儿，又放了回去：“现在你已经知道了真相，如果你愿意的话，就来吧。你是最后一个了。”

    沉默。

    “我知道了，那我走了，抱歉跟你说了这些话，我知道挺没礼貌的，以后不会了……”苏陌笑笑，转身离开。

    “不要！”柳雨梨一下子从背后抱住苏陌，再次泪光茕然，咬着嘴唇，颤抖道，“你，还喜欢我吗……”

    “嗯，我喜欢你，想一辈子这样抱着你。”苏陌也转过身抱住柳雨梨，轻声说。

    一枚戒指滑落到苏陌的手中，苏陌能感受到她身体的颤抖；

    苏陌攥着戒指，然后握住柳雨梨的手，轻柔地把戒指戴到她的手指上。不大不小，正合适。

    “你居然有这么多老婆，真不要脸……”柳雨梨泪水再次决堤，她攥着手，另一只手捂着戒指，胸口不停地起伏，低头不住抽泣，“可，可我还是，还是喜欢你，我，我也真不要脸……”

    “这只是我不要脸。”苏陌捧着柳雨梨的脸，亲吻她的嘴唇。就像一只鬣狗在撕啃着猎物。

    ……

    这是最后一个了。

    女儿们看着家庭群里的消息，瞬间炸开了锅。

    刚回来看望送零食的苏月舒惊恐地抬头，随即连忙起身：“那我就先走了！”

    “大姐，你要去哪儿？”

    “我不能呆在这儿了，按照以往的剧情，这个时候受伤的总是我！”

    “那肯定只是巧合吧，而且你要是走了，万一又来了一个，你就不是错过了么？”苏林兰说。

    “哎呀没关系的，我们这次帮你挡着！”苏烛萤一本正经地拍胸脯。

    “那，好吧……”

    苏月舒看了看信誓旦旦地两人，勉强留了下来。

    说话间，众人头顶金光一闪，一个屁股从天而降，苏月舒心有防备，大喝道：“来得好！”

    苏月舒继承了老妈的运动天赋，一个漂亮的旋转，眼看就能避开，然而苏烛萤此刻眼疾手快，一脚踢了过去。

    “啊哒！”苏烛萤紧接着一个飞踹，苏月舒就猝不及防便向后仰倒，惨叫着，一张脸稳稳地当了对方屁股的肉垫。

    “这传统不能丢啊。”苏林兰和苏烛萤击掌。

    “我叫苏孤霜，你们是谁？”来者捂着胸口，冷静地看着众女。

    “我就知道。”

    “果然是柳阿姨的吧！”

    “老爸果然放弃治疗了。”

    “这个柳雨梨真可恶！”

    众人七嘴八舌围着女生打转，苏思暮飞快地拿起一件衣服扔给了新来的。

    没有人怀疑对方的身世，毕竟胸部大小足以说明了一切，属于是什么都不说什么都不干地干坐着，都是老天对苏月舒最大恶意的凌辱。

    ……

    “情况居然这么复杂！”

    苏孤霜穿上衣服，随手挽了一个高马尾，目光干脆凌厉，说话间胸脯如波涛般汹涌。

    “你先把内衣穿上啊！”苏月舒鼻子里塞着纸团，愤恨地看着对方。可恶啊，不穿内衣都这么大！真下流！

    苏礼诗叹气道：“姐姐，这就太难为她了，她连我的都穿不上，难不成要让她借穿你的么？”

    “你就是大姐么？”苏孤霜直勾勾地看着苏月舒。

    “干、干嘛？”

    苏月舒有点不太自在，她还么见过接受这么快的，你爹出轨了哦，现在在你面前是六个同父异母的姐姐哦，你怎么能这么淡定啊，就算是苏思暮叫姐姐也没这么顺口！

    苏孤霜微微皱眉：“这么长时间，你什么都没做吗？”

    苏月舒愣住了：“啊？”

    苏孤霜严厉地说：“这么点事情，这么长时间都没能解决，还越来越麻烦！你真的在花心思阻止爸爸到处留情吗？你真的有帮助爸爸解决问题么？既然大家都认你是长姐，就拿出点长姐的样子来啊！不能任由爸爸这样拖着，这样根本不能解决问题，只会浪费时间，伤害所有人的感情！”

    苏月舒被训得抬不起头来，下意识地道歉：“……不好意思。”

    “毕竟你是姐姐，按理说我不该这么跟你说话，可是事情到了今天这一步，我觉得你得负很大一部分责任！”苏孤霜眼神锋锐，有种不容反驳的气场，“打电话给爸爸，让他现在就回来吧，我来跟他说。”

