    岗村宁二若有所思的说道：“鉴于情况有些变化，我们应该做好更充足的准备才行，以防万无一失。”

    现在岗村宁二也不得不重新评估起李云龙的实力来了，之前小鬼子围剿李云龙已经失败了数次了。

    而且每次都是损兵折将，岗村宁二可不想布那些人的后尘，他要做的就是，争取一举成功, 将李云龙一次性解决掉，不允许有任何的失误。

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，小心翼翼的说道：“请司令官阁下放心，我们一定会全力以赴，争取尽快制定出更为完善的作战方案。”

    岗村宁二无奈的叹了口气，说道：“现在那边的情况比较复杂, 从今天开始, 那边的情况, 事无巨细，都要详细汇报。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道。

    这时岗村宁摆了摆手，说道：“好了，你先先去吧，我想一个人静一静！”

    “哈依！”

    笠原幸雄再次应了一声，随后小心翼翼的退了出去。

    ……

    当天夜里，周卫国率领狼牙特战队来到了襄垣城外。

    由于天海义大佐率领的部队，已经被全歼，导致城内小鬼子的兵力已经严重不足。

    周卫国对手下的几名小队长吩咐道：“团长的命令是，让我们狼牙协助主力部队收复襄垣城。”

    “如今城内，小鬼子防备空虚，正是我们夺取襄垣的最佳时机。”

    “按照计划，今天晚上，我们狼牙特战队潜入城内，只要成功打开城门，主力部队进城，那么襄垣城也就拿下来了。”

    周卫国抬头看了一眼远处的襄垣城，随后吩咐道：“今天晚上十二点行动, 务必成功潜入城内，一点之前夺取城门，打开城门放主力部队入城，并协助主力部队夺取襄垣城。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    这时段鹏说道：“我们已经派人侦察过了，可以从一些偏僻的地方摸进城去。”

    “只要进了城，一切就好办了。”

    “虽然说敌人肯定会加强戒备，但是现在城内已经没剩下多少鬼子汉奸了。”

    “就算是他们防备的再严，也会有所漏洞的，毕竟这么大一座县城，就他们那点人手，是肯定远远不够的。”

    魏和尚也是一脸兴奋的说道：“以目前的这个情况来说，就算是我们强攻襄垣县城，拿下县城也不是什么大问题。”

    显然，众人对于这次的行动信心十足，而实际情况也是如此，以目前的情况来看，拿下襄垣确实不是什么难事儿。

    布置了一下具体的任务之后，当天夜里十二点。

    按照事先侦察好的路线，周卫国亲自带着狼牙特战队的队员们, 悄悄的摸到了城墙下面。

    随后周卫国亲自带着几名特战队员，开始攀爬城墙。

    巡逻队走远之后, 几个人迅速的爬上了城墙，随后垂下绳索，接着特战队员们以最快的速度，纷纷爬上了城墙。

    周卫国亲自带着几名特战队员，现行一步下了城墙。

    悄悄的向着城门方向摸了过去。

    于此同时，魏和尚带着一队人，从城墙上，开始向着城门楼子摸进。

    悄悄的干掉沿途的岗哨，在夜色的掩护下，悄悄的靠近了城门楼子。

    这时一支鬼子巡逻队迎面走了过来，一个小鬼子突然发现了摸上来的特战队员。

    “什么人？”

    那小鬼子大声喊了一声。

    魏和尚毫不犹豫，直接端起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一连串密集的子弹直接扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    三个巡逻的小鬼子根本没来得及反应过来，直接被乱枪打成了筛子。

    魏和尚大手一挥，大声吼道：“弟兄们，给我冲上去，干掉这些小鬼子。”

    枪声已经彻底的惊动了城内的鬼子和汉奸，这个时候继续躲藏下去，也没有意义了。

    已经进城的特战队员们，纷纷开始全力进攻。

    周卫国此刻已经带着人来到了城门附近，听到枪声之后，几个人直接冲了出去。

    这时城门下的三个鬼子和十几个伪军，正慌慌张张的举着枪，向着城墙上看呢！

    显然他们也听到了枪声，但是还不知道发生什么事情呢。

    周卫国等人举起枪，对准了这些敌人，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般扫了过去，十几个日伪军根本来不及反应，全都被打成了筛子了。

    这时魏和尚带着大批的特战队员，也从城墙上，杀到了城门楼子。

    特战队员们战斗力强悍，而且枪法出众，城门楼子里的日伪军，一个个睡的迷迷糊糊，冲出来，大部分还没弄清楚怎么回事儿呢，就稀里糊涂的见了阎王了。

    周卫国吩咐道：“发信号，打开城门！”

    “是~！”

    周卫国带着几名特战队员，占领了街边的有利地形，防止城内的敌人赶来增援。

    另外两名特战队员，趁机冲进了城门洞子，打开了城门。

    这时一发闪亮的信号弹腾空而起。

    城外的一片密林当中，孙德胜看到了腾起的信号弹，一把抽出了马刀。

    “弟兄们~！跟老子冲进襄垣城，收复襄垣~！”

    “杀呀~！”

    骑兵营的战士们纷纷纵马冲了出去。

    于此同时，张大彪率领的一营，也已经在城外待命了，看到信号弹之后，也全都冲了出去。

    张大彪一马当先，率先冲向了襄垣城。

    在狼牙特战队的接应下，主力部队成功杀进了襄垣城。

    城内的小鬼子虽然负隅顽抗，但是很快便被消灭干净了，毕竟没剩下多少鬼子了。

    而伪军倒是非常识相，大部分全都主动投降了。

    很快八路军便控制了整个襄垣城，襄垣县城宣告收复。

    于此同时，李云龙率领主力部队也离开了老顶山，赶到了襄垣城附近。

    李云龙微笑着说道：“拿下了襄垣，仙堂山附近方圆几十里就全都是我们的地盘了。”

    “而且还掌握了黎城和襄垣两座县城，只要我们稳步发展，用不了多久，我们的实力还能再上一个台阶。”

