

    少女的悲鸣如泣如诉，在场的几人心弦一颤。

    沈诗再也控制不住，捂着嘴无声的哭了起来。

    林一没想到阮柒的演技竟然如此厉害。

    他顾不上还有些晕的脑袋，扶着床边坐起。

    阮柒的表演还在继续。

    场景转换到了南府后山。

    单薄的身影拖拽着一张草席，草席上是身体已经僵硬的南家夫妻。

    倾盆暴雨无情的砸在少女身上，雨水混着泪水遮住了她的视线。

    她垂着眸，双手机械的在泥土里挖掘。

    少女的手已经全是鲜血，指甲也翻了过来。可她毫无反应，悲伤的双眼绝望的令人心颤。

    终于，坑挖好了，她小心翼翼的将南家夫妻放进去。

    然后，填土挖坑，继续埋葬下一个南家人。

    演到这里，阮柒并没有用嚎啕大哭这种方式来表达悲伤。

    她一边埋葬着南家人，一边无声的流泪，同时，嘴唇微微颤抖。

    她在小声说话。

    “阿忠叔，小亮快到上学的年纪了，我去求我爹，让他跟我一起上课。”

    “楠楠姐，半年前我答应给你找个婆家，等天亮了我就去说媒。”

    “三爷爷，你教我的棋局我还没学会，明天继续教我好不好？”

    每埋葬一个南家人，少女就会用颤抖的声音小声述说和这个人的过往，好像这个人还活着一样。

    这样的表演方式，让在场几人全都眼前一亮。

    就在这时，床上的林一忽然发话：“试镜初遇男主的片段。”

    坐在一旁的编剧王大龙，嘴里的茶水差点喷出来。

    南栀初遇男主角景穆安时，天真肆意，娇蛮可爱，和刚才那场戏中绝望而仇恨的少女截然不同。

    别说阮柒一个新人，就是有经验的演员，也很难在几秒钟内做到情绪和角色的完美转换。

    躺在地上当尸体的沈文谦急的都想诈尸了。

    阮柒听到林一的话，愣了一下，点头说了声‘好’。

    她迅速从地上爬起来，闭上眼，开始调整情绪。

    几秒钟后，阮柒睁开眼睛。

    刚才哭的通红的桃花眼中，空洞和绝望一扫而光，取而代之的是灵动和单纯。

    她看着病床上的林一，小下巴一扬。

    “你就是景穆安？”

    少女声音清脆如黄鹂，她看起来有点骄傲，却一点也不让人讨厌。

    就好像，她就应该是那耀眼热烈的太阳。

    王大龙和于康看到这一幕，暗暗点点头。

    这时，林一又开口了。

    “试镜南栀向景穆安表明心迹那一段。”

    “！”沈诗的心瞬间提到了嗓子眼。

    没谈过恋爱、脑回路清奇的阮柒能表演出少女的情窦初开吗？！

    在沈诗担忧的目光中，阮柒忽然转头看向她。

    少女的脸颊忽然浮现出绯红，剪水双眸中是炙热的欢喜。

    “景穆安！”

    少女仍然骄傲，可紧捏着衣角的手，暴露出她的紧张。

    她直视面前的人，“我喜欢你！”

    “景穆安，我喜欢你！特别喜欢！”

    沈诗眼睛倏地睁大。

    这一刻，她好像真的变成了景穆安，能够清楚的感受到小姑娘那炙热而青涩的情感。

    这就是活生生的南栀啊！

