    第83章 苏玄突破出关，人族陷入混乱！

    苏玄微微闭上双眼，伸出手摸向混沌珠。

    在他手掌碰到混沌珠的一瞬间，深处仿佛被电击了一下似的。

    玄妙而晦涩的大道铭文，在他脑海中一一浮现。

    苏玄看着这些大道铭文，陷入了一种仿佛入定般的状态，无声无息的沉迷了进去。

    也不知道过了多久。

    他猛然睁开眼，眼中闪过一道青色的光华。

    “无量……原来这混沌珠承载的大道，乃是无量之道。”

    大道法则，共有三千。

    其中这三千大道之中，又有五条至高法则。

    分别为——创造、无量、命运、混沌、杀戮！

    创造为创造一切，无量为承载一切，命运为掌控一切，混沌为凝聚一切，杀戮为毁灭一切！

    昔日孕育盘古大神的造化青莲，便是代表着创造大道。

    而现在苏玄手中，有代表无量大道的混沌珠，还有代表杀戮大道的弑血莲枪。

    对于到底要走哪一条路，他倒是开始犯难了。

    “杀戮之道，无量之道，都是大道至高法则，走到尽头，必定可以超脱洪荒。只不过我目前修为还太低微，想这些有的没的，不过是徒增烦恼而已！”

    “暂且先不管了，如今我有两件混沌至宝级别的宝物傍身，也算是提升了不少实力，接下来想要在洪荒立足，就该突破修为了！”

    苏玄想了想，又随手点了最后一道金光。

    这最后一道金光之内的奖励，乃是10道先天杀戮血气。

    这先天杀戮血气，可以孕养肉身，但坏处就是会玷污元神。

    不过苏玄有弑血莲枪傍身，可以用弑血莲枪先将这杀戮血气净化一下，再吸入体内。

    他现在已经是玄仙大圆满修为。

    元神、元气、元精三者已然相融在一起。

    元神已是纯阳，到达了极致。

    现在差的，就是肉身境界，只要继续强化肉身，并引先天五行之气入体，强化五脏，他就能突破到金仙境界。

    金仙者之金字，乃不朽之意也。

    金仙立于洪荒，万劫不灭，不朽不坏。

    证得金仙大道，才算是在这修仙一途，真正登堂入室。

    苏玄伸手引动10道先天杀戮血气，同时把弑血莲枪给祭了出来。

    这弑血莲枪一出现，感知到先天血气的浓厚杀戮之意，立刻在苏玄手中颤鸣不已。

    “看来这弑血莲枪，对于任何血腥之气，都有一种与生俱来的吞噬冲动。”

    苏玄暗自思忖着。

    只见这弑血莲枪上的净世白莲，莲瓣微微颤动，便将10道先天杀戮血气全部吸入了莲心处。

    不出片刻时间。

    弑血莲枪血光大盛，将所有血气吸去了6成之多，苏玄拼命控制，才收回4成被净化过的血气。

    他二话不说，直接将这些血气吸入了身体之内。

    苏玄的身体，之前服用了无数天材地宝，早就已经到了一个临界点，此刻被这来自开天辟地之前的庞大血气一激发。

    这些天材地宝的药效瞬间爆发出来！

    他感觉身体仿佛一个气球一般，无数的药力在体内疯狂膨胀涌动，快要将他给成活生生撑爆了！

    玄仙突破到金仙，需要引先天五行之气入体。

    五脏之首的心脏，先天属火，心藏神，后天为识神，先天火气入心则神定，南方赤帝之火气朝元。

    心脏火气朝元，即是金仙初期境界！

    苏玄此刻体内元气充盈膨胀，正是引气入体的好机会！

    他二话不说，直接把只见灵宝榜奖励的先天火灵之气从鎏金纳气瓶中给放了出来。

    “来！”

    苏玄手指对准漂浮在半空中的两道先天火灵之气轻轻一点，随后张口一吸，便将两道火灵之气吸入了丹田之内。

    先天火灵之气一进入他身体，便跟他体内疯狂涌动着的元气相遇，二者碰撞融合，在苏玄的指引之下，冲向心脏处。

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    庞大的元气融合着火灵之气涌入苏玄心脏，使得他的心脏猛烈的跳动了几声，声音仿佛如同敲响的大鼓一般，甚至引起了此处天地元气的共鸣。

    “很好！就这样保持，再让心脏吸收一些火灵之气，则我金仙大道可成！”

    苏玄闭目屏息，内视身体。

    只见一圈细碎的火苗，围绕在他心脏四周，缓缓旋转。

    每一波真气冲向心脏，便会同时勾动一株火苗，进入心脏之中。

    只要等到七七四十九道火苗进入心脏，苏玄便可突破至金仙境界。

    他在这处福地洞天之中。

    就这样一道火苗一道火苗的引入自己心脏。

    洪荒不记年，也不知道过了多久。

    直到第四十八株火苗被渡入心脏之内，苏玄能够清晰的感觉到，他心脏的搏动力度与强劲程度，相比之前不知道提升了多少倍！

    而现在他的心脏每一次跳动，他都能感觉到一股强大的生命力涌遍全身。

    这股生命力强大到什么地步！？

    强大得，让苏玄感觉，就算他的肉身被完全毁灭，但只要剩有这枚心脏，心脏只需轻轻跳动一下，他的肉体血脉就可以再生。

    苏玄小心翼翼的，牵动最后一株火苗，慢慢贴向心脏。

    最后一步，千万不能出任何差错！

    好在，一切如苏玄所期望的那样，没有任何意外发生。火苗触碰到心脏的瞬间，立刻被心脏吸入。

    而心脏在吸入49道火苗之后，也终于到达了大圆满的程度。

    “砰砰——”

    心脏猛然跳动了两下，随即变成了纯金之色。

    坚韧，强劲，生机勃勃。

    还有一道火红色的气息，围绕在纯金色的心脏周围，缓缓旋转。

    此为火气归位，朝元心脏。

    “这……就是金仙吗？”

    也就是在心脏火气归元的瞬间，苏玄猛然睁开眼，眼中迸射出一道金光，他随意动了动手指，感觉自己现在浑身上下都充满了力量，举手投足之间，就能让山崩地裂！

    他微微一笑，走出山洞。

    然而刚出山洞，他却愣了。

    只见眼前的这方土地，赤地千里，战火熊熊燃烧。

    人类部族互相争斗，刀兵四起。

    “这是什么回事？”

    苏玄皱起眉头，掐指一算。

    他突破金仙境界，也不知道过去了多少时间，怎么这人族治下大荒，就演变成了这番模样？

    (本章完)

