    “该你们了！”

    既然已经发挥出了自身的实力，猴哥干脆就不装了，直接强势的出手。

    先前不过是陪这三个尸魔玩玩而已，增添几分乐趣，否则早就被他强势抹杀了，但是现在看来，已经没有必要了，还是全部抹杀了吧，免得浪费时间。

    两个太乙境的尸魔而已，自然不可能挡得住孙悟空的神威，很快就如同之前那位尸魔仁兄一般，被强势轰进了天火域主城之中。

    六耳猕猴本来还想在玩一会，毕竟好不容易大战一场，这么快结束战斗没意思，但是见到孙悟空已经开始发威了，他要是继续玩下去，那就有些说不过去了。

    虽然他的实力的确是不如孙悟空，但也不想在这种事情上被比下去。

    而他的对手，只是一个太乙玄仙境后期外加两个太乙散仙境而已。

    六耳猕猴一全力出手，这三大尸魔很快就飞出去了。

    与之前被孙悟空扫飞出去的三大尸魔位置一致，皆是砸进了天火域主城之中。

    本来还多少留下来几分建筑的天火域主城，这下子直接就被彻底砸爆了，化作了一处废墟。

    里面的尸魔，就没有一个活着的。

    “速度吧！”

    孙悟空和六耳猕猴对视了一眼。

    前世，他们是斗得难分难解的对手。

    这一世，他们却为战友，而且关系不错。

    但彼此之间，还是存在着一定竞争意识的。

    当然了，这更多的是六耳猕猴对孙悟空的不服输，想要超越他。

    而孙悟空对于六耳猕猴的这个前世对手，同样也比较看重。

    虽然他现在实力比六耳猕猴强大许多倍。

    但以后的事情谁知道呢？

    当然了，即便他们之间存在着竞争意识，但是已经不会继续私斗了。

    只会通过别的方式来表现自己。

    就好比杀敌。

    “轰隆！”

    黑袍护法已经快要将对手全面压制。

    结果孙悟空看不下去了，直接一棍子就把黑袍护法的对手打在了出去，并且让尸魔在虚空之中爆开。

    “你——”

    黑袍护法有些不满，他都已经快拿下了，孙悟空这明显属于‘抢功’，太可耻了。

    孙悟空淡淡的瞥了他一眼，黑袍护法有苦难言，前世的他就是被孙悟空虐的死去活来的，这一世就更加不是孙悟空的对手了。

    孙悟空却连看都不看他，若不是黑袍护法此时已经效忠周恒，早就被他一棍子打死了。

    “撤！快撤！”

    太乙玄仙境的尸魔都被孙悟空强势轰杀了，其他的太乙境尸魔哪里还敢继续待下去，纷纷想要脱离自己的对手离开，虽然他们严格意义上不算是活人，乃是死尸重生，但可以活下去，他们自然不愿意交代在这里。

    “哼，想跑？”

    可是，他们的对手，又有哪一个是简单之人呢？

    哪怕是最弱的哪吒，也有堪比太乙散仙境的实力。

    或许他想要杀掉对手有些困难，可要说困住自己的对手，那就没什么问题了。

    十三位太乙境尸魔，不到一会的功夫，便是纷纷陨落了。

    “云天魔尊大人，不会放过你们的！”

    这是最后一位太乙散仙境尸魔最后发出的不甘的怒吼。

    “解决下面的尸魔吧！”

    李元霸虽然大发神威，但毕竟只有一个人，这么一会的功夫，虽然被他解决了大半，但还是有不少的仙境尸魔还活着，孙悟空他们纷纷冲下去帮忙。

    “刷刷！”

    至于那位跟苏妲己打的算是难解难分的半步金仙境尸魔已经不顾一切的想要跑路了。

    妈了个擦的。

    十三位太乙境尸魔啊，这是何等可怕的阵容？

    居然就这么死在了这些人的手里，那他一个半步金仙境还留下来干什么？

    当然是有多远就跑多远了啊！

    可惜的是，他现在跑路，已经不可能了！

    面对同是半步金仙境的苏妲己，他被缠的死死的，根本难以脱身。

    “小娘皮，何必如此苦苦相逼？”半步金仙境尸魔简直要气吐血了，这个女人，未免太缠人了。

    他可是尸魔好不好？

    又不是正常的男人！

    你缠着我干什么？

    我都想跑路了！

    就不能放我一马？

    “令人厌恶的尸魔，人人得而诛之！”苏妲己的攻势愈发的凌厉，眼神里闪烁着杀机。

    “你又不是人！”

    尸魔忍不住咆哮，你当老子傻啊，看不出来你是一个妖族么？

    狐狸尾巴都出来了！

    “哼，找死！”

    虽然尸魔说的是实话，但却是激怒了苏妲己。

    雷震子他们想要过来帮忙，却被苏妲己一个犀利的眼神给制止了，“都住手，老娘要自己结果了他！”

    女人这种生物，无论是妖族也好，人族也罢。

    那都是十分可怕的。

    尤其是一个发怒的女人！

    那战斗力，更是直线爆表。

    这不，雷震子好歹也是太乙散仙境强者，被苏妲己眼睛一瞪，愣是站在原地不敢上前。

    周恒这边，同样没有让人插手。

    好不容易得到的历练机会，自然不能被破坏了。

    当然了，周恒虽然没有让孙悟空他们插手，但也让他们围困在四周，不让这些尸魔逃离。

    那些真仙境尸魔，在见到太乙境尸魔陆续被杀之后，便想着趁机突围，毕竟他们虽说打不过周恒，被克制的死死的，但他们若是一心想走，周恒应该也不可能拦得住。

    可是现在，后退之路，全部被封死，他们就是想突围也不可能了。

    变成了困兽犹斗。

    但这并没有让他们缴械投降，反而更加激发了8他们的凶性，一个个爆发出了全部力量，无限的逼近了他们前世的修为，二十余位真仙境尸魔，他们的前身可都是金仙境。

    在这般不计后果的爆发下，他们的修为也都纷纷突破到了初入金仙境的层次。

    虽然因为自身的缘故，这些尸魔被周恒克制的死死的。

    但是二十余位初入金仙境的尸魔，联手之下，还是很恐怖的。

    周恒的处境一下子变得十分不妙起来。

    孙悟空他们已经解决了其余的尸魔，没有逃走一个，只剩下苏妲己的对手，还有周恒这边的二十余岁金仙境尸魔，他们想要插手，但还是被周恒严厉的眼神拒绝了。

    现如今还不到绝境的时候，他还能打，而且鹿死谁手还不知道呢，他怎么会让孙悟空他们插手？

    一个人的潜力，只有在遇到险境的时候，才能被彻底的激发出来。

