    天香酒楼。

    二楼包间里刺鼻的烟味弥漫，隐约还夹杂着几缕血腥。

    杨子强面色阴沉的坐在椅子上，默默思索着事情，而一旁的金灿，虽然手里拿着手机，但眼神却时不时地瞟向房门。

    “嘎吱……”

    房门被人从外面推开，之前离去的陶蔚蔚和南宫瑶从外面走了进来。

    她们平静的目光从杨子强和金灿脸上扫过，最终落在墙角吕伟的尸体上。

    “金灿，你们通知过吕家的人了？”陶蔚蔚问道。

    “嗯，已经通知过了。”金灿默默点头。

    “大约几点能赶到？”

    “估计得凌晨一点。”

    “嗯！”

    陶蔚蔚重新看向杨子强，说道：“杨子强，既然咱们算是朋友，那我劝你一句，这次的事情就算了吧！他的身份很特殊，别为了今天的事情撕破脸皮。”

    “你就动动嘴皮子，说得倒是轻松。”杨子强冷笑道。

    “你们应该知道他的身份了吧？我家的人能查到，想必你们家的人也能查到，所以面对药门，只能隐忍。”陶蔚蔚说道。

    “我杨家，不怕药门。”杨子强沉声说道。

    “你们杨家是华夏国四大家族之一，底蕴深厚，实力很强，自然不怕药门，但如果你们杨家真与药门撕破脸皮，你想没想过后果？难道真想因为你，导致你们杨家遭受重创，令古武界只剩下三大家族？”陶蔚蔚面无表情地说道。

    杨子强沉默了。

    他心里很清楚，他们杨家不会从古武界四大家族除名。

    因为，哪怕他在家族很受宠，家族那些长辈也不会为了他和药门撕破脸皮，就算他被周毅杀死，家族依旧不会……

    南宫瑶静静看着沉默的杨子强，心底却暗暗冷笑。

    她能看得出来，杨子强这是没底气了。

    是的！

    杨家虽然家大业大，但绝对不会为了他和药门撕破脸皮。

    毕竟，杨家弟子众多，多他一个不多，少他一个不少。

    而周毅就不同了。

    药门门主楚天慧，只有周毅这一个亲传弟子，杨家要是敢杀周毅，恐怕药门会发疯似的报复杨家。

    深夜十二点。

    包厢的房门被人从外面推开。

    房间里的四人朝着外面看去，顿时看到周毅走了进来，身后还跟着一名男子。

    “吕家的人还没到？”周毅问道。

    “还没。”开口回答的是南宫瑶。

    最令杨子强和金灿，甚至是陶蔚蔚难以置信的是，南宫瑶不但主动回答了周毅的这个问题，甚至还几步上前，为他拉了一把椅子。

    那姿态，仿佛她只是周毅一个手下。

    “瑶瑶，你……”陶蔚蔚张了张口。

    南宫瑶对着陶蔚蔚微微一笑，朝着后面后退两步。

    周毅眯起双眼，并没有去坐南宫瑶给他拉出来的那把椅子，而是直接在金灿旁边坐下。

    南宫瑶对此仿若未见，已经揭开面纱的脸庞上，依旧是带着那份微笑，美的勾魂夺魄。

    香烟点燃，安静等待。

    凌晨一点。

    包厢的房门被人踹开，随着八名魁梧大汉手持冷兵器冲进包厢，肥头大耳的吕天贵紧随其后，随着他的目光扫过包厢里的每个人，最终落在墙角儿子的尸体上面。

    “是谁？是谁杀了我儿子？”吕天贵厉声吼道。

    “是我。”周毅慢慢起身说道。

    “你找死……”

    吕天贵虽然肥胖，但动作却极快，几乎是刹那间便冲刺到周毅面前，随着一把短剑被他从衣袖中抽出，剑尖直指周毅的面门。

    “叮……”

    站在周毅身后的辰山，瞬间移动到周毅面前，背在后背，却隐藏在风衣下的长剑瞬间出鞘，剑芒击飞短剑，剑气瞬间把吕天贵劈成两半。

    一旁。

    刚刚站起来的金灿面色大变。

    他猛然想起来，自己只给吕天贵打了一个电话，后面得到周毅背景身份的消息，却忘记告诉他了。

    “家主……”

    “杀了他们！”

    八名魁梧大汉眼睁睁看着吕天贵被杀，顿时面色大变，他们甚至来不及思考，连家主都不是对方的对手，却依旧义无反顾的扑向辰山和周毅。

    周毅没动手，他只是朝后倒退了四五步，然后抱着抱着手臂静静观看。

    噗！噗！噗！

    剑光交错，鲜血四溅。

    八名半步宗师的境界的高手，在短短几个呼吸间，便被辰山斩尽杀绝。

    “该死……”

    朦胧的身影，瞬间出现在辰山面前，恐怖的一掌轰出，如惊涛拍岸般近到辰山面前，仿佛这巨大的掌影，能把辰山拍成肉饼。

    “呵呵！”

    残影从辰山身旁擦肩而过。

    周毅在此刻疯狂催动体内真元，更是调动增字符的威力加成，同样朝着对方轰出一掌。

    砰……

    滔天气浪，摧毁四周墙壁，就连酒楼楼顶都给掀翻。

    幸亏这个时间，天香酒楼已经没有客人用餐，就连员工们也都已经回去，只有一楼那位经理还在等待，否则的话，单单是两人交手的气浪余波，就会造成很多人死亡。

    “太……太夸张了吧？”陶蔚蔚看着掀飞出去的楼顶，那张嘴巴长得老大，眼神里满是震撼神色。

    忽然。

    她猛地打了个激灵。

    因为她骇然发现，身旁的南宫瑶忽然动了，手握一把锋利的匕首，化作一道流光，瞬间冲刺到倒飞出去的人影面前。

    “噗……”

    匕首刺进满头银发的吕尊富胸口。

    她攻击的时间很巧妙，正是在吕尊富倒飞无法借力的时刻出手，而且吕尊富跟周毅对轰一掌，身体状态不好，想躲避都来不及。

    因此，吕尊富只能硬生生拼尽全力，避开心脏部位。

    “混账，南宫家的小畜生，你敢偷袭老夫？”吕尊富暴喝一声，双脚落在地面的时刻，他立即捂住胸口，浑身杀意翻腾。

    南宫瑶退回到周毅面前，站在已经没了楼顶的二楼边缘，看都不看吕尊富一眼，而是对着周毅恭敬问道：“只要您吩咐一声，我可以立即杀死他。”

    “你凑什么热闹？”周毅皱眉问道。

    “表忠心。”南宫微笑说道。

    “你赖上我了是不是？”周毅没好气地问道。

    “没错，我要做你的人，你让我做什么，我就做什么。”南宫瑶说道。

