    心知太一的强大，风紫宸一出手，就是全力。

    在祂的识海深处，人皇印忽的绽放出璀璨光芒。

    浩瀚无尽的力量倾泄而出，灌入风紫宸的体内，将祂的实力，一瞬间就拔高到准圣大圆满境界。

    “功德吗？”

    在太一的眼中，风紫宸的身上，忽然涌出大量的功德，将祂的实力，暂时提升到了准圣大圆满境界，具有了与祂对抗的本钱。

    太一虽强，但终究还未完全踏入混元道境，只是踏足了半步而已，自然看不透人皇印的遮掩，在认知上出现了偏差。

    当然，这也有太一自负，未曾动用混沌钟的原因。不然的话，人皇印的遮掩，未必能挡得住太一。

    那时，发现了风紫宸秘密的太一，可就不会这么好说话了。会做出什么来，着实无法预料。

    “陛下，得罪了！”

    大吼一声，风紫宸挥剑横扫。

    轰隆隆！

    璀璨剑光爆发，无边无际，携带着三才之力，向着太一横扫而去。

    那剑光中，有三光分化，有水火风涌动，有精气神生灭，这是天地人三宝，是先天三才之道的显化。

    这一剑，正是三才剑经。

    太一当面，风紫宸哪敢施展自己的绝学，周天星辰剑典，那不是主动求死吗？

    所以，关于星辰之道的一切，风紫宸都不能使用。

    好在祂是剑道之祖，于剑道上的领悟，洪荒无人能及，无上剑法不止周天星辰剑典一部。三才剑经，就是其中之一。

    三才剑光下，一切秩序都在紊乱，阴阳为之颠倒，五行因之失衡，使得虚空破碎，法则覆灭，激荡出无边无际的毁灭之气。

    “不错！”

    望着汹涌而来的剑光，太一微微顿首，以示赞叹。

    接着，就见太一手一握，有太阳神光垂下，于祂手中，化作了一把金色的神剑。

    霎时，太一的身上，爆发出一道惊人的剑意，凌厉无比，霸道绝伦，皇者之气浩浩荡荡。

    以前，太一并不精通剑道，但在祂拿起剑的那一刻，关于先天剑道的一切，就通通浮现在祂的眼前，使祂自然而然的明悟了剑道。

    仅是一息，太一就证道了，证就了先天剑道。

    一法通，则万法通，便是如此！

    “斩！”

    太一轻喝一声，挥剑斩去。

    哗！

    耀眼的光爆发，比太阳星的光辉都要璀璨，都要绚烂，照耀诸天寰宇，天地间尽是白茫茫一片，什么都不可见了。

    在这道光的照耀下，三才剑光就像是白雪一般，不断消融，顷刻间，就被蒸发的一干二净。

    这蕴含着风紫宸全力的一剑，没有掀起丝毫的浪花，就那么被太一给斩灭了。

    随后，剑光去势不减，继续朝风紫宸杀去。

    半步混元境的强者，已经半只脚迈入了超脱的门槛，本质都发生了变化，远非准圣所能比拟。

    便是十个准圣大圆满的高手齐上，都未必能打得赢太一。更何况，风紫宸的这个准圣大圆满境界，还是个水货。这就更不可能赢了。

    剑光袭来，携带着迫人的压力，令人胆寒，但风紫宸面色不改，凛然不惧。

    那一剑是祂最强的实力不假，可却不是祂最强的手段，祂还有别的底牌。

    只见祂手一抖，有万剑齐鸣声响彻，震耳欲聋，却是万剑图飞出，在虚空铺开。

    万剑图，是极品先天灵宝，也是剑道第一至宝，杀伐无双。

    祂始一显化，虚空之中便有无数剑意升腾，形成一把把神剑虚影，密密麻麻，无穷无尽，密布整个虚空。

    这些神剑形态各异，不尽相同，但它们都有一个共同点，那就是无比强大！

    凌厉的剑意在激荡，恐怖的气息在蒸腾，锋芒直指袭杀而来的剑光。

    不过，风紫宸并没有立刻动手，而是一指万剑图。

    “去！”

    万剑图先是震动一下，然后猛然卷向紫宸剑，将它裹住。

    一时间，紫宸剑威能大增，剑光暴涨百倍不止，无尽锋芒弥漫，搅碎周遭的一切。

    “剑之始，万道归一！”

    风紫宸大喝一声，紫宸剑横扫而出。

    这是先天剑道的最高成就，以剑道演绎万道，是一剑衍万法的升级版，一道衍万道。

    轰隆隆！

    天地在震动，有万道垂落，加持在那无数神剑身上，使它们升华，交织出道与理，蜕变为道剑。

    一道生万道，道无极，法无尽，力无穷，道韵浩浩荡荡，转眼间就将太一的剑光淹没、覆灭，继而朝太一杀去。

    “不差！”

    太一轻笑一声，然后动了。

    就见祂缓抬右手，微微屈指，对着前方一弹。

    一刹那，天与地都变了，时空为之扭曲，万道随之更迭，阴阳五行变得混乱，一切的概念都在模糊，以往的认知出现偏差，再无意义了。

    无声无息的，风紫宸发出的剑光消失了，就是那么突然，好似从未出现过一般。

    “你还有一招的机会！”

    看了一眼风紫宸，太一说道。

    这一刻，风紫宸真正感知到了洪荒顶峰的强大，大罗金仙与准圣，还在道的浅层面上做斗争。

    而混元强者，已经来到了道的深层次，着手于概念上的力量了。在概念上，扭曲对手的认知，这是多么可怕的一件事啊！

    试想，混元强者在概念上，否定了你的一切，让你以前的认知，通通失效。就如，东不再是东，西不再是西。

    你手中的剑，再也不是剑，而是刀，或者枪，或者是其它。可以是任何一物，有别于你认知的存在。

    这样，还怎么打？

    不过还好，太一不是真的混元大罗金仙，而是半步混元大罗金仙，并非无敌的存在。

    祂，还有机会！

    握着紫宸剑，风紫宸的气势忽然大变，伟岸的气息弥漫，开天道意汹涌而出，一切被扭曲的概念，眨眼间就恢复了正常。

    观想盘古开天时的画面，风紫宸握紧紫宸剑。而同时，祂到现在为此所有的经历，也一并浮现在脑海。

    一时间，种种情绪涌上心头，喜怒哀乐，酸甜苦辣……不一而足。可随后，这些情绪，都被一颗坚定的求道之心，所取代！

