    李言姝察觉到了周围朝着自己投射过来的目光，脸上一阵青一阵红，咬着牙，暗暗后悔自己不该用这样的办法来引起邵九霄的注意。

    现在简直是搬起石头砸了自己的脚。

    面前，秦暖暖逼仄的目光投在李言姝的身上，寸步不让，唇角嘲讽的弧度刺痛了李言姝的眼睛。

    李言姝垂下眼眸，纤长的眼睫垂下，更显得她纤弱无力。

    “秦小姐，既然你一定要让我赔偿的话，那我也只能买……”

    说着李言姝划亮了手机。

    秦暖暖却是冷笑着对着她说。

    “李小姐，这话你就狭隘了，到底是我非要让你赔偿，还是你自己想要赔偿的。我刚刚明明听见邵九霄已经说了不需要你赔偿了，是你非死皮赖脸非要做出补偿的，怎么到了我这儿就成了我非要你赔偿了呢？到底是我聋了，还是你聋了？还是说，你再当着我的面勾引我的男人？这恐怕也太不要脸了吧？”

    秦暖暖的话太直白，直白的让李言姝躲都没地方躲。

    李言姝再次楚楚可怜看向了邵九霄，她急切得替自己辩解道。

    “九爷，不是这样的，您相信我，不是的……我没有……”

    一直没有说话的邵九霄终于抬眸望了一眼李言姝，声音一如既往的清冷，在这酷热的夏季里划过一道属于冬季的风。

    “但是你让暖暖误会了。”

    李言姝一怔。

    她其实已经预想到了邵九霄不会帮着自己，而是会帮着秦暖暖。

    可是……

    这句话比任何的话都要刺伤人。

    邵九霄的心里只有秦暖暖一个人，不容任何人插足，他在警告自己。

    李言姝深吸了一口气，许久之后才勉强让自己镇定下来。

    她一脸人畜无害得望向了秦暖暖，眼泪汪汪得样子可真叫我见犹怜。

    “秦小姐实在是不好意思，我不知道自己会给你造成这样的误会，我在这里向你道歉，但是希望你能够明白，我真的不是那种人，也没有这个意思。现在我把西装裤的钱赔给你，行吗？”

    秦暖暖一抬手，冷笑道。

    “不用了，我还不差那十几万的钱，这么做不过是教李小姐一个道理，不要有事没事觊觎别人家的男人，你也是三十好几的人了，就凭你这样的长相，追你的男人应该也不少，为什么就喜欢有主的呢？”

    说完，秦暖暖站了起来，拉起了邵九霄转身就离开了。

    李言姝被晾在了原地，脸色愈发难看。

    她冷冷注视着秦暖暖挽着邵九霄的手，就那样消失在了自己的眼前，目光里汹涌着刻骨的恨意。

    秦暖暖，你竟然敢这样欺辱我！

    我一定会让你后悔的！

    而秦暖暖并不知道这些，她挽着邵九霄的胳膊走出了会所。

    两人双双上车之后，秦暖暖这从勾了勾邵九霄的下巴，凑过去在他涔薄的唇瓣上狠狠咬了一口。

    “你这个招蜂引蝶的男人！”

    邵九霄伸手揽住秦暖暖纤细的腰肢，任由她啃着自己，低低得笑。

    “吃醋了？”

    秦暖暖抬眸，瞪了邵九霄一眼，没好气的质问道。

    “你说呢？”

    邵九霄摸了摸自己的下巴，只觉得今天吃醋的秦暖暖也是那么可爱。

    他忽然说道。

    “暖暖，我很开心。”

    秦暖暖盯着邵九霄笑起来的样子，还别说，真的是一般男人比不上的俊美无俦。

    她低低哼了一声，在邵九霄的胳膊上拧了一把。

    “算了，看在你刚才那么配合的份上，就饶了你了。”

    哼，邵九霄要是敢跟别的男人一样，没脑子的帮着白莲花说话，她回家就狠狠抽死他。

    然后就带着司宸离家出走！

    邵九霄却像是早就已经探知到了秦暖暖心底所想一般，笑着凑近秦暖暖，咬着她的耳朵说道。

    “让你离家出走是不可能的，永远都不可能的，所以要表现好一点。”

    秦暖暖噗嗤一声笑了起来。

    她刚搂住了邵九霄的脖子，想要和他来一个法式深吻，忽然肚子就咕噜叫了一声。

    秦暖暖动作一僵。

    尴尬。

    紧接着，肚子又连续响了好几声。

    她翻身从邵九霄的身上下来，埋头把脑袋深深的埋了进去，恨不得跟鸵鸟一样，挖个坑把自己深深的埋进去。

    一旁的邵九霄好笑的看着她。

    “刚才你什么都没吃就出来了。”

    秦暖暖咬牙切齿得哼哼道。

    “都怪墨云寂，还有那个李言姝。”

    邵九霄宠溺的揉了揉秦暖暖，又忍不住捏了捏秦暖暖微红的耳朵尖，笑着说。

    “想吃什么？带你去吃？”

    秦暖暖一听到这，眼睛顿时亮了起来。

    “小龙虾！还有烧烤！”

    这些东西邵九霄一般都不准她吃。

    但是，今天邵九霄想了想，还是决定不扫秦暖暖的兴了。

    他点了点头。

    “好。”

    秦暖暖嘿嘿一笑，顺杆爬的很快。

    “我还要喝啤酒。”

    邵九霄脸上的笑容瞬间就僵硬了下来，扫了一眼身边两眼亮晶晶，如同一只等着小鱼干的猫咪一样的秦暖暖，心底叹了口气。

    “只能一瓶。”

    秦暖暖的笑容瞬间灿烂起来，如同夜空之上绽开的绝美烟火，扑过来重重在邵九霄的唇瓣上啃了一口。

    “老公对我最好了，爱我老公！”

    邵九霄对着司机说了一个地址。

    车子很快就停在了一条老街上，抬头就是一家破破烂烂的门店，上面写着“阿强烧烤”几个字。

    虽然门店不怎么样，但是里面却挤满了，甚至还有一些桌子椅子摆在了外面，直接在露天吃烧烤，场面好不热闹，不远处的广场上还有开着音响卖唱的。

    夜晚的街景竟然是那样的热闹，满是烟火的味道和气息。

    邵九霄牵着秦暖暖的手下车，吩咐司机回去，两人在那家烧烤店的外面随便找了一张桌子坐了下来。

    这是一家不大的苍蝇馆子，但是光是闻着烧烤和辣椒孜然混合的味道，就知道这家店的味道绝对正宗。

    秦暖暖拿起油乎乎的菜单，对着老板叫道。

    “老板，三十串牛肉串，三十串羊肉串，二十串羊腰子，二十串五花肉……”

    一顿点菜之后，又冲着老板比了一个手势。

    “先来一箱啤酒。”

    邵九霄原本正冷漠看着秦暖暖点菜，倒是没有什么意见，结果听到秦暖暖这一声，直接打断了她的话，冲着走过来的老板说道。

    “老板，一瓶就好。”

    老板疑惑的看了一眼秦暖暖，又看看邵九霄浑身上下那不容拒绝的气势，有些犹豫。

    秦暖暖瞪了一眼邵九霄，撅着嘴，扯了扯他的袖子撒娇道。

    “老公，我想喝酒，我们喝一箱好不好？你不要那么省嘛，啤酒花不了多少钱的。”

    邵九霄凉凉扫了一眼秦暖暖，仍旧是两个字。

    “不行。”

    秦暖暖一脸委屈，眼眶里瞬间就有泪水在打转，可怜巴巴说。

    “我平常吃的不多，也不花什么钱，这个啤酒是最便宜的，我一个月赚的也不少，你就不能满足一下我的愿望嘛？我保证以后一年都再也不喝酒了。”

    不管秦暖暖怎么演，邵九霄始终只有冷漠的两个字。

    “不行。”

    老板瞥了一眼秦暖暖，又瞥了一眼邵九霄忍不住说道。

    “这位兄弟，你女朋友长得这么漂亮，是你的福气，而且扎啤就两块钱一瓶也花不了多少钱，她想喝你就满足她么，作为男人不能这么小气，你看你穿的人模人样的，对女孩子不能这么扣扣搜搜的，这样你管你长得再好看，都不会有女孩子喜欢你的。”

    秦暖暖暗暗窃笑，偷偷看了一眼邵九霄。

    却见邵九霄已经脸色沉冷。

