    赵元齐捏着酒杯，胡子拉碴的脸上，还沾了不少酒渍。

    因为酗酒，他的神情有些木讷。

    他转了转有些僵硬的眼睛，说道：“元姈，你怕是疯了。”

    “我没有疯，我很清醒。”元姈蹲下身子，看着他，言语有些癫狂，“三哥，难道你就不想做皇帝？”

    赵元齐吓了一跳，酒瞬间清醒了几分。

    他一把捂住妹妹的嘴，呵斥道：“你疯了，胡说八道什么，若是传到父皇耳中，后果不堪设想……”

    “这里又没外人，怎么会传出去？”元姈推开他的手，恨铁不成钢的说道，“你看看你现在落到了什么田地？好歹你也是皇后嫡子，整天待在屋里喝酒，简直像个窝囊废！”

    赵元齐被她的话激怒。

    “你想要我如何？”他砰的扔了酒杯，怒吼道，“我手里既没有权利，也没有兵力，我拿什么跟太子斗？”

    “你怎么没有？”元姈狠狠说道，“母后这些年为你谋划，难道你一点也不知道？母后被禁足在凤仪宫中，还拼尽全力，为你娶了一门好亲事！那忠勇侯府的老侯爷，也是手握重兵之人，他的兵力，不就是你的？”

    赵元齐叹了口气：‘婚宴当天，母后当众给王妃难堪，侯府不怪罪我，已经是万幸。怎么会帮我。’

    “那时候母后服用寒食散，精神不佳，所以才会如此。三哥，不管怎么说，侯府是你的助力，既然他们把女儿嫁给你，便是与赵元齐府绑在了一条船上。他们便是不想帮，也得帮！”

    赵元齐沉默不语。

    这些年来，他活在太子的耀眼阴影下，早已经被打压的失去了斗志。

    虽说母后一直在教导他，让他讨父皇欢心，让他多多结交朝廷中有势力的官员。

    但他其实觉得，做个王爷也没什么不好的。

    太子做了皇帝之后，总不会不给他活路。

    然而……

    谁能想到太子竟如此对母后。

    他虽然恼恨，但却觉无力。

    毕竟太子做了十几年太子，各方面实力都已经很强悍了。

    他如今即便有那种心思，也翻不起什么风浪。

    若说他没野心，当然不可能。

    身为皇子，还是嫡子，他不可能对那个位置没想法。

    他伸手拿过酒壶，仰头灌下去一大口。

    “别喝了！”元姈抢过酒壶，指着他的鼻子骂道，“你能不能有点出息？母后费尽心思为你娶了侯府的女儿，不是让你在这里当废物的！”

    赵元齐心中生出一股子怒气，抬高声音怒道：“以前也没见你对母后这么有孝心，总是去巴结那个赵元璟。怎么，如今母后不在了，你倒是孝顺起来了？”

    元姈被气的满脸涨红，瞪圆了眼睛，眼白中全都是血丝。

    她喘着气，恶狠狠的叫道：“你敢说我对母后不孝？我对母后最孝顺，我绝对不会伤害母后的！绝对不会！不会！”

    说到最后，她已经神经质，声音尖锐。

    赵元齐被她的样子吓到，结结巴巴说：“元姈，你，你没事吧？”

