    一名身穿白蓝色服装的女孩，正在和粗壮右手的周伟对战。

    一道道各不相同的冰雪从女孩的手里发出。

    撞击在周伟的右手上。

    但是全都被周伟的粗壮右手给破开。

    这女孩眉目清秀，尤其是眼睛，清纯不可方物，每次释放冰雪都犹如冰雪的女神一般。

    丁彭雪，和倪玛德一样的资深三阶，也是超凡中心的女神人物。

    不仅长相气质绝佳, 而且实力也强大，能够留到现在就已经证明了她的实力。

    只是在周伟的面前明显还是显得弱了。

    “他怎么会突然变得这么强？”

    丁彭雪不理解，周伟她是知道的，哪有这么强悍的实力，但她猜到这和对方现在有如诡异一样的姿态有关。

    “别跑别跑！”

    周伟试图抓住丁彭雪，但每次都告吹了。

    因为冰雪自带减速的效果，所以让周伟的速度降了下来。

    但这样也持续不了多久, 因为这样持续释放技能，丁彭雪都没有时间恢复, 她坚持不了多久的。

    就在丁彭雪脱力，将要被抓到的时候。

    一个人影突兀出现在了两者之间。

    一把寒光闪闪的大宝剑砍在了周伟右手上，将其震飞。

    出现的人正是叶来。

    他看着飞出去的周伟，心中已经知道为什么会有这样的厌恶感，因为周伟此时的模样，明显就和恶魔小镇的共生者一样。

    【名称：欲望的共生之眼】

    【类别：共生诡异】

    【等阶：三阶】

    【品质：完美】

    【介绍：这是共生诡异之种，在开赛前被人交给了周伟，吃下该物品后会大大增加自身技能强度，并额外附带‘欲望右手’，被此手抓住的人，会被自动带入到欲望幻象中，任由使用者摆布】

    【提示①：共生者与你的二阶职业具有仇恨，会引起你的厌恶感】

    【提示②：欲望的共生之眼来自一位血统高贵的诡异，你懂的】

    【提示③：待解锁】

    【提示④：待解锁】

    仇恨的原因，叶来猜测，是因为在纯白之王的哥哥死去的那一天，参与围攻的人也包括了共生者。

    “你是叶来！干嘛要阻挡我！”

    周伟被震飞，但什么事情都没有, 面对男人，他显然冷静了下来。

    “我们本就是竞争关系，另外看你很不顺眼而已。”

    叶来道。

    他在曾经的汇报中也写过了共生者的事情，但一直没有人询问他，说明负责人们都是知道这类存在的。

    现在也没有因为周伟的使用而将他出局，这更在背后说明了很多事情。

    “不要拦着我和我女神的亲密接触啊！”

    周伟大喊。

    肥胖身子再次膨胀，变成了一个巨大肉球，并朝着叶来滚来。

    这是名为‘肉弹战车’的技能。

    周伟并不想用自己的右手来对付叶来，因为他不喜欢男人。

    面对这种令自己厌恶的家伙。

    叶来没有什么诛心的想法，只打算速战速决。

    身上金光爆发，电光流动。

    金刚体魄和雷电之铠已经发动。

    抬手就是一道青色剑影斩出。

    这一剑。

    叶来可以说用出了七分力，打算一剑了结对方。

    不曾想到的是。

    滚到一半的周伟竟然停了下来，变回了原型，他也感觉到了这一道剑影的威胁。

    用粗壮的右手挡在身前，一把抓住青色剑影，将其捏碎。

    “你很危险。”

    周伟道，他好色是好色, 但不代表他傻。

    能成为三阶超凡者的人, 没有傻子。

    “这就是欲望之手？有点东西。”

    叶来望着周伟的粗壮右手道。

    “你知道？”

    周伟问道。

    “共生诡异而已。”

    叶来回道。

    脚下一个诡步，来到周伟身前。

    寒光大宝剑砍向周伟脖子。

    右手比较能抗, 那就砍薄弱的地方。

    不曾想到的是。

    周伟头一缩，竟然伸进了身体里面，并且身体和其他手臂都缩进了欲望的右手里。

    本来在胸口的眼睛在这个行为后，变更到了欲望之手的手心之中。

    周伟已经不见了。

    取而代之的是一个粗壮的右手臂，手心长着一双大眼睛的诡异。

    也不对，这个不是诡异，而是周伟。

    共生者就是如此，人类不人类，诡异不诡异。

    “令人厌恶。”

    叶来心中想道。

    一剑劈下。

    剑光倾泻，青色莲花缓缓绽放。

    【剑招——十步一杀】

    剑光尽情的倾泻在了粗壮右手臂上，发出了叮叮当当的脆响。

    莲花散尽之后。

    右手臂竟然毫发无损。

    不仅如此，它还开始了反击。

    和之前的胖子一样，手臂的体型也开始膨胀。

    并一跃而起，凌空拍下。

    手掌阴影把叶来和丁彭雪完全覆盖。

    “这个周伟对付我的时候，竟然还没用出全力。”

    丁彭雪这时候在心里震惊道。

    在叶来和周伟交战的时候，她已经乘机恢复了一些魔力。

    她的三阶职业叫做元素冰雪法师，魔力是她的力量泉源。

    抬手，一道小型暴风雪就轰了上去。

    但是这个技能在之前他就已经对周伟用过了，那时候没用，现在就更没用了。

    “对不起，带着你一起要被淘汰了。”

    丁彭雪对叶来道歉道。

    “谁说我要被淘汰了。”

    叶来面无表情的回道。

    抬头凝望将要拍下来的手掌，他的左手剑光凝形出一把剑气长剑。

    在刚刚，新的提示出现了。

    【连续对战，提示③解锁成功】

    【提示③：欲望之手自带欲望能量场，一切非欲望类型技能都将被它压制消除，破除它有两者方式，对你而言，可用二剑破破除此特性】

    因为具有欲望能量场，所以叶来的一剑杀和十步一杀，丁彭雪的暴风雪，都会被欲望之手给压制消除。

    这是一个很强大的能力。

    不过很可惜，叶来的二剑破可以破除这种能量场。

    巨大手掌落下。

    叶来双剑霎时间斩出，金光、电光、青色剑影一闪而过。

    【叠加技：二剑破+雷霆之铠+金光凝形+一剑杀】

    紫色的欲望能量场在二剑破面前显现，最后崩解。

    接下来的进攻性技能全部落在了巨大化的欲望之手上。

    “啊。”

    一声惨叫。

    巨大化的欲望之手倒飞而出，并且迅速缩小。

