    很快，第8宇宙的三人到达全王宫殿。

    大神官立马就宣告了力之大会的开启，将会淘汰失败的宇宙。

    13个宇宙的破坏神全都聚拢在白色的武道台上，将要进行一次大乱斗，最后留下的成为优胜者。

    紧那楼罗有些紧张，他第一次参加这种大会，身上还肩负着沉重的责任。

    阿布鲁朝他招了招手：“别紧张，好好的打一场！”

    “好！”

    很快，破坏神们就开始大乱斗。

    阿布鲁看得津津有味，虽然没有花里胡哨的气功波攻击，但一招一式都凝练着极致的格斗技巧。

    破坏神比鲁斯人缘有些差，好几个破坏神都针对他，包括他的好兄弟——象帕。

    不过比鲁斯终究是破坏神中的强者，在群殴之中显得游刃有余。

    没一会儿，紧那楼罗开始发威，他的实力在13个破坏神中属于中游，但经验太差，没两下就被淘汰了。

    阿布鲁是看爽了，但两位全王并不高兴。

    没有天马行空的气功波攻击，没有紧张至极的拳拳到肉……

    简单来说，特效太少。

    小孩子心性的全王看得无聊，大神官在一旁皱了皱眉。

    全王的乐趣最重要，他不高兴，这种乱斗也毫无意义。

    大神官制止住了最后留下来的一猫一鼠，规定重新举办力之大会，并且要求破坏神不许参加。

    接下来的力之大会要怎么搞，阿布鲁并没有多言，等待着大神官与全王的决定。

    大神官让悟空与托破大战了一场，悟空花里胡哨的变身让全王看得‘异彩连连’。

    身为候补破坏神的托破实力不容小觑，超蓝的悟空也对付得很吃力，最后一招不慎，败下阵来。

    大神官参考悟空与托破的战斗，在结合之前13位破坏神的混战，终于制定了力之大会的规则。

    从各宇宙之中，挑选出除破坏神之外的10个人作为参赛选手。

    比赛时间为48分钟，所有人在擂台上大混战，最后剩余人数最多的宇宙获胜。

    而奖励便是超级龙珠，失败的宇宙会被全王消灭。

    话音一落，所有人都大惊失色，败者的后果是如此的沉重，沉重到背负起整个宇宙。

    另外，1，5，8，12这4个宇宙因为平均战斗力高于七，所以被免除参与大会。

    阿布鲁面无表情，原本全王就只想保留这4个宇宙，因为悟空的关系所以得到了一次比武的机会。

    换句话说，悟空无形之间拯救了剩下的8个宇宙加上第13宇宙。

    比鲁斯苦恼的揪着耳朵，他虽然认可悟空的实力，但其他宇宙也隐藏着许多高手。

    第11宇宙的破坏神候补托破，还有比托破更强的吉连。

    甚至第13宇宙。

    遭了！！

    比鲁斯朝第13宇宙的方向猛地看去，阿布鲁身穿一身界王神风格的古老服饰，旁边的天使和破坏神都面容平淡，没有一丁点紧张。

    察觉到比鲁斯的注视，阿布鲁朝着他眨了眨眼。

    “哎哎哎…阿布鲁大人是界王神啊！也拥有参赛的资格。”维斯表面上悲天悯人，但话里多了几分趣味。

    悟空和贝吉塔联手都不是阿布鲁的对手，第7宇宙能玩得过第13宇宙吗？

    “卑鄙！明明实力超过了破坏神，反而去当界王神，这家伙是不是算到了今天？”

    比鲁斯抱有恶意的揣测阿布鲁。

    大神官交代完一切，就举着手掌说道：

    “那么……这就请各位回去！时间不多，请尽快准备好！”

    大神官两臂伸开，众神消失在全王宫殿。

    第13宇宙，界王神界。

    三人的身影出现在魔王宫前方，引起了阿米莎她们的注意力。

    梅尔斯望着阿布鲁的背影，阿布鲁的情报是正确的，全王真的要减少宇宙。

    心地善良的梅尔斯有些担忧道：“阿布鲁先生，我们有把握赢吗？！”

    阿布鲁拍了拍梅尔斯的肩膀，宽慰道：“别担心，我的白神超五你也见识到了，没有人能够打败我的。”

    梅尔斯松了一口气，那种形态就算是他应付起来也捉襟见肘。

    不过……

    “九个宇宙参战，最后只能留下一个宇宙，全王……”

    梅尔斯没有说下去，或者是不敢质疑。

    全王残忍吗？

    八个宇宙想灭就灭！

    可他就是一切的中心，你可以质疑他的存在，但不能逃脱他的规则。

    阿布鲁轻轻笑道：“别担心，如果最后我们赢的话，我会用超级龙珠把那些消灭的宇宙恢复过来的。”

    梅尔斯紧皱的眉头轻轻松开。

    龙神萨拉玛是与全王同一次元的存在，甚至还高于全王。

    “一天半的时间，把剩下的人找齐吧！”

    梅尔斯点了点头。

    总的来说，他们的优势还是比较大的。

    相较于平静如镜湖的第13宇宙，第7宇宙就急得跳脚了。

    比鲁斯连忙派悟空去找齐剩下的战士，风风火火了一天还差一个人。

    悟空有些苦恼的揉着螃蟹头，建议道：“要不……就加上龟仙人爷爷吧？”

    “龟仙人？！”贝吉塔仿佛愣住了，那战斗力才三位数的老头，能在力之大会上活过10秒钟吗？

    维斯突然笑了笑：“我可以建议一个人，第13宇宙是第7宇宙的过去，那么那个赛亚人肯定存在第7宇宙之中。”

    “谁？！”

    一天过后。

    第13宇宙的10位战士已集齐。

    分别是阿布鲁、红悟空、红贝吉塔、布罗利、巴达克等这5位成年人赛亚人。

    毛竹、黑炭一熊一豹。

    再加上小悟饭、希露薇娅、还有凯撒这三个小赛亚人。

    抱着小婴儿的亚丽娜看了一眼三个小赛亚人，总觉得他们有些不靠谱。

    “他们没问题吧？这可是决定宇宙存亡的大战。”

    小悟饭有些骄傲的说道：“姑姑，可别小看我，我能够变身到超二，一般人可都不是我的对手。”

    “是吗？”亚丽娜揉了揉小悟饭的头。

    “那当然了！”小悟饭笑着回应道。

    阿布鲁笑了笑，走近亚丽娜，亲了一口她的额头：“好了，我们走了，不用再担心了。”

    “……粑……粑……”

    断断续续的声音从小女婴的口中发出，好似流水的滴答。

    阿布鲁温柔的亲了小女儿一口，轻声道：“就叫这孩子——梅尔托尼娅，神话中的梦幻之子，象征凯旋的希望之女。”

    亚丽娜温柔的点点头：“阿布哥，我和托尼娅会等你回来的。”

    阿布鲁望着咬着他指头的托尼娅坚定道：“我会带着胜利的赞歌献给我的小公主，作为她的庆生之礼。”

    “出发！去淘汰另外的八个宇宙。”

    十二道身影化为残光，慢慢的消失在宁静的界王神界。

    无之界，力之大会生存战会场。

    擂台类似于一个陀螺，镶嵌着富有规律的纹路。

    其上还有一个半圆形的观众台，是专门为破坏神和界王神设立的。

    众多身影显现，来自九个宇宙的战士骤然出现在擂台上。

    众战士环顾四周，开始观察对手。

    第13宇宙全体身着白色武道服，各自胸前纹着标志性的文字，整体感和第11宇宙的骄傲战队一样。

    而旁边，便是与第13宇宙拥有极大渊源的第7宇宙，几乎第一时间双方就把眼光转向彼此。

    一个上身赤裸，腰部围着绿色围裙的壮硕年轻人好奇的望着四周。

    希露薇娅惊讶的大呼，说道：“布罗利叔叔！”

    对面的年轻人长得和布罗利一模一样，只是举止有些呆呆的，如同孩童一般。

    阿布鲁带着众人走近，惊讶道：“没想到你们把他给找来了。”

    阿布鲁确实很惊讶，对面的那个布罗利可是最新版本的超神布罗利，特效也要更花哨。

    甚至可以说是战力无限，只要他一直愤怒下去的话。

    能与双蓝融合的悟吉塔打个来回，可不单单是一般的强悍。

    与之相比，阿布鲁宇宙的老版布罗利就差了那么一点意思了。

    毕竟对方是18年的特效，烧的钱多。

    悟空哈哈一笑，拍了拍阿布鲁的肩膀解释道：“本来想让龟仙人爷爷加入的，可这个家伙也不错。”

    何止是不错，用得好的话甚至可以起到王牌效果。

    这局，难度加大了。

    不过没关系，阿布鲁还能接受超神布罗利的加入。

    他朝旁边望了一眼，第六宇宙的10位战士正在观察敌情，其中一个娇小的女孩子有些懦弱的缩了缩头。

    老版布罗利，新版布罗利，还有女版布罗利全都来了。

    这场混战有意思了。

    一道满含战意的目光引起了阿布鲁的注意，阿布鲁转过头去。

    身穿红衣黑裤紧身衣，面色米白，脑袋圆润，正是第11宇宙的王牌——吉连。

    吉连对强者的气息很敏锐，所以在第一时间把注意力聚拢在阿布鲁的身上。

    梅尔斯和紧那楼罗说了几句话，紧接着就向观众席飞去了。

    大神官很快讲述完规则。

    规则挺多的，不准杀人，不准用武器，不准用药……

    大神官伸出青色的手掌，众人也跟着紧张起来。

    “那么……力之大会开始！”

    话音一落，阿布鲁就扭了扭腰，骨头发出响动的声音。

    他嘴角一抿，笑道：“大家玩个痛快！”

    身形一闪，便消失在众人的眼前。

    红悟空、红贝吉塔他们也没有什么团战的意识，个个都是独狼，都去寻找自己感兴趣的对手。

    第7宇宙的众人都分散开来，或者被自己的对手引去，唯独只剩下上身赤裸的超神布罗利。

    他摸了摸脑袋，一直居住在万帕行星，何等接触过外面的世界？

    第13宇宙的布罗利一身白衣，不松不紧，恰好把健硕的身材展露出来。

    布罗利看着对面的超神布罗利，与他相似的面容，胸口中藏着万千气力……

    “喂！另一个我，让我来看看你有多大的潜力。”

    新老两个布罗利就此展开交锋。

    悟空与红悟空，贝吉塔与红贝吉塔，巴达克对上黄金弗利萨，第13宇宙都在狙击第7宇宙。

    这是一开始的战术，要求最快时间把第7宇宙淘汰掉。

    毕竟第7宇宙的意外性太大，是最具核心力的对手。

    而在另一边。

    阿布鲁找上了吉连。

    两人的战斗也吸引了众神的注意，如果不出意外的话，这是最具看点的一场战斗。

    阿布鲁距离吉连不过三五丈，两人的周围都空无一人。

    强者相撞的气息会带来暴风雨前的窒息，众人很识趣地为他们俩腾出一个空间。

    吉连，第11宇宙骄傲战队成员，是一位把一切都奉献给正义，沉默寡言的战士。

    同时他的实力也达到了破坏神的级别，甚至还高出了破坏神。

    第11宇宙的破坏神味美得就对吉连的实力很佩服，甚至承认自己不如对方。

    要不是吉连对破坏神的神职不感兴趣，那么成为破坏神候补的就不是托破了。

    两股强大的气息犹如恒星的碰撞，你来我回，空气中爆发出阵阵狂风。

    观众台上。

    小丑破坏神味美得撇了撇嘴，有些不服的对旁边的天使骂道：“他一个界王神去凑什么热闹啊？”

    双马尾天使玛卡丽塔嘴角抹起一丝笑容，回应道：“规则上没说界王神不能参加比赛。”

    小丑破坏神不争气的看了一眼第11宇宙界王神凯伊。

    凯伊摇了摇头，哪个宇宙的界王神不是菜鸡，只是这个新加入的界王神不符合常理。

    拥有破坏神级别的实力却选择当界王神，这专业有点偏科。

    场中，两股窒息般的气势已达到顶峰。

    阿布鲁伸开两臂，身上爆发出如同太阳般的金色光焰。

    他朝着对面的沉默之人道：“时间不多，我们尽快结束战斗！”

    明明只有48分钟的战斗，就打了几十集，好像打了一年似的。

    其实真正的战斗过程是很迅速的，没有那么多的心理刻画，莽起就干。

    吉连没有说话，身上爆发出一阵一阵的狂风，气势越来越浓，直接突破了破坏神的境界。

    阿布鲁狂啸而起，金色的光芒夺人眼球。

    这种颇具色彩的特效特别招全王喜爱，两位全王鼓着掌，兴趣盎然的看着。

    “吼——”

    仿佛有一头远古的白色巨猿在金光中若隐若现，它身如山岳，一举一动都带有莫大的威势。

    正在激斗中的众人有了一刻的恍惚，齐齐把眼光聚向那金光绽放的地方，一股如同大海般的气息反应慢慢走了出来……

    金光散去，浑身肌肉的阿布鲁挺立在场，银白色的头发不时的打着闪电火花。

    白神超五变身完毕！

    那颇具爆发力的身体带给人很大的视觉感官，光从外表来看，就知道此人不容小觑。

    两位全王发出高兴的喝彩声，看来这种变身非常令他们喜爱。

    “来吧！吉连。”

    阿布鲁抬起手臂，全身的气息捕捉住吉连的一举一动。

    吉连表面上面无反应，但心中惊起了惊涛骇浪。

    他的实力在破坏神之上，这种绝对的战斗力在这场大会上将是一场碾压。

    可是却遇到了这位新晋的界王神！

    一念一动之间，吉连爆发出全部的气息，刹那间，整个陀螺擂台都有些颤抖。

    吉连必须打起十分的注意，否则一个疏忽败的就是他。

    他需要胜利，无论是为了第11宇宙，还是为了自己的愿望。

    战斗开始！

    “嘭——”

    两颗拳头如流星火山般碰撞在一起，飙起的飓风如大海的波浪，一个不注意，七八个弱小的战士都被吹出擂台。

    其中就包括第7宇宙的克林。

    阿布鲁手中的力道再次如浪潮般翻去，吉连一个趔趄，向后倒退了四五步，他强行止住了喉咙处的闷热。

    阿布鲁冷淡一笑，在力道方面的比拼，白神超五可不弱于任何人。

    吉连身影闪烁，放弃大开大合的角力比拼，开始在速度中寻找对方的缺点。

    阿布鲁挺立在原地，从战斗到现在没有移动过一步，就像一个不动的战争堡垒。

    他的眼珠左右移动，静静的捕捉着吉连的运动。

    一个闭眼皮的瞬间，吉连如一根杀机累累的利针，突破无之界的厚重空气，出现在阿布鲁的背后。

    铁拳握起，眼看着就要给阿布鲁一记背拳。

    电光火石的瞬间，阿布鲁的右手铁肘向后猛地一撞，巨大的力道撞退了吉连的铁拳。

    “好快的反应！”吉连心中暗道，又对白神超五的状态又多了解了一分。

    阿布鲁眼睛一横，移开一直未变的脚步，鬼魅般出现在吉连的背后，手中捏着一颗蓝白色光弹。

    “龟派气功波！”

    单手龟派气功波发动，冲撞住了吉连的左半边肩膀，把他打退了数百米。

    在速度方面，阿布鲁也是呈绝对压制。

    “该死！差距太明显了，无论是力量、速度、还是反应，吉连都不是对手。”味美得苦恼的揉着本就不多的头发。

    玛卡丽塔有些调侃的说道：“哎…哎…哎！看来第11宇宙的优势不复存在了。”

    “可恶！”

    玛卡丽塔眼睛又多了几分认真：“那么强的形态，没有加入神之力的恢复，这种超负荷的输出不知道他能坚持多久呢？”

    白神超五最大的弱点就是所耗费的气太多了，光是保持变身就需要很强的气。

    再加上高速运动，超负荷最强的超三都比不过。

    就算阿布鲁的体质冠绝宇宙，这种大功率的输出也让他的气下降得很快。

    不过坚持个20来分钟还是可以的。

    吉连想要在白神超五的手上坚持个20分钟，这就要打一个问号了。

    而在另一边的战斗开始呈向一边倒。

    悟空、贝吉塔它们都被牵制住，第七宇宙开始一个一个的被淘汰。

    比克、天津饭被毛竹、黑炭淘汰，孙悟饭又被三个小赛亚人牵制住。

    巴达克与黄金弗利萨不相上下。

    场下的众神看出了第13宇宙的绝对优势，毫不客气的说，他们拥有横扫剩下8个宇宙的实力。

    小丑破坏神味美得站了起来，大声的提醒骄傲战队：“围攻第13宇宙，不要管其他人了。”

    吉连对上阿布鲁的劣势很大，可能会被对方淘汰。

    到那时第13宇宙的优势就更大了。

    现在率先把阿布鲁的队友给淘汰，待会儿所有人一起围攻他，味美得就不相信阿布鲁一个人能日天。

    听了味美得的嘱托，骄傲战队的成员都纷纷放弃其他宇宙的战士，开始朝着白色武道服的战士围攻。

    现在的第13宇宙成为了众矢之的。

    破坏神候补托破加入了黄金弗利萨与巴达克的战斗，2对1，而且托破的实力不弱于巴达克。

    在这种绝对的优势下，巴达克使出了浑身解数，最后还是不免被淘汰。

    一拳轰开了如影随形的吉连，阿布鲁眼光瞟到了场中的战况。

    第11宇宙开始狙击第13宇宙。

    现在是第7宇宙加上第11宇宙，两个宇宙一起对付第13宇宙。

    破坏神味美得挺有脑子的，在吉连优势不显的情况下，开始寻找另外的战机。

    集体淘汰第13宇宙，这无疑是最佳的战术。

    就算阿布鲁打败了最强的吉连，也会陷入单打独斗的阵地中。

    阿布鲁嘴角抿起一丝冷笑。

    第13宇宙可不仅仅只有如此程度。

    迅疾的拳风擦过阿布鲁的耳角，阿布鲁向前猛地用肩膀一撞，直接化解了吉连的招式。

    吉连跳上天空，手中释放出一颗颗火红色的能量弹，如暴雨梨花，全部笼罩住阿布鲁。

    在另一方，毛竹和黑炭本来在围攻希特，打着打着它俩就被围攻了。

    黄金弗利萨，托破、蒂斯破，再加上希特，4个人风林火山的攻击直接把毛竹和黑炭给淘汰。

    淘汰了第13宇宙的两名成员后，希特去寻找更强的对手，而场中战况最激烈的阿布鲁与吉连成了他的第一选择。

    正好吉连呈劣势状态，希特闪时功发动，开始和吉连围攻阿布鲁。

    而黄金弗利萨、托破、蒂斯破，开始瞄上了红悟空、红贝吉塔。

    悟空和贝吉塔正打得酣畅淋漓，却被新加入的帮手给整懵了。

    贝吉塔直接怒吼着托破滚蛋，悟空也是皱着眉头看着新加入的两位帮手。

    赛亚人不屑于围攻战斗，认为第11宇宙的人破坏了他们的战斗。

    两人站立在原地，直接退出了战局。

    场外的比鲁斯破口大骂：“两个白痴，有这么好的机会就快行动啊！把第13宇宙的人给淘汰，这可不是小孩子家家的武道战，而是宇宙的生存战，不要任性。”

    贝吉塔想了一下，也觉得现在不是任性的时候了，他的女儿才刚刚出生，可不能被毁灭。

    贝吉塔加入战局，红贝吉塔慢慢的走向淘汰。

    贝吉塔一拳打中了红贝吉塔的肩膀，导致对方倒飞而去。

    “别怪我了，这场战斗我有不能输的理由！”

