    第237章 237章：取代霍雨浩。

    小溪河流川流不息，顾笙歌顺着河流漂流，意识与系统沟通着。

    “系统，如何？”

    最后一次保命机会也消耗了顾笙歌的保命底牌彻底没有了，如果唐门宇宙意识再对自己出手，他是抵挡不住的。

    ［叮~本系统已经和唐门宇宙意识展开了一场友好的交流，只不过, 它并不值得信任，毕竟在诸天万界，唐门宇宙意识是出了名的阴损。］

    “所以你的意思是，它不是在明面上出手，但是会在暗地里动手。”

    顾笙歌明白系统的意思，虽然唐门宇宙意识不会在对顾笙歌直接出手，但会下阴招。

    ［叮~没错，如同那天天上掉下一颗陨石砸宿主，或者宿主走路每一步都恰到好处的踩到屎, 请不要惊讶，这都是唐门宇宙意识在背后下黑手，虽然它不能直接对你出手，但能依靠各种意外折磨你，恶心你。］

    听到系统的解释，顾笙歌面色瞬间变得阴沉，真要是如系统所说，就算自己不死，也会被恶心到极点。

    这让顾笙歌陷入沉思之中，虽然他不惧这些，但也不想被唐门宇宙意识一直恶心着。

    可只要自己还存在唐门宇宙意识，就会一直针对恶心自己，逼自己离开唐门宇宙。

    等等, “存在”

    自己体内有唐门宇宙法则, 如果自己取代某个既定世界线的存在, 是不是就能瞒过唐门宇宙意识呢？

    顾笙歌将自己这个想法告诉系统。

    ［叮~可以，不过宿主不能做太出格的事, 不然依旧会引起唐门宇宙意识的注意。］

    “懂了。”

    顾笙歌明白了, 就在他思考该取代谁的存在时，有人自动送上门来了。

    霍雨浩的出现让顾笙歌有了决定，指尖微动，一丝黑暗原罪神力涌动，直接将霍雨浩卷起，抓到他身边。

    不等霍雨浩大喊，顾笙歌的一丝神识脱离神躯，直接侵蚀入他的体内，吞噬霍雨浩的灵魂，占据他的身体，取代他的存在。

    而顾笙歌的神躯则被系统空间收回。

    而这一切都发生在系统屏蔽之下，唐门宇宙意识和这个时间段的唐三并未察觉到霍雨浩已经被人取代了存在。

    感受着霍雨浩十一岁孱弱躯体，才十级魂力，顾笙歌眼神露出丝丝不屑。

    “孱弱不堪，资质低下，武魂低劣。”

    连续给出三個评价，霍雨浩在顾笙歌眼中一文不值，如果不是主角, 有世界气运关注, 霍雨浩最后的结果也只是泯然于众多魂师底层而已。

    吸收完霍雨浩的记忆, 顾笙歌活动了一番身体，既然取代了他的存在，顾笙歌不介意完成他的愿望。

    “这个时间段，应该就是剧情开始之时，霍雨浩遇到贝贝和唐雅之时。”

    顾笙歌根据霍雨浩的记忆判断，他自然不可能拜唐雅为师，加入唐门。

    起身收拾一番，虽然只是十级魂士修为，但顾笙歌的神识强大，哪怕只是一缕也足以镇压十万年魂兽。

    只不过，为了避免引起唐门宇宙意识的怀疑，顾笙歌不能闹出太大动静。

    暂时只能保持弱小模样。

    “按照正常剧情走向，接下来我会遇到天梦冰蚕，获得第一个魂环。”

    顾笙歌思考着，同时精神力扩散向周围扩散，寻找天梦冰蚕的踪迹。

    他也感知到贝贝和唐雅正在接近这里，随即转身离开，不打算与他们碰面。

    但原著中霍雨浩之所以能够加入史莱克学院是依靠唐门的免费入学资格。

    顾笙歌思考要不要加入史莱克，毕竟世界主线都发生在史莱克学院，自己一个主角不参加主线，很容易引起唐门宇宙意识怀疑的。

    但让他依靠唐门加入史莱姆学院是绝对不可能的，看来要想另外一个办法加入史莱克学院。

    唯有天资出众者才能加入史莱克学院，这对于顾笙歌不是什么难事。

    顾笙歌顺着精神探知一路走到天梦冰蚕所在地方，只不过此刻的天梦冰蚕还潜藏在地底。

    而在感受到顾笙歌的精神力后，以及顾笙歌表现出的灵眸武魂后，天梦冰蚕激动了，迫不及待沟通顾笙歌。

    “终于遇到一个精神属性的人类了，太好了！哥简直激动的要流泪！”

    顾笙歌脑海中响起天梦冰蚕的声音，而在他身下的地面突然开始颤抖起来，有什么东西要从地面破土而出。

    一道裂狠从地面裂开，裂痕逐渐扩大成裂缝。

    裂缝中隐隐约约可见淡淡的白金上午光芒从裂缝中涌现而出，很是绚丽。

    顾笙歌面色不变，他不能主动击杀天梦冰蚕，这是霍雨浩的最大外挂，唐门宇宙意识必然关注着发展，所以他要按照原著世界线走，让天梦冰蚕自己献祭自己

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白色的光芒也终于露出了真容。

    只见一个直径有一米多，身长超过七米的蚕类魂兽出现在顾笙歌面前，那圆滚滚的头部看起来胖乎乎的，通体呈现白玉色，晶莹剔透，出泥土而不然丝毫污垢，就像一个超加大号的蚕宝宝。

    蚕宝宝如同白玉一般的表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    百万年魂兽~天梦冰蚕。

    曾经顾笙歌也见过天梦冰蚕，只不过已经化作本体的进化食粮。

    为了扮演好霍雨浩这个角色，不在唐门宇宙意识眼中露出破绽，顾笙歌故作害怕退后几步，装出要逃跑的样子。

    天梦冰蚕看着他那副害怕样子，连忙沟通顾笙歌。

    “别怕，别怕，哥不会伤害你，相反哥还要送一个大机缘给你。”

    听到天梦冰蚕的话，顾笙歌停止了退后的脚步，而天梦冰蚕在蠕动到靠近顾笙歌只有一米时也停了下来，丝丝清香从天梦冰蚕体表散发而出。

    而顾笙歌故作惊讶，开口询问道：“是你在跟我说话！”

    天梦冰蚕连忙点头，声音再次在顾笙歌脑海中响起，十分臭美。

    “当然是哥，怎么样，是不是被哥这漂亮躯体给迷住了，放心，哥马上就是你的魂环了”

    “成为我的魂环，你要干什么？”

    顾笙歌装作萌新，沟通天梦冰蚕。而天梦冰蚕继续臭美的自我介绍。

    “先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。你也可以称呼我为天梦哥。”

    顾笙歌闻言，装作难以置信的样子，精神力颤抖。

    “什么！百~百万年魂兽，怎么可能！”

    天梦冰蚕扬扬得意地道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，你还是第一个。”

    “那你想干什么？”顾笙歌露出疑惑眼神，再次质问天梦冰蚕。

    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来：“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “什么！”顾笙歌装出一副目瞪口呆的样子，表示难以想象，但内心却在沟通系统。

    “系统，怎么样？”

    ［叮~正常，唐门宇宙意识并未发现你的异常，继续装下去。］

    顾笙歌闻言，暗道自己演技真好，连宇宙意识都骗过去了。

    只要安装原著剧情走，获得天梦冰蚕和伊莱克斯的残魂，走上正规，根据系统的推算，唐门宇宙意识就不会在关注了。

    随即，顾笙歌继续配合天梦冰蚕的演出，装着弱小可怜又无助的霍雨浩。

    天梦冰蚕警惕的环顾一圈，确定凶兽们没有追来，开口对顾笙歌说道：

    “我要开始了，准备迎接第一个魂环吧！你将成为史无前例的第一个拥有百万年魂环的人类！”

    不等顾笙歌说话，为了赶时间，天梦冰蚕将自己的精神力以及所有魂力都涌入顾笙歌体内，开始进行智慧魂环的形成。

    十个金色光环迅速地笼罩上了顾笙歌的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白色光晕不断向他体内涌去。

    “太弱了、太弱了。这也太惨了点。我好可怜啊！我要用多少道封印附加在自己身上才能让你这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”

    一层无形的精神波动就在天梦冰蚕将自身向顾笙歌体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的精神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    方圆百里的生灵都陷入了短暂的呆滞之中。精神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。

    也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在努力将自己融入顾笙歌体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈地震荡了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中。

    “这！这！这！又是从哪里冒出来的！吓死哥了”

    眼神中顿时流露出惊骇之色。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了顾笙歌身体的后脑处悄然钻入。

    “什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从霍雨浩体内驱赶出去。

    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    面对天梦冰蚕庞大的精神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”地一下，钻入顾笙歌后脑中消失不见。

    看到这一幕，天梦冰蚕大惊失色。

    “不会吧，哥这么倒霉，好不容易找到一个精神属性的人类，竟然还有人和哥抢！”

    虽然发着牢骚，但天梦冰蚕速度不弱，浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓地注入到顾笙歌体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速地缩小。

    在它决定成为智慧魂环的那一刻，就已经没有退路了。

    无论是天梦冰蚕献祭自己，还是伊莱克斯融入身体之中，顾笙歌的神识都在一旁看着，看着它们表演。

    随着两个外挂融合完毕，顾笙歌并未控制身体苏醒，而是沟通系统。

    “系统，唐门宇宙意识怎么样了？”

    ［叮~回宿主，它正在收回关注。］

    “那就好，再等一会吧。”

    顾笙歌看着构造成功，围绕在灵眸武魂的白金色魂环，还有一股肥嘟嘟的蚕宝宝灵魂在。

    以及一枚黄豆大小的灰色珠子

    顾笙歌也不在等待，浩瀚磅礴的精神力直接将天梦冰蚕和伊莱克斯所化的灵魂珠子抓住。

    “等等！你怎么可能拥有如此强大的精神力，比哥还强大！”

    “这股力量，竟然比老夫还要强大！”

    两道惊呼同时响起，面对主动送上门来的两个食物，顾笙歌没有客气，不等天梦冰蚕和伊莱克斯多惊讶，精神吞噬黑洞浮现，直接将他们吞噬干净。

    他可不会留任何隐患在体内，哪怕这不是他的身体。

    ~

    （新书《诸天：开局反杀明珠夫人》已发，已签约，大佬们可以看一看。）

    （简介：于睡梦中穿越，孟德被系统带到礼崩乐坏，战火纷飞的战国时代。

    “所以，我该如何处置明珠夫人？”

    看着想要偷袭自己，却被系统电晕的明珠夫人，孟德陷入了抉择中。

    诸天流，主世界暂时定位主角所在的地球世界，双穿来回。）

    (本章完)

