    夜色渐晚，远处的尸潮如同沉默的海水一动不动。

    林安神情凝重的听完楚大校的汇报，然后下意识的看向北东方向。

    弹药储备下降了16%，按照这个进度下去，剩余的子弹甚至做不到击杀普通丧尸。

    白天的守城战中浪费了太多弹药用于布置火力网。

    尤其是拆卸下来的车载重机枪和火力平台，这两个都是消耗大户。

    原先设计中的火力碾压，高射速的特性，使得这些武器在拥有强大的火力同时，消耗也极大。

    唯一的好消息是，丧尸在今天都不会再发动进攻了。

    原因无他。

    在林安和楚大校两人的分析中，他们应当是误打误撞让墨灵引走的近十万丧尸，本属于这一次进攻的丧尸。

    但被墨灵引走后，这一波丧尸就如同分兵一般。

    因此，在少了这批丧尸后。

    龙安基地清理丧尸的速度加快了很多。

    而正常情况下，他们现在应该处于艰难的守城战。

    毕竟在系统的判定中，基地防守力量只有50名不到的觉醒者，和两千多普通玩家。

    连续两波丧尸加变异体，怎么都够他们喝一壶的了。

    就像塔防游戏中每波的准备时间。

    消灭怪物的速度越快，喘息的时间就越多。

    只是林安并未感觉轻松到哪去，只是吩咐士兵们加紧轮换。

    明天的第二波进攻，才是重中之重。

    此外，最让他感到不安的是墨灵一直都没回来。

    从早上到现在，云天已经带着墨灵出去了足足12个小时。

    任由他主动发起通讯，墨灵那边仿佛消失了一般。

    一向沉稳的林安，此时甚至觉得心中焦急了起来。

    墨灵的能力不但是计划中的关键，小萝莉本身也是他所看重的队员。

    若非拯救者小队中，代表墨灵的头像没什么异样，他甚至都以为墨灵出了事。

    “不能再等下去了..”

    隐没在夜色的高塔上，城墙上点燃的火光如同长龙上明黄的鳞片。

    正当林安打算趁着尸潮空隙寻找墨灵时，一声疲惫的队内语音久违的响起：

    “林安，我们摆脱了二阶变异体。”

    “现在就回去...”

    闻声一愣，林安心头像卸下了石头一般。

    只是，小墨灵的声音有些沉重。

    是..有什么事情发生了吗？

    ......

    龙安基地北东方向，95公里处。

    一架人形机甲磕磕绊绊的穿梭在田野之中，小心的避开搜寻他们的变异体。

    “现在回去吗？”

    云天疲惫的问了一句墨灵，身上原本崭新的机甲外壳上满是炮火熏烧的痕迹。

    刚到一阶又带着两人逃命下，他们在4个小时前才勉强脱离二阶变异体的追杀。

    分散尸潮的行动虽然出了些波澜，但总归还算顺利。

    “现在..回去。”

    机舱内，墨灵犹豫了便可还是下定决心，打算返回基地。

    她想了很久，最终还是决定告知林安。

    云琳预知的画面让她有些绝望，可她也想不出更好的办法。

    在这段时间里她想的很清楚。

    本想着留在外面..

    万一自己呆在外面不返回基地，就能拖过画面中的时间呢？

    但思来想去，她还是否决了这“单纯”的想法。

    先不提林安在自己久久未归下必定会出来寻找自己，就算她如实说明，林安也决不会同意她这样做。

    更何况，没有她的能力，基地防守压力也会倍增。

    预知的画面是必然会发生的事，她害怕再拖下去会发生不可预料的变故。

    思来想去，与其自己躲在外面，还不如返回基地和林安商量。

    说不定以林安和楚大校两人的能力，也许能找到破解的办法。

    预知的画面中，自己是在36小时后进入灵能核心。

    眼下已经过去了10个小时，这就意味着在26小时内画面中的那一幕都不会发生。

    也许时间还来得及，也许林安能找到办法。

    只是无论墨灵怎么思考，她都找不到自己为什么要破坏灵能核心的理由。

    任务失败，林安会死，她同样也会死。

    不说自己为什么要“自杀”这一点，光是对待林安，她宁愿自己死都不想让林安出半点事..

    “林安..”

    墨灵怔怔的喃呢。

    第一次，她感受到了恐惧。

    她害怕林安会死。

    其实在墨灵心中，她一直有一件事没敢告诉林安。

    那便是在阿米巴虫副本的那些时间里，她其实想到了依靠自杀转变成死灵君主，然后帮助林安完成任务。

    只是没想到最后的时间里，张铁在楚大校的“诱导”下，抢先夺走了钥匙。

    她本想着再和林安多待一会，再选择同样的做法。

    她的命是林安和熊憨子救回的，妹妹也是林安治好的。

    只要林安需要，她不介意还回去。

    ...

    在哨兵的警戒中，云天的机甲出现在众人视线里。

    “回来了！”

    “他们回来了！”

    临近午夜，一直等待着墨灵的林安第一时间发现了小萝莉的异常。

    来不及过多思考·，在众目睽睽中他瞬间冲出高塔，将疲倦的墨灵抱出。

    见到林安后，墨灵迟迟没有开口，眼中难过的情绪让林安心头陡然一沉。

    “发生什么事了！？”

    “为什么现在才回来？”

    质问中带着关切，林安不禁飞速的思考着到底发生了什么情况能让墨灵如此表现。

    是尸潮后方新增了变异体？还是丧尸数量再度增加了？

    出乎意料。

    从机甲内跳出的云琳看着死死抱住林安的墨灵叹了一口气，神色复杂的快速说道：

    “在今天白天的时候。”

    “我无意中对墨灵发动技能时，看到了一些画面...”

    迟疑片刻，云琳沉声描述出她所看到的画面。

    详细的描绘下，林安瞬间明白了墨灵为何如此表现，为何迟迟不肯回来。

    呼吸沉重。

    他有些难以置信的看着怀中的墨灵，只觉得有些荒唐。

    尸潮大军没有摧毁基地，反倒是墨灵毁了灵能核心？

    这，怎么可能？

    如墨水一般的夜色下，林安下意识的回头看向远处的核心堡垒。

    包裹在黑暗中的核心堡垒，在夜色下如同狰狞的巨兽。

