    ——

    “那是……”

    孙启元察觉到自己挥拳的速度变慢，脱口而出道:“那是时间零？”

    话语中既有肯定又有不确定，他能肯定是时间零。

    变慢受到影响的是自己，并不是面前这个如鬼魅的白袍身影忽然变快，如果是后者的话，那就是言灵刹那。

    之所以不确定，主要是不知道面前这人是不是昂热。

    谈到时间零, 第一个想到的往往是昂热。

    “那不是在长江碰到的神秘混血种吗？没有想到他和昂热有着一样的言灵……”

    杜奇同样是有些惊疑不定地说道。

    因为他并不明白这位神秘混血种为什么要来袭击路鸣泽。

    难不成他已经知道诺顿的龙骨在老板那里？

    这是不可能的！

    当时有幻觉的掩护，连学院专员都被蒙混过去……可如果不是为龙骨而来，这位实力派为什么要以袭击的方式出现呢？

    某一混血势力对屠龙者的试探？

    杜奇在脑海中闪过无数种可能，但是又因为知道的有用情报并不多，所以分析不出正确的答案。

    “要追么？”

    孙启元脸色也有些难看，他们都在这里，在这里的非凡者数量可能超过十位。

    可是还是被这位神秘混血种毫无声息地摸到三楼。

    就像是突然出现的一般！

    言灵时间零的拥有者，果然是最为可怕的刺客。

    路鸣泽幽幽看着窗外，夜幕之下似乎有一双无形的眼睛在盯着自己，还算空旷的道路上，不时有轿车急驰而去。

    亮着的路灯并没有照到白袍银面具的身影。

    他，难不成是数年前神秘失踪的超级混血种楚天骄？

    “现在追出去也追不到什么，联系一下学院，让他们把有关奥丁的情报传过来。”

    路鸣泽平静说道，并没有因为遭到袭击而害怕，恐惧，反倒是皱起眉头在思索着什么。

    “北欧神话中的主神奥丁？”

    杜奇声音中难掩惊讶，他用着不解的语气问道:“奥丁是混血种？还是说……是龙王？”

    这位的反应很快，脑海中已经把一切事情全部联系起来。

    背后被惊出一身冷汗，长江屠龙战场上，所出现的龙王其实是三个甚至是四个？

    难怪面前这位略有抵触的老板，在那种情况下会出手。

    稍有不慎，岂不是就会有灾难降临？

    “是龙王！”

    路鸣泽关起窗户，心里也忍不住思索起来。

    真让人有些想不明白，龙王奥丁为什么会盯上自己？自己不就比其他的混血种略特殊一点吗？

    他毕竟不是路明非, 背后没有什么依靠。

    就算想换命也没机会！

    序列六的无面人，带给他的底气让他敢直面任何混血种。

    哪怕是与整个秘党为敌，他也不会太过害怕。

    就算是龙王，只要是不完整状态的龙王，他同样不会有丝毫的畏惧。

    但是，被龙王奥丁盯上还是让人很有压力的。

    无面人带来的底气不够啊！

    看着面板上迟迟没有进展的消化，莫名有一种压力袭来的感觉。

    身边的小猫幼猫组在对抗奥丁这件事情上，也起不到多大的作用。

    杜奇和孙启元目前都只是序列八，前者想要直面龙王，恐怕到序列六都没有多少希望。

    至于后者，如果能达到序列七或者是序列六，配上强大的炼金武器，若是有暴血就更加完美……这个配置兴许真的能正面屠龙。

    满配就是序列六的黎明骑士，加上七宗罪中的一把，或者是两把炼金刀具。

    同时，让体内的龙血沸腾。

    直接开启一度暴血，如此的话，屠龙不是梦！

    当然，这也只是想想……孙启元距离完全消化格斗家魔药还有很长一段路要走呢。

    ……

    “奥丁……”

    看着白袍银面具消失的方向，穿着直筒靴配中短裙的少女若有所思。

    盯上路鸣泽的并不是只有自己一个。

    武馆内有一个微金色头发的少女，夏弥能感受到她的特殊, 如今就连奥丁都有出现……

    无论是自己还是奥丁，又或者是其他混血种。

    所盯着的目标都只是路鸣泽。

    他并不知道自己的特殊有多显眼，强大到足以屠龙的实力，体内的龙族血统却极为稀薄。

    注视着三楼窗户的少女很快收回目光，淡淡的金色一闪而过。

    ——

    【无面人魔药消化进度:2%】

    已经感受到压力的路鸣泽，看着纹丝不动的面板消化数据，心里总有些无奈。

    明明自己已经很努力的在扮演，但是为什么消化进度却宛如龟爬？

    哪怕是乌龟爬行的速度都比这快！

    慢如蜗牛！

    心里有一种没来由的急躁感，路鸣泽换上忧郁大叔的脸，准备完成新接的任务。

    刚从猎人网站上接到的国内任务极其有意思。

    不是什么下墓，寻找收藏品之类的任务。

    就是一个很简单很简单的调查任务。

    调查的是什么？

    妻子出轨！

    雇主希望可以找到证据，如果可以的话，最好拍下照片。

    路鸣泽稍微分析一下，雇主的身份已经大概能够分析出来——应该是一个有些资产的老板，在什么领域不知道，不过因为一次意外接触到猎人网站。

    这位应该是把猎人当成侦探……或者是游走在黑白交界之地的存在。

    这个任务其实没有多少危险性，路鸣泽会接，一是因为任务地点就在首都，二则是相比于其它任务更为简单。

    有些任务还需要下墓，路鸣泽可没有多少兴趣。

    言归正传，看着雇主给出的怀疑对象的信息——一位三十左右的成熟男人，并且是一家公司的销售部经理。

    把这些信息铭记于心中，路鸣泽直接动用占卜的能力确认。

    看着硬币落下，不出所料是正面，回想着刚才的占卜问题，心里已然有数。

    雇主给出的信息非常准确，目标就是这位。

    进入地铁四号线的路鸣泽，披着一件单薄的外套，心里已经计划起等会的行动。

    作为一位非凡者，完成这样的任务是没有多少难度的。

    ——

    电梯扶梯缓缓下行，路鸣泽正在低头看手机，也没怎么注意前面。

    他刚才随意一瞥，前面两个身位有一个漂亮的小姐姐，再往前是一对情侣，还有一位五六十岁的大爷。

    不知何时起，只感觉耳边静静的，一点声音都没有。

    头上的日光灯一闪一闪的，也不知道地铁的维修人员为什么不修一下……不对！

    路鸣泽猛然抬起头，在自己身前的漂亮姐姐已经消失，一对亲密的情侣也不知所踪。

    下行的扶手电梯上，竟然只有他一个人！

    这位并没有露出什么惊恐的表情，还不至于。

    而且他也大概猜到这里是哪。

    平静的目光扫过周围，地铁入口处空荡荡的，没有乘坐地铁的行人，没有负责打扫的清洁人员……偌大的地铁站只有他一人！

    墙上的广告位没有贴任何广告，因为一时不注意，脚还不小心踩到一些报纸碎片。

    ‘尼伯龙根……’

    路鸣泽将手机放入口袋中，已然意识到什么。

    万万没想到自己会阴差阳错进入和大地与山之王有关的尼伯龙根。

    手机通讯录确实是有存着夏弥的电话号码的，现在打个电话找她来领人，是不是有些不太合适？

    既然如此，那就掉头离开！

    抱歉打扰，我这就走！

    路鸣泽毫不犹豫的转身，准备离开这里。

    眼前的地铁站像是被废弃数年，莫名有一种恐怖片的即视感。

    已经打算离开的他忽然发现，扶手电梯莫名消失。

    这……

    路鸣泽微微皱起眉头，心里若有所思。

    昨天刚碰过奥丁，难不成今天就得和大地与山之王干一架？

    不至于吧？

    自己只是一个弱小可怜又无助的无面人，不用天天碰到龙王吧？

    在后路已无的情况下，有必要认真想一下‘请夏弥来领人’这个办法具不具备可行性。

    机智如他，总能想到常人想不到的办法！

    到时候只需要这样说就行:喂？夏弥，在吗？我现在被困在你家的尼伯龙根，方便来领一下吗？

    就自己和夏弥这么亲密的关系，说一声不就能轻松解决？

    路鸣泽苦中作乐，自然是不会真打电话过去的。

    只见他一脸平静的深入地铁站，略显昏暗的灯光一闪一闪的，偌大的地铁站空荡无人，静的让人有些难以置信。

    恐怖的气氛莫名诞生，如果是寻常人，恐怕已经被吓得不行。

    路鸣泽左手插入口袋，拿出占卜用的硬币。

    ‘我会来到这里纯属巧合！’

    硬币抛起，落在地上发出清脆响亮的声音。

    值得一说的是，硬币竟然是直立着的！

    它直立在一张1992年份的报纸上，似乎在无声的诉说着什么。

    占卜受到严重干扰，要么是因为在尼伯龙根中，要么就是因为涉及到龙王，又或者是比龙王更为麻烦的存在。

    路鸣泽弯腰捡起硬币，至于那一张报纸并没有拿。

    你问为什么？

    他会告诉你，他嫌脏吗？

    ‘究竟是我因为意外误入进来的，还是夏弥想请我进来？

    真是的，如果是后者的话，凭咱们之间亲密的关系，你说一下我不就乖乖随你进来？何必搞得这么麻烦？’

    路鸣泽心里如此想道，同时也在寻找着出口。

    一个又一个红色字体出现在视线中，上面写着——禁止通行！

    “禁止通行？如果我一定要进去呢？”

    不知不觉中，一把日刀已经出现在手上。

    看着寂静的地铁站，感受着与世隔绝般的孤独，他莫名生出一种冲动，想要把眼前的路标牌直接砍成两截。

    他之所以没有这么做，主要还是觉得在人家的地盘上需要保持最基本的礼貌。

    除月台以外的方向都有禁止通行，所谓月台也就是站台的意思。

    “呵！”

    右手感受着刀鞘的冰凉，心里想起一句话——既来之则安之。

    他显然已经默认是夏弥请自己来的。

    之所以会这么想，主要还是因为可能性最大。

    越过检票闸机，来到通往月台的楼梯口，周身的温度越来越低，莫名冰凉的寒风吹来，整个地铁站都弥漫着青色的雾气。

    其实这个场景挺适合用来拍恐怖片电影的。

    楼梯是一层又一层的大理石台阶，走在地上能留下明显的脚印。

    或许是因为很久没有打扫过的原因，地面上已经出现一层薄薄的灰尘。

    路鸣泽始终保持着正常速度，没有因为慌张惊恐而不择路的奔跑，其实只要知道这里是哪里，掀开它神秘的面纱，心里自然就不会有多少害怕的情绪。

    恐惧源于未知。

    站台处是沉寂幽静的，连一道人影都没有——如果真有人出现，路鸣泽还会下意识保持警惕呢。

    说实话，他感觉这里的尼伯龙根用的有点浪费。

    内部偌大的空间，如果是让他来利用的话，他会把这里打造成一个隐秘的大本营，或者说是基地。

    会一点一点的建设这里，根据自己心中的蓝图。

    想到这里，路鸣泽莫名有些心动——但心动归心动，他也不至于跑到夏弥面前说，我要你们的尼伯龙根，你们赶紧给我挪个位置。

    这是不是有些太猖狂？

    ——

    时间一分一秒的过去，大概在三分钟后，路鸣泽能够感受到震动传来，幽深的隧道里似乎有什么庞然大物疾驰而来。

    刺眼的强光照射过来，路鸣泽并没有表现出很大的反应，只是静静地等着。

    地铁列车呼啸而至，这是一辆不知道来自哪里，不知道去往何方的列车。

    路鸣泽还隐约记得，眼前的列车是保护进入尼伯龙根的人的。

    刺耳的铁轨摩擦声传来，面前的车厢的颜色是红白色的，被腐蚀生锈的门缓缓打开，入眼一片漆黑。

    仿佛有什么极其恐怖的东XZ在车内，一旦进入就会被吞噬，被彻底的留在这里。

    路鸣泽眉头微微挑起，随后自信走入。

    黑暗他并不恐惧，龙王也不足以让他畏惧。

    就这样看着自己的身影被黑暗吞噬，空荡荡的车厢里没有一位乘客，自己就像是处在一个异空间，孤独的感觉渐渐涌上心头。

    他在品味孤独！

    作为一个龙族血统微薄的混血种，一个没经历过多少磨难的非凡者，他觉得自己和普通人差不多。

    所谓孤独，还真没有感受到。

    他的主观并没有主动和他人或社会隔离、疏远，并没有这种负面的消极状态。

    独自一人置身在黑暗的环境中，如果是普通人，最初肯定是会害怕恐惧的。

    等到习惯黑暗后，兴许会感到孤独。

    没有人和你说话，哪怕是废话，放眼望过去连一个同类都没有，你是否会迫切的想要脱离这里呢？

    路鸣泽品味半天，也没从中获得什么特殊的感受。

    脑海中的思绪不知道飘到哪里去，莫名想到魔药消化的问题——他现在这样的扮演，似乎存在着某种问题，并没有多大效果。

    可能也是因为序列六不如低序列这么轻松。

    奥丁带来的压力，这一次进入尼伯龙根带来的压力，也让路鸣泽清楚的意识到，无面人还是不够！

    一个疯狂的想法在脑海中诞生，他还在犹豫。

    在寂静的幽黑环境独自思考还是很不错的。

    列车忽然停下，略有些生锈的铁门发出刺耳的声音，这一次来到的站台是福寿岭站。

    触目惊心的红色大字，配合着当前的环境，莫名给人一种惊悚的感觉。

    路鸣泽走出车厢，所看到的是一个披着暗褐色麻衣的人影，不出意外的话这就是荷官。

    镰鼬女王！

    这是一个拥有着九个头的怪物，此时此刻正扭动着九个脑袋，它的九个颈椎弯曲着。

    它幽幽地看着自己。

    “我还以为我下车能看到的是此地的主人呢。”

    因为先入为主的观念，他以为是夏弥把自己弄进来的，车上的时候还分出一小部分时间在想——等会碰到夏弥要说些什么？

    早上好，今天的天气挺不错的，有吃过吗？没有吃过的话，等会要不要一起吃顿饭呢？

    咳，收起这些荒诞无稽的想法。

    路鸣泽极为淡然地来到荷官的面前，随地坐下，看着它给自己发筹码。

    这里最值钱的自然是‘北平洋’瓶盖。

    这是很古老的橘子汽水的瓶盖。

    接下来就是指南针以及暗金色的硬币。

    瓶盖相当于一万个硬币，指南针相当于一百个。

    路鸣泽看着自己面前的一个精美硬币，忍不住陷入沉默中。

    显然是荷官认为它心中的孤独只值一个硬币，这不是扯淡吗？明明自己刚才有酝酿过！

    再说一件尴尬的事情，他并不会德州扑克！

    一点也不会的那种！！

    看着暗金色的硬币，再看看面前的荷官，他忍不住说道:“不能再给一点吗？”

    荷官并没有理他。

    路鸣泽是这么认为的，来到别人的家里，应有的礼貌不能忘记。

    所以他默默掏出丧钟，又拿出赤霄剑。

    脸色平静地问道:“你觉得这两样东西能当筹码吗？赌局的规则我来定，你同意吗？”

    “……”

    这叫委婉的表达自己的礼貌，你看，自己很友善的在和荷官商量，相信它会善解人意的同意的。

