
　　白色宫殿外的天空中，一条条巨大可怕的触手扭动，散发着无比疯狂的气息。

　　魔神柱，而且是数量众多的魔神柱，虽然这些魔神柱还没有完全降临，但是这股压迫感，已经影响到特异点的所有存在。

　　贝奥武夫原本正在操控巨龙和爱迪生的军队大战，但是当魔神柱降临，所有人都没有了战斗的心思。

　　“那个女人退场了！”

　　手持螺旋大剑的男人开口，他是梅芙召唤出来的从者，能够感受到召唤者是否还在，周围那些凯尔特士兵也都已经消失，这足以说明梅芙已“死”。

　　贝奥武夫也能感觉到，而且他还看出，这些魔神柱同样是梅芙召唤出来的，但现在梅芙消失，带来的后果就是这些魔神柱的失控。

　　“我们要不了多久也会消失的...”

　　手持螺旋大剑的男人说道，没有了御主提供魔力，他们这些被召唤的从者是会很快消失的。

　　“现在不是说这种事情弗格斯，现在的问题是这些大家伙。”

　　贝奥武夫看着天空中的魔神柱眉头大皱。

　　这时阿喀琉斯驾车靠近，他看到这两个刚刚还在和他战斗的敌人停止动作，周围的士兵也都自爆消失，心中有所猜测的他笑着说道。

　　“看来我们的暗杀队伍有所成果啊。”

　　阿喀琉斯一脸开心，贝奥武夫转头鄙视的看了他一眼，开口道。

　　“然后呢？这些家伙的气息你也能感受到，如果让它们完全降临，没人能真正拦住它们。”

　　“嗯？这么夸张的吗？这些家伙不是你们搞出来的？”

　　阿喀琉斯皱眉说道，螺旋大剑弗格斯开口。

　　“或许跟我们有点关系，但这个结果可不是我们想看到的，召唤这些大家伙的人已经退场，也就是说这些家伙现在是失控状态，如果我们不拦住它们让它们降临，在场的所有人没有一个能跑得掉。”

　　或许是为了印证弗格斯的话，这28头被卡在天空之中的魔神柱，突然全部绽放强烈的光芒。

　　肉眼可见的，28头魔神柱迅速融合，原本直上直下一样粗的魔神柱，开始朝着某种不可名状之触手怪物演变，伸出的触手上有了骨刺，密布的魔眼上满是可怕的光芒。

　　“融合了！完了完了！这下真的完了！”

　　贝奥武夫大呼完蛋，1对1对付魔神柱都是问题，没想到这些魔神柱竟然还融合了。

　　毁灭的气息传遍四方，魔神柱融合体扭动着继续落下，不少触手都已经触及大地，直接在大地上留下恐怖的痕迹。

　　“看来！现在并不是我们继续战斗的时候。”

　　爱迪生来了，狮子眼睛盯着空中的魔神柱融合体，他转头对海伦娜和阿喀琉斯说道。

　　“海伦娜！指挥所有机械人偶对那怪物发动攻击！阿喀琉斯，用你的速度去拖延这个怪物下降的速度，拜托了！”

　　“是！王！”

　　“明白了老大！交给我吧！”

　　海伦娜和阿喀琉斯得到命令，立刻开始行动。

　　另一边，空中一道金光划过，维摩那带着藤丸立香几人飞上天空。

　　“啧啧啧...御主和其他人离得太近了，不然，我这又又加强版的和平使者，估计够这个家伙喝一壶的。”

　　站在船头的幼吉尔有些遗憾的说道，这个距离要是投弹，估计没有一个能跑出去的。

　　“我们现在该怎么办！御主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玛修拿着盾牌，看到阿喀琉斯化作一道绿光冲向触手怪，虽然她也有点跃跃欲试，但眼前这个魔神柱融合体实在是太可怕了，她一个盾兵...破防都是问题。

　　“必须想办法解决这个家伙！医生！快点想想办法呀！”

　　藤丸立香表示这不是自己的专业，研究敌人的弱点，那是罗曼医生的事情！

　　“马上马上马上！我们已经查到了，这是由28个魔神柱融合的魔神柱融合体！28个魔神柱的力量和生命力相融合，这可不是28个1+1这么简单！源头！必须消灭召唤他们的源头！不然想要消灭它几乎是痴心妄想！！”

　　罗曼医生大喊道。

　　藤丸立香听了脸一黑。

　　“那你告诉我源头在哪呀？！！”

　　“圣杯！这些魔神柱一般都是用圣杯当媒介降临的！拿到圣杯！然后把它封印在马修里的盾牌里面！这样应该就能隔绝这些魔神柱的魔力输送，让它们自己滚蛋！”

　　达芬奇的声音响起，罗曼医生一脸憋屈。

　　“知道了！但现在圣杯在哪？”

　　藤丸立香开口询问，然后听到罗曼医生喊到。

　　“在和莫先生战斗的库.丘林体内！我去通知莫先生！这段时间就靠你们把这个大家伙挡下来了！”

　　说完罗曼医生就没了动静，藤丸立香眉头一皱，挥手喊道。

　　“吉尔！看你的了！”

　　“......是是是，这种苦差事当然是我来了呀。”

　　幼吉尔耸了耸肩，紧接着维摩那周围浮现大量金光，下一秒金光不断射出，轰向魔神柱融合体。

　　而就在幼吉尔出手的时候。

　　“吼！”

　　一声咆哮，贝奥武夫站在龙头上朝着魔神柱融合体冲去，他的身后，弗格斯也站在一头恶魔飞龙头上，带着一票飞龙对魔神柱融合体发动冲锋！

　　“哈哈哈！当了这么长时间反派！今天老子要做回英雄！”

　　贝奥武夫挥动长剑发出剑光，同时嘴中大喊，身后。

　　“虽然有点对不起库丘林，但是也没用办法了！老爹先给你说抱歉了！”

　　弗格斯是库丘林的养父，是库丘林十分敬重的人，值得一提的是...

　　弗格斯也是梅芙的男人之一。

　　“全军出击！把你们的弹药全部射出去！怪物，有本王在！休想再下降一分！看招！W.F.D！！”

　　爱迪生飞起来了，他的背后延展出两个彩色的翅膀，喷涌大量带着电力的彩带，竟然通过这种方式短暂飞行。

　　飞到魔神柱融合体下方的爱迪生猛地高举双臂，啥那间，数以万计的彩色光芒绽放，好像要给这个黑夜渲染上极致的色彩一般！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　爆炸不断，威力还行。

　　众人一看老大发大招了，一个个也用出了自己的宝具！

　　“金星神！火炎天主！”

　　“疾风怒涛的不死战车！！”

　　“看来我的魔力要用在这里了，先走一步！看招！螺旋霓虹剑！！”

　　弗格斯大笑着发动宝具，绚丽的霓虹之光对着魔神柱融合体冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第228章 魔神柱大融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 