    天下论道，如此盛世，可谓引来天下无数人。

    韩国公子韩非到了，赵国公子赵岩来了，列国或公子，或大臣，都有人匿名而来。

    也不知他们是为了参与论道盛事，还是为了什么，这就令人深思了。

    而随着这些人而来的，还有列国商人。

    毕竟商人行商，本身就是朝着热闹的地方钻。如此盛事，其能少了他们的身影？

    如今意见榜文，那些商人也愣住了，都被状元楼这榜文吸引了注意力，不由满是兴趣之色。

    他们和那些士子不同，那些士子鄙夷他们，但他们可不介意高攀上去。

    当然，被勾起兴趣的可不仅仅是这些商人，甚至就连寻常百姓，也被勾起了性质。

    “这是几个意思，是不是我们种地的也可以去论一论？”

    “论什么，咱们又什么好论的？”

    “瞧你们这说的，当然是论道啊。宣文君不是说了吗，士农工商，皆可参与。咱们老百姓，种地的有，替人做工的有，这不是为咱们准备的吗？”

    “好像也对哦，可是咱们能参与吗？”

    街头上，四处都有百姓在议论此事，他们也想看看，这士农工商参与此事，倒地是何等壮观模样！

    毕竟往常论道，可没他们这些百姓什么是，但如今不同了，好像他们也可以！

    当然，大街小巷都传开的事情，不可能说秦王嬴政一点消息也得不到。

    这嬴政才刚下朝，后面就得到了黑冰台的禀报。

    “什么，士农工商，皆参与论道？”

    嬴政一听，瞬间就傻眼了！

    “这宣文君疯了吧？此举，岂非在和那些士人作对？非得惹来众怒不可！”

    嬴政心中震惊，瞬间就想到这件事情带来的影响。

    本来吧，秦用主持论道，这弄出个剑道倒是无可厚非，那些士子也说不了什么。

    可这要是把商人，百姓全都拉上了，那非得出大事不可。

    那些士人，第一个都不会答应。

    “是啊大王，此事已经开始以最快是速度传往列国，拦都拦不住。怕是要不了多久，这列国就得看我秦国的笑话了！”

    赵高一脸紧张的说道。

    “哼，就他们也配看我秦国的笑话？”

    “他们想笑就让他们笑吧，只要他们笑得出来，寡人陪着他们一起笑！”

    一听说列国笑话，嬴政顿时冷哼出声，道：“赵高，好生关注宣文君一举一动，有任何举动，立刻来报。”

    “切记，宣文君既然这般做法，必有他的道理。他若有什么需求，吩咐下去，所有人必须配合！”

    虽说嬴政已经察觉到此事的危险，但如今他对秦用总是有种莫名的信任。他不愿意强势插手，打断秦用的步骤，当即还是决定配合。

    “诺！”

    赵高应了一声，立刻转身退去，把嬴政的吩咐交代下去，尤其是咸阳的各官府，必须第一时间配合秦用的一举一动。

    ……

    对于自己弄出来的声势，秦用早就有所预料。

    如今，这才刚开始，各处的震动虽然让人惊骇，但秦用却是毫不意外。

    在经过一天的发酵后，此事传播得越加广泛，几乎无人不知。

    而这一天时间内，状元楼也已经翻修成功，彻底隔成了四份。

    第二天，酒楼正常开业，继续营业。

    可就在酒楼开门时，在大门打开的瞬间，却发现门外已是人山人海，所有人拥堵不堪。

    此刻的学府街中，可不仅仅只有那些士人学子，还有那些商人，百姓，也纷纷前来凑热闹。

    随着这酒楼大门打开，瞬间引起无数喧哗。

    “开了，开了，酒楼开门了！”

    在后面，那些百姓商人看到酒楼开门，皆是一脸欣喜之色，今日他们来此的目的，更多的还是想知道，这论道到底怎么论，怎么把所有人都郎阔进来了。

    然而，和这些人的欣喜不同，列国士子却是阴沉着脸。

    只见有人直接跨出，叫道：“宣文君，你这是何意，视我天下士人于何地？”

    此言一出，立即有人应和：“没错，宣文君，你这是在蔑视我们天下人，好好的论道，为何要弄出这么多波澜！”

    “对，宣文君，今日你必须给我等一个交代，否则休怪我等列国士子就此离去。这咸阳论道，不论也罢！”

    说话间，无数士子，对着刚走出来的秦用就是一番口诛笔伐，那模样，好像秦用做了什么十恶不赦的大坏事一样。

    随着这些士子开口，后面本还高兴的那些百姓和商人，顿时就高兴不起来了。

    这毕竟是士人主流的天下，王公贵族，皆是士人的一部分，谁敢和他们挣，和他们抢？

    面对这些人的口诛笔伐，秦用也早有所预料，丝毫不为所动，静静的站在大门前听着，仿佛此时和他没有任何关系一样，真可谓面无波澜。

    他却不知道，这一大早，嬴政直接把从不间断的朝仪都给推了，在学府街一套从无人居住的房屋中看着这一幕。

    与此同时，那些没有朝仪的大臣，也来了不少，皆在观望。

    所有人都知道秦用此举必将闹起大事，都想知道，这宣文君倒地是怎么想的，又打算怎么解决。

    但见宣文君面对无数文人士子的讨伐，却是纹丝不动，好似什么事情都没有发生一样，所有人心中都有种莫名的感觉。

    这未免也太平静了吧？

    难道他就丝毫也不担心惹怒这些天下士子？

    在那阁楼中，嬴政望着这一幕，眼中也带着一种怪异的感觉。

    莫非宣文君真的早就想好办法应对，否则岂能如此气度从容？

    想到这里，嬴政也略微放心了不少。

    毕竟这天下论道乃是秦国召开，他也不愿自己沦为天下笑柄。

    只见无数讨罚声从一开始变得越来越强烈，最后又慢慢的平静下去。

    那些士子该说的，似乎都说完之后，声音渐渐平静了，所有人都望着秦用，等待着他的回答。

    见状，秦用蓦然一笑，终于开口子了，道：“诸位士子，说完了吗？要是没有说完，还请继续！”

