    “闭嘴！”

    曹胜彻底怒了。

    他最讨厌听到的就是这句话。

    明明曹渝只是杀了皇帝而已，为什么所有人都只记得他的功劳，却记不得自己这个带兵攻入皇城的！

    那该死的曹渝还偷揽了兵权，妄图跟他争夺那个位置。

    也不看看自己到底配不配，他有根吗？

    一个下贱的阉狗，还想登上九五之尊的宝座，做梦去吧！

    “朕会证明给你看，到底什么才是真正的男人！”

    曹胜说着，一把将盛晴抓到自己怀里。

    盛晴从骨子里生出一股厌恶，她没有反抗，只用一双眼睛，嘲讽的看着曹胜，“你敢吗？”

    “朕有什么不敢，朕不光要抢了你，还要杀了那条阉狗，除掉我们曹家这个耻辱！”

    曹胜将唇贴在盛晴脸上，感受到她身上的温软，以及她自带的淡香，他越发激动。

    “曹渝那阉狗把你当月亮一样供着，怕是连你的脸都没有亲过吧。”

    盛晴平生从未被这样对待过，曹胜说的对，曹渝把她当宝贝一样供着，从不敢逾越。

    可是天意弄人，他害死过她母妃，她年幼的弟弟，哪怕曹渝对她再好，她也不能忘记过去。

    更何况，她对他来说也是仇人之女。

    他们之间注定不可能。

    肩膀被掐得生疼，她躲开他油腻的唇，却被他恼羞成怒地扇了一巴掌，“躲什么躲，你主动过来不就是献身的么，装什么纯洁烈女？”

    盛晴知道他说的对，她就是过来献身的。

    要激起曹渝的反心，就要踩中他的底线，而他的底线不就是自己么？

    若是让曹渝知道曹胜侮辱了她，那么曹渝说什么也会为她报仇的，所以她必须忍耐。

    盛晴闭上双眼，眼泪不受控制地从眼角滑落。

    她听到耳畔宫人们连续磕了好几个头，请求曹胜不要继续了，可是曹胜却不管不顾。

    恍惚间，她仿佛看到了刚入宫的曹渝。

    那时，他小小的，十二三岁的年纪，生得比其他小太监好看，漂亮的像一尊瓷器，其他小太监有些忐忑，有些好奇，唯独他，什么情绪都没有，安安静静的，在人群中格外引人注意。

    只一眼，她就决定要留他在身边了。

    “我是明柔公主，你愿意跟我吗？”

    得对他笑一下，让他知道我是个好相与的主子。

    盛晴弯起唇笑了一下，看见记忆中的那双眼睛和自己面前的这双眼睛重叠在了一起。

    他来了。

    他果然还是来了。

    曹渝冷着一张脸，将曹胜从盛晴身上拉开，不说别的，一拳打在曹胜的腹部。

    “曹渝，你反了天了！”

    曹胜怒吼出声。

    万万没想到，曹渝竟然为了一个女人，当众殴打一国皇帝！

    曹渝手上的动作不停，脸上全是阴狠之色，“我似乎很早就告诉过你，这皇宫你想动谁都可以，唯独她，你一根手指头都不碰得，你拿我的话当耳旁风？”

    “朕是皇帝，朕想碰谁还用得着你来允许？曹渝，你未免也太看得起自己了！”

    曹胜不甘示弱地反揍曹渝。

    几拳砸在曹渝的脸上，他心里越发得意，“一条阉狗还想和我争，你配吗？”

    “阉狗”两个字，令曹渝的脸色如同乌云密布，他轻轻擦去唇角的血，笑了，“阉狗？”

    他抓过侍卫手里的刀，“你怕不是忘了，没有我扰乱陈国朝纲，迷惑盛思危，让他千人指，万人骂，你哪来的机会招兵买马？你哪来的机会起义，又哪来的机会站在我面前？”

    “听你一口一个‘阉狗’想必你很想当条阉狗，既然如此，我就成全你。”

    “曹渝，你放肆！”

    曹胜从侍卫手里抢过一把刀，用刀尖对准曹渝。

    夜幕渐渐降临，两人身上都散发出了前所未有的冷意。

    盛晴被人带到一旁，看着曹渝手里的刀在光明消失前反射出阵阵寒光。

    黑暗吞噬最后一丝光明时，皇宫上空发出了凄惨的叫声。

    曹渝踏着晚风来到盛晴面前，像从前那样，把自己的手放到盛晴面前，让盛晴搭上去。

    盛晴看了曹渝一眼，踮起脚尖，用手擦去他脸上沾着的血。

    曹渝神色微动，抓了她的手，在自己身上擦了擦，“不嫌脏？”

    小厨房里灯火通明，香气都从房间里飘到了房间外。

    发现自己又一道好手好菜被沐软软学会了，连水儿心里有些不是滋味。

    难道他们读过书的人就是比一般人聪明不成，她怎么次次都能把自己的话记下来，学习效率也快得惊人，人比人真是气死人了！

    “你快走吧，我这里已经没有东西可以让你学的了。”

    沐软软一看外面天色，真的不早了。

    “那连姑娘我就告辞了，今日多谢你，这些是我的学费。”

    乍然被沐软软正正经经的道谢，连水儿脸上又露出不自在的神色，“你们这些娇小姐们就是磨磨唧唧的，学个菜而已，要什么学费啊。”

    虽说如此，连水儿还是忍不住看了沐软软手里的钱袋子一眼。

    好家伙，鼓囊囊的，得好几十两银子吧！

    “这是你应得的。”

    沐软软把银子放在桌子上，拎着裙子准备离开，走之前不知道想到了什么，扭头对连水儿道：“我准备在寨子里办个识字班，你有兴趣的话，也可以过来。”

    连水儿看着桌上放着的银子，嘟囔一句：“谁要去你的识字班啊。”

    外面黑漆漆的，连星星都很少，丫鬟正想回去跟连水儿借一盏灯，便见不远处有人提着一盏灯过来了。

    连水儿也觉得外面太黑了，良心未泯，决定给沐软软找盏油灯，结果刚走到门口，就看见沐软软提着裙子，朝一个人跑过去。

    那人一手抬灯，一手抱她，两人有说有笑的，蜜里调油。

    连水儿忽然就觉得自己的油灯白拿了，跺了跺脚，砰地把门关上。

    沐软软听到连水儿关门的动静，扭头看了眼，又欢欢喜喜的问盛庭州，“你怎么过来了？”

    “看你许久未归家，便来接你。”

    盛庭州把灯递给丫鬟，自己牵了沐软软的手，感受一番，皱眉道：“糙了不少。”

