
　　只见刚刚聚合的凯莎，已经有了意识，可以开口说话，并且脸上的表情还有一些让人不由后怕。

　　那就是暴怒。

　　是的....

　　现在的凯莎非常暴怒。

　　哪怕稚嫩的脸蛋，被鹤熙刻意制作为小朋友的她，脸上依然挂着好几道清楚可见的青筋，搭配上这宛如萝莉一样的身高。

　　沐玄想起一个梗。

　　那就是，凯莎该不会气急败坏的跳起来，直接打鹤熙的膝盖吧？？

　　噗嗤！！

　　还真有可能。

　　别说，那个画面肯定非常蠢萌，值得期待。

　　“哟....那么快就恢复了记忆？？不应该啊....你应该至少还需要一个时辰才会一切恢复正常，才会真正的清醒过来。”面临愤怒，恨不得把自己大卸八块的凯莎，鹤熙并没有一点担心，反而贼贼的意味深长着。

　　啪！！

　　果然....

　　此言一出，小凯莎一跃而起，不知手中合适多了一个锤子，对着鹤熙白花花的大腿就是一锤子砸下去，不带一点犹豫的。

　　鹤熙早有准备，一个侧身，躲闪开凯莎的袭击。

　　让凯莎扑空。

　　伴随着凯莎手中的锤子扑空，和该空间的地板进行一个接触，下一刻，空间直接崩塌，四周的环境回归现实，那就是沐玄的图书室内。

　　而刚刚那敲空的锤子，也随之在地板上留下一个大坑，隐隐约约可以看见，这坑下有好几根钢筋受到不少的摧残。

　　这让沐玄倒吸一口冷气。

　　好家伙....

　　那么狠？？

　　这是往死里打啊？？

　　还有....

　　你这丫头，是要拆家？？

　　靠！！

　　这楼下绝对要投诉的好吧....

　　你大爷的。

　　小凯莎不以为然，正如她身高一样的，宛如一个小公主一样，根本不把地板当作一回事，反而冷哼一声，道：“老妖婆.....你少来这一套。”

　　“别以为我不知道.....从这家伙，一开始想复活我那一刻起，你就把计划全部定制，还找到一个可以欺骗，有说服力的借口，来欺骗这个傻缺。”

　　“让他天真的以为....我的陨落，好像是真累了.....”

　　“嗯？？你不是累了？？男人婆？？你每天来找我，不是口中念叨着，好烦啊！好烦啊，这些后辈一个个没有一个可以重担大局，真让你好累！！”

　　“这话，你说，是不是你亲口说的？？那你的陨落，往大的说，是因为你自己的理念而不得不陨落，往小的来说....你的陨落，就是因为累了，疲惫，不想再管。”

　　“否则，你直接手起刀落，那翡翠星能炸？？”鹤熙不甘示弱，刚刚和蕾娜干了一架的她，并没有后退一步，态度坚决。

　　这引来小凯莎一阵不满，再一次跳起来，打算继续给鹤熙一锤子，而鹤熙也提防着，不会接下小凯莎的突袭。

　　再一次躲闪。

　　锤子再一次打偏。

　　这一次打中的目标正是屋内的顶梁柱。

　　这吓得沐玄脸色巨变，急忙伸出手来，尝试阻拦下小凯莎，可这一伸手，也不知道如今的凯莎因为神圣原子的纯度没有到达100%，而只有70%所以无比的脆弱，还是因为沐玄过强，已经转变为所谓的虚空体，凯莎显得非常轻便。

　　一个不留神，她猝不及防的直接被沐玄举了起来，就像举高高一样。

　　距离天花板只有一米之遥。

　　小凯莎并没有注意到这个细节，水灵灵的大眼睛，死死的瞪着鹤熙，道：“你继续给我装傻！！”

　　“我说这话，不是代表我累了，是想让你走出来帮我分担一下。”

　　“不要一天天尽玩你的那些蝴蝶什么的。”

　　“可是你呢？？”

　　“第一个跑路！！”

　　“把关系撇开的同时，恨不得自己不是天使。你这还是天基王吗？？你这简直就是一个逃兵！！现在你还给我来这一套。”

　　“说我陨落是因为累....趁着我不能交流，就各种造谣我对吧？？”

　　“还有.....”

　　“之前我说烧掉，你给我扯淡，说，留个念想，证明自己年轻过！！好啊，原来一直等待这一刻，以蓝星的话来说，让我社死....”

　　“你是怎么偷到我日记的！！臭娘们.....你不交代，我今天非要收拾你，咱们俩，也好久没有切磋，没有打架了。”

　　“次次你都有借口，说什么我忙，现在终于闲下来了吧？来战！！”

　　“啧啧....刚一苏醒就是打打杀杀，男人婆，你果然很野蛮啊！！首先，你不累？？你不累你就别抱怨啊！！”23sk.Com

　　“让我帮忙直说啊，又不说。”

　　“谁能猜透你心思？？时候，又马后炮....”

　　“好话，坏话都让你说完了。”

　　“还有，你日记我不是偷的，只不过有些人，藏起来，被我不小心发现的....再说，日记这东西，不就是日常思想吗？？”

　　“有必要雪藏吗？？又不是有什么见不得光的东西.....”鹤熙不慌不忙的看着小凯莎，她们俩的斗嘴一直以来都是家常。

　　虽然火气很足，可实际上，并没有一点攻击性。

　　鹤熙一脸微笑，并且那一副事不关己的样子，引来小凯莎一阵不满，随之她只能轻笑几声，道：“哦？？”

　　“原来日记对于你来说随随便便啊？？”

　　“不然呢？？正经人谁写日记？？能说出来的话，那叫心里话？？”鹤熙满脸得意，仿佛要疯狂的拿捏凯莎。

　　可，下一刻。

　　让鹤熙傻眼的一幕发生了。

　　只见凯莎拍了拍手中。

　　忽然，四周的空间一阵扭曲。

　　一个虫洞果断打开，里面漂浮出一本比之前那一本还厚实，由蓝色不明晶石雕刻外挂的古书。

　　该古书上有着一个粉色蝴蝶的图腾。

　　当这个图腾显摆出来那一刻起。

　　鹤熙恍然大悟。

　　“凯莎！！！你！！”鹤熙一阵紧张，疯狂的给凯莎使眼色。

　　小凯莎也不慌不忙，意味深长的一笑，道：“怎么？？干嘛那么急啊！！这就是一本很普通，一条酸狗的毕生所学啊.....”

　　“哦，不应该是毕生所学....应该是一条酸狗，这几万年来，疯狂做的一些YY梦，你说说，做这种YY梦也就作罢，为什么还要写出来啊？？”

　　“而且还写绘声绘色，堪比小黄书一样。”

　　“啧啧...要是一个老色批男人写的也罢，可为什么是一个女人呢？？尤其是还是一个平时看起来，端庄，美丽大方，雍容的女子。”

　　“而且这个女子还是大名鼎鼎的天基王，曾经发誓，不会再爱！！”

　　“你说，这种女子，害不害臊？？表面上看起来，嗯不错....是一个值得相信的人，背地里其实就是一个小骚蹄子。”

　　“沐玄啊！”

　　“如果我没有猜错，鹤熙，肯定胁迫你做过一些，异想天开的事吧？？比如说，当着你女朋友面前.....”

　　说着小凯莎看向了沐玄，希望沐玄给出一个回答。

　　而一字一句，让沐玄内心大为震惊。

　　凯莎说的还真没错。

　　老姑妈做过这种离谱之事啊。

　　而且就当着蕾娜的面。

　　还有当着魏颖的面。

　　这娘们....

　　果然有的变态啊！！

　　“男人婆，你给我马上闭嘴！！”此言一出，鹤熙脸色顿时红润无比，下意识扫视一眼地下，，恨不得找一个地缝钻进去。

　　但，她目光依然充满着担心。

　　生怕凯莎把那一本日记打开。

　　那是一本禁忌之书。

　　绝对不能打开。

　　内容绝对不能被知道。

　　小凯莎却一脸得意的说道：“住嘴？？你不是不怕吗？？不是说着，日记这东西，只有见不得光，阴暗之人才会写吗？？”

　　“怎么？你着急啥？？”

　　“来啊！！互相伤害....谁怕谁，反正我最多就是抱怨，而你....啧啧，日记内容一旦公开，绝对会爆炸！！”

　　“尤其是传到炙心耳中，原来，她那么相信的老师，背地里那么不堪入目！！”

　　“这个好！！这个妙！！我支持，马上曝光.....”一旁的蕾娜也跟着一起煽风点火的喊着，她已经脑补出那一本日记里的内容究竟有多么火爆。

　　一旦自己知道。

　　自己不贬低死这老女人。

　　抢自己男人。

　　当然....

　　蕾娜也好奇，为什么鹤熙会看上沐玄。

　　日记里面肯定会有。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更结束！！

　　明天继续！！

　　是的。

　　鹤熙也有一本日记。

　　各位想看不？？

　　原来，鹤熙背地里居然那么涩涩！！

　　求推荐票！

　　月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第839章：天刃王天基王相互伤害！免费阅读。https://xs.23sk.com 