    毫无疑问，要想将光明治愈所升到2级，除去木材、石料和茅草这三样基础资源之外。

    还需要4000单位白玉矿石、以及2000单位光晶石。

    而这一次遗迹之行，己方一共获得了5000单位白玉矿石，与6000单位光晶石。

    因此，再减去一开始建造时所消耗的资源。

    目前，光晶石尚且充裕，可白玉矿石，却还差了1000单位。

    “只差1000单位的白玉矿石，就可以将光明治愈所升到2级了吗？”

    想到这里，雷骁若有所思地点了点头，继续思考着：“对了，记得前几天从歌临城回来的时候。

    琳就曾经报告过，作为空青镇商会会长的昆布，因为得知了白玉矿石的消息，所以已经出发寻找去了。

    看时间，应该也差不多有消息了吧？

    如果对方能够满载而归，那自然就再好不过了，等明天问问琳。”

    打定主意，雷骁望着周围仍在赞叹不已的众从属，略一沉吟，对着魔法师中队的指挥官竹莎招了招手。

    “领主大人，请问有何吩咐？”另一边，竹莎马上一路小跑了过来，躬身询问道。

    此时，只见她零星点缀着几颗雀斑的白皙小脸上，满是兴奋不已的神色，显然还沉浸在见证奇迹建筑拔地而起的喜悦中。

    “竹莎，这座奇迹建筑的名字，叫做光明治愈所，作用是可以不间断治疗和净化建筑内人员的伤势。”

    看着对方微微泛着红晕的脸庞，雷骁微微笑了笑，继续说道：“目前，咱们领地还未有成建制的治疗部队。

    因此，这座奇迹建筑、以及旁边的守护者防卫机关，日常的维护工作，就都交给你们魔法师中队了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，竹莎的面容上，顿时露出了一抹喜色，对着雷骁俯身行礼道。

    要知道，奇迹建筑，又被称为至高魔法奇观，每一座都可以说是魔法与建筑相融合的最高杰作。

    因此，对于他们这些青年魔法师来说，能在堪称至高魔法奇观的奇迹建筑中进行日常维护工作，自然是一件求之不得的事情！

    “还有一件事情，「洞察之瞳」结界的搭建情况，进展得如何了？”微微点了点头，雷骁索性坐在了旁边的一处木质长椅上，又对着竹莎询问道。

    毫无疑问，作为领主的他，之前就已经了解过。

    「洞察之瞳」是曾经身为魔导塔精英护卫队的竹莎等人，所擅长的一种辅助类魔法结界。

    尽管并无实际的防御功能。

    可是，却拥有着能够破除和削弱，任何隐形或者幻术的神奇效果，使得敌人无法轻易潜入领地。

    这一点，无疑可以进一步提高领地内的安全级别。

    因此，在最初的时候，雷骁给竹莎等人的任务，就是全力搭建这种结界。

    只不过，由于后来隘口歼灭战的需要，这一工作，便被暂时搁置了下来。

    “回领主大人，结界的主体魔法阵已经搭建完毕。

    目前，只剩下了供给能量的魔法阵眼位置，尚未完成。”

    先是对着雷骁行了一礼，竹莎的小脸上，重新浮现出了一抹严肃，恭敬回应道。

    “原来如此。”听到这儿，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    这段时间，伴随着对这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    要想维持这种功能性魔法结界的正常运转。

    必须得有相应数量的魔法师、或者魔能光晶等可以储存魔力的特殊物品，进行不间断地魔力供给才可以。

    一直魔力供给停止，那整个魔法结界，就会失去应有的作用。

    “如此想来，如果直接用魔法师供能的话，显然会占用己方宝贵的人力资源。

    而如果用魔能光晶供能的话，还需要经常充能更换，也是颇为麻烦。”

    想到这里，雷骁一边望着不远处的光明精灵女神像，一边继续思索着，旋即，便是露出了豁然开朗的神色。

    “对了！这两座奇迹建筑，都是拥有着自我吸收能量、以及自我产生魔力的神奇作用。

    如果能将结界供给能量的魔法阵眼，与奇迹建筑相结合，直接用其进行供能。

    那岂不是就可以完美解决这个问题了？”

    意识到了这一点，雷骁便是将自己的想法，详细跟竹莎复述了一遍。

    “领主大人，属下曾经在魔导塔的大阁楼图书馆里读到过一本古籍，上面确实记载过这种先例！”闻言，竹莎眼睛一亮，旋即回应道。

    说完话，只见竹莎撅着嘴思索了片刻，又有些不好意思道：“不过，领主大人，光凭我们的实力，恐怕无法完全搭建出这样高级的魔法阵眼。”

    “没关系，按照原计划，先行搭建普通的魔法阵眼即可，不过，要留出对应的魔法阵接口。”

    微微笑了笑，雷骁从木椅上站了起来：继续道：“等到空闲的时候，我会派遣领地内的其他魔法系强者协助你。

    届时，再利用留出的魔法阵接口，搭建另外一个可以连接奇迹建筑的魔法阵眼。

    这样一来，咱们就拥有着两种可以为魔法结界供能的方式了。”

    “原来如此，领主大人英明！”听到这儿，竹莎的小脸上，顿时露出了豁然开朗的神色。

    “另外，以后魔能光晶的管理工作也交给你们了。

    利用另一座奇迹建筑，守护者防卫机关内部的底座自动充能即可。”

    略一沉吟，雷骁一边缓步向前，一边继续道：“充能完毕的，直接放在守护者防卫机关内部，我会定时进行回收。

    并将没有能量的，重新放回原来的位置。”

    “遵命！领主大人！”另一边，竹莎躬身抱拳道：“属下会在两座奇迹建筑内，24小时安排值班人员，请领主大人放心！”

    “非常好。”对着竹莎点了点头，雷骁似是想起了什么，又说道：“对了，一会儿派些人来领主府邸，我给你们全员配备了三阶的新法袍。”

    “谢领主大人！”闻言，竹莎的面容上，立即浮现出了一抹狂喜之色，连连道谢道。

    “好了，就到这里吧。”说到这儿，雷骁便是径直离开了这座刚刚落成的光明治愈所。

    待到一切事情处理完毕，接下来，自然是该和江蓠探讨一下找回躯体的事宜了。

