    轰隆隆！天地间，一股股混沌之气萦绕而来，这时间流速区域虽然可怕，但是这里的混沌气息却愈发浓郁，或许是因为这里几乎很少有人进入的缘故，这里的混沌之气格外的浓郁。

    并且，秦尘也催动体内的黑色鳞甲，那黑色鳞片之上，道道混沌气息弥漫，一种宇宙开辟，原始混沌的气息涌动，让秦尘有种感觉，此物对他突破尊者境界，必然有巨大的帮助。

    轰隆隆！秦尘催动九星神帝诀，一枚枚的丹药被他吞服进入身体，为了这一天，秦尘等的太久太久，也准备的无比充分，那四周的尊这圣脉，不断的涌入到他的身体之中，滋养秦尘的肉身。

    呼！大量的尊者之气进入到秦尘体内，秦尘吸收尊这圣脉的速度简直太过惊人了，仅仅半个时辰的功夫，一整条的尊者圣脉便犹如被大火蒸发了一般，疯狂的向秦尘聚拢过去，被秦尘直接吸收到身体中。

    这种吸收尊者圣脉的速度，简直太过变态，如果让别的尊者看到，必然会目瞪口呆，秦尘虽然连尊者都不是，但吸收圣脉的速度却比巅峰人尊都要可怕，甚至比起一般的地尊都只强不弱了。

    他这小小的身躯中，怎么能够蕴含这么多的能量？

    秦尘的肉身，经过六道轮回剑路改造，早已变得无比坚硬强悍，并且在寂灭晶碑的基因提升下，他的每一个细胞都蕴含无尽空间，能够吞噬大量的尊者之力。

    秦尘体内的亿万细胞，就好像饥饿无比的乞丐一般，在疯狂的吞噬着大量的尊者之力。

    渐渐的，秦尘的肉身在吸收了足够的尊者之力后，开始发生了一种蜕变，并且，秦尘体内的力量，也开始如同汪洋一般，疯狂的涌动起来，尊者的气息，开始在秦尘的身体中涌现而出。

    这是一种要凌驾在天道之上的感觉。

    天道，威严、强悍，但是此刻的秦尘，感觉自己像是逐渐站在了天道之上，所谓天道，是天界运转的一丝意志，它蕴含宇宙的一些规则，但却并非完整的宇宙规则，而是宇宙本源在规则层面上的一丝显化。

    尊者能够超脱天道，超脱的，只是天界中的那规则之力，而并非超脱了真正整个宇宙的束缚。

    真正想要超脱宇宙束缚，连至尊都无法做到，只有传说中的超脱境的存在才有一丝可能。

    不过这距离秦尘还很是遥远。

    秦尘慢慢的沉入新的感悟当中，他的身体中，各种文明显现，这些文明，来自宇宙各地，也来自宇宙的各个种族，也让秦尘对天道的理解更加深刻，渐渐的触摸到了尊者的那层壁垒。

    当秦尘的修为触摸到那层壁垒，还没有打开壁垒的时候，秦尘忽然浑身一震，他的神识竟然形成了一道道的涟漪在周围荡起，随即一种难以捉摸的气势慢慢的向外围延伸出去。

    这是尊者领域的雏形，秦尘顿时明白过来，他没有想到自己还没有晋级尊者，就触摸到了尊者领域的雏形，这比他之前感悟的空间束缚要强大太多太多了，秦尘更是忘记了去触摸尊者修为隔阂，一心去伸展自己的领域。

    尊者超脱天道，凌驾天道，自然就会形成自身的规则，?这种规则，虽然凌驾在天道之上，但实际上，还是位于宇宙的运转之下。

    就好像人族，超脱的是天界的天道。

    魔族，超脱的是魔界的天道。

    幽冥族，超脱的是幽冥界的天道。

    但无论是那一界，都是在宇宙的规则下运转。

    即便如此，一旦突破尊者，便可形成自己的道，甚至形成自己的规则，演化出一个世界，一个领域。

    基本上，人尊级别，只是对这种领域有一些些微的感悟而已，很少会有人尊高手能够释放出属于自己的领域。

    但是地尊高手，对规则、宇宙之道的理解便会有更深刻的感悟，到了这一层次，便极有可能施展出领域，比如那黑市氪佧拉族的黑衣人地尊，施展出的空间封锁，便是结合他们族的特性，所形成的空间类领域。

    一旦形成自身独特的领域，在战斗方面的实力，自然会有惊人的变化。

    这也是地尊高手能够碾压人尊高手的原因之一。

    而今，秦尘竟然发现自己连尊者都不曾突破，可自身的领域，竟然已经要感悟出来了。

    这让秦尘激动不已。

    呼！这片领域中，各种规则涌动。

    领域之中，可以运转各种规则，但任何一个尊者，为了让自己的实力变得足够可怕，所形成的领域，都将是自己最强的规则。

    而秦尘所拥有的强悍规则，却有好几种。

    空间领域？

    时间领域？

    雷霆领域？

    或者是剑之领域？

    不管是哪一种领域，一旦成型，必然将无敌可怕。

    轰！一枚枚丹药被秦尘吞下，一条条的尊者圣脉被秦尘吸收，并且，幽冥星河中所得到的神光鱼，也一条条被秦尘炼化。

    一天！五天！一个月！三个月！足足数个月时间，秦尘便在这古树之下闭关，他的肉身，以惊人的速度蜕变，提升，并且体内的尊者之力，也不断的凝聚，终于……某一天，秦尘体内的力量，终于达到了一个临界点。

    咔！秦尘仿佛听到身体中某一样东西破裂了一般，下一刻，轰?隆隆，整片天地都震动起来，秦尘整个人一下子飞舞了起来，一头的长发迎风飞舞。

    哗啦啦！这一方天地间，无穷的时间之力居然都被引动了，疯狂进入到秦尘体内，并且，方圆万里之内，虚空中的混沌之力，顷刻间被一丝丝的汲取过来，迅速的在秦尘头顶形成了一道漩涡，然后疯狂进入到了秦尘体内。

    一种凌驾天道的气息，彻底从秦尘身体中释放而出。

    轰！天地震动，道道时间之力弥漫，秦尘整个人如同一尊神祗，悬浮在这地底之中，宛若一头洪荒巨兽苏醒了般。

    啪啪啪啪！四周禁制阵法上，所有的尊者圣脉都震碎开来，无尽的尊者之力疯狂涌入到秦尘体内，将秦尘体内的半步尊者之力彻底转化成为尊者之力，如同汪洋一般流淌。

    尊者！在历经无数艰难之后，终于突破成功！ 

