    “扑通！”

    就在这时，感受到楚锋目光的乌木狄渊居然跪在了地上，大声哀求道：“陛下，我错了，我刚刚有眼不识泰山冒犯了您，还请您大人大量，把我当个屁放了吧。”

    “只要您放了我，您让我干什么我都愿意。”

    “？？？”

    楚锋一脸懵逼。

    乌木狄渊的反应实在是出他意料。

    他问道：“我杀了你的父亲，你不恨我？不想报仇？”

    “陛下，我对天发誓，我绝对没有这个想法。”

    乌木狄渊急声否认，然后又满脸谄媚的笑容，道：“陛下，乌木天腾不知好歹得罪了您被您斩杀是他活该，我心中绝对没有半点想要报仇的心思。”

    楚锋闻言一时间不知道该说什么。

    魔族生物都是这样的吗？

    自己杀了他父亲，他为了活命，竟然连这样的仇恨都能放得下？

    楚锋实在是想不明白。

    不过他也没打算想明白，直接问道：“既然如此，那你告诉朕，魔窟中是不是有什么限制，所以那天嗜魔帝才没能直接通过魔窟来到天玄大陆。”

    “陛下圣明。”

    乌木狄渊没有半点犹豫，连忙道：“每个魔窟开启规则都会陷入混乱，不管是人族还是魔族想要通过都必须是要等到规则恢复平静后才能通过。”

    “而这个时间一般都需要三到五天，因此……”

    “陛下，他才撒谎。”

    不等乌木狄渊话说完，星元圣者就连忙开口，道：“陛下，魔窟开启虽然规则会陷入到混乱中，但并不需要三五日时间去恢复，最多也只是需要半日的时间！”

    “是吗？”

    楚锋目光微眯，盯着乌木狄渊的眼神中充斥着凌厉的杀意。

    “不不不，不是这样的，我没有骗您。”

    乌木狄渊连忙道：“寻常的魔窟是这样，但因为这个魔窟在数十万年前不知道因为什么崩碎过，里面的规则本就十分的混乱。”

    “再加上里面还一些奇怪的阵法波动，让本就混乱的规则连为一体，形成了一个庞大的封印阵法。”

    “我父亲曾经说过，这数十万年天嗜魔帝一直都是在想办法恢复魔窟的通道，但久久无法将这封印阵法破除，因此魔窟迟迟没能完全恢复。”

    “但不久前不知道为什么规则里面的阵法波动突然变弱不少，天嗜魔帝抓住机会动手，这才将封印阵法打出一个裂痕，但里面混乱的规则依然是危机四伏，仅仅只是有圣者境以下的武者才能通过。”

    “因为这里事发突然，天嗜魔帝的手下就只有我和我父亲在，所以我们才会通过魔窟来到天玄大陆，因为我的实力更弱一些，里面的规则对我的限制更大，所以我先来一步。”

    “而我父亲的实力强一些，规则限制更大，所以会晚来。”

    “根据我父亲所言，想要让圣者境甚至是魔帝级别武者通，至少还需要三日的时间！”

    “陛下，我真的没有骗您。”

    “我真的想要活下去，我不想死。”

    “竟……竟是这样？”

    星元圣者闻言灵魂体一颤，苦笑道：“没想到我竟然被算计的这么惨！”

    “嗯？”

    “算计？”

    楚锋疑惑的看着星元圣者，道：“什么算计？”

