    “小哀不跟我们一起去吗？”池非迟问道。

    “不去，”灰原哀打了个哈欠，揉了揉眼睛，“我可不想在那种陌生的地方住几天，你们什么时候能回来？”

    “不出意外的话，大概是三天，”池非迟拉开车门，“出意外的话，晚上就能回来。”

    灰原哀要点头的动作顿住。

    等等，出意外的话，晚上能回来……是她理解的那个‘意外’吗？

    “还没去就诅咒别人家出事，不太好吧？”柯南提醒着，又忍不住笑了起来，“不过你过去也算借住了，对吧？搞不好还真会出点什么事。”

    池非迟默默抬起右手。

    “咳，我开玩笑的，”柯南正色道，“我们快点走吧。”

    怂！

    灰原哀心里默默鄙夷了一下，“路上小心。”

    池非迟点头，上车，关车门，开车离开。

    柯南一手撑着下巴看车窗外的景色。

    那么无聊的茶道会，他本来是不想去的。

    什么？小兰他们要在静冈待几天，他没人照顾？可以去池非迟那里啊！

    他有房间的好不好？

    本来他一切都想好了，昨天来旅行，今天回池非迟那里，还有好吃的中华料理……咳，这个不是重点，重点是，明天去买两本推理小说，跟池非迟一起解解迷，然后吃好吃的中华料理……

    不过人算不如天算。

    池非迟这家伙为什么要了解茶道，害得小兰一大早就打电话过来叫这家伙过去帮忙，他也不得不跟过去。

    在九十九连弯，车子再度连续漂移。

    直到出了弯道，一直沉默的池非迟突然想起一件事，“你们是不是放暑假了？”

    半天没有回应。

    转头一看，柯南歪倒在座位上，被安全带绑着，眼里转着蚊香圈。

    是真的蚊香圈！

    池非迟放慢车速，多看了两眼。

    这个世界真神奇，其他人的眼睛能有这么多变化，又是豆豆眼、又是蚊香圈的，他怎么就做不到？

    柯南缓了一会儿，还是有些懵懵的，努力清醒了一下，无奈吐槽，“池哥哥，在过弯的时候，你能不能提前说一声？我看着侧面的窗户哎……嗯？对了，你刚才说什么？”

    池非迟收回视线，“你们是不是放暑假了？”

    “你才知道啊？”柯南瘫着，无语看池非迟，“我们都快开学了。”

    池非迟：“……”

    不好意思啊，他是真的不知道原来9月底都还在放暑假……

    “不过也对，”柯南感觉又困又晕，打了个哈欠，“你根本分辨不出日期来嘛……”

    池非迟突然将车靠边刹停，下车。

    “喂……”柯南连忙坐直身。

    不至于这样就生气吧？

    池非迟去车后储物箱拿了床薄被，打开后车门，丢进去，“后面睡，我开慢点。”

    “好……”柯南突然有些小内疚，原来是送温暖啊，他之前怎么就把池非迟想得那么小气呢，“谢谢。”

    不过，送温暖前，能不能也先说一声，被池非迟冷着脸停车一吓，他都不怎么困了……

    ……

    静冈。

    一栋日式风格的大宅院前，池非迟停好车，带着柯南过去。

    毛利小五郎和毛利兰已经到了，打电话之后，毛利兰和一个上了年纪的女管家出门，接两个人进去。

    整座宅院就像个大公园，除了一栋栋日式建筑，还有绿植构成的景观石道、诺大的池塘。

    池塘旁的房屋里，毛利兰站在护栏边，笑问道，“池塘的景色很美吧？”

    “嗯！”柯南重重点头，打量着泛着金芒的池水，突然觉得这一波来的不亏，“不过为什么湖面会有金色的光泽？真特别啊！”

    “阳光反射，别问那么幼稚的问题。”池非迟说了一句，转身回屋里。

    好歹有点名侦探，问这么没常识的问题，真的好吗？

    柯南半月眼：“……”

    这问题很幼稚吗？

    毛利兰有些意外，“非迟哥不喜欢吗？”

    “不是，只是太热了。”池非迟找了个借口。

    金色的湖水一晃一晃的，刺眼睛。

    “没错，是阳光反射的原因。”

    后方，同样穿着和服的一男一女走来。

    男人看向柯南，笑道，“小弟弟是第一次这么近看池塘吗？每年到了这个季节，就会因为日照角度的不同，在水面产生五彩的、不同颜色的变化。”

    柯南：“……”

    抱歉，他常识不够，行了吧？

    “原来如此，”毛利小五郎了然道，“所以府上这座别院，才会被叫做五彩的水中宫殿啊。”

    “是啊，”男人顿了顿，“对了，请问几位是……”

    站在一旁的女管家帮忙介绍。

    过来的一男一女都是那位茶道宗师的徒弟，男人叫矢仓守雄，经营着一家古董店，女人姓三村，经营着一家公司。

    池非迟是以毛利小五郎弟子的身份来的，被归进家属范畴，算是跟着毛利小五郎来蹭吃蹭喝。

    女管家介绍完之后，就去找宗师汇报。

    等女管家走后，那位三村小姐摇着扇子走到屋里一角，失声笑道，“今天真是有好戏瞧了，宗师对人向来不会给好脸色，就算您是名侦探，他还不知道会不会领情呢！”

    毛利小五郎一愣，低声对毛利兰嘀咕，“所以说我才不喜欢代替别人做客嘛。”

    “抱歉，”毛利兰笑着双手合十，“园子拜托我，我也没办法。”

    屋里，池非迟抬眼看向又一个走进来的年轻男人。

    年轻男人被冷冷视线盯得一愣。

    他……怎么了吗？

    柯南依旧趴在扶栏边，转头问旁边的毛利兰，“小兰姐姐，那个在池塘中间的建筑物就是饮茶的地方吗？”

    “哎？”毛利兰看过去，惊叹道，“你不说我还没注意，那里好有沉静的美感，这才叫真正的享受呢！那里一定就是饮茶室。”

    “对，你说的对，”年轻男人看了看池非迟，见池非迟没再注意他，一头雾水地远离池非迟坐到一旁，出声介绍道，“那里就是这个五彩池塘的中间，所以就将它取名为五彩庵，当初会建这个饮茶室，为的就是希望能够远离俗世。”

    毛利兰回头，“原来叫五彩庵，还真是有寓意的名字。”

    池非迟低头刷着赏金论坛。

    他怀疑这是商业互吹……

    “这位是亮一，”矢仓守雄介绍，“也是宗师的亲生儿子。”

    青野木亮一跪坐着，端正行了一礼，“毛利先生，真的非常欢迎您莅临寒舍。”

    “啊呀，你这么快就来了啊？”那位三村小姐回头，语气调侃，“接下来是不是该告诉这位名侦探有关那个魔物的传说了？”

    “什么魔物？”毛利小五郎疑惑，“那是什么东西？”

    “只是这个池塘的一个类似迷信的说法啦。”矢仓守雄忙道。

    “关于这件事，别再说了好吗？”青野木亮一有些生气，转而看向毛利小五郎，神色恢复平静，“我过来只是跟您打声招呼，恕我告辞。”

    说完，直接起身离开。

    “三村小姐，都怪你，每次都拿这件事调侃亮一，”矢仓守雄埋怨了一声，又转头对毛利小五郎邀请道，“我们去那边喝点茶，我再向各位介绍吧。”

    一群人围坐，喝茶。

    池非迟没动，依旧靠在一旁，低头看手机。

    有人在论坛提过江口纪子的事，山口组表态要追查到底，不过日本公安的赏金榜没有发布赏金，看来山口组是打算自己调查，根本没有让警方了解情况。

    想也是，他们自己也做过不干净的事，要是要警方干涉，查出什么对他们不利的事怎么办？

    还不如一开始就态度强硬地抗拒，别让警方干涉。

    除此之外，论坛里有五个消息要留意。

    一个是他涨价了，大概是某次私人订的‘宅急便’，得罪了其他人，有人偷偷往他的赏金池里丢钱，丢了30多万日元，不过没有扬言报复帖子，估计也不是什么大仇，这种不跟他撕的态度，以后说不定还会变成自己的客户呢。

    第二个消息，是山口组发贴召集日本境内的黑势力，调查杀害江口纪子的凶手，还特别提及‘七月’，明码标价，提供线索30万日元，找到并抓住凶手100万日元。

    这个没办法接，除非他能把自己绑好送上门去。

    第三个消息，是某个匿名账号，发了有关于‘真池集团董事长独生子池非迟’的赏金，要求是绑架或者袭击。

    绑架就算了，‘袭击’这个要求很微妙，应该是英国那边有人想拿他的安全来吓唬他老爸老妈。

    那些人连遮掩都懒得遮掩，货币单位都不带换一下的，绑架成功10万英镑，袭击看情况2——5万英镑，谁都可以行动，完成之后立刻转账。

    这个价格说不上高，也说不上低。

    要是只是袭击一下，拿个2万英镑，不值得活跃在其他国家的赏金猎人专门跨国跑一趟，更大的可能是日本境内的赏金猎人。

    不会有什么厉害人物出手，不过因为不限名额，最近大概会有不少能力一般、或者比较缺钱的人瞄着他。

    池非迟默默记下回帖那些人的信息，除了匿名之外，还有一些未匿名的回复，不管表态接不接赏金，他都要留意一下。

    有些人回复‘对方身边有人保护’、‘这个赏金很难，划不来’，鼓动其他人放弃，自己却悄悄跑去打赏金。

    这种人还真的有。

    剩下两个消息，是跟组织最近的行动安排有关，一个是美国的，一个就在日本，可以打包发给琴酒。

