
　　“代价？你们几乎不需要付出代价。”

　　何塞向身后的椅子靠了靠：“我的条件只有一个，提前兑换胜利者的奖品。”

　　美人鱼皇和摩尔林闻言，沉默了。

　　提前兑换胜利者的奖品，也就是美人鱼皇手里的【海洋之心】，以及摩尔林手里的以四元素宝石掌控位面的秘法。

　　昔日，三大势力在光明与正义之神神殿里，在光明与正义之神的见证下签订了契约，契约约定胜利者将获得四元素宝石以及秘法。

　　有光明与正义之神这个诸神之巅做担保，三方势力除非自取灭亡，否则不存在违约的情况，包括红龙在内的三方势力也从未想过要违约。

　　但红龙要求提前兑换奖品，这相当于让庞贝帝国和美人鱼皇朝提前认输，两者心里皆不太好受，可以目前的形势，两者全无获胜的可能。

　　“对了，忘了告诉你们。”

　　何塞慢悠悠道：“和黑暗之喉一起死掉的，还有塞西利亚。”

　　红龙又接着开口道：“没别的意思，就是想告诉你们，我们赢定了。”

　　说完，红龙自信满满，视线在两人身上来回移动。

　　红龙的确有自信的资本。

　　魔鬼一方失去塞西利亚这个唯一的神孽级强者，现阶段已然构不成威胁，至于未来新诞生神孽级强者，新晋神孽级魔鬼也必然生活在红龙的阴影之下。

　　至于庞贝帝国和美人鱼皇朝，这两方势力比魔鬼还不如，自然也无法对弗塞帝国造成威胁。

　　“换句话说，我赢定了！”

　　何塞十指交叉，摊牌道：“这也是我提前召集大家的原因。”

　　“大家若是同意了我的提议，桌面上的宝物就是你们的了，而等到竞赛结束之后，”红龙话语一止，两手一摊，意思不言而喻。

　　“等而到竞赛结束之后，你们什么都没有，”美人鱼皇在心里默默将红龙未说完的话语补充出来。

　　美人鱼皇朝本就是竞赛中垫底的存在，在红龙恐怖的积分数额面前，美人鱼皇彻底失去了信心。

　　除非亲妈是幸运女神，让美人鱼皇朝遇到十名重伤临死的恶魔领主，否则的话，绝无翻盘的可能。

　　反正到最后都会失去【海洋之心】，还不如现在交出，体面的离场，还能获得一笔价值不菲的补偿——【冬之子】传承。

　　一念至此，美人鱼皇想开了，一声长叹。

　　一声叹息中包含千言万语，似是惋惜，惋惜上千年的谋划以失败告终，又似是解脱，终于摆脱了竞赛这个随时可能粉身碎骨的大漩涡。

　　美人鱼皇愁苦表情缓缓舒展，一抬手，手上凭空出现一根造型精美的法杖。

　　法杖纤细，常人一手可握，杖身上用细碎蓝钻拼接出大量波浪图案，浪花中一名美人鱼双手托举法杖顶端。

　　而法杖顶端亦然是璀璨夺目的珍宝，四元素宝石之一的【海洋之心】，圈圈淡蓝色波纹以璀璨蓝宝石为源点扩散，显得神秘而令人敬畏。

　　美人鱼皇不舍的最后看了法杖一眼，随后下定决心般，将法杖放在桌面上，同时取走桌面上散发出寒气的盒子。

　　她用实际行动做出了自己的选择。

　　“我就提前恭贺何塞陛下摘得桂冠了，我有点累了，先走一步，”美人鱼皇将封存【冬之子】传承的盒子收好，起身告辞。

　　何塞向美人鱼皇点点头，开口道：“泰达诺尔永远是你的家。”

　　美人鱼皇精神恍惚了一下，微笑弯腰一礼，传送离开。

　　待传送光辉散去，房间内只剩下红龙和摩尔林，以及静静躺在桌面上的精美法杖。

　　“摩尔林阁下，西图雅阁下已经做出了她的选择，那么你呢？”何塞注视着摩尔林。

　　“这……”

　　摩尔林低头沉吟，默不作声。

　　房间内沉默了一会儿，摩尔林抬头道：“何塞阁下，阁下的实力和积分让我感到绝望，但这秘法毕竟是老师寻到的，请容我回去和老师商议一下再作答复，可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞理解的点点头：“可以理解，只是希望摩尔林阁下不要让我久等，我不喜欢等待。”

　　“好的，”摩尔林点点头，斜眼瞧了桌面上的【海洋之心】一眼，传送离开了。

　　“呵~！”待传送光辉散去，何塞轻笑一声。

　　摩尔林的表情全程被红龙收入眼中，自然也发现了摩尔林可以隐藏的小动作。

　　“还没放弃希望吗？”

　　何塞喃喃道：“那好吧，那就试一试吧。”

　　如今弗塞帝国积分总额达到了惊人的二十三万，若以暴食者的实力来计算，相当于十一个暴食者还富余一万积分。

　　而庞贝帝国的积分数额，估计连一万都没有。

　　谷</span>任凭庞贝帝国怎么努力，也无法抹平这其间巨大的差距。

　　“有时候，不努力一下，就不知道什么叫做绝望。”

　　何塞摇了摇头，暂不去想摩尔林，拿起桌面上的精美法杖，抚摸精美的杖身。

　　在美人鱼皇朝，这根法杖有一个响亮的名字——【潮汐权杖】，是美人鱼皇朝皇权的象征。

　　美人鱼皇本可以只留下【海洋之心】，但却连法杖一起留下，这表明她的决心，决心放弃美人鱼皇朝，不再插手泰达诺尔。

　　也正是因为如此，红龙才会说出“泰达诺尔永远是你的家”。

　　何塞心念一动，这枚堪比次神器的强大法杖顶端的宝石就脱离了下来，悬浮到红龙眼前。

　　“【海洋之心】，你是我的了，”红龙感受到【海洋之心】里无尽的水元素能量，这种感觉和【不死鸟之心】和【炙炎之心】类似，类似的强大。

　　不过，水系的【海洋之心】并不适合火系的红龙，强行使用不仅无法增加战斗力，反而会削弱战斗力。

　　红龙仅是把玩了一会儿，就把【海洋之心】收了起来，并传送回泰达诺尔魔法塔妥善存放。

　　“呼，离最终胜利又进了一步，”何塞喃喃自语。

　　“接下来，稳妥起见，等待竞赛结束拿到所有奖励，再考虑其它的，”红龙陷入了沉思。

　　如今，弗塞帝国对于任何参与竞赛的势力都有明显的优势，可以说胜利在望。

　　胜利在望，但并未取得胜利。

　　在最终结果出来之前，仍不可掉以轻心。

　　当然，有如此明显的优势，何塞也不用像以前一样大冒险了，只需要盯紧对手，特别是盯紧魔鬼，防止魔鬼暗中崛起。

　　至于庞贝帝国，一个不甘心接受失败现实的跳梁小丑罢了。

　　“魔鬼，魔鬼最麻烦的还是九狱之主，但也只有寄希望于光明与正义之神给力了，”红龙心中如是想到。

　　突然，一股浩瀚的意志降临在这狭小的空间内，这股意志伟光正。

　　不是光明与正义之神，但却和光明与正义之神同源。

　　“何塞，我们又见面了。”

　　何塞看清光辉中现身的身影，心中微微惊讶，笑着开口招呼道：“辉耀贤者大驾光临，欢迎之至。”

　　辉耀贤者点点头：“长话短说，主神让我给你带个消息。”

　　“哦？什么消息？”红龙侧耳倾听。

　　主神与属神的关系就如同红龙与迩苟一般，光明与正义之神对付深渊意志无暇分身，激战中让中等神力级别的辉耀贤者前来送消息，这消息必然非同小可。

　　辉耀贤者直入主题：“主神让我转告你……”

　　通过辉耀贤者的转述，红龙明白了事情的经过。

　　正如红龙所希望的那样，光明与正义之神趁神孽之机，前去对付深渊意志。

　　开始时，一切都往好的方向发展，从恶魔王子尸体上诞生的神孽本能的仇恨深渊意志，光明与正义之神借此和神孽“联手”，一同削弱深渊意志。

　　然而就在前不久，深渊意志想到了办法，祸水东引，将神孽传送转移到了巴托地狱外面的虚空中。

　　这一番操作下来，在家观战的九狱之主惊呆了。

　　人在家中坐，祸从天上来。

　　九狱之主再也无法置身事外，不得不站出来迎敌。

　　不知道深渊意志用了何种手段，自恶魔王子尸体诞生的神孽盯上了巴托地狱，不断向巴托地狱靠近。

　　一旦让神孽接近巴托地狱，别说尚存于设想中的第十层地狱，可能就连如今的九层地狱都保不住，变成八层地狱，甚至七层、六层。

　　要知道，遗忘之地在深渊意志与神孽的大战中分崩离析，化为了虚空中的尘埃，而巴托地狱并不比遗忘之地牢固。

　　“九狱之主无法独自对抗神孽和深渊意志的捣乱，不得不求助主神，他为此付出了代价，十万年之内不再寻求扩张，并愿意交出【风暴之心】。”

　　辉耀贤者顿了顿，接着说道：“这也就意味着，这场比赛九狱之主认输了。”

　　“真的？！”何塞惊喜，感到难以置信。

　　九狱之主认输，也就意味着竞赛结束，而竞赛结束也就意味着……

　　“当然是真的，话说回来，九狱之主如此果断认输，更多的还是因为你干掉了他最得力的下属，地狱已经胜利无望。”

　　“只不过嘛，”辉耀贤者话语一转：“你也别高兴得太早。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第480章 帝国皇帝的条件，九狱之主的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 