    “喂，邹鹏，你有时间过来一趟，有些事我当面和你说一下。”

    墨澜一回到法师塔就给邹鹏发了一条消息。

    伴随着法师协会的壮大，作为协会的合作商会，九鼎商会也是逐渐庞大，邹鹏也是越来越忙。

    不过也同样为法师协会带来一笔庞大的收入。

    “好。”

    邹鹏只回了一个字，墨澜看见后关闭属性面板，看向手头上的几个空间法术。

    “会长，听说我们协会结出七阶莲子了？”

    林斡从门口走进来，喜悦的问道。

    “对，而且不只是一枚，足足九枚七阶莲子。”

    墨澜笑着说道，显然心情相当出色。

    “那会长打算制造哪个法术的七阶架构？”

    林斡直接问道，陆斌也在他后面进来了，他们显然是一起过来的，早就交流过。

    墨澜闻言沉吟片刻，摇了摇头。

    “无非就是防御类、禁锢类和攻击类三种，我的想法很简单。

    我们有九枚莲子，说制造九个七环法术架构那太过分了，但造它两三个问题也不大。

    所以我打算尝试一下制造一个空间锚架构，制造一个空间屏障架构，最后在制造一个具备攻击性的空间法术。”

    陆斌和林斡沉默的互视一眼。

    “好像没什么问题，那会长你现在在思考什么问题？”

    墨澜见此笑了笑。

    “也没什么，我只是在想搭建架构的问题。

    我之前搭建架构是在塔灵的帮助下完成的，这一步不是问题。

    主要是架构一但搭建完成就处于运行状态，多多少少会产生不少消耗。

    普通的空间元素消耗也就算了，勉强也能支撑，可我就怕对空间莲子造成消耗，从而出现了一个保质期的问题。

    而如果不完成架构，只是准备好材料等待临场完成的话.....也不是不行，只是塔灵搭建再快也需要一个时间，紧急情况下这么一点时间可能就晚了。”

    陆斌和林斡闻言也陷入了沉思，思索起来。

    林斡沉吟片刻之后，心中渐渐浮现出一个想法。

    “会长，你看这样可以吗？”

    林斡说话的同时指尖浮现一个投影。

    “我们需要的是尽可能快的完成架构但又不能完成架构，对吧。

    而架构架构，归根结底就是通过固定的轨迹引动规则的力量，从而撬动天地的力量，爆发出威力强大的七环法术。

    这个空间莲子就是规则，而这个轨迹就是法术模型。

    完成架构就是完成轨迹的运转，由点画线，对嘛？”

    “没有问题。”

    墨澜点了点头。

    “那我干嘛是不是可以利用机械完成这一步呢？固定的轨迹而已，在复杂的轨迹既然出现了规律那么就是有迹可循的。

    会长，你看，这就像是一个浑天仪，将法术节点比作满天星辰，将轨迹比作形成的运转轨迹。

    就连天上星辰都能推衍，都能模拟计算，为什么法术节点不能呢？

    如果不能动话，无非不就是环层数不够多吗？

    一百环不够我上两百环，两百个环不够我上三百个环，只要能用这种方式将轨迹模拟出来，那么需要释放法术的时候我们只要念头一动，架构就会在机械力的驱使下瞬间完成，引动规则力量，释放高达七环的法术。

    而平时又不会产生消耗，做多就是这个机制会非常复杂，维护成本有点高罢了，可相比对空间莲子产生消耗，这一点维护成本算不得什么。

    而且我们完全可以让塔灵负责维护，保持精度。”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “这轨迹并非是圆形，很多还是不规则的，很难模拟。”

    陆斌闻言笑了笑。

    “法术节点固定在一个环上无法实现不规则轨迹的模拟，可要是法术节点可以在环上自由移动呢要是每一个环都是双层可分离的呢？

    会长，这些都是技术性的东西，我们可以去解决。

    解决方法无非就是每一个不同的架构都必须单独设计并制造。

    而这种机械架构需要的精度非常之高，但我们作为法师精神力已经勉强可以感知微观领域了，要追求精度真的不难，因为我们都能亲自感知到并精准加工。

    可能会比较麻烦的主要应该就是一点，架构动辄跨度一两百米，工程量极大，在需要追求精度的情况下工程会非常缓慢，工期很长。

    另外就是这种架构太大，已经无法装载在法师塔上。

    会长，我们需要更大更强的平台了。”

    墨澜闻言轻轻点头，陷入了思索之中。

    连接塔灵、墨盒算力全开，墨澜在推衍可行性。

    许久之后，推衍结果出来了，墨澜沉默片刻后缓缓说道。

    “从理论上来说具备可行性，但需要克服相当多的困难。”

    “会长，我们一路走来克服的功能还少吗？”

    墨澜没有再说什么，点了点头。

    “计算星辰轨迹的机械，将法术节点化作满天繁星，这个机械就叫做星盘吧，定星盘。”

    陆斌脸上露出了笑容。

    “好，那会长，这段时间我对塔灵的算力需求会大一点。

    我尝试把星盘的虚拟模型、运行原理以及法术模型的运行算法推衍出来。

    就先以空间拉伸术作为模板吧，等级较低，可比较熟悉。”

    而这时，一个气息进入了三人的感应范围。

    邹鹏。

    “那会长，你先忙，我们走了。”

    “嗯，好。”

    陆斌和林斡两个离去，出门的时候还正好碰见邹鹏，互相点头示意，邹鹏一进来就把自己摔在沙发上。

    “呼，舒服。”

    墨澜见此笑了笑，也伸个懒腰，露出了一丝惬意的神色。

    邹鹏走到墨澜的茶壶旁边倒了一杯茶，做到沙发面前出声问道。

    “这么急叫我过来什么事啊？还特地让我本人过来？”

    墨澜也抿一口茶水，随口说道。

    “哦，没什么大事，叫你过来主要是想聚聚，顺便告诉你一声，空间莲花结出来几枚七阶莲子。”

    邹鹏一听先是愣了片刻，随即脸色猛地涨红，刚刚喝下去的一口茶瞬间就喷了出来。

    “噗！”

