
　　这个汤普森从凯进来开始就满嘴跑火车，倒也不是他有意骗凯，而是……这货被吓傻了，当时压根没看清楚，只看到一个轮廓，但又不愿意丢面子，所以就开始瞎编。

　　很奇特的想法。

　　凯对此很生气,毕竟这完全是浪费他的时间。倒是汤普森对此乐在其中，他甚至编了一套自己和那个印度神鸟搏斗的段子。

　　“你确定要继续编下去？”凯终于不耐烦了。

　　“还是说，你以为我和其他警察一样，会在乎所谓的受害者心理健康？如果你不愿意说，那好，我直接叫精神病科的医生过来给你做一个鉴定，如果你真的得了精神病,那很好,我们科技结案了，没有任何会要求警方将公共资源投入到一个满嘴谎言的神经病身上。如果你没病，那更好，我就可以用妨碍司法起诉你，放心，你刚刚成年，够坐牢的标准了！”

　　汤普森被吓到了，他还以为自己这样说，会获得眼前这个超级英雄的欣赏，然后自己就可以借着这个到处吹逼了。他喜欢这样，甚至他可以把自己编的那些东西公之于众，这样自己是不是也可以当超级英雄？

　　可没想到，凯反手把他的梦想扇了回去。

　　“小子，我在成为所谓的超级英雄之前就是一名非常优秀的警察，杀人不眨眼的那种。所以还打算骗我么？”

　　“我……我……我……”汤普森有点受不了了，毕竟凯的压迫感太强了。

　　最终汤普森选择说实话。

　　他啥也没看到……对方袭击他的时候，根本不在他的视野内,他直接的一道光芒闪过，自己就被炸飞了,在昏迷之前，他迷迷糊糊的看到一个长着翅膀，有着鸟头的机械怪物在他不远处的空中看着他。

　　他能提供的东西就这么多了。

　　凯气的差点要把自己手中录音器丢出去，法克，也就是说这点东西，这家伙忽悠了自己近一个小时？

　　也许凯真该起诉他。

　　法律可没说受害者就可以胡说八道。作伪证，一样会被起诉！

　　“好吧……”凯收起录音笔，直接站起身来走人。

　　他带录音笔纯粹是上辈子的习惯，因为他字写的丑，而且随着电脑办公普及，你让他动笔，他都忘记怎么写……所以他办案一直都是用录音笔，然后让局里的文职小妹编写成纸质文件或者电脑文件。

　　“那个……”

　　汤普森鼓起勇气叫住了凯。

　　“怎么？有新线索？”

　　“不不不不……我能和你合影么？”好回去装逼，反正谁也不知道凯和他说了什么，到时候还不是他说什么是什么，他都已经想好了，他就说凯称赞他勇敢,是个好男人,未来前途一定不可限量，到时候读大学甚至可以把这个加进自己的简历当中。

　　破菲特！

　　“不！我从不和撒谎成性的人合影！”

　　这小子眼珠子咕噜噜的转,显然没憋什么好屁。本来，小孩子而已，要是平常，凯还真不怎么在乎，满足下小孩子的愿望，凯也不是不能做，可凯愣是被他浪费了一个小时，自然懒得迁就了。

　　汤普森张张嘴……到底是不敢耍无赖。

　　虽然印度人一直挺擅长这个的。

　　“对了。”凯突然转回来：“我忘记问了，你最近得罪人了没？你认为谁最有可能报复你？”

　　凯不觉得这家伙真的这么倒霉，碰到一起偶发事件。真要是这样，那他可太倒霉了。根据现场痕迹，警方已经认定那是齐塔瑞人的武器造成的，谁特么这么闲，无聊到用这种武器攻击一个讨厌的高中生？

　　“我从没得罪人！”汤普森本能的就要维护自己的好学生人设，虽然其实他也知道自己挺令人讨厌的，但他一直都是认为那是嫉妒。但很快汤普森很快想到了一个人：“如果真的有人可能报复我，那一定是彼得！他就是嫉妒我！嫉妒我比他帅，嫉妒我比他学习成绩好，嫉妒我比他有钱！”23sK.com

　　要是凯没见过彼得，弄不好还真的会去调查下。

　　可问题是凯和彼得很熟。

　　还有，你特么到底是哪来的自信，觉得你比彼得帅？虽然彼得并不是一个帅哥，但绝壁比一个满身咖喱味的阿三要来的好看啊！对了，还有曾经。彼得可是一直都是学霸……

　　得了，又是满嘴谎话！

　　……

　　中城高中。

　　汤普森现在成为了热点人物，这只是自然的，毕竟学校嘛，哪来的什么大新闻，摔断腿都能被议论半天，更何况汤普森还结合了时事，自然讨论度高。

　　但到了中午，这件事的讨论度达到了顶峰。

　　警察来学校了！

　　其实一般来说，警察是不会主动去学校这种地方，毕竟影响不好，学校也不乐意警察来，因为这会给人一种不安全的感觉，影响了学校的声誉。

　　但来了的是凯，那就另说了。

　　学校其实巴不得这种大人物多来来。

　　甚至可以被宣传为学校安全的理由。

　　看看，看看，凯·韦恩这样的超级英雄都时不时的来我们这里，哪有罪犯这么不开眼往我们这里跑？

　　更何况，凯只是了解汤普森平时的情况，如果把学生叫到警察局，那对学生会产生不好的影响。

　　毕竟那么多学生警察不叫，为什么偏偏叫你们，你们是不是犯罪了？

　　学生嘛，议论起来可不会嘴下留情。

　　怎么惊悚，怎么吸引眼球怎么来。

　　所以去学校反而是个好的选择。

　　“韦恩叔叔！”当凯来到学校，格温立刻迎了上来。

　　“格温。”凯打了个招呼，然后到处看。

　　“你在找什么？”格温好笑的看着凯。

　　“看特蕾莎。”凯说道。

　　凯的的确想看看自家姑娘在学校怎么样。

　　有没有受欺负之类的。

　　……

　　很快和汤普森交流比较多的学生都被老师喊道了办公室，凯没有一个个问，而是在大家面前问，避免那些小孩子不晓事胡乱猜。

　　“那谁先来？”

　　汤普森的一个朋友举起手。

　　“你来，叫什么名字？”

　　“马克。马克·泰文斯。”

　　“很好，马克同学，关于汤普森你有什么想告诉我的？”

　　凯耐心的询问，不管有没有用吧，该问还是得问。为了保证效率，凯偷偷的对这些孩子的精神下了一个小暗示，让他们有啥说啥，一定要真实。

　　他可不想再浪费几个小时，然后还需要慢慢分辨真假。当然，这对孩子们没什么影响。

　　可他错了，影响不仅有，而且非常大！

　　怎么说呢？

　　凯也不知道，高中生的圈子居然这么复杂。

　　真的。

　　凯都听傻了。

　　原本他会听到一个高中生普通的生活。

　　可实际上……比他想象的要复杂的多！

　　有多复杂呢？

　　凯知道了，汤普森在学校居然同时有三个女朋友！而且和汤普森谈过恋爱的女生多大八名！！！

　　凯怎么都无法忘记校长那张接近崩溃的脸，他们是精英学校！

　　这样会不会让人觉得，他们的学生都在谈恋爱？

　　这也就算了。

　　凯还知道，汤普森所谓的朋友，也一言难尽。

　　就比如，汤普森的朋友A爆料，他觉得B最有可能报复汤普森，凯还没问为什么，对方就直接爆料，原来汤普森的女朋友A，居然和朋友B有一腿……哈？

　　你以为这样就够了？

　　朋友B很快反击，觉得A撒谎，因为A才是最恨汤普森的。

　　因为汤普森当着他的面说过A的坏话，还说A是个黑鬼……

　　当时站在一边的黑人副校长差点维持不住自己的表情了，什么鬼？

　　其他黑人同学也爆炸了。

　　于是各种黑料爆出来。

　　居然还牵扯到嗑药了……

　　凯面无表情的看向校长：“我觉得，我需要再考虑一下我的女儿是否需要继续在这里念书了。”

　　麻蛋这都什么鬼？

　　他在看什么高中狗血肥皂剧？

　　绯闻女孩的那种。

　　恋爱、出轨、嗑药、拉帮结派、种族歧视、栽赃陷害、校园霸凌，还特么嗑药。

　　这是什么狗屁学校？！！

　　校长当时的表情，也极尽崩溃。中城高中一直是纽约市最好的高中！

　　可在他的任上出现了这么大的丑闻，他都已经看到了校董事会愤怒的开除自己的场面了！

　　“不……不，韦恩先生，你听我说。这只是个别现象，我可以保证。我们的孩子都是好孩子。有问题的是尤金·汤普森！”

　　这一点校长倒也没撒谎。

　　虽然高中都比较叛逆，但在中城高中，环境如此，最坏的学生也只不过是搞搞恶作剧。真没弄那么大。

　　只从汤普森进校之后，一切就变了。

　　汤普森是印度裔，这个身份足够他在美国受到歧视了。

　　没办法印度在国际上从来都不讨喜，哪怕美国在国家层面上会拉拢印度，甚至会吹捧他们为世界最大的皿煮国家，可实际上，绝大部分印度人在美国人的眼中，依然是那种肮脏、落后、愚昧的形象。

　　再多的印度裔在跨国公司成为高层也改变不了民间的看法。

　　汤普森这人又喜欢出风头，自然想要改变这样处境。

　　于是他选择用钱来解决！

　　印度人和美国人的教育方式完全不一样。比如美国人大部分都不会给孩子太多现金，但汤普森却有很多钱。他老爹在这方面很大方。所以汤普森觉得用钱来拉拢更多的同学在自己身边。

　　这个办法很有效，同时他的身边聚集了一堆狐朋狗友。

　　可这样一来，难免有些坏同学也加入了进来。

　　不，应该说，汤普森觉得那些同学更酷，更能让他融入美国人的生活状态中。

　　坏人变好很难，但好人变坏却很简单。

　　更何况汤普森本身不是啥好鸟。

　　这一来二去，就这样了。

　　来到中城高中之后，汤普森自然用老办法。

　　然后一些恶习也没带进了中城高中。这一点从那些学生们的爆料中可以得知，凡是坏事，好像都和汤普森脱不了关系。这家伙完全是个毒瘤啊！

　　凯无语的看着那些情绪激动的学生。他的暗示早就结束了，可这帮人因为爆料太多了，反而造成了内讧。

　　麻蛋……自己就不应该手贱！

　　搞成这样，也不知道算是好还是坏。

　　连精英高校都这样子，其他学校会不会更差？

　　听说圣三一高中不错，虽然是贵族学校。凯不喜欢这种东西，但……中国人嘛，在孩子的学习上总是无比在意，不喜欢归不喜欢，但教育好最重要。

　　除了这些学生，还有几个学生在那里瑟瑟发抖。

　　比如格温，比如彼得、哈利、内德和莉兹。

　　莉兹也没想到……自己的前男友居然这么厉害。

　　哈利小心翼翼的对彼得悄声说道：“那家伙要完蛋了，学校绝对不可能再让他留下来。”

　　“那真是太好了。”内德也加入了进来：“这家伙早该滚蛋了……不过这家伙到底是怎么拥有三个女朋友的？”

　　“现在是说这个的时候么？”彼得瞪大了眼睛。

　　“那我们该说什么？”内德却一脸懵懂。

　　哈利也好奇的看向彼得。

　　“难道不是应该更担心那个凶手么？”彼得认真的说道：“要是那家伙再伤害别人就糟糕了。”

　　彼得是真的担心，因为他觉得这里没有任何有用的情报。

　　“哈？”

　　哈利和内德面面相觑。

　　“真的，彼得。我喜欢你的善良，但你是不是……有点善良过头了？”哈利踌躇的问道。

　　内德狂点头。

　　彼得一愣。

　　“有么？”

　　……

　　凯一脸我屮艸芔茻的离开了中城高中。

　　他这次要说没有收获……倒也不至于。因为汤普森的仇人一大堆，他所谓的麻吉其实都特么是假的，没人真的喜欢他，讲究点的只是因为他的钱，不讲究的，完全是把他当傻子耍，然后再拿走他的钱……

　　这么一看，他的人生……也蛮可悲的。

　　可要说有收获……那还不如没有呢！

　　一群孩子，上哪去弄外星武器去对付他？

　　还好，这货的案子原本也不是重要事项，凯的目的是找出那个外星武器销售商。

　　既然汤普森这里找不到线索，自然还有其他案子可以查，凯不需要纠结于这个。

　　嗯，对了。

　　还有一项收获。

　　那就是赶紧找新学校！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十六章：补更！求订阅！求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 