    “怎么布置？”黑虎问。

    “小贼爱好特殊，你办一个成人用品展览，或者明星用过的内衣拍卖会。小贼肯定会光顾。”陈浪自信地说。

    这不是恶趣味，而是医生的专业判断，小贼专偷女人内衣，显然有一种病态心理。

    不可能就此收手，即使受到惊吓暂时隐藏，那也只是因为诱惑不够，真正戳中他的痛点，冒死也会出来活动。

    黑虎听得脸色一沉，挥手说：“我不干这么下作的事。”

    可正直不过半秒，下一句话便暴露他也不是什么好东西，黑着脸说：“既然你提到引诱他出来，那地点就放在你家里。”

    “让这里的女人在家里多活动，勤打扫多晒晒衣物。”

    “不行！我不干。”许婷婷顿时急了。

    上次被小贼闯入，她就恶心得不行，再来一次她会疯掉。

    “许小姐请配合我们的工作，而且这也是对你的保护。尽快抓到小贼，他就不会持续骚扰你们。”

    “据我们统计的情况，小贼从来没有失手过，即使一次没偷成，还会去第二次第三次，直到东西偷到手。”

    “上次他在这里失手，肯定还会过来，我们只是加快这个进程。”

    黑虎自信的说道。

    许婷婷听得脸色一变再变，浑身都不自在。

    焦急地看着陈浪问：“现在怎么办，我的东西不能丢，被他摸到都不行？”

    下一句话没说，黑虎是你叫来的，你得负责赶走他们。

    小贼变态，这些人用自己当诱饵，也不是好东西。

    陈浪脸也黑了，原本以为将这件事告诉黑虎，那也是立功表现，黑虎即使不给自己奖励，也不会为难自己。

    没想到这个老阴货依旧不干好事，恩将仇报就是他的本性。

    上次救他性命，被他盯上一再的恐吓要挟，持续榨取自己的价值。

    这次给他提供绝密情报，居然还是不知道感恩，连自己身边的人都要剥削。

    真是失算，早知道这样，不惹这家伙过来。

    “黑队长，这样做不合适……”陈浪气愤说道。

    可一句话没说完，黑虎的沙漠之鹰便指向他的脑袋，这支大枪杀了无数人，即使没开枪，上面的杀气已经让人窒息。

    “胆子肥了，居然敢直呼我的名号，要不我对你这里开一枪，听说你自愈能力超强，应该不会死。”黑虎狞笑。

    陈浪很想大骂，可面对这支凶枪，还是心虚得很，即使不死，重伤不也得痛一场。

    “……大……大侠，是人都有三分火气，你不肯感恩也就算了，还欠着我一百万的债务，能不能在这件事上通融一下？”

    陈浪硬着头皮说，枪口也越来越近，快知道他脑门上。

    “通融也行，给我两百万，我就再想办法。”黑虎得意地说。

    “凭什么？”陈浪出奇愤怒。

    “就凭我有枪，要不你加入稽查队，大家都有枪，我便不敢再用枪对付你。”

    “我不可能加入稽查队，也不会退你200万……随便你了，反正她们又不是我什么人。你可是国家队，有权保护她们。”

    黑虎有点懵，怎么一谈钱这家伙就硬气，他铁了心不合作也不行。

    “队长别跟他废话，不听话就揍，多揍几顿自然听话了。你不好动手让我来。”

    “小子，爷最近憋得慌，正好拿你试手。”

    黑山跳出来，他身材比黑虎还要高大，站在陈浪面前，就像是一尊门神。十指交叉活动手脚，只听见一阵噼里啪啦关节炸响声。

    他早就看陈浪不顺眼，冲上来可是真的要打人。

    “你敢……稽查队打人了……”陈浪转身就跑，一边大叫。

    黑山并没有停止，更快的追上来，黑虎更没有制止的意思。一副看好戏的样子。

    黑虎堵着大门口，陈浪跑不出去，只能跟黑山在客厅里转圈。

    许婷婷也是急得大叫，但稽查队在办公，旁边的居民早被警告，谁敢管这里。

    黑山的战斗力甚至比黑虎还要强，眼瞅着陈浪就要被抓到爆锤，陈浪半路出家的武力，只有被碾压的份。

    突然，堵门的黑虎一个踉跄，脸上因为痛苦而扭曲。

    再看他的后背，竟然被人打得凹陷进去，一个手掌印。

    不等黑虎还击，鲁铁冲进来，瞬间迎上黑山，嘴里嘶吼：“不准打我主人。”

    两人拳掌眨眼工夫碰撞十几下，发出嗵嗵嗵的巨响，两人被震得分开，但下一刻又撞到一起，更激烈地战斗起来。

    黑虎已经用枪对准鲁铁，听他大叫后知道是陈浪的人，这才收起枪支，见黑山落入下风，他没再等待，也是挥拳冲上去。

    两个人打鲁铁，战斗已经是凶残，鲁铁躲不了他们全部攻击，选择只是避开身体要害部位承受。

    但黑虎两人并不轻松，即使打得鲁铁身上见血，这家伙也没有退缩的迹象，反而越战越狂，狂到以命搏命。

    两人打他两拳，他总能回应一拳，也是打得这边鼻青脸肿。

    陈浪再次看得傻眼。

    傻大个牛啊！谁都不怕，谁都敢打，而且战斗力惊人。

    黑虎两人都压制不住。

    要不就收下傻大个，武力一直是自己的短板，有傻大个保护，以后就不用再对黑虎妥协。

    叫黑虎大侠，完全是被逼无奈。

    “陈浪怎么办，家都要被他们拆了？”许婷婷趁机跑到陈浪身边，焦急地说。

    “这个家不要了，惹不起我们躲。”陈浪气愤地说。

    “往哪里躲？我们在这里住习惯了，再说房租交了半年，还有三个月才到期。”许婷婷不甘心地说。

    “那些都是小意思，我带你们住别墅去。”陈浪自信地说。

    之前还不想公开，被逼做出这个决定后，反而没顾忌了。既然千叶的别墅被自己占了，干嘛不去享受。

    “信我没错，赶紧走。”有了决定后，陈浪立即催促走人。

    “等等，我得收拾行李。”许婷婷拦住说。

    “那里什么都有，即使缺点什么，我有钱买就是。”陈浪大气地说。

    “不行啊！很多都是我的私人物品。”

    “等你慢慢收拾搬家，那不得一两天，你看傻大个能扛住吗？”

    “那……那……我得带走电脑和手机……其余的过两天再来拿。”

    这点陈浪没有反对，不但许婷婷回房拿电脑，他也去了红姐的卧室，将她的红箱子拖出来。

    红姐家里不用电脑，她最重要的东西只有这个箱子，虽然陈浪两人从来没看过箱子里面是什么。

