    第233章 

    正在姜智感觉脑壳子被砸开，脑浆子都biu出来的时候，帝殇柔韧的小蛮腰一弹便站直了身子，转身高高举起了双拳，有耀眼星辉在拳隙间凝聚。

    姜智刚刚恢复清醒时看到的便是这一幕，他还处于以头拄地的ger尬境地，便看到帝殇的捶地炮狠狠砸了下来，由于他是以头拄地的倒立姿势，捶地炮的落点便是***，卡尺去量也是正中间的精确点，姜智瞬间感觉裆间发麻，大腿肌肉紧缩的差点抽搐。连一句卧槽的时间都没有，姜智急忙运转了太极脉轮，将所有力量集中在关键部位，同时吸气收腹极力避开要害。

    姜智的努力总算起了一点效果，捶地炮狠狠砸在了姜智的小腹下部，与要害之处只有方寸之隔，笃的一声撞击伴随噗嗤一声撕裂，帝殇的拳头虚虚砸中姜智小腹，然后掠过，一路往下擦着胸口落在了地上，硬生生将地面砸出两个寸许深的拳印，感觉极道塔都被震的弹起来了一丝。

    姜智车轱辘一般倒翻了出去，转速达到了一百二，都可以上高速了。后背重重撞在塔壁上，姜智双腿大叉，依靠着塔壁瘫坐，感觉小腹之中砸进来一根......棍子，完事还狠狠绞动一番。呸呸！怎么会想到棍子上去呢？应该是插进来一根匕首......等等，我为什么要用‘插’这个字眼？都怪帝殇这个小娘们，把我脑子摔坏了，才会产生这样......那啥的想法。

    正在心中暗怪帝殇之时，姜智突然感觉胸腹之间凉飕飕的，低头一看连忙遮挡，他的院服被帝殇的拳头摩擦过，从腹下撕裂两道大口纸，一直延伸到胸口之处，胸前整个成了两条丝带，再来一下就要成裸奔龌龊男了。

    这小娘们也忒狠了！姜智双手抱胸：哎呀，你变态的！撕坏人家衣服。

    一股拉扯之力传来，姜智身不由己的划向帝殇，而帝殇已经再次双拳高举，准备好了又一记的捶地炮。姜智努力抬起屁股防止衣服被磨破，那样可就全裸了，还怎么打架?

    姜智双足踢蹬，双手抓地，还是控制不住滑动之势，屁股一颠一颠的向前跳行，犹如打水漂的石块一般，很快便到了帝殇身前不远，眼看她咬着一口雪白的牙粒，向着自己狠狠砸来，姜智不禁亡魂大冒，他现在的姿势属于坐地前行，捶地炮的落点便又到了***。

    wcnm！丫怎么老对着要害开炮，怎滴？老子非礼你母亲了，还是侮辱你父......还是算了，放过你滴爸比了。

    足掌猛地贴住地面，借着前冲的劲头站起身，姜智同样一击捶地炮砸出，和帝殇狠狠怼在了一起，随着气劲炸裂成浪，二人化作了两个贴地猛转的车轱辘，且都超过了时速一百二的高速标准，咚咚两声撞在了塔壁之上。

    两人同时起身又同时瘫倒，挣扎了一下没有能起来，便只好坐在原地呼呼喘气。姜智腹部中了一记捶地炮，脑浆子差点被拔山摔挤出来，即便是太极脉轮的神妙也需要一点时间恢复；帝殇则是连续两击捶地炮外加一记拔山摔，浑身元气消耗甚巨，她可没有姜智的九大道台，恢复起来慢得多。

    帝殇一边努力恢复元气和身体的疲劳，一边恶狠狠的瞪着姜智，此时她的眼神更加清明，如同一个七八岁的女童，表现出被人抢了心爱玩具的愤怒，姜智则是眯眼偷乐，帝殇灵智越是清醒，超品战技也就越容易激发，他一副软体动物的样子，软软瘫靠在塔壁之上，运转了太极脉轮修复身体的损伤。

    半盏茶时间过去，帝殇体内的元气恢复的七七八八，她站起身握了两下拳头，感觉了一下身体的状态，觉得没有问题了才抬眼看向姜智。姜智其实早就恢复的差不多了，他一直在默默推演拔山摔的运行模式，顺便等待帝殇回复过来，再施展两记就可以完全将拔山摔也推演出来，如今见她站起了身，也连忙弹身而起，左右肩膀前后旋转一两圈，活动一下筋骨。

    帝殇灵智越来越高，自然就发现了现在的囧况，一般的攻击对姜智伤害不大，捶地炮和拔山摔对元气的消耗又太大，以她的元气储存只能施展三记，便会耗尽元气，一时没有办法奈何姜智，便没有冒然进攻，皱着眉头思索对策。

    见帝殇在原地呆呆发愣，姜智不干了，拔山摔还没有推演出来呢，这得接着打呀，他拖长了声音‘喔-呀’的叫唤一声，冲了两步一个旋身后踢腿，跃起来踢向帝殇颈项，后背完美的卖给了帝殇，这要不来一记拔山摔弄他一下，都对不起他这曼妙的身姿。尽管心中隐隐感觉到不妥，但身体的惯性让帝殇毫不犹豫的前冲一步，卡在了姜智腾空的路上，抱住他的腰就是一个后仰，吧唧一声将他掼在了地上。

    姜智早有准备，他在以头拄地之前双手撑住了地面，因此不是咚的一声，而是吧唧一声，他怕帝殇再来两记捶地炮的连招，连忙双臂使劲，弹簧一般咄咄咄的弹了出去，尽管双臂骨骼疼得几乎抽搐，也忍不住欧耶的小声欢呼了一下，而且有了捶地炮的前车之鉴，拔山摔的推演出奇的顺利，仅仅挨了两击就已经推演完毕，稍加熟悉就可以施展出来，姜智顿时乐的笑出了声；对面的帝殇也是舒爽的叹了一口气，这次的拔山摔施展的太顺滑了，姜智的体位摆的忒好了，让她拔的特别爽。

    既然将拔山摔也推推演了出来，姜智就打算再‘侮辱’帝殇一下，趁着她神志清醒再来两式超品战技，那就赚大发了！

    再次‘喔-呀’叫唤一声，打断了对面帝殇爽歪歪的回味，姜智双拳高举狠狠砸下：“我打......捶地炮！”

    利用自己的绝技对战自己，还将自己狠狠压制，帝殇心中的怒意犹如沸水一般蒸腾而起，眼中的清光都被掩盖，只余下了愤怒之色。

    (本章完)

