    黑色迈巴赫在夜色下平稳疾驰。

    霍景深面沉如水，他怀里，瘦削单薄的女孩蜷缩成一团，苍白的指尖捏皱了他胸前的衬衣，身体时不时颤抖一下……

    霍景深只觉得胸前那只小手，仿佛攥着他心脏最柔软的部分，难以遏制的刺痛从心尖蔓延道四肢百骸。

    有那么一瞬间，他是真的想过，杀光在场的所有人，一个不留……

    “别怕，没事了。”霍景深疼惜地凝视着怀里的女孩，伸手，轻轻抚平她紧蹙的眉心，柔声道，“我们回家。”

    云清陷在了一个恐怖的梦魇里。

    无数面目模糊狰狞的人想要她的命，她拼命地跑，却怎么都逃不出那一片漆黑的地狱，大片血水从脚下漫上来，直至将她淹没……

    就在她绝望的时候，有一只冰凉的大手紧紧拉住了她。

    ‘别怕，我在这里……’男人温柔至极的声音响起。

    云清拼命睁开眼睛，隔着血水，她看见了霍景深站在岸边，握住了她的手。

    仿佛天边透进来一束光，刺破永夜，那是她唯一的救赎。

    云清欣喜万分，正想抓紧他。

    但下一秒，霍景深突然冷漠地甩开了她，冷眼看着她惊骇地在血水里挣扎，沉沦……

    男人俊美的面孔，被水波打皱，变得扭曲而陌生。

    他说：‘就凭你也配生下我的孩子？’

    ……

    “不，不要！”

    云清猛地睁开眼睛，从床上坐起来。

    起得太猛，大脑撕裂般一阵剧痛。

    云清轻‘嘶’了口气，抱住头缓了好一会儿，才慢慢恢复过来。

    旋即，她就发现不止是头，身体也像被卡车反复碾过一样疼得要命……

    而窗外，天光明媚，有悠远的鸟叫声。

    云清眨了眨眼睛，有点懵。

    她怎么……回御景园了？

    这还是霍景深的卧房。

    云清费力去回忆她晕倒前发生的事……

    她记得她被逼着签了生死契，上了生死台跟一个被下了药的光头男打。

    结果当然是……她被打得很惨。

    然后，钟离被扔上了台……

    ——钟离！！

    云清猛地一个激灵，没时间往下深想，她跳下床找了一圈没看见自己的包和手机，就拿起了房间里的电话给钟离打过去。

    铃响了好几声，那边才接起。

    “谁啊？”钟离的声音。

    云清松了口气，好歹人没事。

    “阿离，是我……”

    “清清宝贝？！”钟离顿时激动紧张起来，然后她关心的却是，“你没把霍景深揍了吧？他还活着吗？？”

    “……”

    什么鬼？？

    她怎么可能会揍霍景深，就算真的动手，她在霍景深手底下能不能走过三招都是问题……这还是霍景深放水的前提下。

    云清揉了揉胀痛的太阳穴。

    她死活想不起来，昨天钟离被扔上台后面的事。

    “阿离，昨天的事有些我记不起来了……你被扔上台之后，发生什么事了？”

    她们怎么从那个光头男手底下活下来的？

    霍景深又怎么会出现？

    云清一脑袋问号，越想越头疼。

    电话彼端的钟离诡异地沉默了几秒，小心翼翼地开口：“……清清宝贝，你真的什么都不记得了？”

    钟离语气怪怪的。

    云清按了下眉心：“嗯……你直接告诉我，后面出什么事了。”

    想起昨天云清那种暴走的状态，钟离仍然心有余悸。

    她沉吸一口气，“你当时就像忽然变了个……”

