    哧——

    威势强大的融合射线瞬息跨越了泽塔与超兽巴克西姆之间的距离，轰然撞在巴克西姆身上，恐怖的推动力将巴克西姆推出数十米远，身体在空气中不断溃散成物质的基本粒子。

    “好强的力量……”

    一旁的梦比优斯看在眼中，不由得在心里感慨了一句。

    伽玛闪耀圣辉的力量确实强大，有着不属于德尔塔天爪的巨大潜力，甚至泽塔自己都不知道如果全力爆发，这两个形态的力量会有多强大。

    而且经历了这么多次的战斗，新垣辉对于伽玛的力量也越来越得心应手，如今的伽玛闪耀圣辉，比起他们第一次变身时的已经强大了许多。

    巴克西姆的身躯在光线的冲刷下飞速消融，连爆炸的机会都没有。

    当怪兽的最后一丝身体组织都随着光线消散后，泽塔放下双臂，身边平成三杰的幻影也随之消失。

    呼~解决了。

    泽塔放松警惕，正准备前去和梦比优斯汇合，然而，变故突生！

    位于泽塔侧面的空间陡然间荡起层层涟漪，浓浓的黑雾不知从哪里钻出来，汇聚成一个巨大的黑色圆盘。接着，圆盘中亮起排列成五角形的五个猩红色的圆环，随即，一道异次元之门张开。

    蓝黑色的巨人从异次元之门中现身，熟悉的黑暗身姿和被束腹带覆盖的彩色计时器，伴随而来的还有那如同恶魔沉吟般的低语声。

    “托雷拉·亚鲁特凯撒！”

    托雷基亚甫一出现，双手就向前释放出一个漩涡状的能量裂缝，发射出恐怖的闪电状超高热光线，是他最强的必杀技，亚鲁特凯撒冲击波！

    突如其来的攻击是谁都没有料想到的，黑、白、红三色缠绕的电流射线几乎是刹那间就扑到了泽塔面前。

    泽塔下意识凝聚出奥特屏障，被托雷基亚的攻击命中，几乎是瞬间就被打碎，亚鲁特凯撒冲击波冲破屏障狠狠的命中了他的胸膛。

    托雷基亚的力量比起他们第一次照面时，居然也变得更强大了。

    刺目的火花在泽塔的胸前炸裂，恐怖的威力直接将他炸飞了出去，重重的砸落在大地上。

    “呃啊！”

    泽塔惨叫着，无力的倒了下去，胸前的计时器开始发出哔咕哔咕的警报声，红光闪烁。

    托雷基亚的全力一击可不是那么好受的，尤其还是用不以防御见长的伽玛形态来硬抗，泽塔受到的伤害不小。半晌也没能从地面上爬起来，胸口如潮水般的疼痛感几乎让人喘不过气来。

    “泽塔！”

    “新垣！”

    梦比优斯和远处地面上的大古同时担忧的呼唤一声。

    梦比优斯右手抚过梦比优斯气息，抬手发射出一枚月牙形切割光刃，被托雷基亚略微侧身躲开了，但也起到了牵制托雷基亚的作用，打断了他对泽塔的后续攻击。

    托雷基亚随手掸了掸胸前，看向梦比优斯几人，用平淡不惊的口吻说道：“原来你们是躲到这里来了。哦？没想到你也在这儿啊，希卡利长官的好友——梦比优斯奥特曼。”

    梦比优斯严阵以待的朝着托雷基亚摆出格斗的起手势，然而在仔细观察了敌人的相貌后，却有些不确定的开口问道：“你是，托雷基亚奥特曼？”

    这下倒是换成托雷基亚有些惊讶了，饶有兴趣的反问道：“哦？这个时间线……你认识我？”

    “听希卡利哥哥说起过，你是宇宙科技局里一位很优秀的科学家，不过现在看起来，你好像并不是那样。”

    听完梦比优斯的话，托雷基亚背着手，另一只手抚着额头，好像在刻意表现自己不在意似的大笑起来。

    “哈哈哈，那真是很久以前的事啊……如你所见，我也是来自未来！”

    说着，托雷基亚猛然伸出手，从指尖释放出简化光线技能手掌闪电，蓝白色的电流突袭攻向梦比优斯。

    而一直处于警惕状态的梦比优斯也瞬间反应过来，右手擦过梦比优斯气息，提取能量引入左腕中，隔空打出一记直拳，发射出带有金色电流的粒子电击光束。

    这一招威力不算太大，却可以瞬发，不需要太久的蓄力，正好可以抵挡托雷基亚的突然攻击。

    两道冲击射线在空中相遇，从撞击点处产生的电流相互湮灭，能量波动向四周荡开，在地面上卷起狂风。

    而现在的梦比优斯，能量强度比起托雷基亚来还是差了许多，冲击射线的对拼被托雷基亚占据上风，手掌闪电渐渐压制了梦比优斯的闪电迎击。

    “轰！”最终在一声爆炸中，梦比优斯无法抵挡袭来的蓝白色电流，被狠狠的打飞出去。

    托雷基亚得意的看着自己的利爪，而在一旁，泽塔终于压制住身体的伤势摇摇晃晃的起身，步调混乱的动静引起了托雷基亚的注意。

    “又该轮到你了。”托雷基亚看了过来，戏谑般的轻声说了一句。

    泽塔心中顿时警铃大作，警惕度直接拉满。

    而随着托雷基亚话音落下，泽塔面前突然出现了一个透明的屏障，并且还没来得及反应，这个屏障就迅速蔓延，变为圆柱型的玻璃罩将他笼罩起来。

    说是玻璃罩，其实硬度比之玻璃不知强大了多少倍，泽塔下意识的砸了几拳，除了被反震力砸的拳头疼痛外毫无作用。

    “这玩意儿好眼熟啊，等等，这是希波利特星人的密封器！”奥特空间内，新垣辉认出了困住他们的东西，攥着升华器的手不由得握的更紧了。

    希波利特星人的战绩即便在光之国也是如雷贯耳，泽塔回忆起来，“是那个将奥特兄弟们全部变成铜像的武器？阿辉，我们得赶紧逃出去！”

    泽塔迅速汇聚起能量到右拳上，令他的拳头上绽放出金色光辉，想要以伽玛爆裂拳击打碎屏障。

    然而在罩子合拢的同时，从其顶端也开始释放出白色的雾气灌注在玻璃罩中，很快，罩子中雾气的浓度就达到了一个恐怖的程度。

    泽塔一拳还没挥出去，就突然浑身一软，刚聚集的能量逸散消失。

    那些雾气无孔不入的侵袭着他的身体，令泽塔和新垣辉感觉自己就像是被一寸寸的冻僵，麻痹。

    痛苦，令他几乎无法做出抵抗。

