    李峰在金三角的计划需要时间，不是十天半个月能有结果的。李峰只要保证陈志超不离开金三角就好了。

    港岛方面，张放和张彪也在李峰的安排，开始对陈志超极其相关势力开始重点打击。首当其冲的就是陈志超额铁杆支持者，三姐的鱼市。

    如果说以前陈志超是港岛华人的无冕之王，那三姐就是港岛的沿海女王。港岛有超过一半的渔船和渔民直接被三姐控制。没有她的允许，谁也别想在海边讨饭吃。

    而张放带着手下几次清查沿海的鱼市，都受到了极大的阻碍。

    张放身后站着一群黑压压的警察，每个人都严阵以待的看着对面的渔民。而他们对面的渔民，手里也都拿着西瓜刀和鱼叉，虎视眈眈的看着张放等人。

    张放面色冰冷的说道：“三姐，你这样可就是过线了。昨天有人举报，你这个鱼市有一个人被私自杀害，尸体还得丢进了大海里面，幸亏那具尸体又被海浪吹了回来。把凶手交出了，我就当什么都没发生过。”

    对面的三姐叼着一直女士香烟，沉声说道：“张放，我鱼市有鱼市的规矩。你说交人就交人，拿我三姐当什么？”

    张放听到三姐的话，不屑的说道：“哼，三姐。你还以为现在是四大探长时代？手里有了点人手，就想像以前一样占据一块地盘当土皇帝。我告诉你，没有那个时候了。”

    三姐面色阴沉的说道：“张放，我告诉你，你不要欺人太甚。阿超只是暂时离开了港岛，你别以为你有李峰在背后撑腰，就能压在我头上。等阿超回来，你吃不了兜着走。”

    张放面色冰冷的笑了一下，说道：“即使是陈志超也得遵守现在的法律，夹起尾巴做人，更何况是你。我再问你一句，交人不交人？”

    随着张放的话，他身后的警察都立起手中的防爆盾牌，后面的竟然也把手中的防爆枪举了起来，就等张放一声令下，就要强攻。

    三姐被张放的气势所慑，面色一变，后退了一步。

    鱼市一直都是受到三姐的控制，三姐一个弱女子能控制这么大的鱼市当然不只是靠陈志超的帮助，最主要的还是她为人心狠手辣。不知道有多少违逆了她心意的人被她给扔到了大海里面喂鲨鱼。

    昨天死掉的那个人，就是因为擅自违背她的信心往外卖鱼，才被三姐执行家法，把那个渔民杀死了。虽然不是三姐亲自动的手，但是也是三姐授意下动手的。

    如果三姐现在把人交出去，那三姐在鱼市的威信就会大受打击。

    张放注意到三姐的眼神里出现畏惧的神情，嘴角挂着冷笑上前一步，大声说道：“交人？还是不交人？”

    “踏！”

    张放身后的警察也都跟着他一起上前一步。

    “交人？还是不交人？”

    寻训练有素的警察，一起喊出了这句话，震慑人心的强大气势把三姐身后，那群看似凶神恶煞的渔民吓得脸色发白，双股颤颤。

    这些渔民以前凶残是因为有陈志超在后面撑腰，警察都不会对他们太过分。但是现在遇到真正毫无顾忌，训练有素的警察，乌合之众的特色立刻就表现了出来。

    “是阿伟干的，不如把阿伟交出去。”

    “还有阿国，我看到是他们两个干的。”

    “对呀，是他们两个干的，为什么要牵连到我们？”

    渔民们开始窃窃私语，面对危险，他们的第一意识就是保护自己。在看到威胁不到这些警察之后，立刻就要把人交出去。

    三姐听到自己身后的动静，脸色阴沉的可怕。她本来还想法不责众，只要自己坚持不交人，张放也不敢引发大规模的械斗。但是，还没等张放退缩，自己身后这帮渔民就先吓怕了。

    张放眼神冰冷的看着三姐，说道：“三姐，我最后再问你一次，交人？还是不交人？”

    三姐回头看了看满脸恐惧的渔民们，然后一咬牙说道：“好，我交人。把阿伟和国带上来。”

    张放看到三姐服软，脸上挂着不屑的笑容，知道事情不会这么简单。

    果然，过了一会，一个渔民来到三姐身边，在她耳边悄悄说了几句话。

    三姐嘴角挂着冷笑，看着张放说道：“真是对不起，张警官。阿威和阿国听到有警察来抓他们已经事先逃跑了。真是可惜呀。”

    然后三姐就是一副你能奈我何的样子，看着张放。其实阿伟和阿国刚才已经被人杀死了，尸体已经被沉进了大海里面。所以，三姐才会有一副恃无恐的样子。

    张放嘴角微微一翘，好像早就料到了三姐的反映。

    “哼，不要紧，只要三姐你肯跟警方合作就好了。只要杀人凶手，我会找到的。”张放笑着说道。

    三姐面带冷笑的想道：“找人，你去海底找吧！”

    但是还没等三姐得意，就听到身后传来阵阵窃窃私语。

    “三姐跟警察合作了。”

    “三姐怕了。”

    “她罩不住咱们了？”

    “我听说陈志超也被李峰吓得跑路了，原来是真的。”

    三姐悚然一惊，才明白过来。原来张放真正的目的不是要抓那两个杀人犯，而是为了打击自己在渔民中的威信。

    “难道阿超离开港岛也在李峰的算计之中？”三姐心中震惊的想道。

    现在陈志超离开港岛，自己如果在渔民中的威信又消失的话。那自己的鱼市不是成了李峰嘴里随便就想吃的一块肉了吗？

    张放面带冷笑的点燃一根香烟，说道：“我们走。”

    然后张放就带着身后的警察离开了鱼市，一次看似虎头蛇尾的行动，却对三姐在鱼市的威信造成了无与伦比的打击。

    三姐虽然没有回头，但是她现在能感觉到身后渔民们那种畏惧中的愤恨的眼神，好像要把她扒皮拆骨一样。这些人的朋友、邻居、正直亲人都有死在三姐手里的。现在他们觉得三姐已经不是以前的三姐了，所以他们也想报仇。

    张放带着人手对付三姐的鱼市，张彪也没闲着。

    张彪带着大队人马来到了一间大酒店，这间酒店明面上是精英着正当生意，但是暗地里，酒店里面黄赌毒无所不包。是和连胜的一间重要的产业。

    “给我搜，彻查里面每个客人的身份证。还有各个房间，看看有没有什么暗门之类的。”张彪对着身后的警察大声说道。

    “轰！”

    一间间房门被警察暴力踹开，从里面揪出一个个瘾君子和嫖客。

    张彪坐在一楼大厅看着被警察押走的一排排的人贩，脸上出现了笑容。

    “你们干什么？知道这是谁的场子吗？”忽然，酒店外面传来一阵吵闹声。

    张彪眼神微微一动，知道是和连胜的人来了。

    “让他们进来！”张彪对身边的人说道。

    一会之后，大腹便便的邓伯就带着阿乐和大D走了进来。

    阿乐脸上带着虚伪的笑容，说道：“长官，没必要这样吧！大家都是混口饭吃，不用把事情做绝了吧！我看不如这样，今天的消夜算我请的，让兄弟们好好出去吃一顿。然后再回来慢慢调查，你看怎么样？”

    张彪不屑的看着阿乐，说道：“你是和连胜的话事人？”

    阿乐听到张彪的话面色一变，立刻阴沉了下来。张彪的意思是你只不过是和连胜的一股马仔，还没资格跟我谈条件。

    大D看到阿乐吃瘪，嘴角挂着冷笑说道：“警察既然要来查房，那就查吧！我们开酒店的，只管客人住不住，那还管得了客人在里面干什么？我们也是良好市民，十分支持警察的行动。”

    大D这句话的意思就是把这间酒店发生的一切跟和连胜区分开来，这里面发生什么他们都不知情。虽然看似跟阿乐一样没能解决问题，但是却把损失降到了最低。

    当然，这些话也有人教大D说的。

    阿乐听到大D的话面色一沉，而邓伯却满意的点点头，认为大D的应对十分得体。

    在后面的邓伯上前两步，笑呵呵的说道：“有什么事需要劳烦张警官你的大驾，有什么事情直接通知我不就好了。”

    张彪看着邓伯说道：“邓伯，你也是老江湖了。峰哥想要整顿港岛的秩序，黄赌毒一切违法的事情都在咱们打击的范围之内，你们和连胜是什么社团，大家都清楚。可不要逼得我们直接冲你们这些元老下手。”

    邓伯笑呵呵的点头，说道：“当然，当然。峰哥的话我们一定听，一定听。”

    张彪看着邓伯冷哼一声，，没说话。

    过了一会之后，几个警察来到张彪身边说道：“长官，酒店已经全部搜索完毕，抓捕吸毒人员15人，嫖客30人，小姐42人，小型赌场两个。”

    张彪满意的点点头，说道：“好，收队。”

    张彪转身就要离开，但是忽然自言自语的说道：“今天收获还不小，明天去尖沙咀的丽景大酒店看看。”

    说完，张彪就带着人离开了。

    张彪虽然带着警察离开了，但是邓伯他们的脸色却非常不好。因为刚才张彪说的尖沙咀那间酒店也是和连胜的产业，里面也是黄赌毒无所不有。

    大D恨恨的说道：“妈的，警察怎么会知道这些？”

    邓伯面色阴沉的说道：“一定是有叛徒出卖了我们，要不然警察不可能发现我们这两间酒店的。”

    邓伯眼神阴霾的看着大D和阿乐一眼，想道：“大D就是个棒槌，他没有那个心机和脑子。而阿乐就不一样了，他为人阴沉，很可能他是想让警察把我抓了，坐上话事人的位置。”

    和连胜的这两间酒店是十分隐秘的产业，就算是元老里面也只有几个人才知道。现在竟然被警察发现了，邓伯已经开始心思阴沉的阿乐了。

