    韩家哥姐几人，各显神通，终于算是在半个月内，把钱凑齐了，开始各自找店铺，准备装修了。

    韩二哥屁本事没有，但是这次硬是让他凑到近五千块钱，把一个三百平方的店给开起来了。

    这五千块钱，有三千是他岳父母的养老钱，是全部身家那种，把两老口的养老钱，榨得一干二净！

    他从女朋头那得知岳父母对自己有些不满，当天晚上，他就在岳父母面前跪着发誓。

    他发誓，自己这辈子一定会对芳芳好，如果违背誓言，让他被雷劈死，被车撞死，被火烧死！

    狠毒的誓言，终于算是暂时得到岳父母的认可，或许主要还是担心女儿肚子里孩子，老爷子两口子也实在没办法。

    靠着誓言和下跪，韩二哥活生生从岳父母那搞到一张存折，里面有三千零一十七快五毛钱，是他岳父母这辈子全部家当了。

    韩二哥二话没说，取走三千元，只留下十七块五毛。

    这下跪也是会上瘾的，从岳父母这搞到这么一大笔钱后，韩二哥第二天，二话没说，带着女朋友，回到大院。

    依旧还是下跪，这次他还拉着女朋友一起下跪，并且把芳芳有身孕的消息和老妈说了。

    最后再一把泪一把鼻涕，诉说自己的苦楚，什么韩家五兄妹，他是过得最惨的一个，什么他到了快三十岁才娶到老婆，什么岳父母看不起他，什么的什么。

    总之最后韩母还是心软了，给了韩二哥一千五百块钱。

    从老妈这搞到一千五百块钱，韩二哥终于抬起腰杆子准备做老板了。

    他原本还想去韩春明那跪一次的，但是最终想想，还是觉得有些丢面子，再加上他也看出韩春明的确没借钱的心思，最后才绝了这个年头。

    从岳父母和老妈那边一起搞了四千五，加上他自己还有千把来块钱，一起五千多，勉强也能把店开起来了、

    他把三千块钱房租交给房东后，看到那个近三百平方的空阔面积，他顿时感觉豪气万丈，自己的事业即将从这里起步，谁也阻挡不了！

    但是豪气归豪气，现实归现实，韩二哥身上交了房租后，就还剩两千多块钱了。

    这个房子面积这么大，桌椅板凳，锅碗瓢盆，甚至火锅设备，厨房设备，还有装修改造，最后还有员工，进货备食材，哪一样不要开销？哪一样不要花钱？

    虽然这个年头，钱的确很值钱，但是这么多要开支的地方，二千块钱，是真的不够！

    不够怎么办？

    凉拌！

    只能节省，再节省了！

    实在节省不了的，到时再想办法！

    韩二哥这点比其他几个哥姐强，那就是脸皮厚，不在乎脸面，他相信只要自己把这个店开起来了，那往后实在缺钱，靠自己这张厚脸皮，怎么也能再从亲戚朋友那凑点！

    既然要节省，那这房租装修是肯定别想搞了，甚至连刷大白都没钱，简单打扫一下卫生，换一个打招牌，就差不多得了！

    只要不漏水，不漏风，就能开业！

    剩下的锅碗瓢盆，桌椅板凳之类的，能二手就二手，能便宜货就便宜货，总之他要把这个三百平方的店给搞起来！

    这么大的面积，韩二哥准备搞八个包厢，外面三十张桌子，总之一句话，自己的店，就是要比小五那个店大，韩春明他搞四个包厢，自己就搞八个包厢。

    最后就是人员配置了，这么大的一个店，按道理没二十个人，很难运转起来的。

    但是韩二哥，却硬生生把人数压到十人。

    他想好了，厨房配菜切菜的，三个人，让他们多加加班提前切好菜，不就行了？

    另外服务员五到七人，自己做采购，芳芳站在柜台结账收钱！

    至于工资，现在外面工厂正式工人，也就是四十出头，那自己就三十块钱一个月吧！

    他不清楚韩春明那边的工资水平，就算知道，也不会学，服务员而已，只有傻子才会给她们那么高的工资。

    现在外面找工作的一大把，自己随随便便，就能三十块钱一个月招到人。

    的确如韩二哥所说那样，就算三十块钱一个月，招工启事一贴，不到一天时间就把服务员和配菜师招满了。

    配菜师招了三个看模样好忽悠的年轻人，剩下的服务员，除了自己女朋友两个妹妹外，剩下又招了五个年轻的女***员。

    虽然这些服务员容貌，不及韩春明那边的服务员，但是每个服务员也是干活麻利的主。

    除了韩二哥这边，其他几个哥姐那边，他们几人的店铺也都在忙碌的准备着。

    不过几人虽然想赚钱，可没韩二哥这么大的野心。

    大姐夫妻俩，在一个国营大厂门口开了一家八十平方的火锅店，房租很破旧，但是房租便宜，人流量也非常大。

    二姐本钱足，也不敢开太大面积，但是她老公却很精明，知道这餐饮店在开什么地方赚钱。

    二姐夫妻俩，最后在紧靠一个市政大楼边上，开了一家小火锅店，面积不大，装修却很豪华，最后还搞了六个包厢，显然二姐很懂某些大人吃饭不喜欢打扰的潜规则。

    至于大哥和大嫂夫妻俩，虽然有野心，但是奈何本钱不足，最后选择开了一家一百来个平方的店铺，里面装修布置甚至连桌椅板凳布置，基本和韩春明那家店差不多。

    甚至他们原本还想取名韩家庄火锅店的，但是被韩春明否决后，他们最后把店名搞为韩庄火锅店。

    显然大哥看模样很老实，心里却没表面那么老实。

    他们从店铺招牌和内里装修，基本都高仿韩春明的韩家庄，这心里什么打算，谁都清楚。

    韩春明对这一切，都没啥意见，这次自己算是最后一次帮几个哥姐了，如果往后，他们还搞什么幺蛾子，韩春明是真不打算再帮他们了。

    只要有了自己的火锅底料，再稍微经营，就算再不赚钱，一个月赚千把块钱，肯定没问题，这比他们进工厂好太多了。

    如果再好好经营一下，一个月赚上万块，也不是难事，就看几个哥姐自己把握了吧！

    韩春明也不打算去参与他们的店铺经营，自己只管卖底料就行了。

    成本五毛钱一斤的火锅底料，韩春明直接开价两元，爱买不买！

    对于这个价格，几个哥姐尽管有些不满，但是也不得不接受。

    火锅底料是小钱，韩春明收两块钱底料的钱，他们同样可以收，这个成本和利润，基本都被韩春明控制在手上，他们也无话可说！

    就这样，韩家哥姐几人的火锅店，陆陆续续在一个月内开业了。

    他们除了火锅底料是从韩春明这边拿的货，采购什么的，都和韩春明无关，韩春明也不会把自己的采购体系给他们共享。

    想要开好一个火锅店，味道虽然很重要，但是却不是唯一的。

    火锅店的，味道，服务，还有菜品是否新鲜，是否齐全，配料是否有特色，这些都缺一不可。

    后世海底捞能把一个火锅品牌做成最高三千亿的市值，牛逼吧？

    海底捞的味道谈不上多好，但是大伙一谈论海底捞，就会说到海底捞的服务有多么好，多么温馨，这才它真正的牛逼之处。

    所以韩春明心里也有这个打算的，未来自己肯定会开连锁的，取百家之长，才是他要做的，自己的味道独步天下，那接下来，就慢慢改进其他的，一步一步来，不急！

    最关键一点是他对赚钱，没有特别强烈的欲望，所以他这个韩家庄火锅店，未来注定不可能成为另外一家海底捞。

    但是他可以做出比海底捞更纯粹，味道更好的火锅，因为他够专注！

    韩二哥的店铺，终于也在十一月一号开业，开业的这天，好面子的韩二哥花了一百百多块钱买了两箩筐鞭炮，鞭炮声响了一个多小时。

    外面的店招牌上面写着。

    “好味道火锅店！”

    对，韩二哥另辟蹊径，没有高仿韩春明的韩家庄，而是用了一个简单明了的店招牌。

    韩二哥磕磕绊绊，花了五千多块钱，店铺终于算是正式开张了。

    但是这么大面积，光房租上面就花了三千，另外食材备货还有火锅底料采购就花了一千三百多，而店里的桌椅板凳，甚至厨房设备，很大一部分都是便宜货，甚至是二手货。

    好在这已经进入十一月，不需要冰箱了，要是大夏天开业，这么大的店，准备那么食材，根本玩不转。

    韩春明的韩家庄已经计划，在明年初准备采购几台进口冰柜，这要花费好几万，而这些对于韩二哥来说，那是想都不敢想。

    韩二哥这店是开起来了，外面看上去也蛮气派的，但是这一进店，顿时就显露原型了。

    里面包厢只是用简单的竹门隔开的，一看就掉档次，可架不住竹门便宜，几个包厢加起来成本都没超过一百块钱。

    大厅二三十张桌子，高矮不一，凳子也是如此，至于碗筷，也是一样，各种系列的碗筷，如同一个大杂烩似的。

    唯独的优点就是面积大，不过客人进店后，感觉空落落的，没有一点气氛。

    但是这年头，只要你店铺开起来了，总有人上门吃饭，何况还是最近刚刚火爆起来的火锅店。

    韩二哥也没搞什么开业活动，想搞也没钱了，最后那点家当，全买鞭炮去了。

    不过好在这鞭炮声的确吸引人，加上位置还可以，味道也不错，开业当天，韩二哥的店铺也算是一炮打响了，加上酒水，开业当天的销售金额，达到六百八十元！

    虽然他家的采购贵了，而且食材品类只有韩家庄的三分之一不到，但是利润并不低，整体纯利润也有百分之三十左右，当天利润接近两百元。

    虽然没法和韩家庄相比，但是一天能卖六百多，每天近两百的利润，相对于从前四五十一个月的工资，韩二哥此刻感觉自己就有些膨胀了。

    几个哥姐的店铺，也大多生意不错，毕竟味道在这里，加上这个年代本身饭店就少，生意都还可以。

    韩春明从这些哥姐回家后露出的喜色，就可以看出，几个哥姐生意都不错了。

    韩春明从他们进的火锅底料重量多少，就能猜测出哥姐几个生意如何，算一下，生意最好的，反而是二姐。

    二姐店铺开在某政府大楼外的街道，来来回的客人，基本都不差钱，很多大人尝到这个味道后，往后隔三差五就来这搓一顿，这也带动一些为了讨好那些大人的其他有心人。

    于是二姐的生意每天都爆火，六个包厢，甚至提前一个星期就全部早早预定出去了。

    这样的生意，让二姐夫妻俩都惊喜不已。

    韩春明也去看过一次，二姐的确会做生意，店铺虽然不大，但是装修却是很豪华，六个包厢采用风格不一的装修风格，而且隐私极好！

    最关键是服务员，全部都是清一色的靓丽妹子，服务态度那是软萌软萌的，逗得那些地中海大人们龙颜大悦，这点或许都是生意火爆的原因之一。

    韩家几个哥姐这店铺是开起来了，生意也过得去，大家都忙去了，谁也没空来家里闹腾了，韩家总算是安静一阵了。

    韩家哥姐几个开店赚钱的消息，也在亲戚们中传开了，不少亲戚朋友来找活干。

    韩春明遇到亲戚孩子来找活的，一律推脱了事，亲戚们大多又去找几个哥姐。

    韩春明现在时间也空闲出来了，现在两个店，他基本都交给涛子和关小关管理了。

    他在幕后管着就行了，滋补汤店交给涛子，韩家庄交给关小关，自己负责配料，和采购一些特殊食材。

    每天忙完手上的活计，他就去自己新买的大宅子里逛一逛，看看那些老师傅修缮如何了，缺啥材料，自己去就去买，顺便再去掏点古董字画。

    偶尔有时间，也把关老爷子和破烂侯，拉过去给他参考参考，两个老爷子，这辈子都是大起大落，曾经都是生在显赫人家，对重修大宅，也都是半个行家，就连一些修缮的老师傅都得请教他们。

    韩春明偶尔也陪大肚子的小乔来这边瞧瞧，等这边搞好后，到时孩子估计也出生了，这里就是他们的新家。

    这样的时光，就慢悠悠地过去了，八三年的春节在不知不觉间来临了。

    这个春节，韩家算是彻底热闹了一回，韩家几个哥姐都穿着光鲜亮丽的衣服回来，人人都脸上带着笑。

    这很正常，钱可以解决这世间百分之九十的忧愁，相比往年，几个哥姐脸上也少了那百分之九十的忧愁。

    这几个月，几个哥姐都算是，正式从工人阶级迈上小资本家阶级的路上了。

    这个年代平均工资也就五十一个月，而几个哥姐中，现在生意最差的大姐，每月收入都超过一千，这相当于普通工人二十倍的收入了，这一有钱，幸福感就瞬间上来了。

    二哥算是赚了点小钱了，现在整个人都有些飘了，蓝西装，白衬衣，再加上一个公文包，活脱脱的老板模样。

    大年三十晚上，二哥买了好几个大烟花，在大院中放，把大院里众人的目光都吸引过来了。

    烟花很漂亮，在这个黑夜中，很多大院中的孩子都被吸引过来了，家家户户都的灯火通明，饭菜飘香，大院中充满欢快的气氛。

    唯独韩春明对面的人家，在这个大年三十，大门紧闭，里面也有灯光，但是却没有任何喧闹声。

    那正是程建军的家。

    自从程建军判了以后，程家的情况，是一天比一天低调了，现在算是大院中，最透明的一户人家了。

    程清骅在去年提前退下来了，程母也没在街道干了，他弟弟不想看到街坊邻居的异样眼光，自从娶了老婆后，也很少回来了，直接住在工作单位。

    程家算是彻底落幕了，韩春明家却是成为这个大院最闪亮的一家。

    人人都夸韩家几兄妹争气，个个都是大老板！

    可有句老话说得好，人无千日好，花无百日红，韩家几兄妹的故事，或许才刚刚开始罢了！

    八三年缓缓来临，一开春，韩春明就遇到第一个难题，火锅店的半年房租到期了，房东这次直接要求房租加价！

    加价无可厚非，但是这个房东显然有些太贪了，对方一开口，就直接要求五百一个月。

    韩春明被这个价格气笑了，这是看自己生意好了，准备坐地起价了？

