    

    黑龙离去之后，秦问天朝着下方而去，落在古山巨石之上，盘膝而坐。

    他没有修行感悟其它力量，也没有试图去突破帝境，这并非是朝夕之功，需要时间、需要契机，此刻的秦问天，在感悟不死经！

    此次危机，九死一生，虽说身边好友都愿为他出力奔走，然而，秦问天本身依旧不抱有太大希望。

    古帝之城外，仙域，秦问天的话语很快传到长青仙国，仙国震动，青儿于公主府中，泣不成声，终究，还是被他知道了吗。

    随后，又有声音传出，秦问天之所以约定三月之后降临长青仙国，是因他身边好友前去为他寻找帮手，其中，包括姬帝门人、南凰氏圣女、万魔岛裁决魔殿女祭司以及万古魔殿不戒、还有千变仙门君梦尘等人，这三个月，他们想要为秦问天争取。

    这让许多人暗叹，秦问天仇敌满天下，得罪之人无数，没想到朋友倒也义气，这种情形之下，依旧想要保他不死，然而，还能逆转得了结局吗？不可能了。

    古帝之城中陆续有更多仙帝踏出，各大势力帝境人物，纷纷朝着仙域东部长青仙国聚集。

    消息传出，除仙域东部天岚仙国、至尊剑派、天岚大帝、紫帝、东圣仙帝想要秦问天命之外，还有森罗仙国、九皇仙国、太阳圣教，都到了，想要秦问天死，这还不够，还有超强妖族势力，鹏凰族、举天族、虚空兽族、白虎族……这样的阵容，几乎再没有人相信秦问天能够活命了。

    这是死劫、必死无疑，回头无力了，这比当年仙域裁决之前发生的帝战势力，何止强大了一筹，这样的阵容，恐怕南凰氏、姬帝他们都可能不会再站出来了吧。

    诸人心中叹息，这秦问天，究竟是惹下了怎样的滔天大祸啊。

    不过，一位仙王境界的强者，能够引动仙域风暴，也足够自豪了，生为人杰，可惜，死了，一切就都将幻灭，等不到他崛起了。

    天符界中，君梦尘和一位老者站在一块，这老者气度非凡，乃是超凡人物，仙帝强者，正是君梦尘的接引师兄，在他们旁边，白无涯也在此地。

    前方，一道身影迈步而来，出现在君梦尘等人的面前。

    “君梦尘，你来的目的我已经知道了，只是，如今长青仙国的局势想必你也听说了，几乎半个仙域的顶级势力降临，其中，大部分都是要秦问天死的，这次他得罪的人太多，不该前去送死。”眼前之人开口说道，他乃是天符界监察仙将，天符界之事，都由监察仙将负责。

    “秦师兄重情，他必然会前往的，根本拦不住，我天符界强者如云，想必仙帝人物也不少吧，能否助秦师兄一臂之力。”君梦尘开口说道。

    “秦问天天赋超凡，你怕是不知道，天符界一直是对他重点关注的，许多事情，皆都以他为中心布局，希望有朝一日他能走上巅峰，然而这一次，他还是冲动了，天符界还未做好准备，即便强者很多，但一旦暴露，将可能面临整个仙域的讨伐，那些顶级势力，不会看着天符界这样一股势力威胁到他们。”

    监察仙将看着君梦尘道：“你告知秦问天，让他不要前往，好好在古帝之城修行。”

    “秦问天的性格，不会答应的。”白无涯摇了摇头。

    “白无涯，你如今对天符界知道的更多了些，应该明白，如今许多势力其实已经注意到了我们的存在，只是不知道我们究竟有多强的力量而已，这次秦问天去赴此劫，我天符界若是大举出现，立将暴露，他们会擒拿我天符界弟子，打开通道，甚至，发动整个仙域之力量，进攻天符界，这将会是灾难。”

    监察仙将对着白无涯道：“太早了，这次仙域大时代是一次契机，我天符界将会有很多人崛起，秦问天他应该再忍一段时日。”

    白无涯暗叹，监察仙将都已经这么说了，注定不可能动用天符界力量参战了。

    毕竟，哪怕是天符界，也对抗不了整个仙域。

    “不过，你们可以自行前往相助，若是事有可为，可出手相帮，尽力护秦问天不死，若不可为，慎重，性命第一。”监察仙将嘱咐一声，随即便转身而去，君梦尘身体微颤，双拳紧握着，看着那渐渐消失的身影，道：“这算什么？”

    “梦尘，我知道你和秦问天关系极好，但事关重大，监察仙将也要为天符界考虑。”君梦尘的接引师兄说道。

    “是啊，现在的秦师兄，还不够分量让天符界出动全部力量对吗？”君梦尘有些气愤道。

    “你这家伙……”君梦尘接引师兄摇头，终究是年轻气盛，不过他也能够理解君梦尘。

    “天符界不能强迫天符界弟子做任何事情，天符界中的仙帝人物也都是骄傲之人，而秦问天又是面临生死危机，你和秦问天关系极好，但其它仙帝有多少愿为秦问天去参战的？且不说会暴露天符界这股神秘力量，就说参战之人，有战死的可能，在如今这个大时代，谁都想走向巅峰，多少人会为秦问天而战？”

    君梦尘目光一滞，无言，但他依旧还是不高兴，天符界依旧还是可以左右一些帝境强者的。

    魔山，裁决魔殿，巍峨宏伟的宫殿前，裁决女祭司白晴跪在地上，她已在这跪了三天之久。

    “白晴，这是仙域势力之争，正好可以削弱他们的力量，我万魔岛裁决魔殿，没有插手的理由。”里面，有一道声音传出。

    “大祭司，问天哥哥乃是万魔之主传承者，将来有机会继承圣魔殿，我万魔岛为何不可参战。”白晴跪在那恳求道。

    “你且起来吧，我们届时会有古帝之城的强者直接前往，至于是否参战，不是我能决定的。”裁决大祭司叹道，白晴跪在那，对着宫殿叩首，随即站起身来，转身离去。

    古帝之城，秦问天依旧还在那修行，这些日来他没有修行任何力量，唯有不死经，至少，尽力而为，若是无法逃过此劫，他还有身外化身帝天。

    这是，几道倩影闪烁而来。

    “秦问天。”一道轻柔的声音喊出，秦问天睁开眼眸，看向来人。

    “云曦。”秦问天一笑。

    “秦问天，随我去南凰氏，女帝想要尝试能否让你修行涅槃之法。”南凰云曦开口说道，秦问天笑着摇了摇头，当年在天道圣院中，他见到过涅槃之法，虽然已是极为厉害，但那些人根本不会放过涅槃之血，还不如不死经加上他的不死躯。

    “多谢女帝了，当年救命之恩，还未道谢，云曦，我随你去南凰氏，随后再前往长青仙国吧。”秦问天站起身来，随后转过目光，对着斗战圣族的人道：“你们继续在古帝之城修行，不用管我。”

    “少主。”斗战圣族强者目光一凝。

    秦问天挥了挥手道：“放心吧。”

    说着，他朝前走了出去，即便他陨落，还有身外化身帝天继承他的一切。

    秦问天跟随着南凰云曦一起离开了，出了古帝之城，借各地传送阵，以最快的速度回到了南凰氏中。

    南凰女帝，亲自接见秦问天。

    “秦问天拜见女帝。”这是秦问天除妖神山外第二次见到南凰女帝，依旧感觉到了惊艳，无论是容颜还是气质，都堪称完美，南凰云曦虽然也是罕见的美女，但在女帝面前，依旧略微逊色了几分。

    女帝微笑着点头，身披女帝长袍，绝美的容颜带着威严之意，不过在秦问天面前，却又显得和煦，让人感觉很舒服。

    “妖神山一别，没想到你已做到王境无双，若再给你一些时间，恐怕这将仙域，都将是你的时代了。”南凰女帝道。

    “女帝谬赞了，此一劫，怕是过不了，上一次女帝救命之恩，都难以为报了。”秦问天苦笑摇头。

    女帝不在意的摇头：“举手之劳而已，夺天老魔和紫帝他们也不敢如何，不必放在心上，只是，的确是你的劫，如今，长青仙国周围强者太多，尤其是森罗仙国和鹏凰族，到了超强人物，是必杀你了，再加上各大势力的帝境人物本就很多都在古帝之城中，出了古帝之城，直接前往长青仙国，你去的话，真的是送死。”

    “即便如此，依旧是去，这是我应该做的。”秦问天道。

    “每个人都有自己的坚持，我也不劝你，这一次，牵扯到的势力太多，哪怕是我南凰氏全力保你，都难做到，不过，我会亲自前往，若真的有机会，我会尽力而为。”女帝看着秦问天，心中默默叹息，虽然秦问天已是仙王巅峰，但在她面前，依旧如同后辈般，她对秦问天是很欣赏的。

    “前辈之恩，无以为报。”秦问天真诚道，南凰氏和他并无瓜葛，女帝也无需敷衍他什么，能够做到这等地步，已经是大恩了，只见他挥手，顿时一宝鼎浮现于空。

    “这宝鼎中是圣曦，女帝前辈可让南凰氏厉害的天骄洗礼一番，算是我为南凰氏做的一点事情吧。”秦问天平静道，女帝美眸中闪过一抹异芒，仙念渗入宝鼎之中，竟然，真的都是圣曦！        

