
　　“你们要找的人，是青云吗？”罗修缓缓说道。

　　“不错，看来你也知道一些事情，所以如果你想要撇清嫌疑，就表明你的身份。”

　　圣灵族的两个弟子，紧盯着罗修，因为根据情报，那个叫做青云的人，极有可能就是太上族的余孽，懂得无相之法，变幻容貌气息。

　　“你要跟我们走一趟，长老就在附近，只要确定你不是我们要通缉的人，我们可以保证你的安全。”

　　说话间，两名圣灵族的弟子，皆都释放出神识气息，锁定了罗修。

　　“我想不用了。”

　　罗修摇了摇头，他的身上蓦然腾起一阵仙光，旋即就变化成了青云的样子。

　　“你们要找的人，是爷爷我么？”狮犼兽也同样变化气息，化成了黑色墨麒麟的形态。

　　“果然我的直觉是对的！”

　　两名圣灵族的弟子先是一愣，旋即大喜，因为长老亲口说过，谁若能够找到青云，将其捉拿回来，便可得到巨大的赏赐。

　　“想要抓我回去领赏吗？难道你们不知道，当初诸圣地的十多位仙主都没能留得下我。”

　　罗修懒得在这里浪费时间，抬手就是一掌按压而下。

　　这两名圣灵族的弟子连仙王都不是，在他的眼中与蝼蚁没有半分的区别。

　　“快！快通知长老！”两名圣灵族的弟子脸色大变，他们并未经历地宫的事情，却仅凭出手就能知道，他们两个根本就不是这个青云的对手。

　　“咔嚓！”

　　在罗修的大手将两名圣灵族的弟子碾碎的同时，对方也捏碎了一枚符箓，将这里的消息，传递给了圣灵族的长老。

　　符箓捏碎的瞬间，距离此处并不算遥远的圣灵族长老就立时有所感知，根据符箓传达的一些信息，他腾地一下站了起来。

　　“是他！是他出现了！”

　　这位圣灵族的长老抬手一挥，一道光芒浮现，幻化出了青云的形象，以及在青云身边的一头黑色的墨麒麟。

　　这就是通过符箓中铭刻的阵纹，传达过来的一些画面信息。

　　“刷！”

　　身影一闪，这位长老就已经化作遁光消失不见，外出调查线索的每一个弟子的手上都有类似的符箓。

　　在符箓被捏碎的刹那，他就可以根据符箓的气息，锁定一个方位。

　　片刻后，这位圣灵族的长老就已经来到了事发的地点。

　　他本以为对方会逃离此地，却没想到他来到这里的时候，罗修和狮犼兽还是老神在在，似在等着他过来。

　　两名弟子已经被碾碎成了血雾，飘散在空中，仍有一丝的血腥味，弥漫在空气中。

　　“好大的胆子！明知他们捏碎了符箓，老夫会赶过来，你还敢在这里停留。”

　　这位圣灵族的长老怒发冲冠，周身缭绕着强大的气息。

　　身为圣地的长老，修为处于仙君的境界，而根据圣灵族所掌握的情报，那个名为青云的道士，修为不过是天仙境界。

　　当初在地宫的深处，之所以青云可以得到石台上面的宝物，是依仗了一段可以抵挡绝世帝威的混沌枝桠，并非他自身的实力足够强大。

　　而且他身边的那头黑色墨麒麟，也有一尊仙炉，乃是一件威力绝伦的帝器，当初试图收走帝像。

　　“我为何不敢在这里停留？你们圣灵族的垃圾，来多少我就能杀多少。”罗修不以为然的淡淡说道。

　　“不知死活的东西！交出你得到的那个盒子，还有你和这头妖兽身上的帝器宝物，老夫可以让你死的痛快一点。”

　　圣灵族长老向前逼迫，周身仙元涌动，大道之力莫测，强大仙君威压，扩散开来，封天锁地。

　　“你什么都不会得到，因为下一刻的不久，，你就会和刚才的两个蠢货一样，化为血雾，尸骨无存。”

　　罗修踏步上前，他连圣灵族的仙主都可击败，何况如今修为更强，一个仙君又岂会放在眼里？

　　然而眼前的这位圣灵族的仙君长老却是并不知道青云和火极宫外击败仙主强者的那个人，乃是同一个人。

　　尽管仙灵圣子东方云升有所推测，但却并无证据，因此也无法证实名为青云的道士，就是那个名为太上情的太上后裔。

　　“看来你是要自寻苦果了。”

　　圣灵族的长老不想继续多说，一个天仙的身上藏有大秘，而且有极大的可能存在有关于道源的线索，这些东西，圣灵族势在必得。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他要出手的时候，却见罗修的身影无声无息的就来到了他的面前，完全没有任何的预兆，也没有丝毫空间的波动出现。

　　“好快的速度！”

　　圣灵族的长老大惊，心中忽然想到了某种可能。

　　“无相无形？你是太上族的余孽！”圣灵族长老反应过来后，快速的后退。

　　“看来你倒是有些见识，太上族已经有漫长岁月没有在世间出现了，看来你们圣灵族对我们太上族很了解，一眼就认出了无相无形。”

　　罗修近距离的凝视着对面的圣灵族长老，“你还有遗言吗？不过就算是你有遗言，我也没有打算给你说出来的机会了。”

　　此时此刻，圣灵族的长老神情惊骇，他此刻相信东方云升的推测是对的了，抢走黑色盒子的人，与火极宫外击伤仙主宿老的人，很可能真的是同一个人！

　　但是，这才过去了多少年？两千年前，那个太上族的余孽，不是才地仙级的修为吗？

　　就算是他修炼的速度再快，也不可能这么快就能抗衡仙主啊？

　　得知对方有仙主级的战力，这位圣灵族的仙君长老完全就没有了出手的心思，他身影一闪，穿梭于虚空之间，想要逃走。

　　他很清楚，对方若有仙主级的战力，他若对上，有死无生，唯有逃走，请来族中仙主级的宿老，亦或是至仙级的老祖，才有可能将其拿下。

　　然而他的速度在罗修的面前，却完全就是一个笑话。

　　罗修既然敢在这里逗留等待，就没有打算给他逃走的机会。

　　早在梦瑶死在他面前的那一刻起，在罗修的心里就已经给圣灵族打上了死刑的记号。

　　因此对于斩杀圣灵族的多少人，他都不会有丝毫的犹豫。

　　眨眼之间，罗修就追赶了上去，抬手一指，嘭的一声弹撕了虚空，将穿梭于虚空之中的圣灵族长老逼迫了出来。

　　与此同时，罗修同样还是一根手指点了出去，手指如剑，仙光凝聚指尖，如龙一般，粉碎一切阻挡。

　　“无极圣光！”

　　仙君长老自然不肯坐以待毙，他大喝一声，施展出圣灵族的绝学，无穷的圣光绽放，化作壁垒，试图抵挡住罗修这一指的攻杀。

　　然而这看似普通的一指，实际上已经蕴含了诛仙禁法的奥妙，拥有极其强大的攻伐之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十六章 追杀圣灵长老免费阅读。https://xs.23sk.com 