    第677章 重新追求   

    他不爱唐眠！   

    不！   

    怎么可能呢！   

    傅凉渊完全不知道，究竟是哪里出了差错，眉头拧的极其紧，好一会儿也没能缓过神来，一副受到了打击的模样。

    

    宋元：“……”   

    从来没有见过这样的傅总！   

    纠结了几秒钟后，宋元还是浅声提醒了一句：“傅总……有没有一种可能性，就是像小孩子一样，在面对自己喜欢的人时，就会用欺负的方式来对待她……”   

    “你，咳咳，有没有可能就是这种人？”

    

    在公事上处理的雷厉风行，手段让人闻风丧胆，但是在对待感情的事情上，就显的有点那么情商不足，方式更是各种不成熟。

    

    傅凉渊情绪本来就不算好，再听到宋元的话，顿时整个人都emo了，眼眸当中都带着震惊和不敢置信！   

    他……真的会是这样的人吗？

    

    可他如果不是的话，他所做的事情，也完全不符合他给自己的内心设定啊！这完全就是天壤之别！   

    傅凉渊有点心塞。

    

    他微抿着唇，在看向宋元时，眼神还有点幽怨：“我想追她。”

    

    这个她是谁，不言而喻。

    

    但是，宋元听到这话，表情有点一言难尽，欲言又止，最终，选择开口时话语间都带着唏嘘。

    

    “傅总，因为您是我的前东家，这个事情吧，我也就不瞒着您了，直接跟您交个底吧！现在的眠总，是真的不缺人追！”

    

    “别说是优秀的青年才俊了，就是那些真正的钻石单身总裁青年，哪一个对眠总没有非分之想啊？”

    

    “且不说别的，就说最近的吧！就是福克斯富豪榜上的大佬、实则也不过是三十的封海允先生，为了能够见到眠总一面，在盛世集团的楼下，等了眠总整整两天！”

    

    “？”

    

    傅凉渊眉头拧的极其紧，完全可以夹死苍蝇的一家老小，看着宋元，眼眸深处是溢散不出的不悦与恼怒。

    

    宋元能够感觉到傅凉渊的控诉，嘴角轻轻一扯，有点尴尬地摸了摸鼻子后，才开口道：“其实从这个角度上来说吧，傅总您的待遇也算不错的了！”

    

    “至少别人是想方设法地和眠总扯上关系，而傅总您不费吹灰之力，就已经和眠总有着关系了啊！”

    

    “谁也没有办法否认傅总您是眠总前夫的这个身份，从这个关系和距离上来说，傅总您已经是更进一步了——”   

    “？”

    

    傅凉渊听到这话，双眸微微一瞠，只觉得心口再次中了一箭！   

    他完全没觉得被安慰到！   

    前夫，也更加证明他已经是过去式的事情了！   

    在已经经历过与他的婚姻之后，唐眠若是要重新选择，唐眠会吃回头草的可能性，基本为0！   

    毕竟，像唐眠这样的优秀女人，吃回头草的几率，真的很少！在一个坑里面跌倒过一次，怎么会跌倒第二次！   

    终上所述，傅凉渊觉得，他还不如不要前夫这个前缀了！   

    傅凉渊越想，看着宋元的眼神就越是幽怨。

    

    他还好意思说前夫？

    

    要不是因为宋元给他和唐眠办的离婚证，他们好歹还是有这个可能的。

    

    宋元：“……”   

    充分感觉到傅凉渊的幽怨，可他也很是无奈啊，也分外心累——这件事情，怎么怪都怪不到他的身上啊！   

    真是躺着也中枪。

    

    “不管怎样都好，我都是要重新追求她的！”

    傅凉渊沉了沉心神，很快开口，看向宋元时，眼神里都是坚定，“既然你在她身边呆过一段时间，那你应该知道她喜欢什么吧。”

    

    

    

