    第185章 寻宝

    “隐藏任务？这是什么鬼？”

    艾斯看着突然完成的隐藏任务，一时间也有些摸不着头脑。

    “隐藏任务为宿主无法查看的任务，无法主动去完成，而是被动触发，一但完成先决条件，即可完成隐藏任务。”

    系统给出了解释，但却听得艾斯一头黑线。

    反正根据理解就是, 艾斯看不到这种任务，然后如果艾斯的举动能够激发任务了，任务就会自动完成。

    “算了，就当小惊喜了。”

    艾斯无所谓的说道，这类任务在艾斯看来，完全就是个坑，所以放宽心态才是最重要的！

    看着化石复活机步入正轨, 艾斯也是稍稍松了口气。

    这段时间的努力，也是终于得到一个善果。

    趁着休息的功夫，艾斯将系统赠送的隐藏地图从腰包里取了出来。

    一份被卷起有些泛黄的羊皮纸被艾斯取出，上面用一个细长的麻绳扎上。

    艾斯将其解开，然虎将这个地图摊开在了实验桌上。

    纸张散发出淡淡的霉味，边缘处有不少缺角，看着上面画着的地图样式和经纬网，艾斯简单看了一下，就发现这玩意所标注的，是一片近海海域，而且位置方面，离自己家的位置很近！

    “系统，我感觉你是故意的。”

    艾斯看了一眼位置，然后和自己的电子手表上的地图对照，很快就确定了位置。

    系统没有说话，艾斯则是有些好奇的收好了地图，准备了一下，决定尝试着去找找看地图上所标注的宝藏。

    ……

    半个小时后, 艾斯换上了以前购买的潜水设备, 带上了乘龙和水箭龟两个, 从悬崖上一跃而下，落入了海水之中。

    乘龙和水箭龟两个围绕在了艾斯身边，艾斯趴在乘龙的背部，同时拍了拍乘龙的背。

    乘龙瞬间明白，带着艾斯，朝着地图所显示的位置游去。

    水箭龟跟在乘龙后面，只要有想袭击他们的精灵，迎接它们的，就是水箭龟的一水炮！

    趴在乘龙背上，艾斯看了一眼电子手表上的导航，距离目的地还有一段距离，而此刻他们的面前，却已经出现了一条面积宽广，深度极深的海沟。

    艾斯和地图对照，很快确定了他们接下来的行程，和这条海沟所对应。

    拍了拍乘龙，乘龙调转方向, 开始朝着海沟下潜，水箭龟见状，也是立刻跟上。

    随着不断的下潜，四周的环境也是越来越暗，周身的水温，也是渐渐降了下来。

    艾斯打开了电子手表的灯光，照亮了四周的环境，但很快，艾斯就发现了不对劲的地方。

    那就是附近的海沟之中渐渐有了一些建筑的痕迹。

    “亚特兰蒂斯？”

    艾斯疑惑的想着，对照着地图，艾斯他们来到了一座类似于神庙的建筑之前。

    “应该是这里了。”

    艾斯默默的想着，随后水箭龟一马当先，游进了神庙之中。

    “咚！”

    但是不到三秒钟，水箭龟就倒飞了出来，翻了好几个跟头之后，这才停在了艾斯身边。

    “哗！”

    耳边传来了一道破水声，一道蓝色的身影快速冲出，手指一指水箭龟，一道道波纹朝着水箭龟涌来。

    是念力！

    “泡沫光线！”

    艾斯沉闷的声音响起，水箭龟双炮筒之中，大量泡泡喷出，直接和对方的念力撞在了一起。

    “咚！”

    一声闷响，泡沫光线瞬间击溃了念力，去势不减的朝着对方射去。

    那道蓝色身影速度极快的一甩尾，瞬间躲避开了对方的攻击。

    “速度挺快的，可惜这哥达鸭招式威力不是太大。”

    艾斯心中想到，同时朝着水箭龟说道：“缩壳。”

    哥达鸭一击意念头锤撞在了水箭龟的龟壳之上，但是以它的攻击力硬碰水箭龟的龟壳。

    结果就是，水箭龟后退了一些，而哥达鸭晕晕乎乎的在原地懵逼。

    “火箭头槌。”

    “轰！”

    水箭龟猛然一击猛撞，直接用龟壳砸在了哥达鸭的身上，哥达鸭瞬间化为炮弹，被水箭龟轰飞了出去。

    趁此机会，乘龙则是带着艾斯，游进了神庙之中。

    神庙大厅满是淤泥，艾斯从乘龙背上下来之后，一脚踩在地上，瞬间淤泥淹没了艾斯的脚踝。

    而在这淤泥之中，茂密的水草丛生，哪怕这里根本就没有阳光，但这里的水草却格外旺盛。

    “这有些麻烦啊。”

    艾斯扯了扯身边的水草，很轻松就从松散的淤泥中将其拽了出来。

    “系统，宝藏在哪？”

    “还请宿主自行发掘。”

    “……你狠。”

    没有丝毫的提示，艾斯正准备将手中的水草扔掉，但很快他就停了下来。

    “咦，有点奇怪。”

    艾斯抓住了手中的水草，随后拉扯了一下。

    水草极具韧性，在艾斯手中坚持了一会儿之后，这才啪嗒一声断裂开来。

    随着水草断裂，一股淡绿色的液体从断口处渗出，乘龙将脑袋凑了过来，舌头一卷，就将断裂的水草给送进了口中。

    咀嚼了几下，乘龙眼睛一亮，随后张口咬向了旁边的水草，大口大口的吃了起来。

    “看来是这种水草。”

    艾斯看着乘龙的模样，心中顿时有了数。

    要知道，乘龙平常可是吃的专门定制的精灵食物和能量方块，口味方面没的说，嘴基本上都被艾斯给养刁了。

    但就是这样的乘龙，居然大口大口的吃着野外的水草，足可以证明，这些水草的美味程度。

    “系统，检测这些水草。”

    艾斯将断裂的水草放在自己眼前，系统很快扫描了这根水草，随后水草的信息出现在了艾斯的眼前。

    “莫雷海草：一种极为稀有的珍贵海草，对于生长环境极为苛刻，味道对于水系精灵来说，是无可挑剔的美味，长久食用，可微量提升水系技能威力。”

    “莫雷水草已收录进系统商城，水系精灵食物和能量方块已更新。”

    艾斯赶紧查看了一番系统商店，发现一枚金币可以兑换一斤莫雷海草，水系精灵的食物和能量方块，通通涨价一金币。

    对此，艾斯能够接受，毕竟涨幅并不是太过分，而且加价之后的东西，对于水系精灵的培养更加有效，他也没有理由拒绝。

    (本章完)

