    “哦，看不出来，你居然还能认出本少。”

    那男子邪魅一笑，算是承认了自己的身份。

    真的是他！

    西门礼倒吸一口凉气。

    东州曾经最具天赋的男人，有他在的时候，其他三大超一线家族的天才，都要靠边站。

    本以为他已经不会再出现了，可没想到，今天居然会在慕容诗诗的生日宴会中遇到，实在让人震惊。

    “龙少，想不到竟然在里遇到您，真是、真是三生有幸！”

    西门礼平复内心的震动，立刻换上了一副讨好的面容。

    虽说龙破天的天赋在他十五岁那年就消失不见，但瘦死的骆驼比马大，龙破天再没有天赋，也不是他西门礼能够小看的。

    所以他不敢有任何怠慢，连说话的语气都显得无比的恭敬。

    “咦？西门礼那家伙在跟谁说话呢？怎么感觉像儿子见了爸爸一样。”

    范大胖子无聊中，瞥到西门礼那瑟瑟发抖的样子，所以很是好奇，将目光看了过去。

    当他看到龙破天的侧脸时，先是一愣，旋即面色大变，“龙、龙破天！”

    他没想到，这个曾经的东州年少一辈的王者，居然在今天出现了，难道说，龙破天的天赋已经恢复？如果真是这样，那三大超一线家族的排名恐怕又要改变了。

    “呵呵，可以，本少有五年多没有出现过了，你还能认出本少来，值得表扬。”

    龙破天淡淡笑道，一副上位者看下位者的样子看向西门礼。

    但西门礼却不敢因为这样的目光而生气，只是‘嘿嘿’傻笑。

    “对了，你还没有回答本少的问题，慕容小姐在那里等什么人？”

    龙破天的表情很是平淡，但作为男人的西门礼却能看出来，龙破天似乎对慕容诗诗充满了占有欲。

    “龙少，我认为慕容小姐一定是在等东州某个名门少爷，今天是她的生日，邀请的都是东州名门，若是她知道您也过来了，想必会立刻从门口跑来应酬的。”

    西门礼很聪明，他知道面对龙破天的时候，自己该做什么，不该做什么。

    这个曾经的天骄、眼中既然充满了对慕容诗诗的占有欲，那他就顺着龙破天的意思，[笔趣阁 www.sbiquge.co]去大拍马屁就好。

    这样的话，一来不会得罪龙破天，二来，说不定还能得到龙破天的好处。

    以龙家的实力，足以让西门礼追上范家的脚步，成为最接近超一线的家族了。

    “哈哈。”

    龙破天闻言，心中大爽。

    他并不觉得西门礼这句话是在拍马屁，反而认为这句话是实话实说。

    慕容家的小姐除了他龙破天能够配上，其他谁还敢有资格去跟他一较高下？

    上官无常？他早已经有未婚妻了，这个可以排除。

    至于上官无忧或是其他有实力的家族子弟，在龙破天的面前，根本连给他提鞋都不配。

    想到这里，龙破天说道：“西门礼，帮本少将这个礼物送给慕容小姐，跟她说一下，龙家天骄龙破天特意来参加她的生日宴会。”

    他不愿意自己过去，主要是因为自己过去的话，效果可能会不好，无法彰显他的地位和身份。

    而且慕容诗诗的家族本来也不弱于龙家，他亲自过去送礼物，会显得跟其他家族子弟一样，很大众。

    但现在让一线家族的少爷西门礼代劳，那就大不一样，既可以显示他龙破天的实力，又能显得龙家与众不同。

    在女人眼里，男人就需要与众不同，才能吸引女人的青睐。

    说完，龙破天从口袋里取出一个精致的盒子，里面放的是一枚钻石戒指。

    这钻戒不是普通的戒指，上面被龙破天开过五次光，佩戴在手中，对身体有极大的裨益。

    这个钻戒被拿出来的瞬间，在场的所有驱魔人都感受到了里面传出来的法器力量。

    “咦？难道那个精致的礼盒也是送给慕容小姐的生日礼物吗？”

    有人惊疑的问道。

    “应该是吧，看来今天的风头要被那个男人抢走了，看西门礼如此恭敬，莫非那个人的身份很高？”

    其他人全部将目光移向龙破天，小声议论道。

    西门礼双手伸出，无比恭敬的将装戒指的盒子收到手中，“龙少就是龙少，果然了不起，我们送给慕容小姐的礼物，就算十样加起来都不及您这一样，我这就为龙少送去。”

    “龙少？我刚才没听错吧？西门礼叫他龙少！”

    西门礼的声音不大，但在场所有人都是驱魔人，只要有心去听，就一定能听清他们的对话。

    整个东州被被称为龙少的，除了超一线龙家的那位天骄外，谁还有资格称龙少？

    “天呐，曾经的传说人物，龙破天终于要再次出现在我们的面前吗？而且还是选择在慕容诗诗的生日宴会中出现，这里面一定有深意啊！”

    得知了那男子的身份后，即使是那些高傲的世家子弟，也只有嫉妒和惊叹的份。

    因为龙破天对他们而言，是遥不可及的存在。

    西门礼捧着精致的盒子，快步来到慕容诗诗的身边，说道：

    “慕容小姐，有人托我送一样东西给你。”

    慕容诗诗的眼睛一直盯着大门外，都快到晚上七点了，那个人怎么还不出现？

    “慕容小姐？”

    西门礼见慕容诗诗没有理自己，又开口喊了一声。

    “哦，好的，管家，把礼物收起来。”

    慕容诗诗随口应了一声，连那个盒子看都不看，直接让管家去处理。

    这一幕，让西门礼不知道该如何是好。

    而身为幕后主使者的龙破天，更是眸子一凝。

    他的礼物，那可是有钱都买不到的，这个女人居然连看都不看一眼？

    “或许她根本不知道本少来了吧？否则，凭本少的名声和地位，她又怎么可能会这样平静？”

    龙破天微微一笑，站起身，自己朝慕容诗诗走去。

    “慕容小姐，我叫龙破天，你应该听说过我，我很喜欢你，希望你能接受我对你的爱。”

    龙破天伸手从西门礼的手心里拿过装钻戒的盒子，亲自送到慕容诗诗的面前，自信的说道。

    (本章完)

