
　　苏晴想不出答案，但不管怎么样，既然苏菲不愿意挑破这层窗户纸，她肯定也不会主动承认一切。

　　	倒不是怕了，而是有些话没有说破是一回事，说破了又是另外一回事，一旦跟苏菲挑明了一切，那她今后该如何自处？在赵东面前又以何种身份自居？一个看似不谙世事，实际上却别有目的，心机阴沉，心怀叵测的小姨子？光是想想就让人一阵毛骨悚然！

　　	这样伪装之下的自己，连她都觉着可怕，其他人又怎么坦然接受？

　　	最重要的，苏晴现在已经完全不知道，自己有几分是在演戏，又有几分是动了真感情！一旦这层窗户纸被戳破，她还有的退么？如果一切戳破，那么她在苏长天面前的最后一点利用价值也就随之失去！如果失去了一切，她还怎么追查当年的真相？

　　	苏晴揉了揉额头，暂时抛去烦乱的心思，至于以后该如何摆脱困境，她暂时还没有主意，目前也只能走一步看一步了，但她是真的半点不愿意将苏菲当成对手，因为她比任何人都清楚这个姐姐的可怕之处！

　　	就比如朱静，看似运筹帷幄，心机恐怖，占尽了上风，可实际上又如何？

　　	苏晴无暇多想，等她走出咖啡厅的时候，情绪已经恢复了正常，挽住苏菲的同时，语气故作轻快道：“咦，静姐呢？”

　　	苏菲语气平静的解释，“静姐有点事，先走了，晚上再回来。”

　　	苏晴“哦”了一声，然后笑着问道：“姐，你真的没事吧？”

　　	苏菲转头，盯着苏晴的眸子反问道：“我能有什么事？”

　　	不知道为什么，苏晴从那双眸子中察觉到了一丝不同寻常的情绪，不等她细细琢磨，一切又消失不见，她只能耸肩，随意说道：“还不是担心你？”

　　	说着，她主动搂着苏菲的肩膀，手上拍了拍，嘴上也一副老成的口吻道：“行了，知道你要面子，想哭就哭吧！这里又没外人，在自家姐妹面前还有什么可藏着掖着的？”

　　	苏菲笑着又问，“你是说赵东？”

　　	苏晴眨了眨大眼睛，理所当然道：“是啊，要不然还能是谁？就你那点小心思难道我还看不出来？明明爱我姐夫爱的死去活来，在外人面前又不敢承认！怎么样，要不要本小姐出马，替你跟我姐夫缓和一下关系？省的你拉不下脸，再跟我姐夫闹僵了。”

　　	苏菲将她胳膊推开，语气随之转冷，“怎么，在你眼里，难道我苏菲离开男人还不活了？”

　　	苏晴愣了下，随后才反应过来，“我去，姐，你还真跟我姐夫生气了？不是我偏向姐夫，我觉着吧……我姐夫没有那么糊涂，他怎么可能因为那个冯媛媛对你不管不顾？他刚才肯定是有事抽不开身……”

　　	不等说完，苏菲那边举步就走。

　　	苏晴追了上去，“姐，你干嘛去？”

　　	苏菲嘴角上扬，眼中闪过一抹寒光，杀气腾腾道：“去赵家！”天籁小说网

　　	苏晴吓了一跳，急忙上前将人拉住，嘴上也跟着劝道：“我晕，姐……你……你不是吧？你来真的？还真的要去跟我姐夫吵架？”

　　	苏菲脚步顿住，用手指点了一下苏晴的脑门，“你这个脑袋里整天想的都是什么？风波是那个冯媛媛惹出来的，我去找赵东干什么？那不是正中别人下怀，让外人看了笑话？”

　　	苏晴恍然大悟，“吓我一跳，原来你早就明白这个道理啊！”

　　	苏菲笑了，“不然呢？”

　　	苏晴傻眼，刚才在朱静的面前，她还试图替赵东说两句好话，结果苏菲一副油盐不进的模样，这怎么转头又弄清楚其中的利害了？

　　	她转了转眼珠，故意试探的问道：“姐，难道……你刚才是故意说给朱静听的？”

　　	苏菲饱含深意的看了苏晴一眼，“你觉着呢？”

　　	在这一瞬间，苏晴忽然有种被人看透的错觉，她娴熟的应对道：“嘿嘿，反正不管怎么样，我都站在你这边！姐，要不你带我一起去吧？刚才对阵田秋雨我可能帮不上忙，要是生撕冯媛媛，我肯定不给你丢人！”

　　	苏菲收敛锋芒，“又胡说，我没事去找冯媛媛的麻烦干什么？”

　　	苏晴这下糊涂了，“不是打架，那你去干什么？跟她喝茶聊天啊？”

　　	苏菲也不解释，“行了，你先回去吧，赵家那边你不方便过去。”

　　	说着话，苏菲招了招手，一辆出租车在面前刹停，她轻提裙摆，迈腿坐了进去。

　　	随着苏菲上车离开，苏晴站在原地好一会才收回目光，手里的电话随之拨通，语气不见半点情感，“事情解决了！”

　　	苏家的书房之内，厚重的窗帘仿佛遮挡了外界的一切光线，常年的阴寒环境，让苏长天的皮肤有种病态般的苍白，他并不意外事情的结局，只是简短询问了一下细节。

　　	片刻的沉默后，苏长天突然问道：“那个闫峰呢？从头到尾就没有露面么？”

　　	苏晴嘲讽道：“大伯，刚才我和苏菲差点被楚家的人带走，你竟然半点不多问一句，反而对一个外人这么上心，这样真的合适么？”

　　	苏长天皱眉，“你今天的话多了些。”

　　	苏晴吐了口闷气，干脆道：“闫峰没来，被我姐姐打发走了，你为什么对这个人这么感兴趣？”

　　	苏长天也不解释，“继续留在那边，你放心，等这件事做完，我会信守承诺的！”

　　	与此同时，朱静坐在车上，也在同时收到了一个电话，“苏菲叫了一辆出租车，看方向是去赵家了，还要继续跟着么？”

　　	朱静没有立刻接话，一切都如她的判断一般，如果不出意外，苏菲应该是去解决冯媛媛的麻烦了。

　　	对苏菲失望的同时，朱静也在不断的警醒自己，一个女人要想保持理智，就绝对不能踏足情感半步！

　　	但是说心里话，有时候她是真的羡慕苏菲，能够快意恩仇，能够心思单纯，能够潇洒任性，更不用整天活在尔虞我诈当中，但是没办法，出身在她这种家族，就注定就必须要斩断一切儿女情长！

　　	收敛一切好情绪，朱静平静吩咐道：“用不着，苏菲这边不用管了，你多留意一下那个苏晴，顺便再查一下她的生平，尤其是她的母亲，越详细越好，天黑之前，我要关于她的一切资料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1559章 杀气腾腾免费阅读。https://xs.23sk.com 