    第三更来了，求支持，明天回复两更，明天第一更是上午十一点！

    ——————————————

    吃饱了撑的是一种什么样的感觉？

    当吃的太饱快要撑死的时候，又是一种什么样的感觉？

    陆平便在这种将要撑死的感觉当中坚持了三年！

    陆平当年在重玄洞府找到玄元重水时，那一团黑色的水球便是陆平刚刚进阶锻丹期的修为都难以控制的住。(）

    就一个字：重！

    当陆平在迫不得已的情况选择融合玄元重水时，他便在这种吃饱了撑得要死的感觉当中沉浸了整整三年的时间。

    每融合一滴玄元重水于金丹当中，陆平就仿佛自己在以铜汁铁水进行充饥，他必须无时无刻都要全力运转“北海听涛诀”对每一滴玄元重水进行炼化，将灵水当中蕴藏的那一丝灵性凝练出来为金丹所吸收，而重水本身却被陆平的真元所融合。

    同时被金丹所吸收的还有陆平丝丝缕缕的神念，陆平知道，这便是金丹在补足灵性之后，开始锻熔修士自身的神念，或者说是将修士自身的真元与神念完全孕育在一起，日后这便是陆平破碎金丹，成就法相的根本。

    然而玄元重水是何物？那可是天阶下品天地灵物，对于增强修士真元的浑厚与纯净最是有效，若非因为融合这种灵物对于修士的修炼速度大有影响，玄元重水完全可以与天阶中品的灵物相比肩，即便如此，又哪里是陆平一个锻丹初期的修士能够轻易的融合的！

    好在陆平平日里修炼最是注重根基，走的又是真元“纯厚”的路线，所修炼的“北海听涛诀”是一套神秘莫测却又威力非凡的法诀，想想也是应当，无论是“临海听涛诀”，还是“飞灵蹈海诀”，哪一套完整的功诀在一家门派当中都是当之无愧的真传功法，更何况是两者合二为一又被陆平命名的“北海听涛诀”！

    然而那份将陆平撑的脸色绛红，双目充血，坐卧不宁的感觉也实实在在伴随了陆平整整三年，使得陆平在这三年当中不敢有丝毫的行差踏错，牢牢忍受着那种感觉的折磨而盘坐在地一动也不敢动，一旦有一丝的意外，正在炼化的玄元重水便会失去控制而足以将陆平的全身撑爆。

    近三年的时间，陆平足足炼化了一千二百九十六滴玄元重水，这才将整个金丹所需的灵性补足，

    就在陆平进阶锻丹中期的一刹那，心核空间再次扩大，硕大的金丹表面再次由神念凝聚成了第四条四脚的怪蛟，然而这一次所形成的怪蛟又有所不同，除了蛇身、鳄爪、鲤鱼须尾之外，在怪蛟的头上又多了一丛鹿角！

    不仅是刚刚形成的这一条，便是之前的三条怪蛟在陆平进阶锻丹中期之后，头上也多了一丛威武的鹿角，就在这四条怪蛟形成之后，陆平顿时察觉自己的神念发生了一些不为人所知的变化，似乎变得强横霸道了许多，神念的覆盖范围几乎不下于锻丹后期的修士。

    就在陆平成功融合玄元重水之后，先前折磨了陆平整整三年的那种吃饱了撑的感觉终于远离陆平而去，然而尚未等陆平感觉到庆幸，一种空前的饥饿感又席卷了陆平的全身。

    当玄元重水完全被陆平炼化之后，无论是陆平的血脉、心核空间，还是陆平那颗硕大的金丹，都无一例外的被玄元重水撑的可以容纳更多的真元，而陆平自身原有的真元却被玄元重水熔炼的更加精纯浑厚而大量缩减，这一增一减，再加上陆平进阶锻丹中期之后，本身的真元无论是量上还是质上，都得到了一次突飞猛进的进步，两下里一综合，陆平突然发现自己进阶锻丹中期之后，体内的真元居然空空如也，而这种发自血脉深处的饥饿感正是来源于此。

    然而陆平在自己的神念产生变化的时候，便早已经察觉到了黄离岛上正在发生的危机，好在胡丽丽凭借自己留下的手段暂时稳固住了黄离岛的局势，陆平顿时计上心头。

    此时陆平若是全力吸引四周灵气向自身汇集，然后快速炼化为真元，自然能够很快补足因为修为进阶而产生的真元亏空，但那样一来，以陆平现在的情况必然会引发不逊于进阶锻丹后期的巨大天象，让攻入黄离岛的妖修产生误会而仓皇退走，若是那样，黄离岛固然可以减少损失，可妖族却也丝毫不损。

    既然来了，不丢下什么东西，又怎么可能让你们轻易退走！

    陆平双目当中杀气四溢，双掌向着地面一按，两条小型灵脉的灵气连同这两年来汇集在陆平修炼室当中的浓郁灵气尽数向着陆平的体内汇聚而来，随即便被“北海听涛诀”快速的炼化为滚滚的真元，充实着陆平的血脉，同时再被血脉凝练成真元精华，输送到心核空间当中被金丹吸收。

    陆平依靠庞大的神念小心翼翼的将灵气吸收的范围集中的修炼室当中而不外泄，好在当时胡丽丽仿佛有先见之明一般，坚持将两条灵脉一齐封印在陆平的修炼室当中，否则陆平这次若是不引发天象，恐怕很难在短时间被将体内的真元恢复完毕。

    当陆平将体内的真元恢复的七七八八时，正好是黄离岛上局势最为危机的时刻，陆平当机立断终止了真元的继续恢复选择出关。

    在锻丹中期便熔炼了天阶灵物是什么概念？

    陆平只凭借个人的真元居然能够支撑起整座护岛大阵运转的同时，还可以承受数名同阶修士的合力攻击，而栾玉也曾想这么做，却是一瞬间便被阵盘运转时的反噬和外界的攻击而吐血重伤，可见陆平其真元的雄浑厚重已经达到了怎样匪夷所思的地步。

    至于陆平只牵引了一条灵脉支撑阵盘运转，除了陆平决定要算计妖族一次之外，最根本的原因便是另一条灵脉因为陆平之前为快速回复真元而汲取的太狠了，到现在还没有回复过来！

    进阶锻丹中期的陆平急于了解自身的实力，却偏偏碰上了闯入黄离岛的妖修马真人，融合了四种天地奇物的“三清真瞳”一眼便看穿了这只修为达到锻丹五层的海马妖，陆平决定全力出手看看自己究竟达到了什么程度，却是没有料到金鳞剑只一剑飞出，剑术大神通发动，径直将这位妖修真人一击毙杀！

    这个结果连陆平自己都有些难以置信！

    当然，这中间陆平也有偷袭的嫌疑和马真人料敌不周的原因存在，但即便如此，这等结果便是一个普通锻丹七八层的普通修士也未必能够做到。

    再次毙杀围攻胡丽丽的妖修和与郑洁指挥的紫晶妖兵对战的两位妖修之后，黄离岛的局面便已经开始扭转。

    此时陆平倒不急于将黄离岛上的妖修斩杀殆尽了，而是在黄离岛的上空四处游走，一旦有修士遇险，便出手将妖兽毙杀，以陆平现在的出手速度与神念，几乎整座黄离岛都在他的掌控之中，片刻之后，整座黄离岛的局势终于彻底扭转。

    此时黄离岛上的溶血期修士几乎都已经从不少实力强横的妖兽突然暴毙中觉察到了增援修士的到来，黄离岛上的人族修士士气大振，到处都是人族修士在追杀妖兽的喊杀声，陆平的神念甚至可以察觉到这些修士在追杀妖兽过程当中兴奋的表情。

    每一只妖兽都是一笔修炼资源！

    陆平故意拖延反击妖族的速度，便是要让岛外指挥的锻丹期妖修产生一种错觉，似乎此时黄离岛对妖族的抵抗已经达到了极限，只要再多派一部分妖兽冲入其中，人族的抵抗意志便会崩溃，黄离岛就会沦陷。

    这样，岛外的锻丹期妖修便会继续合力击穿护岛大阵，将妖兽源源不断的送进黄离岛当中，供岛上的修士不断围杀。

    黄离岛这一次所造成的损失不但要弥补，而且还要有的赚！

    陆平出关后的雷霆手段使得胡丽丽和陈炼彻底的放下心来，三灵最是熟悉陆平的气息，自然最早便发觉了陆平的出现，两人三蛇开始专心对付其各自的对手来，陆平也能通过神念察觉他们各自的意念，似乎并不希望陆平插手，而是要凭借各自的实力与对手真刀真枪的做上一场。

    陆平笑了笑，也能体会他们的想法，胡丽丽卡在锻丹一层的瓶颈已经数年，陈炼也似乎要通过战斗来磨练自己，至于三灵则是陆平因为他们的修为进步太快，生怕根基不牢而一直压抑他们的修为，不让他们进阶锻丹期，此时三灵以溶血巅峰的修为围攻一位锻丹二层的妖修，似乎也要向陆平证明什么。

    反正现在黄离岛的局势尽在他一人的掌握之中，既然大伙儿想玩，陆平自然也没有阻拦的道理。

    岛屿上空的大阵再一次被击穿，又是十几只妖兽跃了进来，陆平冷冷一笑，便不再理会，转身优哉游哉的巡视起岛上的聚灵之地来。

    这可是地地道道的黄离岛产业，陆平要在黄离岛经营出一番局面，这聚灵之地便是根基。

    看过之后，陆平大为满意，显然驻守岛屿的本派修士也意识到这些聚灵之地的重要，在兽潮攻进黄离岛之后，不少修士便以聚灵之地为依托，抵挡妖兽的攻击，使得不少聚灵之地得以保存，当中开辟的灵田、灵草园、灵材园虽然受到了波及，但也没有到了绝收的地步。

    在巡视的过程当中，也让陆平看到了两个有意思的炼血小修，这两个人陆平倒也有些印象，都是当年在现阳峰上观摩陆平练剑的修士，所不同的是，一个是第一个赶到并坐在最前面坚持观摩了陆平练剑的整个过程，另一个则是半途到来，躲在最后观摩，最后被陆平气势所伤也是最轻。

    三年时间，只剩下这两个在坚持么？

    陆平嘴角微微一掀，便不再理会。