    南冬城焦虑地说：“可她现在有危险，我必须去救她！”

    “你怎么救？”凉珊珊没好气地说：“你的眼睛又看不见，你去了反倒还拖累何大哥。何大哥本事那么好，如果他都救不了，你能行吗？”

    假盲人南冬城无言以对。

    凉珊珊又说：“有你和奇哥两个人保护孩子，那些人总没那么大的胆子拦截，你让我一个人带，司医生又要开车，万一他们再追来怎么办？如果孩子被萧左的人抢走，你就算把老大救回来，她也会恨你一辈子！”

    她刚才实在吓怕了，现在南冬城要让她一个人把孩子带回南华园，她坚决不答应。

    万一孩子被抢走，她以后怎么见卫初心？

    南冬城也明白，卫初心的这一系列计划，是把孩子放在首位的，如果孩子有什么事，她一定不会原谅他。

    可他对卫初心也有很深的担心啊！

    一边是妻子，一边是孩子，都是他心里的宝，南冬城无法抉择。

    厉传奇对他说：“南总，孩子要紧，她大概也饿了，我们先把她带回去，给她喂点吃的。”

    凉珊珊说：“可可早就饿了，她的胃口很好的，每半个小时就要吃一次。你还不赶紧抱进车里，她这样张着嘴巴哭，喝多了冷空气，晚上肚子会疼。”

    南冬城到底心疼孩子，话又说回来，这么小的孩子，谁能不心疼呢？

    厉传奇把他扶上车，凉珊珊回头对司俊辰说：“老司，我坐老大老公的车照顾孩子，回去我让他帮你修车。”

    司俊辰说：“没事，我自己修。”

    “那不行，就得让他出修理费。”

    凉珊珊对南冬城说：“老大老公，司医生为了救你的孩子，他的车都被人家撞烂了，这笔修理费得你出。”

    南冬城点头承诺：“我给他换一辆新车。”

    “也行，反正你是大款。”

    南冬城没有反驳，他虽然不是南凌川，年薪也不低，赔偿司俊辰一辆三十多万的车，也是赔得起的。

    凉珊珊上了厉传奇的车坐下，把孩子接过去说：“老大老公，你不用担心老大，她那么聪明，上一次不就死里逃生了吗？这一次我相信她也没事的。”

    南冬城默默点了点头，什么话也不想说。

    他的媳妇再聪明，他也不可能一点都不担心，毕竟有那么多人在追赶她。

    孩子在凉珊珊怀里哼了一阵，睡着了。

    南冬城看着孩子，却满心满眼都是卫初心的影子，不知道她怎么样了。

    *

    这时候，天已经黑了，玉水县城灯火通明，看似祥和宁静。

    事实上，一点都不宁静。

    卫初心为了把杀手和萧左的人引开，故意暴露自己，两伙人紧追不放。

    随后何凤歌的人也发现她了，三伙人一边追卫初心，一边相互制衡，把小小的玉水县城搅得天翻地覆。

    好在杀手不敢在城里开枪，所以卫初心暂时没有生命危险。

    她的摩托车最大的优势，就是小巷都可以跑，追的人每次要接近了，她就钻巷子跑到另一条街。

    这几个月，她可是特意把玉水县城的路道熟悉了一遍，逃起来毫不费劲。

    当发现那些人没有追过来的时候，她停一下，然后又跑。

    她明白，她牵制他们的时间越长，孩子越安全。

    *

    南冬城一行人回到南华园，孩子醒了，也真正饿了，哇哇直哭。

    凉珊珊说：“老大老公，你赶紧去给孩子买奶粉，哦，奇哥去吧，要买刚满月的婴幼儿奶粉。”

    厉传奇答应着正要走，听见卫初萌在三楼上问：“小川哥哥，我听见有孩子哭，你听见了吗？”

    凉珊珊抬头喊：“初初，是你姐姐的孩子，快来看。”

    卫初萌惊喜地问：“我姐姐回来了？”

    凉珊珊说：“你姐姐没回来，我只把她的孩子抱回来了。”

    “我马上下来。”

    厉传奇对凉珊珊说：“凉哥，你可不能在初初面前叫老大老公。”

    凉珊珊被提醒了，点头：“好，我以后叫他南总。”

    南冬城说：“传奇，我们一起去买奶粉。凉哥，你抱孩子上去吧。”

    两个男人出去买奶粉，南冬城上车就给何凤歌打电话，问卫初心怎么样了。

    何凤歌回答：“你这媳妇儿滑得跟泥鳅似的，我们三伙人都追不上她，每次看着要追上了，她就骑巷子、钻小道，我们小车进不去，眼睁睁看着她跑了。”

    南冬城忙问：“那她已经安全了？”

    “安全个屁！”何凤歌气不打一处来地说：“本来她可以安全逃脱，可她一会儿又冒出来一下，引得我们又追。”

    南冬城默然片刻，说：“她是想保护孩子。”

    “废话，我还能不知道？她也没个手机，我想通知她我们在后面，都没有办法。”

    南冬城不知道说什么才好。

    何凤歌又安慰他：“你也别担心了，她这么老奸巨猾，我看那两伙人要抓到她不容易。”

    南冬城也知道，一般情况下，追的人比逃的人难度大，因为逃的人可以随心所欲地跑，追的人却只能跟在她后面追，局限性很大。

    他媳妇儿又那么聪明，萧左要抓到她确实不太容易，但他作为丈夫，心还是悬着的，毕竟追卫初心的除了萧左，还有一批神秘的杀手。

    *

    凉珊珊抱着孩子往楼上走的时候，卫初萌匆匆忙忙跑下来，两个人在楼梯上相遇。

    “我看看。”卫初萌伸长脖子看着哇哇大哭的孩子，问：“她为什么哭？”

    “她饿了。”

    “那我姐姐怎么不回来给她喂奶？”

    单纯的卫初萌以为，她姐姐是在上班。

    凉珊珊说：“你姐姐很忙，让我抱回来给她喂奶粉。”

    上了楼，凉珊珊抱着孩子坐进沙发里，对卫初萌说：“有没有开水？帮我晾一点，我先给她喂点水。”

    “有。”卫初萌赶紧接了开水，用两个杯子兑换着，很快就不烫了。

    她递过来说：“快给她喂。”

    凉珊珊懊恼地说：“我走得急，忘了拿奶瓶。你帮我拿个勺子过来。”

    卫初萌跑进厨房拿来勺子，递给凉珊珊。

