    “也就是说，你造这些东西是为了避免发生很大的灾难？”

    “对，就是这样……”

    这里是一个……摆满了骨头机械的房间，而琳在这里和这堆骨头的制造者聊了一下天。

    它是一个普通的……尔什居民，它似乎虚民那边有着类似的情况，它是偶然进入这个地方的。

    准确的说，是它的……先祖偶然进来这个地方，然后就一直在这里生活了下来，它是那些先祖的后代。

    这个地方虽然没有食物，但是却有一些可以制造食物的……装置，它们主要是依赖那种装置来生活，在这里似乎已经生活了很久很久，不过因为装置的数量有限，它们一直都没有什么数量上的增加。

    这和虚民那边的确一样，不同的就是这里没有什么创造者模拟装置，所以它们也没强行地被扮演什么角色，而是过着自由而普通的生活。

    据说这里可以找到所有的娱乐用品，所以在这的生活算是很充实，不用做任何工作，而这种悠闲的时光一直延续到了现在才出现问题。

    它表示，最近这里经常会出现一些异常现象，像是……地震之类的情况。

    原本地震对它们来说，只是在于娱乐的电影之类的作品中的一种传说中的现象，这个地方从来都不会地震。

    但是，这种现象最近却发生了，还发生的很频繁，它们便开始迅速地寻求解决之道，而很多的居民都认为，应该离开这个地方。

    这里只是一座飘浮的碎片，对于它们来说是一个很大的……岛屿，但这里不是唯一的。

    还有别的飘浮的碎片，那些地方也挺大的而且有城市什么的，在那里肯定也有能生活的东西，于是这里的居民大多数都离开了。

    而它和一些居民没有离开，它认为自己找到了可以躲避地震或者更大的状况方法，那就是……制造这些骷髅机器。

    为什么躲避地震和制造骷髅机器有关系？要仔细想的话，似乎的确是没有关系，但它认为就是有关系。

    这是它……最初从做梦之中得知的，它不停地梦到它制造出这些骨头，而制造了之后，那原本应该要发生的地震也不会发生，所有的一切都恢复了平静。

    因为这种梦非常的真实，而且醒来后它也有种强烈的要制造骨头机器的想法，所以它就这么……开始制造了。

    这种制造行为一发不可收拾，它制造了很多，因为它平时就爱好组装各种小机械，所以这种工作对它来说不是很难。

    只是，它没有制造过两腿机械，所以现在造的这些都站不起来，但不要紧，因为根据……在梦里的信息，它制造的骨头会动就行了，不需要会站起来。

    “你觉得，这些东西真的能防止地震发生吗？”

    “这是肯定可以的！我有极为强烈的预感，我的计划会成功！”

    虽然这种智力程度的生物能够很轻易地想象事情之间的关联性，但是它们还是很喜欢跟着‘感觉’走。

    而琳则向它介绍自己……也就是绒球是个异星种群的机械造物，进入了这里进行探索。

    它似乎半信半疑地，不过它也相信绒球对它没有威胁，所以它答应了带绒球到它们的据点去参观。

    这个据点还留着一些居民，这些居民都是不想离开的，并不是因为它们不想逃避地震，而是它们认为别的地方也有地震，所以还不如待在这里。

    但是，现在它还没打算回去，它打算在这里造完最后一些机械然后睡上一觉再回去。

    而琳也在这里陪着它，在它睡着之后，琳就试着检测了一下它的……脑部。

    果然像是琳想的一样，这个尔什居民的脑部曾经接收到某种……信号，这个信号让有了……想制造骷髅机械的强烈想法。

    并且也告诉它，骷髅机械能够避免将要发生的一些灾难。

    这个说法的确也是真的，在它制造出了一些骷髅机械后，这里没就没再发生过地震了。

    原本地震是距离两三个绒球昼夜的时间震一次，虽然没震倒任何东西，但感觉很可怕。

    的确，尔什居民跟着感觉走并不是错误的，因为……这可能和真菌也有关联。

    真菌在虚民世界上造了大量的，模仿一般民行为骨架，它们的这个举动实际上没弄清楚到底是什么原因。

    虽然有过一些猜测，比如说它们想模仿虚民什么的，但没有具体定论。

    现在，琳认为，可能……真菌也收到了某种信息，这个信息告诉它要制造很多骨架，从而避免一些事情发生。

    而最近在原虚民现真菌的世界那里的确也发生了一些事情，那里发生了类似地震的现象。

    这种地震特别的……会挑选地方，它只在一些没有骨架居民的地方发生。

    真菌制造了大量的骨架居民的位置，则完全没有任何的地震。

    这点倒是很有趣……看来这些骨架真的有用处，但是……为什么是骨架呢？骨架有什么特别的……效果吗？

    但至少地震方面可以确认，这是隐藏的工程地点的原因。

    工程地点的移位会给周围的正常虚空造成一些影响，类似地震的现象是最普遍的，而且……还有些更怪的现象，比如说天空突然出现巨大的漩涡，或者哪里出现裂痕什么的。

    为什么骨架能避免这种现象？这点才是最怪的地方，因为它们造的骨架没有任何的特点，只是单纯的……骨架而已。

    这点琳去问了一下幽灵幼仔，但是幼仔也表示并不知道这个情况。

    它只是告诉了琳，凝固虚空的物质会在碰触一些这个虚空的物质的时候发生些特别反应。

    这种反应包括了忽然消失之类的，但是……

    还是没办法解释骨架的问题，所以关于这一点，琳打算要自己也测试一下，自己制造出些骨架，并且让这些骨架去接触一些凝固虚空的东西来获得答案。

    同时，还有一点就是……琳觉得去问问尔什工程地点的幼仔也能知道什么，琳已经发现了它在哪了。(未完待续。)

