    第一洲内，苍牙咆哮，双眼血红，如同发疯的野兽般。它身上原本插着密集的黑色克神石，但是这一刻却是一根接着一根被逼出体外，很快就坠落了个干净。

    “该死！”

    远处，第一洲主顿时变色。

    他之所以能够控制半帝级的苍牙，其最为主要的原因就是这些黑色的克神石，如今这些克神石完全从苍牙身上脱落，他再怎么催动混沌圣咒也无用了。

    “嗷！”

    失去了克神石的压制，苍牙更加疯狂。

    它的瞳孔一片血红，连瞳仁都消失了，满头白发狂乱舞动。

    “轰！”

    恐怖的飓风席卷四野八荒，夹杂着惊世波澜，一举摧毁无数殿宇。

    同一时间，第一洲主和牛角猿被震飞，各自大口咳血，差点碎身而亡。他们这等级数的人物都如此，又更何况是十八执法者，若非他们离的较远，第一时间就会被震的形神俱灭，而饶是如此，十八人也是个个吐血横飞。

    真正的半帝之威！

    这一刻，这个地方除却有道图护体的姜小凡还能正常站立外，其它人全部受到了影响，躯体止不住的在颤抖，完全不受控制。

    第一洲主脸色难堪，大吼道：“人类你在做什么，疯了吗！居然敢散去它身上的枷锁，该死，快把那些克神石植入回去，否则这里谁都活不了！”

    昔年苍牙于混沌深处渡劫，本来是可以跨入圣天领域的，但是在最为关键的时刻遭到了混沌族几大尊者的阻拦，渡劫失败。这本就是一场大恨，再加之这一族的数尊帝皇将其祭炼成战奴，它心的恨意之大可想而知。

    久而久之，这股仇恨渐渐化作了滔天怨念，以至于迷失了心智。

    有克神石的克制还好，至少第一洲主可以压制它，如今失去了克神石的压制，它算是真正的自由了，但是这也意味着帝皇之下无人可以阻拦它，它将成为一尊真正为杀而存在的血魔，成为真正的嗜血凶兽。

    “该死的，快啊，你想死吗！”

    第一洲主怒吼。

    没有了克神石压制苍牙，他是真的有些恐惧了，比姜小凡展现出银铜和神图还要惊慌。因为他控制了苍牙很多年，比任何人都清楚这头凶兽的强大和恐怖。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他冷漠的望着第一洲主，头顶道图盘旋，垂落下无尽的七彩霞光：“我不想死，也不会死，最后会死的，只有你们。当然，到了最后或许并不需要我动手。”

    “轰！”

    恐怖帝威扩散，空间崩碎，连第一洲外的庞大结界也都震动了起来。

    “嗷！”

    苍牙咆哮，失去克神石的压制后，它确实变得更加恐怖了，恐怖了数倍。这一刻，尽管有着元封禁大阵，字真言和圣灵石的压制，他依旧还是动了起来。

    帝级体魄震碎一切！

    “喀！”

    空间湮灭了，大陆坍塌了，连同时间都紊乱了起来。

    他是半帝，因为没有成功渡劫，所以到最后只有一具完整的帝皇级体魄。但是纵然如此也足够恐怖了，虽然没有法则波动，可是单纯的**本源已经足矣。

    “嗷！”

    它在大吼，帝级体魄挣扎，隔空崩碎了一块圣灵石。

    对此，姜小凡显得很平静，黑发轻舞。

    他立身在虚空上，也只有他还能立在虚空上，因为其余人全部都被半帝的威压压迫到了大地上，连站稳都很困难，脸色无比苍白。

    “嗡！”

    淡淡金芒浩荡，自其体内传出。

    至神至圣的气息在虚空浩荡，天地间垂落下无穷无尽的异光。

    感受到这股气息，发狂的苍牙微颤，蓦的转身盯住了姜小凡。它的双瞳一片血红，仿佛是两颗血石般，给人一种极度惊悚的感觉。

    “吼！”

    它发出一声大吼，震动长空。

    也是这个时候，姜小凡开口，如龙吟道喝般震动长空：“苍牙，还不醒来！”

    “咚！”

    苍牙剧震，血色的双眼闪过一丝挣扎。

    失去了克神石的压制，它己身的实力已经没有了丝毫遮掩，完完全全的体现了出来，绝对的圣天下无敌，比妖元都要强大。然而也是这一刻，它似乎再一次陷入了某片泥沼之，行动变得极为艰难起来。

    “苍牙！”

    姜小凡再喝。

    他双眼缭绕着赤金神光，以佛家禅唱喝出苍牙的名字。同一时间，他在这其加入了往生咒的精髓道力，凝聚丝丝缕缕的本源神音，直接破入苍牙脑海。

    “苍牙！”

    “醒来！”

    “还不醒来！”

    庄严的佛家禅唱传出，如同狮王吼，响彻这片苍穹。

    渐渐的，姜小凡的声音变得越来越响亮，如神钟大吕般震动，震得所有人都耳膜生疼。同一时间，这片天穹渐渐生出了无数青色莲花，它们摇曳着星星点点大道圣光，仿佛可净化世界一切。

    它们非是有形，一朵朵的从星空上落下。

    “苍牙！”

    姜小凡最后喝出两个大字。

    青色莲花在坠落，苍穹上，满头白发的苍牙出奇的安静了下来。在其身上有丝丝缕缕的暗红色光芒在消散，渐渐的，它眼的血色也变得暗淡，充满了迷茫。

    “这里……”

    它发出如同梦呓般的声音。

    “混沌第一洲。”

    姜小凡道。

    听到他的声音，苍牙抬头，满脸茫然的望着姜小凡：“你……”

    “姜小凡。”

    姜小凡平静的道。

    “姜小凡，姜小凡……是你……叫醒了我……”

    苍牙道。

    它的神情依旧迷茫，似乎才刚刚睡醒，对于天地间的所有事都不清楚。但是尽管如此，它还是传出了声音，喃喃自语：“我在渡劫，在渡劫，渡劫……”

    “嗷！”

    它又一次仰天大吼，恐怖滔天的气机滚滚浩荡，崩天碎地。不过这一次相比之前却多少有些区别了，虽然依旧迷茫，但是它终究还是恢复了一丝理智。

    渐渐的，可怕的威压散去……

    它满头白发，眼神沧桑而深邃，如同一个迟暮之人。

    “想不到，我也会沦落至此……”

    它发出一声自嘲。

    下一刻，它在虚空上转身，直接一巴掌拍向混沌第一洲主。

    虽然被压制，虽然曾经迷失了心智，但是这些年来所发生的一切，它却是有印象，知道自己遭遇了些什么。

    “不行，住……”

    第一洲主神色大变，眼瞬间写满了恐惧。

    然而，终究是太迟了些。

    土黄色的大手压下，平淡无波，但是却在这一刻凝固了四方空间。没有半点神力波动，有的只是本源的体魄之力。

    “噗！”

    一抹血雾在苍穹上炸开，点点飘散。

    “洲主！”

    十八执法者大呼。

    此时此刻，这十数人个个颤抖，惊惧不已。

    他们的洲主可是半步圣天强者啊，是这个层次里的王，几乎圣天下无敌，然而此刻却竟然被一巴掌就拍死了，他们感觉灵魂都生出了一股疼痛感。

    只是很快，他们眼完全被恐惧填满。

    因为苍牙动了，如同一道白色魔影冲入了十八人间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断飘起，像是血色的花蕾在绽放，妖异无比。

    十八执法者恐惧无比，这一刻他们连惨叫都没有时间发出，连逃遁的机会都没有，仅仅只是片刻间就被抹杀了个干净，连一点骨头渣都没有留下来。

    不远处，牛角猿倒吸冷气。

    不仅是它，纵然是姜小凡也震惊。

    眼前这个苍牙实在太过可怕了，远远超出了他的预料。第一洲央古堡内这么多强大的存在，就算他以银铜和神图融合而成的道图出击，也不可能这么轻易的就杀光，但是现在，这个苍牙竟然赤手空拳就做到了。

    “啊！”

    苍牙大吼，音波碎长空。

    这等气息太过可怕了，央古堡外的结界终于还是抵挡不住，直接崩碎。

    一声大吼，传遍了整个第一洲。

    “这是？”

    “是洲主古城的方向，发生了什么？！”

    “去看看！”

    这片大洲上，诸多混沌遗民大惊。

    姜小凡立于混沌第一洲的古堡，自然察觉到了有密集的混沌气息在朝着这里靠近，但是对此，他却并不在意，平静的看着怒吼的苍牙。

    “啊！”

    苍牙大吼，满头白发乱舞。

    也不知道过了多久，它终于慢慢安静了下来。

    “你是……姜小凡……”

    它望着姜小凡，眸深邃，极为沧桑，带着一丝苦涩。

    “是我。”

    姜小凡点头。

    他望着眼前这个白发男人，平静而又认真的道：“我来自另一片星空，创建了圣地天庭，我想邀请你去天庭，如何？”

    苍牙抬头，茫然的双眼划过一抹异光。

    “好。”

    它轻点头颅。

    没有丝毫犹豫，这多少让姜小凡有些意外。

    不过，这终究是一件好事。

    “前辈！”

    牛角猿小心翼翼的叫道，显得有些激动。

    眼前这个白发男人曾经睥睨天地，半步圣天级就敢与真正的帝皇碰撞，一度是它修行的目标，如今亲眼见到它，它的心情可想而知。

    苍牙抬头望向牛角猿，神色沧桑，点了点头。

    “好了，该走了，有很多苍蝇过来了……”

    姜小凡道。

    PS：上一章有些地方把“克神石”打成“克神木”了，抱歉抱歉，最近实在太累了，昨晚打瞌睡来着，不好意思哈，请兄弟姐妹们见谅。