    顾清影一直都在等这个好消息，没想到这么快就有消息传来。

    消息是明和传来的，因为牡丹楼本就是完颜天承开的。

    老鸨自然也是完颜天承的人，发生了这么大的事情，老鸨第一时间想到的就是告诉明和。

    她害怕耶律天齐报复，也害怕把这么重要的事情漏了。

    明和在知道这件事情后，第一个想到就是告诉顾清影。

    要知道，安排在耶律天齐身边的那些姑娘是他找来的。

    自然也知道顾清影的用意是什么，既然耶律天齐已经染病，那么接下来的计划也可以实施了。

    顾清影心情愉悦了起来，哼着小调牵着悦儿的手在花园里面慢悠悠地走着。

    悦儿被顾清影牵着手，开始还很乖巧，但看到花园里面有飞舞的蝴蝶后，就甩开了顾清影的手去抓蝴蝶。

    看到悦儿这样，顾清影哭笑不得，果然孩子都是闲不住的。

    顾骁回来，首先把悦儿抱在了怀中。

    看向顾清影，见顾清影心情极好，好奇问道：“遇到什么开心事了？”

    顾清影笑着道：“你还记得我先前同你说过关于我请明和帮忙的事情吗？”

    顾骁自然不会忘记，当时他还说顾清影这样做成功的机会不多。

    要知道染病的姑娘身体也会有明显的特征：“记得。”

    顾清影心情愉悦道：“成了！”

    顾骁惊讶无比，诧异道：“这都成了？那染病的姑娘身上也有明显的特征吧！耶律天齐又不是眼瞎，不可能放着不管吧！”

    其实顾骁不知道，耶律天齐压根就不在意这些，加上明和很聪明，找的姑娘都不是很明显，加上还有脂粉的遮盖，加上耶律天齐每一次都叫好多姑娘来。

    顾清影挑眉，想到明和说的那些话笑着道：“他怎么可能会关注这些，他眼里只有姑娘们呢！听说夜夜笙歌好不快活，但没想到他染病了居然还不清楚大夫。”

    知道这件事她也服气了，明明已经生病却还不在意，最重要耶律天齐居然还去牡丹楼找姑娘。

    也难怪那些姑娘见到这一幕吓得慌乱逃走了。

    这种事情谁遇到谁不害怕啊！

    顾骁连连咋舌。

    耶律天齐染病的消息肯定会在皇城流传，但不是现在，顾清影也明白，现在还不到时候，毕竟牡丹楼是完颜天承地，这个时候要是消息泄露了出去，耶律天齐肯定会找牡丹楼麻烦，并且对牡丹楼生意也有影响。

    这个病可不好治，她听明和说起过，染病之后全身会慢慢开始溃烂，溃烂之后又会结痂，接着反复，但绝对不会死人。

    只是会一直痛苦地折磨染病的人。

    耶律天齐这种人，她没有丝毫同情。

    两人的矛盾都结下了，只是这一次不能像上次杀烟罗那样，直接把耶律天齐杀掉。

    想一想还是有些可惜的！

    顾骁听到悦儿想要蝴蝶，赶紧把悦儿放下，让红柿陪着一起玩。

    红柿最近除了练功就是带悦儿，比起以前来，她更喜欢现在这样的生活。

    顾骁拉着顾清影走了好几步停下道：“耶律天齐都染病了，估计接下来城中又开始有流言了，你最近好生在家中，免得这些谣言又牵扯到你。”

    他别的都不管，就是不能不管顾清影。

    顾清影当然不会辜负顾骁的好意，笑着连连点头道：“知道了知道了。”

    厉静依去了皇宫，回来的时候正好遇到了历苍诀。

    两兄妹见面，厉静依没有了以前的激动，反倒是叹息一声。

    这一声让厉苍决的眉头皱了起来。

    “静依，你这是怎么了？是成亲后顾骁对你不好吗？”厉苍诀是在乎厉静依的。

    以前厉静依见到他都是极其激动，和他有说不完的话，但现在，见面突然就叹息一声是怎么回事。

    厉静依都不知道该怎么说了，白了一眼厉苍决道：“顾骁怎么可能会对我不好，我的事你放心，好得很！顾骁对我好，爹和清影对我都好，就连沈家人对我都特别贴心，我叹息是因为你。”

    厉苍决知道，厉静依说的就是顾清影的事。

    但他现在不想听到顾清影的任何事情道：“若是关于她就不用说了。”

    厉静依就看不惯厉苍决口是心非的样子，说道：“你这样永远不可能得到清影姐姐的心。”

    说完就直接离开，留下了在风中凌乱的厉苍决。

    接下来的几天，耶律天齐并没有叫姑娘，倒是把城中所有大夫都请了去。

    这样一来，秘密就保不住了。

    耶律天齐躺在床上，两只手被绑了起来，而耶律天齐极其痛苦的在床上扭动着身体，试着想要通过摩擦的方式让身上舒服一些。

    这场面让来的大夫看着都很揪心。

    要说最揪心的还是阿达。

    他之前就一直在劝说耶律天齐不要找那么多的姑娘，迟早会出事情。

    但耶律天齐根本就不听他说得话，还因此骂了他好几次。

    结果出事了吧！也不知道是哪一个姑娘身上得病。

    耶律天齐很痛苦，吼着一旁的阿达道：“赶紧给我抓一下啊！”

    这话一落，一旁的大夫赶紧摆手道：“使不得使不得！这个时候绝对不能抓，一抓就出事了。”

    这个时候怎么能够抓呢！都已经成脓疮了，把脓疮抓破岂不是更严重。

    但耶律天齐哪里管的了这么多。

    他浑身上下都痒得很，这种痒让他根本承受不住。

    “不行了，我不行了，赶紧给我挠痒。”

    大夫们根本不敢动，阿达看了一眼耶律天齐肚子上的脓疮，皱紧眉头劝说道：“主子你就忍一忍吧！现在可不能挠痒痒，一挠痒你身上的脓疮就破掉了，到时候会越来越严重。”

    大夫也在一旁劝说。

    耶律天齐气急败坏道：“现在痒的是我，我叫你们挠痒，你们就赶紧的。”

    这一声吼，让大夫们无奈的开始拿着痒痒挠帮忙。

    只是大家的力气都不敢用大了。

    不得不说，耶律天齐是真的能够忍受疼，身上的不仅痒，还特别疼。

    但耶律天齐真的一句话都没多说。

    阿达越发的焦急起来，特别看到痒痒挠挠过的地方，都已经破了皮。

