    “咱们得好好谈谈了，雷诺。”在一个充斥着亡灵尸体的破败村庄内，一名身穿血红色紧身长袍的人类女子看着身旁的人类骑士：“银色黎明那边已经数次发出消息，让我们派出人手对抗恶魔……虽然说血色十字军与他们之间的理念并不相通，但对抗恶魔却是一致的。”

    “你不明白……萨莉。”人类男子低声说道：“根据达索汉大人的命令，我们唯一的要做的就是继续清理瘟疫之地的亡灵……这也是你一直都在发誓要做的事情不是么？”

    “可是……”红衣女子有些犹豫的说道：“一旦恶魔真的占据了东部大陆，到时候我们的世界一定就会被毁灭……并且达利安也这么认为。”

    “我的弟弟……一位银色黎明的圣骑士可不能代表整个血色十字军做决定。”雷诺皱了皱眉头随后说道：“萨莉，你得明白作为军人，我们唯一要做的就是服从命令，就算你有不一样的想法，那也得听从长官的意见。”

    “大人，已经彻底检查过了，这里的亡灵已经被彻底清理干净。”不远处一名身穿红色盔甲的圣骑士提着战锤走了过来报告说道。

    “很好，我们的任务已经完成，接下来要做的就是回到血色修道院。”雷诺不由分说，直接决定要将所有的队伍全部拉回血色十字军的大本营。

    “可是……我们总得回复一下提里奥那边吧。”萨莉说道。

    “这不需要你来操心。”雷诺低声说道：“我想达索汉大人应该会妥善处理这个问题。”

    雷诺.莫格莱尼，作为亚历山德罗斯的长子，在老莫格莱尼“意外死亡”之后便承担起了他父亲的大部分职务，作为地位仅次于达索汉的圣骑士，他已经满足了当初内心的欲望，但在前几天的时候，当雷诺在荒郊野外看到了女公爵布劳缪克丝时，他原本稍微平静下来的内心再一次恐慌，甚至在夜里也无法入眠！

    当血色十字军的队伍进入提瑞斯法林地之后，雷诺的内心才缓缓的平静下来——他在这段时间里左思右想，最终得出了一个让他非常害怕的结论，那就是他的父亲或许并没有长眠在地下，而是作为亡灵又一次的站了起来。

    “不……我绝不！！”雷诺骑在战马上突然大声说道。

    “雷诺，发生了什么？”一旁的怀特迈恩立即来到莫格莱尼的身旁，整个队伍也随之停了下来。

    “没……没什么……”雷诺摇了摇头说道：“别担心，我只是想起来一些以前发生的事情。”

    “或许是你最近的压力太大了。”怀特迈恩温声说道：“我们速度快一点，等到了修道院之后就可以好好休息一下。”

    “你说的没错，我们加快速度。”雷诺勉强挤出一抹笑容，随后整个队伍再一次继续前进，在又经过了一段时间的行程后，一座修道院出现在密林深处。

    “有些不对劲。”怀特迈恩翻身从马背上跳下来，她将法杖紧紧握在手里：“修道院的大门甚至都没有关紧……一定发生了什么事情。”

    “所有人做好战斗准备。”雷诺作为指挥官第一时间发出了命令，而正当外面的圣骑士们打算查看究竟的时候，大门却被缓缓打开，两位年轻人出现在了众人的面前。

    “泰兰……达利安……”雷诺的脸色在一瞬间变得阴沉起来：“银色黎明难道要和血色十字军开战么？”

    “别误会雷诺。”达利安看着自己的哥哥微笑着说道：“这一次过来我们没有丝毫的敌意，而是为了共同对抗燃烧军团。”

    “别那么着急拒绝，跟我们进来吧，这次过来我们也是为了向你介绍一位传奇人物。”

    雷诺依旧站在那里一言不发，而一旁的怀特迈恩小姐轻轻拽了拽他的袖子：“这里是我们的主场，你不需要紧张。”

    “走吧，那就让我来看看你们到底把谁带来了。”雷诺长吐出一口气缓缓说道。

    一行人走进大门，穿过修道院内部的重重通道，达利安带着自己的哥哥来到了广场上，在那里，每个人的目光都在看着站在中央的那位老者。

    “你把亡灵带到了如此神圣的一个地方？！”雷诺在看到广场上的那个人之后顿时脸上浮现出一抹愤怒的表情，话音刚落，他便直接抽出长剑准备将面前这个亡灵净化。

    铛！！

    武器的碰撞发出了巨大的脆响——一位年轻的身影阻挡在了他的面前。

    “你太冲动了哥哥。”达利安低声说道：“这位是曾经光明大教堂的大主教，圣骑士职业的创造者，白银之手骑士团的奠基人——阿隆索斯.法奥大主教。”

    “我不管他曾经的成就和地位多么显赫，但是现在只是个亡灵罢了！”雷诺低吼着说道：“而亡灵，就必须被净化！”

    “够了雷诺！！”一旁的提里奥.弗丁沉声说道：“早在很久之前我就说过，你们对于亡灵的憎恨已经到了扭曲的程度，现在看来情况更加剧烈了——如果亚历山德罗斯还在的话，他一定会对此感到失望！”

    “弗丁，你的话太绝对了。”现在一旁的达索汉微笑着说道：“虽然说我也十分思念法奥大主教，但他如今已经变成了亡灵，你应该明白这意味着什么。”

    “亡灵并不代表绝对的邪恶！”提里奥还想再说些什么，但是却被法奥打断了。

    “这一次我来到这里并不是为了激起争端。”法奥轻声说道：“而是为了请求你们共同对抗燃烧军团。”

    “但……在来到这里之后我才发现，血色十字军的确出了大问题。”法奥转身看着自己曾经的徒弟达索汉：“在人死了之后就会失去一切感觉，但灵魂也因此而更加敏锐。”

    “你在说些什么……老师……”达索汉轻声说道。

    “我要说的是……恶魔，你操纵十字军的日子到头了。”伴随着法奥的一声低喝，纯粹的圣光将达索汉包裹在其中，后者顿时发出阵阵哀嚎声，在众人的注视下化为一名散发着邪恶气息的恐惧魔王。

    感谢shwilin大佬的支持，感谢兽人战士的支持。

     ps我是联盟！！

