    “苍墨！你傻了吗！快停下！”

    锐利的刀锋在浓重的夜幕下陡然反射出一道寒光，苍墨狭长的凤眸一眯，便准备引爆自己的内丹。

    “噗！”

    腥热的血液瞬间溅在苍墨的襟口和侧脸上，苍墨恍惚了一刹，然后定睛一看，发现那个手持长刀的魔狼族士兵胸口豁然出现一个碗口般大小的血洞。

    魔狼族士兵手中高举的灵刀陡然栽落在地，锋利的刀刃堪堪擦过苍墨的耳边，插入地面。

    苍墨转头，便看到一柄泛着天青色冷光的长戟斜插入地，艳烈的鲜血从刀锋滚落。

    周围的魔狼族士兵瞬间吓得退避三舍。

    是颜非的偃月长戟！

    苍墨瞳孔一缩，一抬头就看到不远处踏着刀锋而来的颜非，飞衣烈烈，踏出的每一步都像是留下了一座空城。

    王贺也禁不住下意识地回头，在看到颜非的那一瞬间，双眸瞬间迸发出炽烈的光芒。

    颜非逆着光源的方向，广袖翻飞，只见她右手一伸，那柄插在地面的长戟便陡然朝颜非的方向飞去，颜非五指一扣，便牢牢握在手中。

    “小姐！你来了！”

    王贺足尖一点，便飞至颜非的身前，面上是掩饰不住的惊喜笑意。

    而躺在地上的苍墨忽然来了力气，一把掀开身上已经死透了天狼兽兽王和那个魔狼族的士兵，翻身爬起来。

    “蝼蚁！你救驾的速度实在是太慢了！！”

    苍墨起身后嘴角疯狂上扬着，但嘴里却一直骂骂咧咧的嫌弃个不行。

    不远处的郎穆看见战场上突然出现个白衣女子，不禁有些吃惊，但是看到她竟然一招就把他最心爱的坐骑天狼兽兽王给打死了之后，瞬间暴怒，立即下令让所有的士兵去围剿颜非。

    颜非瞬间被数百人层层包围，王贺见此紧握手中的法器，严阵以待，就连饕餮也红着瞳孔，准备殊死一战。

    看到源源不断涌过来的魔狼族士兵，颜非唇角微勾，露出一个挟裹着霜雪寒意的笑意来。

    颜非伸手摸了摸在她肩上的云的耳朵，然后似笑非笑道：“豹子，证明你实力的时候到了。”

    颜非话音一落，站在她身边的王贺还不太明白情况，哪里来的豹子？

    左看右看，只看到颜非的脚边跟了一只比手臂长不了多少的白毛奶豹子，如果他没理解错的话，他家小姐说的就是这只豹子吗？

    王贺还没来得及反应，就见那只被点到名的奶豹子滴溜溜的黑眼睛突然一亮，随即努了努胖乎乎的前爪子，在雪地上抓出两道长长的划痕来。

    然后整只豹子躬身做了一个准备冲刺奔跑的动作，紧接着粉色的鼻尖吸了吸，张嘴就是一声凶猛的大吼：“嗷呜！”

    王贺：“……”

    随即，那只奶豹子猛地向前一跃，四条短腿儿一伸，滚圆圆的小身板儿便朝前方扑去。

    就在王贺以为那只豹子下一瞬就要被天狼兽给一口吞的时候，一阵彪悍的飓风陡然掀起，携裹了漫天风雪的狂风险些就将王贺给直接刮倒。

    在一片让人睁不开眼的狂风乱雪中，王贺看到一只身形巨大的凶悍雪豹从风雪中扑身而出，摆尾直接扫翻了一片魔狼族的士兵，瞬间让王贺看傻了眼。

    雪豹瞬间加入战斗，其凶悍的战斗力和高范围伤害，即时缓解了魔狼族援兵到来带来的压力，西疆战士立即重拾了战斗的信心，一时间到是气势大增。

    战火瞬间被引爆，鲜血淌过冰河，耳畔杀伐不歇。

    颜非运足灵力，震开朝她涌过来的层层魔狼族士兵，一回头犀利的目光便穿过重重人群，直指在长河那头的郎穆。

    擒贼先擒王。

    颜非指尖一捻，手中便出现一沓纯白的符纸，颜非一脚踹翻眼前的一个魔狼族士兵，飞身踏过几个士兵的头顶，展臂将手中的白色符纸往空中一扔，轻盈的足尖便踏着飞扬的符纸，径直朝着郎穆的方向袭去。

    坐在天狼兽中的郎穆见此，阴鸷的眉眼闪过一丝暴戾的光芒，振臂飞到空中便祭出高阶法器，迎面同颜非接招。

    不远处的某棵树上。

    洵澈有些担忧地看了自家主上一眼，“主上，那个魔狼族的王子看起来修为不低……要不要属下去帮帮颜非？”

    风长殷负手而立，赤色的瞳孔微微眯着，目不转睛地盯着颜非姣若飞燕的灵敏身影，微微一笑。

    “不用。偶尔遇到一两个有实力的对手那才有挑战性，不然多无趣。”

    洵澈抿了抿嘴巴，这打手的工作，都让他家主母一人给全部包揽去了，他这个做属下的真是太没有存在感了。

    颜非同郎穆不过是过了几招，就找到了郎穆的破绽。

    郎穆修为高是高，但是戾气太重，眼中只有取人性命的狠毒招式，盯着的尽是对手的命脉，所以招招式式都是杀招，凶狠无比。

    但过于紧盯对手的要害命脉，却也很容易自己可能暴露出来的弱点和破绽。

    当郎穆用一个极其狠辣的招式将颜非逼得撤身后退之际，郎穆几乎是在瞬间就将十成的灵力全部聚集到法器上。

    一道残影在空中闪过之后，郎穆的身影瞬间出现在颜非身后，蓄足了劲之后，便朝颜非的天灵盖劈去。

    郎穆细长的眼睛里尽是志在必得的光芒，然而那一刀下去之后，雾气瞬间腾起，被他劈成两截的却是一道浅绿色的符纸。

    符纸在空中打了个圈儿，便在徐徐飘落。

    郎穆眉头狠狠一锁，立即转身，但还是慢了一步，瞬间被一道遒劲的灵力击中胸口。

    “噗！”

    郎穆被轰然一声击倒在雪地上，翻身便吐出一口浓血来。

    颜非轻巧落在雪地上，俯视着地上的郎穆，眼神轻蔑。

    “是退兵还是被我打死，挑一个？”

    郎穆嘴角躺着鲜血，饿狼一般的狠厉目光紧盯着颜非，五指在地上抓了一把碎雪便朝颜非撒去，随即郎穆一个鲤鱼打挺翻身而起，然后手中的长刀便又朝颜非迅猛袭去。

    颜非冷哼一声，一个旋身便踢开了那柄长刀，随即一脚踹在郎穆胸口。

