    虚空深处，寂灭之地。

    刺修大魔神和源老人并肩而立，二人看到姜澜拿出来松枝的一刹那，都露出了不可置信的神色。

    “那是……道之神兵！”

    “不，是永恒神兵，甚至是宇宙之宝。”刺修大魔神感觉自己可能在做梦。

    源老人咽了一口唾沫，他本是三界外一世界神的属下，最高能接触到的，便是道之神兵。至于永恒神兵仅仅是听说过，宇宙之宝连听都没听说过。

    正当两人准备跑路的时候，就看到姜澜的目光看了过来，一双重瞳熠熠生辉，带着一股无形的力量，将两人锁定。

    一瞬间，刺修大魔神和源老人心底都浮现出同一个念头，这个人怎么可能有这么高深的心力修为。

    “两位，是我请你们出来，还是你们自己出来。”

    姜澜的声音中没有丝毫波动，此刻的源老人和刺修大魔神都有些胆寒，因为姜澜看向他们的目光，漠然到了一个极点。

    就像是俯视一个死物一般，没有丝毫波动，无情无欲。

    “乾坤，老夫知道你实力高深，不愿和你作对，可以现在就离开三界。”源老人开口说道。

    他来到三界，目的是想找个机会，将菩提老祖炼化，得到其对于时空之力的天赋。

    “我也一样，我一直不曾出手，就是不想与天帝为敌。”刺修大魔神开口道。

    “所以，两位是想要打算......和解？”

    听到姜澜的话，二人自然是连连点头，面对姜澜手里的至宝，他们生不起丝毫敌对的念头。

    姜澜笑着道：“两位这漫长岁月来，没少迫害我三界的真神道祖，若是说和解就和解了，岂不是让他人认为我三界无人？”

    听到姜澜的话，二人都愣住了，没反应过来。

    倒是看起来有些憨的刺修大魔神率先明白了姜澜的意思，开始掏东西。

    “这是我全部的身家。”

    各种各样的空间储物之宝被拿了出来，有掩盖不住的霞光宝气蔓延而出，瑞彩升腾。

    见状，源老人则是犹豫了一瞬，一言不发，开始掏东西。

    姜澜见状，满意的点了点头，道：“立下誓言吧，永远不得对三界生出敌对的念头。”

    先后立下的大道誓言，大致就是永远不和三界为敌，且不生出和三界为敌的念头。

    “行了，趁本帝未曾改变主意，赶紧滚吧。”

    姜澜话音一落，二人也纷纷松了口气。

    刺修大魔神直接逃命一样的离开，各种遁法施展，身影迅速消失在原地。

    旁边，源老人顿了一下，看了一眼菩提老祖，神色有些复杂。

    “菩提，最后奉劝你一句，实力不到世界境前，还是别前往无尽混沌疆域，否则被人发现你领悟到了时空之道，下场绝对会很惨！”

    菩提老祖点了点头，对他抱了抱拳，对于这位曾经的挚友，神色也有些复杂。

    “大帝，就这么放他二人离开了？”

    三界阵营的道祖都靠了过来，其中自认为和姜澜关系不错的圣火道祖有些不甘心的说了一句。

    姜澜有些无奈，收起来松枝，下一瞬，其身上那凌驾于万道的气势一下子就消散了，整个人的气息都萎靡了下来。

    自从得到松枝之后，这么长时间来，姜澜这是第一次真正意义上催动这件宝物对敌，但也十分勉强，整个人都进入了虚弱状态。

    “无间门的领袖级道祖已经全军覆没了，至于剩下的人，几位道友看着办吧。”

    姜澜开口，对燧人氏、三清道人等领袖级别的道祖说道。

    “大帝放心便是。”燧人氏也拱了拱手。

    之前，这几位领袖道祖还将姜澜视为后辈或者同层次的存在，直到现在才真正意义上承认姜澜三界第一人的地位。

    ……

    时间一晃，距离当初那一场震动整个三界的大战，已经过去了百余年的时间。

    三界虚空的最顶端，统摄整个三界的天庭立于其上，浩荡天威萦绕万古八方，维持着三界的秩序与安定。

    今日，是三界百年一度的大朝会，所有的真神道祖级别的修士，都要派出一缕神念或者化身前往。

    “哈哈，百年不见，菩提你又变强了。”

    “侥幸，有大天尊的时空手札，对于时空之道的理解更近了一步。”

    “恭喜菩提道友了。”

    众真神道祖之间的气氛自然是其乐融融，即便是有身怀恩怨的人，在这里也不敢放肆。

    “诸天无上至神至圣乾坤大天尊到。”

    随着太白金星的唱礼，众多真神道祖都神色一肃，微微躬身。

    下一瞬，姜澜的身影出现在大殿御座之上。

    和百余年前，在诸神眼中的姜澜愈发的深不可测起来。

    之前他们还能感受到姜澜身上的气息波动，如今是一点都感受不到了，若非亲眼所见，在其感知中，那御座应是空无一物。

    “诸神免礼。”姜澜开口道，声音中带着一股无形的力量，使得诸神平身。

    “这次朝会，算是三界一统后的第一次朝会吧。”

    姜澜看着大殿中并列两侧的修士。

    其中一侧修士以三清、如来佛祖等人为首。

    另外一侧，则是以桓木主人为首，众多真神道祖纷纷站立在桓木主人的身后，神态十分的拘谨。

    和三界的修士不同，他们身为败军之将，如今能得到现在的待遇，自然更是小心谨慎许多。

    “自盘古混沌世界和无间混沌世界融合诞生三界之后，吾等均为三界修士，俱为正统，不存在旁门一说。”

    姜澜开口道，看似是在讲述久远岁月前的那一场大战，实则是在告诫诸真神道祖。

    “大天尊明鉴。”三清道人开口道，算是代表的原女娲阵营一方的态度。

    “谢大天尊垂怜。”桓木主人对姜澜则是恭敬了许多。

    姜澜微微颔首，随后道：“这次唤诸神前来，也是有一件事要宣布。”

    言罢，姜澜抬手打出一道金光，落在那太白金星的身前，而后凝聚成一道金色的圣旨。

    太白金星十分利索的打开圣旨，目光一扫上面的惊人内容，神色不曾有丝毫变化，开始宣读圣旨。

