    大唐的贵族阶级，是用爵位来划分的，王公侯伯子男，阎立本是外臣，王爵没他的份儿，而且自皇帝登基以来，好多在国朝没有实际功绩幸进的爵位，都被削掉了。

    最近两年除了皇帝的老班底有人晋升爵位外，新增的一个没有。

    水泥的神奇，如果放在武德初年，没准儿还能换个侯爵什么的，放到现在，换到男爵就了不起了。封爵的口子这么严，想要撬动，很难。比如阎立本本人，就是在总章元年，也就是四十年后，才混到检校右丞相，博陵县男的位置上。

    李广难封，道尽了命途多舛，但也从侧面证明了爵位的难得。

    阎立本对水泥很有信心，这样神奇的东西，如果呈现在朝堂上，首先疯狂的就是那些将领。

    太结实了！

    想想测试配方，直到测出最佳配方比后制作出来的水泥，那坚固程度，糯米水什么的黏合的城墙，根本就比不上。以前松州等地的城墙，还有在战火中崩塌的先例。可若是换上水泥城墙，阎立本觉得，就算吐蕃人全跑下高原，也不可能再在短时间里把城墙给搞塌。

    中国人自古以来就有建筑高墙，把自己围起来的习惯。这个习惯发展到机制，就摧成了万里长城这雄伟的工程。

    大唐要建设长城，不太可能。虽然周围群敌环伺，可大唐百战将士也磨刀霍霍。真像秦始皇那般建立起长城，反而会压抑唐人的雄心。

    伸手摸了一下身上的水泥灰尘，阎立本尝试了几次，都没能应下来。

    不欺负老实人了。

    李承乾走到阎立本身前，顾不得他一身的尘土，在他胸口捶了一下说：“别这么不好意思。别忘了配方还是你完善出来的。要是实在觉得欠孤的，等升爵大宴的时候，记得办的豪华一点。”

    阎立本艰难的点了点头，虽然爵位一直都是他梦里的幻想，可真的唾手可及的时候，他反而觉得没那么轻松。

    工坊里不知道是怎么生产水泥的，刚想进去看看，却被阎立本拦住了。

    再看看自己身上华丽的衣服，李承乾叹了一口气，放弃了探究一下的想法。穿着这一身很方便，但是更多时候带来的却是不方便。

    在护卫的簇拥下，难得学会了射箭的李承乾，准备射一两只野味试试。

    唐代，哪怕是长安周边都不全是城镇，一些地方还是幽深的密林。人在这片大地上留下来的痕迹，大概只有一条条的羊肠小道。

    很晦气，明明遇到了一群野鸡，也遇到了一两只兔子，可是没等把箭搭到弦上，人家就跑没影了。

    就算射出去了，可李承乾自己都不能确定箭射到了哪里。因为，根本没有瞄准的时间。

    什么事情都只有亲自经历了才能知道难易程度，以前见李靖等人把箭射到猎物的头上，甚至眼睛里，状似悠闲，就觉得这东西没什么难度，可是到了自己，啧，什么狗屁东西！

    想了想，还是没有把弓甩到地上。在火药还没有出现的现在，弓箭已经是这个世界上最先进的远程武器了。

    今天负责带队守卫的是弓箭队大队长方朔，见太子很是烦躁，就朝路边的草丛不停的丢石子。

    没一会儿，就惊起了一只山鸡。

    几乎是转瞬间，这混蛋就完成了引弓瞄准射箭的全过程。

    可怜的山鸡还没飞起来，就跌落在地。

    看着方朔拿着山鸡献媚的样子，李承乾难受了半天，才没有在他脸上来一箭。

    典型的士兵思维啊，只觉得自己主子受到了屈辱，就得报回来。殊不知站在脑袋有几根筋的人的角度，这样的行为有一个很有意思的名字—“打脸”。

    “行了，把它的尾巴毛留下，孤要给李师做一把扇子，肉你不愿意吃就丢掉。”

    看着手里肥硕的山鸡，方朔喉头滑动了几下，才说：“殿下，不如咱们把它带回去？陛下给您送来一条狗，正好炖了喂狗。”

    “给我送了一条狗？”

    李承乾脚下一趔，差点把弓的一端戳到嘴里。

    送狗？皇帝给太子送狗？什么回事？不对，是怎么回事？

    “小的也是听东宫值班的侍卫说的，虽说是个小狗崽，但听说是陛下穷搜关内，给您找的纯黑色猎犬。”

    方朔不说还好，一说李承乾就更迷惑了。

    李世民这家伙才不会这么闲，不管他做什么，恐怕都有深意。只是，一只狗？

    对方不想跟你说话，并朝你扔了一只狗？

    呸！真要是这个意思，老子就得问问他是九零后还是零零后了。

    想不通的事情就不去想，让方朔留下山鸡，李承乾准备回去好好看看自己的狗是什么样的。

    皇宫里不缺猫狗。

    被困在宫墙里的人多少都需要一点娱乐方式，养宠物这种老少古今皆宜的消遣方式，自然是主流。后宫里的一些妃子、还有公主之类，基本都有自己的宠物。

    京巴狗这种古老血脉的自然不必多说，最令李承乾吃惊的是，连波斯猫都有。

    后宫不管怎么兴起养宠热，李承乾都不觉得这股风会刮到东宫来。

    一代大帝李世民，一代贤后长孙，很明显是“穷养儿子富养女”思想的忠实拥护者。如果不是前年渭水边的对话，恐怕自己到现在还吃糠咽菜呢。

    更何况，狗，后宫就有，怎么会穷搜关内才找一只？这跟李世民的个人形象相差太多了！

    带着重重的思绪回到长安，已经是晚上了，在自己的卧室里，李承乾真的见到了一只黑色的小细狗。

    别看细狗瘦弱，它可是最纯粹的猎犬，还是华夏大地一直流传下来的猎犬。

    抱狗进来的宦官很小心，大有这狗有所异动就出狠手的趋势。

    看不惯这些人对自己的过度保护，李承乾一脚就把他踹了出去。

    狗的身上没有一点杂色，是纯黑色的。小小的家伙刚断奶没多长时间，也不认生，见到李承乾就开始摇尾甩腚。

    狗是挺好看，但是李承乾还是忍不住用怀疑的眼光看待这个小家伙。

    不知道这小家伙细长的身体上，缠绕着多少皇帝的阴谋？

    情不自禁的伸手摸了摸狗头，感受着小舌头在自己的手心舔来舔去的感觉。话说他很早就希望自己能养条狗了，只是后来是多人合租，不好意思养狗打扰人家，一直想着等有了自己的房子，再把小时候的想法付诸实践。

    谁曾想，房子没得到，倒是先养上狗了。

    拍拍手，方胜推开房门出现。

    “找点麻布什么的搭建一个狗窝，就在孤的卧室，这混蛋若是拉了，记得把屎清出去。”

    当太子的，就是能理所应当的把铲屎的指责甩给别人。

    方胜很疑惑，这本来就是他的工作，虽迷惑，但还是领命离开了。

    把狗抱到自己的床上，李承乾感慨万千。

    “小子，你说你命多好，跟皇帝会被言官弹劾，只有跟了孤才能直接吃香的喝辣的。孤是太子，你不就是狗中老大？都说狗仗人势，咱不介意被你仗一下。”

    “怎么也得有个名字啊，旺财？算了，还是田园犬或者柴犬适合这个名字，瞅你黑的，还是叫包黑子吧。”

    “日，别蹬我，不叫这个，那就叫黑炭头！”

    这回没蹬。

    确定下狗的名字后，李承乾心满意足的把它放到了地上。

    虽然小，但已经学会了跟人。李承乾一步一步的走向李纲的卧室，黑炭头就亦步亦趋的跟着。

    很奇怪，以往这个时辰老先生都睡着了，怎么今天还点着灯？

    老先生就不喜欢点灯，因为觉得浪费，只要点灯不睡，那就一定有什么重要的事儿。

    敲敲门，得到回应后进去。

    见老先生坐在书桌前，李承乾好奇的问道：“李师，您今天怎么这么晚了还不睡？”

    李纲没有答话，而是看了一眼跟着太子进门的小狗。

    眼中的怜惜之色一闪而逝，清清嗓子说：“萧瑀给老夫来了请柬，说是蝗灾带来的灾害已经趋于平稳，这么下去就算过冬，也不会有百姓冻饿而死。这是好事，所以文官们准备在程家的酒楼庆祝一番。写了帖子给老夫，说是无论如何也要去，朝臣和民间的宿老几乎都能见到。”

    想起之前老先生跟舅公的恶劣往事，李承乾不假思索道：“既然您不得不去，不如把弟子带上吧，有弟子在，怎么也能帮您挡下饮酒的邀请。咱们师徒就吃饭，不喝酒，不掺和政事，擦干净嘴就走。”

    见弟子说的俏皮，李纲也笑了。

    把请柬送到弟子手里，李纲笑道：“那咱们师徒就一起去。”

    说完，撑着站起来，一步一步蹒跚的走向床铺。

    明明走的很艰难，但李承乾并没有上去扶的意思。

    老先生虽然不良于行，可要真的上去搭把手，会被他训斥。

    按照他老人家的话说，什么时候他真的到了自己控制不住自己身体的时候，什么时候就是真正大限到了。

    等到老先生宽衣躺下，李承乾才放心，帮着扑灭了灯火，转身离开。

    黑夜里的黑狗，就特娘的跟隐身了一样。

    直到进入房间，李承乾才发现狗丢了。

    于是乎，东宫的宫女宦官，立刻开始挑灯找狗....

    第二天一大早，在固定的晨练过后，李承乾吩咐侍卫带上太子的仪仗，跟老先生一起出门赴约。

    虽然帖子上说明酒宴是中午才召开，但是今日恰好是官员的休沐日，早到是对主人家的一种敬重。

    虽说以老先生的声望地位就算放鸽子别人也不会升起一丝怒气，但面子活儿还是要做足的。

    面子活儿做到了极致，就导致程家酒楼一楼入口和二楼栏杆处挤满了官员，一起恭迎太子....的仪仗。

    李承乾这才知道仪仗这东西平日里根本用不上，只有一些重要场合和重要事件才会动用。在这普通的聚会日动用仪仗，意义上跟在六一儿童节上发压岁钱一样。

    以前以为出动仪仗是给对方面子，但是现在看来，给予这些官员的恐惧好像把面子都给压没了。

    用袖子掩着脸，李承乾一溜烟的跑到了一楼最里面的房间。

    这就是没脸见人了。

    于泰今天又重新抓起了侍卫的工作，如果是那些大队长，只会寸步不离的跟随，可于泰一出场，程家酒楼门口的小二就换成了“安检人员”。

    太子出现的场合，不管受到了怎样的对待，都没人有怨言。就连房玄龄，本来能直接进去，却强烈要求被上下其手一遍。

    守规矩，对谁都没坏处。

    醉风楼掌柜的后背就没干过，本来以为朝中大员都聚集在这里，是幸事，可谁曾想太子居然也来了。

    醉风楼的厨子们，第一次体会到了被人盯着做饭是什么样的感觉。

    本来二楼是高贵场所，可是李纲和李承乾的出现，就把上下调转了。

    轮椅还不能通过狭窄的楼梯口上到二楼。

    最里面的雅间里，房玄龄、杜如晦、长孙无忌、魏征、萧瑀等领头的大佬齐聚一堂。

    在把随身带着的茶叶交给小二，让他换茶后，众人开始了茶壶会。

    “这次蝗灾，真谓是凶险万分啊！周边敌国，一旦听到消息，一定会挥师进攻。”

    长孙无忌虽然在文官队伍里任职，但是对军方的消息也很好奇，自然知道东突厥的事儿。

    魏征冷哼一声，道：“也幸亏颉利和突利闹翻了，边境对消息的封锁也做到了绝对。外敌之忧尚在，内部又起争端，且不论他五姓身份地位到底如何，单凭他不忧国难，反生事端，老夫就看他不起。”

    这次五姓大闹朝堂，本来河东裴氏这些豪族也有意愿助力一把，甚至通过魏夫人联系到了魏征。结果，前来劝说的裴氏族人，被魏征一玉如意打晕了过去。玉如意本是皇帝赏赐大臣的重要恩物，若是破坏了可是大罪。皇帝听闻这个消息后，不仅没有怪罪，反而再度赏赐了两个玉如意给魏征。

    “在这个节骨眼上，不管怎么说，咱们都得对他们让步。但是老夫没想到，千年豪族，竟然被殿下几句话就给驳倒了。当日在朝堂之上时。老臣，都忍不住为殿下捏一把汗啊！”

    说完，还对李承乾拱了拱手。

    杜如晦现在身子骨越来越健壮了，对于贞观名臣中很是出名的这位，李承乾自然不能随便对待。

    还了一礼后，李承乾不好意思道：“其实这世间最直接，却也是最恶劣的手段，就是拿对方的话挤兑对方了。他们断章取义截取的《洪范》一畴，跟圣人的话相悖论，本来就是孤强行扯上关系的。如果他们嘴硬继续下去，没准还能驳倒孤的话，可是啊，当时，恐怕他们脑子里的圣贤篇章，都被大个儿的‘懵’给取代了。”

    说话的时候，李承乾还比划了一下，让诸位大佬笑得开怀。

    萧瑀喝了一口茶，语重心长的说：“经历隋末那末日一般的时代，老夫的愿望不外乎让天下安定，百姓安居乐业，谁管是什么朝代。如今席卷关中的灾难都被咱们给抗了过去，还有什么困难是咱们克服不了的？贞观盛世，可期矣！”

    以萧瑀的身份，是不会把话说的这么清晰明白的，可以看出，他对于贞观，有着无比的信心，以至于最后一句话，说得斩钉截铁！

    “盛世，盛世，岂是那么容易达到的。我自认并不昏聩，但还是要励精图治。你们作为朝廷的重臣，也当戒骄戒躁，安下心来做事，不要掺杂过多的家族利益，这样，才有机会。”

    谁呀，励精图治这个词是谁都能往自己身上搁的？

    李承乾一回头，又闪电般的缩了回来。

    那张脸很熟悉，相处了这么久，怎么也不会认错。

    可是，换了身衣服，人的气质怎么就差了这么多？

    见鬼了，一屋子人就他站了起来，别人根本没有起身迎接的意思。

    自己扯了个凳子坐下，自己倒了一杯茶。

    喝了一口之后，李世民才继续说：“你们别觉得我说的话不好听，谁都有自己的家族需要壮大。我不会忘记是你们把我推上了这个位置，所以对你们的优待不会少。”

    皇帝白龙鱼服，自然是要隐藏身份。而且这个状态下他说的话，可以，那么，一丢丢的认为他是在说肺腑之言，而不是权衡利弊之后做出的决定。

    皇帝没有表露身份，所以哪怕有两个腰胯横刀的人站在单间门口，也没人好奇。外面，百官依旧在各自闲聊。或是无意义的唠嗑，或是为彼此的家族订交，或是商量利益的交换。

    朝廷里的大员很少有这样众聚一堂的时候，如果不是有庆祝灾难过去作为借口，还得到了皇帝的同意，一旦聚集的人多了，那可是足以被安上“谋反”罪名的行为。

    “李二郎这话说的没错，我等既然为官，就不能掺杂太多的私利。一旦所有人私心泛滥了，才是朝廷，乃至天下的灾难！”

    在皇帝发言之后，敢这么说话的，也只有魏征一个人了。

