    周瑞家的出于好奇，笑问：“芸二爷，这两个丫鬟，你打算让谁住东厢房？”

    袭人、紫鹃闻言，神色都古怪起来。

    东厢房的地势比西厢房要略高点，一般也是地位略高的住东厢房。

    袭人、紫鹃都知道，谁住东厢房谁住西厢房，这不是一个小问题，谁住东厢房，就意味着谁以后就是贾芸的首席丫鬟！

    贾芸心里“呵呵”了一声，虽说他本人倾向于袭人，但也不觉得紫鹃比袭人差多少，何况紫鹃的年龄比袭人要大，他可不想自己决定这件事。

    袭人、紫鹃都情不自禁看向贾芸，心里都带着期待。

    袭人的期待更大，她的野心比紫鹃大点，而且她之前就想到了，贾芸今日在老太太跟前绕来绕去可能就是为了要她，可能之前两次见面就看中她了。

    不料贾芸笑道：“两人谁住东厢房都可以，不如这样吧，你们两人现在掷骰子决定？”

    袭人、紫鹃：“……”

    周瑞家的：“……”

    周瑞家的反应过来后笑道：“芸二爷这就开玩笑了，这种事哪里能是用掷骰子决定的。”

    贾芸对袭人、紫鹃道：“我没开玩笑啊，我是认真的，不过我这里一时间也没骰子，要不这样，你们两个石头剪刀布吧。”

    袭人、紫鹃：“……”

    周瑞家的：“石头剪刀布是啥？”

    红楼世界虽有猜拳之类的游戏，但石头剪刀布没有，也不知是没出现还是没流行到贾府这种豪门里。

    贾芸当即介绍了一番石头剪刀布的规则，介绍完便催促：“你们快点吧，我们赶时间。”

    周瑞家的：“赶时间？”

    贾芸道：“待会儿我要带她们去曹府，也就是现袭三等伯、侍卫处内大臣曹威的府上，我相与交结的同学曹武，今日中了武岁试第五名，我们约定了今日一起庆贺，晚上去他家吃晚饭。”

    这可不是实话，贾芸可没跟曹武约好。

    而是因为，贾芸之前就看出，大脸宝事后可能会找老太太要回两个丫鬟，哪怕眼下他已经把两个丫鬟带出府了，大脸宝还是可能会闹，凭贾母对大脸宝的溺爱，还是可能会收回成命。

    当初贾政收回成命的事，实在是给贾芸留下了心理阴影。

    如果贾母又派人来把袭人、紫鹃都要了回去，贾芸今日岂不白忙活了？以后再想要，难度就太大了。

    谨慎起见，贾芸还是需要用计，所以想到了去曹府躲避。

    这事得抓紧，不然贾母派的人若马上就到了，就来不及了。

    袭人、紫鹃心里都激动起来了，乖乖，这才刚跟他出府呢，头一天做他的丫鬟，就能跟着他去那么大的武官家里吃晚饭了。

    周瑞家的都羡慕起两个丫鬟了，又在心里感慨了起来：

    “这两个丫鬟，跟了芸二爷还真可以过得如小姐一般，这才头一天呢，就被芸二爷这个会疼丫鬟的，带着一起去那么大的武官家里吃晚饭了。”

    “啧啧，这比待在老太太身边做丫鬟都要强啊，芸二爷不仅在武举上很有能为，日后多半会做武官，还是个模样长得好的，日后这两个丫鬟多半会做他的房里人，她们真是行了大运了啊！”

    袭人、紫鹃都不敢耽误贾芸的正事，尽管都怪臊的，还是当着贾芸的面来了次石头剪刀布，袭人出剪刀，紫鹃出布，紫鹃输了！

    紫鹃心里郁闷起来，袭人心里虽开心，脸上也没表现出来。

    贾芸微微一笑：“日后珍珠就住东厢房了，鹦哥住西厢房。”

    时间紧迫，贾芸继续带着袭人、紫鹃、周瑞家的一起参观，又参观了西厢房、内院、走廊、东西耳房、正房。

    袭人很满意，紫鹃尽管因为输掉了首席丫鬟的位置而郁闷，但对这套二进宅院也是很满意的。

    周瑞家的熟悉周围的房价，道：“这套宅子真好，四百两银子买到可是赚了。”

    贾芸坦然道：“房东本来开价五百两的。”

    周瑞家的好奇：“那怎会变成四百两呢？”

    贾芸再次坦然道：“我带着曹武和他家的两名亲兵，一起来买房，我们也没有仗势欺压，那房东自己就怕了，减了五十两，我再讨价还价了一番，就变成了四百两。”

    周瑞家的：“……”

    袭人、紫鹃都忍不住笑了，纷纷觉得这个二爷真坏，他就算没有仗势欺压那房东，也是在仗势吓人家。

    快速参观完，柳嫂子、王大娘以及几个车夫、婆子，已经将行李使物都搬进了外院。

    贾芸又让她们将行李使物都搬进屋子，袭人的搬进东厢房，紫鹃的搬进西厢房，贾芸也已经在倒座房给柳嫂子、王大娘分别安排了一间屋子。

    这次连贾芸都亲自动手搬运了，袭人和紫鹃见他都动手了，也都动手了，周瑞家的心里不想动手干这种粗活，但也不好意思一个人闲着，也动手了。

    很快，行李使物都搬好，为了赶时间，难免摆放杂乱，袭人、紫鹃一时间也顾不得收拾。

    袭人、紫鹃重新坐进了马车，贾芸重新骑着黑色骏马一马当先，朝着曹府赶去，曹府也在西城，距离小花枝巷不近，但也不是很远。

    这次周瑞家的没跟着了，带着大车和几个下人打道回府。

    贾芸不忘让周瑞家的回去给卜五娘打声招呼，免得卜五娘等他。

    ……

    ……

    贾芸这次的谨慎又做对了。

    袭人和紫鹃，如果贾母是给了府上其他主子，或被贾母、王夫人撵了出去，或被嫁给了哪个大门大户，贾宝玉哪怕很喜欢也不敢闹，但给了贾芸这么个旁支，还是贾宝玉不喜的浊臭的粗俗武夫，贾宝玉就敢闹一闹了。

    贾宝玉在确定贾芸离府后便溜进了荣庆堂，在贾母跟前闹了一场，让贾母要回袭人、紫鹃。

    贾母虽溺爱他，但也知道这事做了很荒唐，一时间没同意。

    贾宝玉闹了片刻，见还不管用，越想越气，登时发作起痴狂病来，摘下了脖子上挂着的通灵宝玉，朝地上摔去：“什么罕物，如今我连珍珠姐姐、鹦哥姐姐都没了，还要这劳什子有何用！”

    当下地下侍立的众人，忙不迭拥上前捡玉，贾母急得起身搂住贾宝玉：“作孽的孽障啊，为了两个丫鬟，你就要摔这命根子，何苦来着？”

    贾宝玉道：“我不管，我就要珍珠姐姐、鹦哥姐姐回来，不然我也不要这劳什子了，干脆摔碎了干净。”

    贾母叹了口气，慎重地给贾宝玉带上通灵宝玉：“也罢，我就派人去要回鹦哥来，但那珍珠是不能要回来的。”

    涉及到荣国府利益，贾母哪怕溺爱贾宝玉，也不愿很荒唐。

    在贾母想来，袭人是贾芸主动要的，紫鹃是她主动一并给的，要回紫鹃，再给贾芸一些银子补偿一下，事儿不大，要回袭人，事儿就大了。

    而贾母也了解紫鹃，知道紫鹃虽讲究体面，却不是个会轻易轻生的，等紫鹃回来，她亲自劝说，反正绝不把紫鹃撵出府，过些日子紫鹃也就安稳了。

    贾宝玉道：“鹦哥姐姐要回来，珍珠姐姐也要回来！”

    贾母道：“孽障啊，你别混闹了，只能要回鹦哥。”

    贾宝玉苦起了脸，知道事已至此只能妥协，自己连大招都发了，也没别的大招可以用了啊，于是安慰着自己，能要回一个鹦哥总比两个不要回来要好，于是点了点头。

    贾母当即派林之孝家的去小花枝巷要人。

    林之孝家的心里郁闷，这可不是个好差事，得罪人的啊！

    她丈夫林之孝如今都对贾芸恭敬了，而且她也知道贾芸今日整治秦显的事，知道贾芸是个记仇的也是个狠辣的，又听说了贾芸如今身上的气运旺盛，招惹他的人估摸着都不会有好下场。

    至于贾宝玉，虽是府上的千金宝贝，林之孝家的可不怎么怕。

    不过既然贾母吩咐了，林之孝家的还是照做了。

    等到林之孝家的带着两个下人一起离府，在路上遇到了打道回府的周瑞家的一行人。

    周瑞家的将贾芸带着两个丫鬟去曹府的事说了，林之孝家的心里一喜，如此也好，有个借口可以搪塞老太太了，于是没去追贾芸，回到了府上。

    此时贾宝玉还待在贾母的荣庆堂等着消息。

    林之孝家的对贾母道：“回老太太，两个丫鬟今日怕是不便回府了。”

    贾母问：“为何啊？”

    林之孝家的道：“芸二爷将她们带去曹府吃晚饭了，就是现袭三等伯、侍卫处内大臣曹威的府上，说是曹大人的儿子曹武今日中了武岁试第五名，芸二爷跟曹武既是好友也是同学，约好了今日一起庆贺。”

    贾母：“……”

    贾宝玉：“……”

    贾宝玉又又又有点痴呆状了。

    唉，大脸宝又好委屈！

    贾宝玉只好又在心里安慰自己：“不打紧，就算二位姐姐去了那劳什子的曹府，也可以派人去要回来的。”

