    “哥哥，带了什么好吃的啊。”

    小槐花一脸的期待，最近天气变热，她都吃的少多了。

    “我今天可是带了好东西。”

    贾易一脸神秘，直接打开一个饭盒。

    “看，水果拼盘。大家先吃水果，饭等下再吃。”

    贾易说着一人递了一根长竹签。

    前些日子，他为了以后能做烧烤，特地找的竹子移栽到了桃源，到现在也有一小片竹林了，这些竹签就是他自己做的。

    “西瓜，草莓，这两个槐花都吃过的，哥哥，这个是什么啊。”

    两个多月前，贾易种植的第一批水果就相继成熟了，当时不好拿出来，只好他一个人享受了。

    直到五月中旬，他看见百货大楼边上开始有人卖水果了，当时就拿了一个西瓜回家。

    所以小槐花才记住了它们。

    “槐花，这是哈密瓜，是XJ产的水果，好吃吧。”

    “嗯，好吃。”

    “的确好吃，香甜清脆。”

    何卉点点头，她以前在南方也只是听说过有这种水果，还真没吃过，这也是她第一次吃到。

    何卉按捺下心中的好奇，将刚要说出口的话又咽了下去。

    她知道贾易有很多秘密，不想让别人知道，所以，虽然她很好奇，但是再也没问过。

    例如这次，她昨天去过百货大楼的，那边虽然是在卖水果，但是种类不多，数量有限，哈密瓜更是没有。

    而贾易呢，这一阵子经常带水果回来，而且他带的西瓜，哈密瓜却是切好的，上面一点白瓤都没有，要不是数量多，现在谁又舍得这么浪费。

    其实，这就是何卉误会贾易了，不是贾易奢侈，纯粹是桃源太给力。

    第一批水果看着还挺正常，等贾易用第一批水果的种子再种植以后，结出来的水果不仅个大味美，瓤还少。

    所以，就让别人误会了。

    四人我来你往的，很快就吃完了餐前水果。

    “舒服了吧。”

    贾易想摸摸小槐花的脑袋，谁知她却摇着小脑袋躲了过去。

    “哥哥，不要，热啊。”

    贾易只能拍了一下小槐花，收回手。

    她说的也对，女孩子嘛，一头长发，一到夏天，能热死人，还要经常花大量时间洗头。

    不像贾易，一头短发，清爽凉快，洗的特别快，几下就搞定了。

    “小易，这接下来我们该去哪儿吃饭，这儿太热了点。”

    何卉伸手抹去额头上的汗珠。

    这个地方虽然隐蔽，可是不遮阳还挡风，天冷时是个好地方，但天热时真的不适合呆着。

    贾易把周边都想了一个遍，实在没什么地方合适。

    “你说我们回家吃怎么样，这样你也不用跑那么多路了。”

    何卉看贾易皱着眉头，没想到什么好地方，干脆提议直接回家，这样既隐蔽，又安全。

    贾易眼前一亮，这个办法好，只是要麻烦贾张氏这个奶奶了。

    …

    四合院，中院走廊上。

    凉风习习，贾易何卉两人背靠着柱子相对而坐，静静的看着书。

    何卉放下书，想活动一下，看到贾易一动不动，低着头看书的样子，她感觉有点古怪。

    她走近一看，果然有问题，这人居然闭着眼睛睡着了。

    “算了，应该是累了。”

    她坐到贾易身边，静静的盯着他出神。

    贾易出了桃源，刚睁开眼就发现何卉盯着自己发呆。

    他伸手在何卉眼前摇了摇，居然没反应，贾易无奈，突然想到了什么。

    他笑了笑，轻轻起身，慢慢的站了起来，走到何卉刚才坐的那一边坐下。

    “啪啪啪…”

    “啊…”

    何卉惊醒，两眼聚焦，终于看清了眼前的景象。

    “咦，人呢…”

    “喂，转过来，看这儿。”

    何卉红着脸，低着头，都不好意思看贾易了。

    贾易刚想好好逗逗她，结果就听到了二大爷的声音。

    “他一大爷，有个事，我们一起讨论一下吧。”

    “好，我们去前院说。”

    何卉调整好心情，诧异的看向贾易。

    “小易，你说他们找一大爷干嘛，不会又要开会吧。

    最近，都开了好几次全院大会了。”

    虽然她是为了转移话题，但这也是她心里真实的疑惑。

    从上个月开始，这四合院里就一直不平静，三天两头的就开会，关键的是还没讨论出什么来。

    “有人忍不住喽，前面几次都是试探，这次是正式发难了。”

    何卉疑惑的跟着贾易去往前院。

    贾易知道，这一次，一大爷恐怕是要退了。

    没办法，外面形势如此。

    再加上，二大爷的官瘾上来了，三大爷也想更进一步。

    一大爷虽然威望高，但是他自己却想退下来了。

    贾易两人来到前院，找了个地方坐了下来，静静的看着事情要怎样发展。

    三位大爷坐了下来，谁也不说话，都摇着扇子想着心事，现场诡异的沉默了下来。

    终于，三大爷给二大爷使了一个眼色。

    “咱们直截了当吧。

    老易，我跟老阎讨论了一下…”

    三大爷看着二大爷心虚的样子，有点忍不住了，他知道，二大爷这样实在不像能成事的，还是他亲自出手吧。

    “老易啊，作为工人阶级的一份子，作为有八级钳工这个资格的老同志。

    我觉得你这个政治觉悟，唉…

    实在是太低了。

    你已经跟不上我们这个时代的发展了。

    所以我觉得你应该振奋精神，带领我们全院，跟上时代前进的步伐。”

    三大爷也不说自己的真实想法是让一大爷退下来，自己上位，毕竟那样太难看。

    所以他就只字不提让位这个事，只说一大爷跟不上时代，要他振奋精神。

    他知道，一大爷这种老好人是不会同意这样做的，最后他们总能如愿。

    “你们打算让我怎么领导啊。”

    一大爷心情复杂，有点力不从心，其实，他早就想清楚了，这个一大爷是干不了了。

    “看来，我真的不适应做一大爷了。

    我让位。”

    二大爷一听，激动的站了起来，而三大爷却只是微微一笑，如果不是贾易仔细看了，还真的看不出来。

    这两人一对比，三大爷厉害的多了。

    一大爷也不管两人的反应，自顾自说道。

    “我文化太浅，政治头脑一贯不够。

    我还是让位的好，你们也不用多说什么了。

    从今以后，这个大院的任何事情，不用和我商量了。

    我听喝就是了。”

    说完，他起身就走，不想多待，更不想搭理身后得意的两人。

    走进中院，他脸上的沉重一扫而空，取而代之的却是高兴。

    “这…”

    “等下再说哦。”

    贾易连忙打断何卉。

    因为他们两人靠近中院，所以两人都看见了一大爷的变化。

    贾易拉着何卉回到中院走廊，刚才前院有不少人，实在不是个谈话的好地方。

