    吼！

    惊天嘶吼从眼前这只二阶丧尸的口中爆而出，近距离的楚涵甚至可以闻到它口中那充满野兽的气息，以及这只丧尸身上所爆出来的强烈怒意。

    门后的尚九娣、洛小小和陈少爷同时举起了手中的枪支，枪口竭尽所能的瞄准那只丧尸，而他们的度却不如楚涵来的快。

    刷！

    楚涵几乎用尽了全身的力气和度，猛地将后仰的腰身搬直，紧接着身子一斜堪堪躲过那还未收回的利爪，铁斧却已经在同一时间扭转，扬起。

    由上而下，斩！

    整个过程极为迅，一气呵成的完成，时间不过一秒。

    楚涵的度快，对面的丧尸度也快，它已经在楚涵做出这一系列动作的同一时间急向后退去，但楚涵刚刚那一气呵成的动作还是给它带来的二次伤害，铁斧的刃面直接从它的眉心斩下，破开了一道裂口，依旧不足以致死，但却让它嚎叫着流血不止。

    昂！

    它再次出一声大叫，退的又快又急，面部竟然浮现出一抹人类才会有点狰狞表情。

    噌！

    楚涵的第三击却毫无预兆的乍然出手！

    一柄猛然飞出，急的在空中划过一道漂亮的轨迹，准确无误的对准丧尸那已经裂开口子的眉心处！

    噗！响亮的破入声。

    的没入这只丧尸的脑部，黑血顺流而下，将它森白的瞳孔染的乌黑，直接破坏了它整个脑组织，钢铁制的柄直直的露在外面，伴随着那只二阶丧尸倒地不起，出啪的一声响亮声音。

    不管是几阶丧尸，破坏脑部是唯一致死的方式。

    战斗是楚涵的本能，手臂的他从未取下，而今天，这柄一直绑在右臂位置的再次挥出了极致的作用。

    气氛在一瞬间松懈下来，楚涵重重的呼出一口气，刚刚那一战虽然很快，但他的额头已经密密麻麻布满汗水，这并不比杀几百只一阶丧尸来的轻松，高度紧张的神经时刻绷到最紧，稍有不慎就有可能被反杀。

    军靴踏在地面的脚步声沉稳的响起，楚涵走上前，将从这只丧尸的眉心处用力拔出，其内的脑髓喷裂，涌出了一股小型喷泉一样的黑色液体。

    并未第一时间将插回鞘内，楚涵将眼前这只二阶丧尸的后脑勺掰了过来，紧接着噗哧一声，准确的破入其内，手法精准到极致，除却楚涵本身就自带的精准能力，更多的是他做出这一举动的熟悉感。

    一颗黑色，略带透明类似于水晶一般的晶体从丧尸的后脑勺处被取出，被楚涵迅的放入口袋里。

    门后的陈少爷、洛小小和尚九娣还保持着举枪准备射击的动作，他们还没来得及开枪楚涵便已经和那只丧尸战斗结束，错愕的表情集体的浮现在三人的脸上，让他们完全呆滞在那里，半天反应不过来。

    楚涵连续的三次攻击又快又准，行云流水般的动作仿佛训练过无数次一般的精确，一次又一次的卡住丧尸的反应空档给与最强有力的杀伤力。

    这就是战斗本能？天生的么？

    不然如何解释这种违和感，楚涵明明只有二十岁，他明明只是一个大学生，而倒在地上死得不能再死的丧尸，明眼人都能看出那不是普通的丧尸，换成任何一个人，都会瞬间被它开膛破肚连反应的时间都来不及有。

    但是楚涵却在一瞬间做到了，那种快的解决方式让观看的人都没有时间思考，更别说如此精妙不浪费一丝力气就做到的楚涵，他到底是反射神经快还是思维迅？

    三个人呆了，完全想不通。

    “走。”楚涵将插回鞘内，若无其事的隐瞒了黑色晶体的事，他手拎铁斧走到三人面前：“先去找白允儿。”

    白允儿？

    这个名字瞬间将三人停滞的思维拉回。

    尚九娣猛然惊醒，在不可思议的看了楚涵一眼之后立即重重的点头，白允儿生死未卜，他们必须加快度。

    陈少爷自觉的担负起断后的工作，边走边谨慎的四处查看，老大这么厉害，他可不能拖后腿。

    滴

    回炉系统的声音响起的很突兀。

    “洛小小忠诚度到达9o。”

    机械合成音冰冷异常，但在楚涵听来却头一次的觉得如此温柔美妙，他低下头看向紧挨在自己身旁走路的洛小小，小女孩亮晶晶的大眼里，满是对自己的崇拜。

    好样的！终于到达了9o！

    忠诚度到达9o就会锁定，一辈子都不会降低了，这个小丫头总算是完完全全被他收服。

    紧接着楚涵又查看起了积分，很快，他嘴角抽搐着在心中暗骂了一句，这吝啬的系统，一只二阶丧尸的积分竟然只有2个？！

    我靠！这可是相当于一百只普通丧尸群殴的战力啊，他可是拼尽全力的爆才杀死的！

    不合理！他要投诉！

    冶炼厂的内部很昏暗，楚涵一边走一边冷着脸，一路上遇到的一阶丧尸全部被他用最粗暴的方式解决，黑血溅了一路，行为模式残暴至极，楚涵的不爽很明显，将后方紧跟的三人看的一声都不敢吭。

    四人没走多远，忽然一阵交错不断的声响便是响起，嘭嘭嘭的连续不断。

    丧尸？还是人类？

    四人立即加快度，在急的奔跑了一段距离后，一具人类的尸体猛然出现在几人面前！

    只剩下了半截身子，从还未凝结的血液来看此人死去的时间并不长，脸部和皮肤已经被啃食的完全看不出原样，白色的外套残破不堪，沾满了黑血和腐肉，对面有几只闻到味道的丧尸正在赶来，那饥饿的样子恨不得一口将这具吃了一半的尸体给整个吞下。

    除了楚涵，其余三人在看见这具尸体的时候全部脸色煞白，尚九娣身体猛地摇晃了一下，陈少爷身上的肥肉因为颤抖而荡漾不停，洛小小更是将整张脸都埋在了楚涵的怀里，恐惧的不敢抬头。

    因为在这半截尸体的旁边，散落着一簇黑色长，这具尸体是个女人。

    ...