    攻击达邦加的部队很快就从欣贝洋出发，两个高地，并不需要新38师一起上，特别是现在拥有大量火炮和自动火力的情况下，在孙立人将军看来，一个团，加上美军的三个榴弹炮营的三十六门155榴弹炮，所有的军官都相信阵地会唾手可得。

    “看，这就是区别啊！”

    欣贝洋小镇上，突击队的弟兄看着新38师的弟兄从小镇上不停的通过，他们背上的步枪并不是M1加兰德步枪，而是美军淘汰下来的春天步枪，仍然是栓动步枪，这是他们的主要列装的步枪。

    “那应该是警卫连和侦查连，他们手上的家伙可不一样。”

    一个班长盯着越来越近的队伍嘀咕着，跟普通步兵连队里面稀少的汤姆森、勃朗宁轻机枪不同，在这支队伍里面，大量的装备了汤姆森和卡宾枪，甚至连勃朗宁轻机枪也明显的多了起来；当然，他们装备的重机枪都是一样的，美制的勃朗宁重机枪，外形和他们熟悉的马克沁没多大区别，这个时候，世界各国，除了德国的MG系列和法式系列之外（日军的九二式重机枪也是仿制法国，采用的同样是弹板式供弹），其余国家大部分都是从马克沁的基础上发展起来的。

    步兵队列中，除了步枪还是栓动步枪之外，他们的火力配备其实也没有突击队弟兄看到的那么差，他们每个排都有两门六零迫击炮，师部和团部还有独立的炮兵连和炮兵营，这种火力别说比在国内要好的多，就连日军的火力都比不上了，这才是他们敢于一个团攻击两个高地的原因。

    而冯锷现在也准备出发，黑格将军已经下达了命令，第二支队梅利尔准将派出了两个连，已经向马高方向迂回，他们是去准备打援的。

    至于为什么美国人选择没有情报的马高方向，那是因为冯锷的侦查得知孟缓方面是日军精锐的那噶特攻队，美国人害怕和他们在丛林里进行特种战，对于美军来说，依靠火力的阵地上才是蹂躏日本人的好方式。

    “团长，我们这一走，欣贝洋的弟兄就非常少了，要不让张川派一个连回来？”

    营地里面，闵飞也在准备，他带走了整个一营的弟兄，孟缓的那噶特攻队战斗力不弱，他们需要谨慎对待。

    “不用，特攻队的每一个弟兄都是战士，我这里还能凑出三个连，没关系。”

    冯锷并不担心这里的安全，现在南面的丛林有地雷阵的掩护，每天只需要警戒性的哨兵进入丛林就可以；三个营撒了出去，他还有警卫连、侦查连、通讯排和后勤人员；再说了，万不得已的时候，这里还有英军和美军，虽然他们靠不住，可总比没有的好。

    “冯，战斗开始的时间还有两天，攻占了达邦加，新一军就可以扫荡塔奈河以东的地区了。”

    突击队的营地里面，梅利尔准将也来到了这里，这里现在成了中美混合突击支队的前沿指挥部。

    “将军，我的弟兄一直在战斗，这里和这里，每天都有战斗，欣贝洋的野战医院里面，到处都是突击队的伤兵。”

    冯锷摇着头，实际上，他现在的伤亡还没有新38师的伤亡大，新38师前一段时间的苦守，被日本人和缅甸人在林子里可折腾的够呛。

    “这就是战争，据我了解的，你这种伤亡，在你们国内都算不上伤亡，不是吗？”

    “好了，上校，天黑了，我们还不如去俱乐部好好轻松一下……”

    梅利尔准将邀请冯锷，太早了，他并不想睡觉。

    “好吧！”

    冯锷点点头，在基地里面他除了把自己折腾的满身汗现在也没什么要做的，现在突击队一切进入了正轨，如果不是全军出击，他现在基本上轮不到上战场的机会了。

    “滴当当……”

    悠扬的音乐中，冯锷端着酒杯，眼珠子不停的转动，欣赏着里面的异国美女；那个美女安尼并没有出现，或许是因为最近的军事行动让她忙了起来；冯锷不在乎，喝完两杯啤酒之后趁着没人注意自己独自回到了营区。

    印缅边境的夜晚，雨越下越大，天色入黑时甚至都电闪雷鸣都出现了。

    “呸呸呸……”

    倾盆大雨让冯锷的雨衣也失去了作用，扒拉着脸上的雨水，冯锷洗了把脸，又坐在了椅子上，翻看着最近的军情通报。

    夜晚的大雨，对于高地上的日军士兵来说不是好消息，他们要在便是雨水的阵地上坚持，而且他们还要面对大雨带来的麻烦，比如战壕积水、工事塌方等等。

    而对于中美的士兵来说，因为有大量的汽车代步，他们在如此大雨下并不会冒险行军。

    “进攻开始了；新38师的先头部队已经和日军交火，达邦加小镇连一个连的进攻都没能挡住，就在炮火中被攻克了。”

    中美联军指挥部里面，参谋长帕特诺在这里负责指挥，参谋军官通报着前线的战况，这仅仅是第三天刚开始，日军的两个高地就被隔成了两个独立的阵地，这对于进攻的部队来说是个好消息。

    “我们的炮弹储备很多，今天下午，一个155的榴弹炮团会抵达阵地，到时候支援火力会更厉害，日本人不可能能守住的，我打赌，明天我们就会攻克整个达邦加；布朗上校，你的部队看来只能休息两天了。”

    帕特诺脸上洋溢着笑容，中美联军的初战目前看起来非常厉害。

    “将军，钦迪特部队急电。”

    欢声笑语中，耳边不时响起轰隆隆的声音，有的是雷声，有的是远处炮兵阵地炮击的动静；一个参谋军官拿着一份电报走了进来。

    参谋军官口中的钦迪特部队冯锷当然知道，在英印军中的正是编号是第77印度步兵旅，成员一半是英国人另一半是印度人和缅甸人。

    它是在第一次若开战役的后期组建的，之所以叫“钦迪特部队”，是因为组建这支部队的英国名将温盖特希望这支部队能够得到缅甸人的支持，因为英军的兵员素质不高，而缅甸热带丛林的环境让许多来自寒冷英国本土的士兵根本无法适应这种环境，于是军官们希望征用印度人和缅甸人来充实战斗力，于是他们就借用了缅甸传说里又能上天又能入海的万能神兽“钦迪特”为其命名，他们希望缅甸人能守护这个荣誉，这实际上和日本人整出的“博莫乔”差不多。

    这支部队的任务和冯锷的突击队一样，也是一支在敌后进行侦察、破坏、偷袭的特种部队。

