    

    城镇根据不同的颜色划分着区域，目前南宫依他们所在的地方的颜色是灰黑色，一旦过了孟婆的如意饭庄，地区的颜色就逐渐变成了墨绿色。

    而之前吃饭的吉祥饭庄的区域则是一片深蓝紫色，越过吉祥饭庄是一片带有星点橘色的紫色区域，感觉还挺热闹的。而过了紫色区域就是一片莹蓝色的火光地带。

    南宫依视野所到区域也就能看到这些了，越过火光地带，就是一片漆黑，什么都看不到了。

    “喂！喵依！你看到什么了！”喜丧鸟一着急，也飞到了南宫依身边。

    “我们一直往里走，看到那片紫色区域了么？我感觉那里就是鬼市！”南宫依指着前方说着。

    “喂！臭依依，你们看到什么了？”不会飞的梦兽只能待在地上干着急，“你们俩可别一兴奋把我一个丢在这里啊！”

    南宫依和喜丧鸟一听梦兽这么说，互相对视了一下，直接动身向紫色地带飞去，全然不理梦兽在地上大喊大叫。

    “喂！你们两个！假装听不到是吧！”梦兽一看他俩都飞走了，也着实着急了，“梦兽不发威，当我不会飞！”

    它这一着急，直接从后背上伸出两个短小的翅膀，扑棱扑棱的使劲飞着，不一会就追上了南宫依和喜丧鸟。

    “嘿！我说！你这不是会飞么？干嘛见天让我抱着你到处跑啊？”别说，南宫依还真没想到，梦兽竟然真的也是会飞的！这还真是仙界万兽皆会飞……

    “臭依依！坏依依！想不到吧！本兽也是会飞的……就是……哎呦，不行，好累……我要休息会……”

    梦兽的小翅膀，着实带不动他那圆润的身体，飞一会就得休息。

    “你再坚持一会，马上就到了！”南宫依鼓励着。

    “不行不行，实话跟你说了吧。虽然我会飞，但是我这翅膀就跟摆设没区别……快，快抓住我，不然我真的要掉下去了……”

    梦兽飞行的高度真的是越来越低。

    好人做到底！等把你这个棒槌带回仙界的，看我不好好治你的！

    南宫依抓住了快要掉下去的梦兽，抱在了怀里，跟着喜丧鸟来到了紫色的区域。

    离近了才看出来为何这里是一片紫气，原来这里被一圈像护城河一样的紫色烟带包围着。

    透过烟雾，可以明显的看到街道里的灯光，以及熙来攘往的人群。

    “依依！这里好生热闹！”喜丧鸟开心的原地跳跃着，“你快看，快看！有人在杂耍！我们快去看看！”

    还没等南宫依反应过来，喜丧鸟就冲进了紫烟里……

    刚进入紫烟的喜丧鸟的幻化就彻底失效了，它又变回那个巨大个的双头四足鸟了。

    而跟着它一同进去的南宫依幻化的猫妖样子，也被还原了。

    梦兽就更不用说了，皮肤也变回了粉红色。

    “坏了！紫烟是用来消除幻化的！”

    然后没等这一行人来得及再次幻化，他们就被把手这片区域的小妖们团团围住。

    完全不给他们任何辩解的机会，就被带到了宋帝王这里。        

