    这一刻，秦尘一拳轰出，可怕的气息激荡，整个天地间都有一种万魔之魔的强大气息。

    可怕，太可怕了。

    顷刻之间，整个魔界强者都为之震撼，一个个目瞪口呆。

    天际之上，逍遥至尊和神工至尊也看到了这一幕，目光一凝。

    是秦尘。

    他们一眼就认出了秦尘，但是万万没有想到，秦尘竟然会如此之强大，身躯轻轻一阵，爆发出来气息，就能震慑万古，引动整个魔界之力。

    “逍遥至尊大人，这是什么招数？”

    甚至于神工至尊，都歇斯底里的大吼起来，他有种感觉，如果换做他去接这一拳，怕是顷刻之间，就会被轰成齑粉。

    “这是万魔之拳，传闻中魔神的招数。”

    逍遥至尊也神色震撼：“不过，秦尘的这一拳，应该并非是完全继承自魔神，很大程度上， 应该是那万界魔树和魔魂源器所引动。”

    逍遥至尊何等眼光，一眼之间，就看出了秦尘的端倪。

    此时此刻，天地间，滚滚的魔气涌动，整个魔界都处在剧烈的震荡之中。

    有人欢喜有人愁。

    魔族之人，神色惊恐，怒气冲冲之时，那魔厉等人，却是神色狂喜，一个个身形激动。

    有希望了。

    “罗睺魔祖大人，抓住机会，你看着，只要这小子一出来，我等定有机会逃脱。”

    魔厉急忙传音给罗睺魔祖，积蓄力量，准备必杀一击。

    就看到无尽天际之上。

    秦尘唰的一下，头发散开，身躯魁梧，高大，如同魔神一般撑起了巍峨的身躯，全身上下涌动无上之神威，稍微一动，整个魔界的力量都随之震荡，稍微行走，魔界方圆亿亿万里，没有不跟随着激荡的地方。

    那拳头凝聚，一拳轰出，天地间无数的魔气都随之涌动，最后汇聚到了秦尘的右拳之上，狠狠的轰了出去。

    轰隆！滚滚的神威，顷刻间吞噬荒古至尊，浩浩荡荡，宛若海浪一般，将荒古至尊瞬间淹没。

    “不，封界大阵。”

    荒古至尊咆哮一声，在秦尘出拳的一瞬间，他感觉到了一股强烈的危机感，他隐隐有种感觉，若是任凭这一拳轰在自己身上，他绝对有生命危险，因此在秦尘的这一拳笼罩住他的瞬间，他立刻就催动了封界大阵，将自己一瞬间封锁保护了起来。

    咔咔咔！就听得刺耳的爆鸣声不断响彻，那滚滚的魔气，几乎是把荒古至尊全部都淹没，荒古至尊在这其中，几乎是反抗的余地都没有，周身的大阵禁制不断崩灭，他竭力运转荒古神诀，但是这本太古奥义一运转起来，立刻就炸开。

    他如风中的烛火，随时都会熄灭。

    太强了。

    他身为老牌巅峰至尊级高手，虽然因为寿元不多，已经不再巅峰状态，但也绝不是普通强者能击杀的，普天之下，除了寥寥一些高手之外，他几乎无惧任何人。

    但是此时此刻，在秦尘的这一拳面前，他居然显得无比虚弱起来。

    这就是万界魔树和魔魂源器之威能，尤其是在魔界中，万界魔树乃是无上圣物，威力无与伦比，有加成的力量。

    而魔魂源器，更是执掌魔界本源的顶级至宝。

    两大神物结合，威力旷古烁今，秦尘能感觉到，自己在施展万魔之拳的瞬间，魔界几乎所有的魔气，都朝着自己汇聚，被自己掌控。

    此时此刻，他似乎是成为了魔界的主宰。

    瞬息之间，荒古至尊就要葬送在这一拳之下。

    突然！异变突生！在秦尘一拳打出的时候，茫茫天空之上，魔界最高处，出现了一股漩涡，几乎是撕裂亘古的力量，降临到了这里。

    嗡！ 一道黑暗虹光，倾泻而下，带着毁天灭地般的力量，充斥万古，当这一股力量降临的时候，四周所有的时空，虚空，都在退避，无法承受这一股力量。

    是渊魔老祖出手了。

    当秦尘从十二都天魔煞大阵中杀出来的时候，渊魔老祖第一时间就感知到了，但他并未有什么举动，因为在他看来，有荒古至尊一人已经足够。

    但是他万万没有想到，秦尘的实力竟然如此之强，竟连荒古至尊都无法抵挡，甚至要当场陨落，当即神念一动，施展出了自己的神通。

    秦尘这开天辟地一拳，宛若汪洋一般，但是在这一股可怕黑暗虹光降临的时候，立刻发出了连连爆炸。

    就看到这一到黑暗虹光一卷，立刻把荒古至尊卷入其中，保护在虹光中央。

    然后，这黑暗虹光再次一变化，朝着秦尘席卷过来，每一道光华，都有毁灭性的气息，任何一道，好似都能毁灭一座小世界。

    “是老祖出手了……”许许多多的魔族高手，这个时候才反应过来，顿时发出了惊呼之声，一个个神色振奋。

    而天际之上，逍遥至尊等人族强者则是神色一变。

    秦尘一看这黑暗虹光席卷过来，想也不想，脚步连踏，施展出了时间本源，嗡的一声，一道诡异的时间流逝，天地像是瞬间陷入了静止之中，而秦尘则身形一晃，利用时间静止的瞬间，立刻就离开了原地，消失得无影无踪。

    他知道，这是渊魔老祖出手了，这是超越了巅峰至尊的力量。

    他立刻就跑，因为他很清楚，现在的他还不是渊魔老祖的对手。

    虽然他很想和渊魔老祖一战，看看对方能不能够杀死自己，但是现在不是时候，他刚救出了思思，决不能陷入这魔界之中，再度陷入危险。

    而且现在形势危急，他虽然拥有万界魔树和魔魂源器，但是魔界被渊魔老祖经营多年，谁也不知道渊魔老祖会有什么样的后手。

    刹那之间，秦尘将全身的力量，催动到达最大！ 唰！ 秦尘几乎是瞬间就穿越了层层魔界封界大阵的禁法，朝着魔界之外掠去。

    那等封锁罗睺魔祖这等强者的封界大阵， 在秦尘面前，却并没有太大的阻碍，因为秦尘身上拥有的万界魔树和魔魂源器，足以让他在魔界任何地方行走自如。

    

