
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1375章黑暗

    圣天府，一座空旷的大殿。

    夜色渐落，一道全身笼罩在黑袍中的身影，突然落在大殿前方，望着那座漆黑的大殿，那道黑影仿若是生怕被那种黑暗所吞噬一般，脚下有些踌躇。

    良久，这道黑影方才是轻叹一声，缓步走入大殿之中。

    大殿之中，仿若连月光都是无法照射进来一般，黑暗无比。

    “大人。”

    进入大殿中后，那黑身影脑袋微微低下，对着前方的黑暗中轻声呼道。

    随着他声音的落下，这座大殿之中突然有着一阵森冷的寒风刮过，一道身影，也是陡然出现在了一处阴影之中。

    “大人，我依您的命令去办了，可是，万灵圣主那个家伙突然出现……”

    见到突然出现的身影，那个黑影连忙是恭敬的行了一礼，轻声道。

    “此事不怪你。”

    他的话音散未落下，阴影之中那人便是淡淡的说道。

    “如果不是那个家伙出现，我只差一点便成功了！”

    闻言，黑影显得有些意外，不过，仿若对于某事他还是有些不甘一般，愤愤的道。

    “只差一点，只差一点你就暴露身份了吧？”

    阴影之中那人冷笑一声，一道有些微怒的声音也是悄然响起。

    “大人……我绝对没有让那个家伙看出我的身份！”

    听到这话，黑影身躯一颤，连忙说道。

    那阴影中的身影并未说话，黑暗之中，似乎空气都是为之凝固了一般。

    望着那处阴影，黑袍人的后背都是不由的被冷汗浸湿了一片。

    他很清楚眼前这人的手段，如果，他的身份暴露，即便是后者的心腹，他也绝对会毫不留情的将他抛弃！

    想着被他抛弃的后果，黑袍人心中便是有着一阵的恐惧。

    “放心吧，如果你身份暴露了，你也不可能活着来到这里。”

    良久，那种近乎凝固的气氛终于是松缓了一丝，一道冷笑之声也是从阴影之中传出。

    听到这话，黑袍人身躯一震，虽然话语有些不好听，不过，他一颗紧绷的心却终于是松缓了一些。

    “大人，此事有些蹊跷，万灵圣地距离那里有着不短的距离，万灵圣主能在那个时候出现，恐怕是驳万阳的提前准备。”

    黑袍人顿了顿，低声说道。

    “呵呵，是那小子越来越聪明了。”

    阴影之中响起一道冷笑之声，不过，在这声音之中，却是有着一种让人心悸的杀意。

    “大人，他现在就在圣天府中！”

    黑袍人眼中闪过一抹寒芒。

    “你找死吗？”

    不过，他的话语尚未落音，便是被阴影中的人影打断。

    “回去吧，别让人起疑心，那小子我会让人再去试探他的。”

    随着话语的落音，阴影之中的空间微微一颤，那道人影已经消失不见。至此，黑袍人方才是长吁一口气，那人所给的压力，实在是太过巨大了！

    ……

    万灵圣地，气氛极为的压抑。

    驳万阳遇袭，若不是万灵圣主及时赶到，恐怕后者已经陨落在那片圣地地域之中了。

    而即便如此，驳万阳也是一直昏迷，至今未醒。

    发生这种事情，让得万灵圣地上下都是为之惊怒。

    在得知消息的第一时间，万灵圣地上下高层都是震怒不已，一些脾气暴躁点的强者，更是打算直接去踏平太昊圣地！

    不过，在这个时候，也是幸亏顾源现身。

    对于众多高层对秦逸尘的质疑，他直接是将其否定，并且亲口保证，此事绝对与秦逸尘无关。

    对此，无数高层对此并不是太认可。

    因为在他们看来，这个在圣天府别院中，羞辱过自己圣地圣子的家伙很有可能做出如此卑鄙的事情。

    而且，他那尊贵的身份，定然也又能力，动用如此强大的强者来截杀驳万阳！

    除了秦逸尘以外，他们实在想不出来，哪方势力，还会对驳万阳下此杀手。

    不过，在众人都是质疑间，万灵圣主却是突然开口，说此事等驳万阳醒了再说。

    时隔半月，重伤昏迷的驳万阳，也终于是缓缓苏醒。

    “圣主！”

    在他眼眸刚刚睁开之际，便是看到了那站在床榻之前的威严身影。

    当即，他便是挣扎的想要起来行礼，不过，体内传来的剧痛与前所未有的虚弱之感，却是让得他无法动弹。

    “好好躺着。”

    万灵圣主转过身，望着自己的得意弟子，也是不免的一阵心疼。

    “圣主，那个老东西抓到了没？”

    驳万阳挣扎少许之后，也是无奈的放弃，他的目光望向那道威严的身影，问道。

    “那人实力不弱，他一心想逃，我也没能拦下他。”

    万灵圣主微微摇了摇头，因为驳万阳的情况，他根本不敢深入去追。

    “便宜那老东西了！”

    闻言，驳万阳很恨的说道。

    “他可有有与你暴露过什么吗？”

    万灵圣主皱了皱眉，问道，在这平淡的声音中，却是有着一种无尽的霸气。

    仿若，只要让他知道后者的身份，不管对方是谁，他都要让起付出血的代价！

    身为第一圣地的圣主，也的确有这般霸气的资本！

    “那东西隐藏得极深，而且，他现身之后，便是直接动手，我只从他的冷笑之中听出他的声音有些苍老。”

    驳万阳沉吟少许，回想了片刻之后，微微摇头道。

    “此事，会不会与那秦逸尘有关？”

    万灵圣主眼眸微微一眯，问道。

    “秦兄？不可能！”

    听到这话，驳万阳根本就没有半点犹豫，一口便是将其否定。

    “嗯？”

    见到驳万阳坚信的模样，万灵圣主眼中不由的闪过一抹疑惑之色。

    毕竟，在所有的传言之中，秦逸尘与驳万阳的确是有着不小的过节，而且，秦逸尘始终是嫌疑最大之人啊。

    “圣主，我与秦兄之间的误会，是有人在暗中作梗。”

    驳万阳深吸一口气，脸上有着一抹惭愧之色闪过，叹道。

    “你确定？”

    万灵圣主眼中有着一抹精芒闪烁，低声道。

    “如果不是秦兄的提醒，恐怕我都来不及通知您了，咳咳……”

    驳万阳摇了摇头，体内传来的虚弱之感，却是让得他一阵气血翻涌。

    “你先好好休息吧，放心，不用多久，你便可恢复。”

    万灵圣主深吸一口气，点了点头，身形也是对着外面走去。
