    “对！要干就要干大工程，质量一步到位！钱的问题你不用管！我来出！”

    沈勇阔气地道，“诗语！我请你帮忙，在山桃村当村官的这两年里，希望你能让山桃村脱胎换骨般地改变！把山桃村打造成为世界第一个智能化别墅社区！”

    听沈勇这么大的口气，王诗语都有点不敢相信。

    “勇哥，你是认真的吗？吹牛呢吧？还是梦游呢？你这上嘴片碰碰下嘴片，说得倒是轻松！把这么的村庄改造项目让我一个小姑娘做，你是不是太高看我了啊？”

    王诗语皱着眉头问道。

    “我必须认真的啊！我没事了在这跟你吹牛批呢？！另外山桃村改造的时候，桃山上的山桃树千万别让砍！我刚才已经在五峰上布下了五行聚灵阵，山桃树将会四季开花接果！五行聚灵阵我已经交代赵家三兄弟看管了，这个你不用操心！”

    沈勇坚决地道。

    “哎呦！我怎么觉得不真实呢？我能行吗？”

    王诗语是王家娇生惯养出来的千金小姐，平时都是玩网络直播的，从来没有接触过实体大项目！

    “你可以的！还有我爸，坤叔，春桃嫂都可以帮助你的啊！”

    沈勇道。

    “啊？他们三个啊！虽然他们仨也能帮上忙，但是说实话，他们能帮我的实在有限啊！”

    王诗语失落地道。

    “那要不，我让唐影帮你啊？”

    沈勇试探着问道。

    “她？！还是算了吧！俺们俩昨天还因为你打架呢！我可不会这么快忘记我们之间的疙瘩！再说了，你一个月的陪睡服务，我还没说要取消呢！”

    王诗语道。

    闻言，唐影心中略微熄灭的怒火腾地一下又起来了。

    “王诗语！你别给脸不要脸啊！山桃村改造的项目是一个花大钱的项目，几乎就是一个无底洞！我和勇哥在前面拼命地挣钱，让你后面花钱，真的便宜你了！你还提陪睡的事！信不信我抽你！”

    唐影道。

    “咋滴！唐影！虽然你现在是勇哥的女朋友，那也是暂时的！我也喜欢勇哥！公平竞争！咋滴？就你会用贱皮囊勾引勇哥，我就不能利用一下我的娇躯啊？”

    王诗语说话越来越露骨，越来越低俗了，越来越蛮横不讲理了，完全没有一旦豪门千金的样子。

    “你……行！你可真行啊！王诗语，我今天算是见识了你的臭脸皮了！你也就这素质了！王家人的脸都让你丢尽了！”

    唐影无奈地道。

    “这有啥可丢人的？你和勇哥睡就是高尚的，纯洁的？我和勇哥睡就是臭不要脸啊？同样都是和自己喜欢的人睡觉，都一样！别把自己说的那么清纯！”

    王诗语道。

    听到唐影和王诗语吵架，沈勇都觉得脑仁疼！

    “行了！你来别吵了！王诗语，你昨天咋答应我的！你咋突然又引起在争端呢！？”

    沈勇无奈道，“要不这样吧！你不想要接受山桃村改造的项目，那就交给唐影吧！”

    “好嘞！勇哥！这件事抱在我身上，我绝对帮你把山桃村改造成高级别墅智能现代化村庄！让山桃村成为世界第一村，必将成为世界村庄的标杆，让全世界的人都来山桃村参观学习！到那时，我们就可以大力发展山桃村的旅游业，家家都办农家乐！”

    唐影道。

    不得不说，唐影对沈勇的了解简直比沈勇自己都要透彻！

    唐影这番话一出口，沈勇的眼睛突然就是一亮，有一种心有灵犀一点通的感觉。

    “对对对！就是这样！就是这样！哎呀，还是唐影最理解我！说到我的心坎里了！唐影你辛苦一下，山桃村的改造项目就交给你了！这个项目做好了，必将会世界流传啊！”

    沈勇高兴地道。

    突然，王诗语拉了拉沈勇的军大衣道：

    “勇哥！不带这样的啊！这个项目是我的，我才不要给唐影做呢！再说了，我现在是咱们山桃村的一把手，怎么能让外人做这项目呢！而且，我都已经做了大量前期的工作了，怎么能拱手让给别人呢！我辛辛苦苦的图个啥啊！”

    王诗语倔强地道。

    “你不是害怕做不好嘛！我不让你做，还不行嘛！你要是害怕别人抢了你的劳动成果，那你就把前期的资料的数据锁起来，或者干脆全部烧掉，不让唐影用就是了！”

    沈勇生气地道。

    “就是！谁稀罕你的资料和数据啊！我安排几个人，分分钟就能得到想要的资料和数据！王诗语，你这是干啥啥不行，骂人第一名啊！呵呵”

    唐影不屑地道。

    听到这些话，王诗语一下子愣住了！

    她没有想到，自己就撒娇地说这个项目大，难度大，本来是希望沈勇能和她一块做的。

    哪承想，沈勇不仅说要把项目让唐影做，还和唐影一块怼王诗语！

    这个项目本来就是自己想出来，给全村人办的好事，跟沈勇和唐影没有太大的关系！

    现在竟然一转头，王诗语却落了个里外不是人！

    刚开始王诗语拿来山桃村改造规划图的时候，还以为沈勇会夸赞她呢，没想到等来的却是指责和讽刺！

    王诗语这心里七上八下的，五味杂陈！

    从不轻易流泪的王诗语，这一次实在是忍不住了！

    “哇呜呜呜——！”

    王诗语一屁股坐到地上，放声大哭。

    巨大的哭声惊动了屋里子的谢云，谢云连忙快步出来看是怎么回事。

    见王诗语坐在地上大哭，谢云连忙过来蹲在她身旁，急切地问道：

    “咋的了？咋了这是？诗语姑娘，阿姨扶你起来啊！”

    “阿姨！沈勇和唐影合起伙来欺负我！他们俩刚才合伙骂我！骂得可难听了！”

    王诗语告状道。

    一听这话，谢云顿时气得血压飙升，怒道：

    “勇儿！你这个臭小子！你欺负诗语干啥啊！你看把闺女给气得！你是想把我气死吗？诗语这么好的姑娘，你不在家的时候，我们一块相处得热热闹闹的，你看你自从昨天回来，家里就跟扎了锅一样！昨天你把小娜弄哭，今天你又把诗语弄哭！你想干啥啊你！”

