
　　第355章她还不配

　　“诶小夏，你等等……”

　　夏鸣一边叫住江夏，一边让佣人去找姐姐要套新衣服。

　　江夏却一步步往别墅外走去。

　　夏鸣皱了皱眉，等不及佣人，跑进别墅。

　　刚上楼，就碰到了派去的佣人，却见对方两手空空。

　　“衣服，衣服呢？我不是让你跟我姐要身新衣服？”

　　“少爷，大小姐说她没有。”

　　佣人吱吱唔唔，实在是不知道该怎么说。

　　大小姐没有新衣服，这话说出去谁也不信啊。

　　果然，夏鸣眉头皱得更深，“这点儿事都办不好，走开。”

　　他一把推开了佣人，几步跑到夏雨菲的房门前，还没等敲响房门，房门先一步被打开。

　　夏雨菲拿着一套暂新的毛线裙站在门口。

　　夏鸣眼前一亮，伸手去拿夏雨菲手里的衣服。

　　“姐，这是你没穿过的吗？什么牌子的？可别拿你那些不穿的过时衣服。”

　　夏雨菲却躲开了夏鸣的手，眸子里闪过一抹讥讽。

　　“你这是想干嘛？”

　　“给小夏啊，她刚才为了救金萱萱，全身都湿透了。”

　　夏鸣说完，这才注意到夏雨菲的脸色有些不对劲，警惕的问，“姐，你怎么了？难道你拿这套衣服不是给江小夏的？”

　　“当然不是给那个女人的，她还不配穿我的衣服。”

　　夏雨菲说完直接将手里的衣服递给了佣人，“把这套衣服送到客房，给萱萱穿，跟她说，这是她最喜欢的牌子，我买来本就打算送她的。”

　　“这套给金萱萱，那我再找套别的给江小夏。”

　　夏鸣说着就要往夏雨菲的屋子里走，却被夏雨菲拦了下来。

　　“我说了，我的衣服可以给任何人，唯独江夏不可以。”

　　“姐，你这是干嘛？江小夏怎么惹到你了？她是我朋友。”

　　怎么惹到她了？

　　夏雨菲心里冷笑。

　　可不就惹到她了吗？

　　那件礼服她想要，江夏当着那么多人抹了她的面子。

　　甚至在服装设计师协会那边打了她的脸，这会儿想要她的衣服？简直是白日做梦。

　　恐怕她江夏也没想到还会有这么一天吧。

　　不过这会儿她可不想跟弟弟说这些陈年旧账。

　　“夏鸣，听姐的话，以后不要再跟那个江夏来往了，她这种人，不配做你的朋友。”

　　听着亲姐姐一而再再而三地诋毁江夏，夏鸣心中也升起一抹不快。

　　“姐，这是我的事，爸妈都不干涉我交朋友的自由，我希望姐姐也不要干涉到我，外边天这么冷，姐先拿一套衣服给我，就当是我买你的，多少钱我给你。”

　　“我的话你是没有听明白吗？”

　　夏雨菲冷冷的看着夏鸣，站在门口没有让开半步的意思。

　　“姐，我不明白江夏怎么招惹你了，你干嘛对她那么大的成见？她是我朋友，我邀请她来家里玩，如今在家里出了事，又是为了救金萱萱，难道不应该给她找套干净的衣服吗？我怎么不知道我一向温柔体贴的姐姐如今也变得这么不明是非……”

　　“我不明是非？好好好………”

　　夏雨菲连连冷笑，一把抓住夏鸣的手臂，拉着他来到卧室的窗户前，指着窗前的方向。

　　“你过来看，刚才我就坐在这个位置，看到没有？”

　　夏雨菲房间的这个窗户正对着后花园。

　　刚才她就坐在窗户前，一边喝着茶，一边看着花园里弟弟和他朋友们戏耍玩闹。

　　窗户下就是游泳池。

　　同时也把金萱萱和江夏所有的举动看在眼里。

　　“刚刚我就坐在这里，萱萱根本不是不小心掉进游泳池的，而是被那个江小夏推进去的，萱萱不会游泳，江夏还死命的把她往水里按，我不明事理？我看你是被那个小狐狸精迷昏了头。”

　　“不可能，江小夏不是那样的人。”

　　夏鸣下意识反驳。

　　他明明亲眼看到江小夏奋力的救人。

　　要是江小夏把人推进水里，她又何必跳进去救？

　　更何况江小夏和金萱萱无冤无仇，江小夏那样淡漠的性子，又怎么会招惹到金萱萱？

　　就算江小夏真的对金萱萱做了什么，那也是金萱萱先招惹了江小夏。

　　“你这是宁可相信一个外人，也不相信你姐姐了？”

　　夏雨菲抱着手臂一字一顿地开口。

　　那语气也是相当有分量。

　　夏鸣还想反驳，“我没有，只是江小夏没有理由那么做。”

　　“理由，哈哈哈……，她当然有理由。”

　　夏雨菲冷笑一声，将她和江夏之间的过节一五一十说了一遍。

　　“夏鸣，这回你明白了吧，你们明明是两个世界的人，她怎么偏偏找上了你？那个女人就是故意接近你，他把萱萱推进水里闹出那么大的动静，还不是想引起你的注意，博你的可怜，你看看你，现在不就可怜上她了吗？”

　　夏鸣动了动嘴，还想说什么。

　　在他心里江夏根本不是姐姐嘴里说的那种人。

　　江夏不想加入东方娱乐，那她肯定是不屑加入东方娱乐。

　　她那么有才华，小小年纪就在服装设计界闯出这样的名堂，为什么非要进娱乐圈那个乌烟瘴气的地方？

　　可是他知道，此时他说的再多也没用。

　　说出大天来，姐姐也不会把衣服借给江夏穿了。

　　…………

　　而此时的江夏已经出了夏家的别墅。

　　秋风吹来，江夏连打了好几个喷嚏。

　　不禁暗笑自己太意气用事了。23sK.com

　　为了报复那个没头没脑的女人，把自己弄得这么狼狈，还真不是什么明智的选择。

　　裹紧了身上的衣服，江夏抱着手臂，快步的往车站方向走。

　　一辆黑色的轿车迎面驶来。

　　车里夏母汤云老远就看到从自家别墅出来的那抹娇小的身影。

　　当车身与那道身影擦肩而过的时候，也看清了女孩的样貌。

　　精致的面容，倨傲的眉眼，哪怕浑身湿漉漉的一身狼狈，脊背却挺的笔直。

　　不知怎么的，看着那个女孩儿倨傲倔强的眉眼，夏母胸口莫名的悸了一下。

　　“老刘，那个小姑娘是从夏家出来的吧？”

　　夏母开口问开车的司机。

　　司机老刘也看到了迎面走过去的江夏，点了点头，“是的太太，她刚从夏家出来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第355章 她还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 