    “剑出！”

    周红叶脚踩虚空，一剑朝着周毅西南方向劈下。

    如长虹匹连般的剑光，硬生生阻挡住那位朝着周毅奔袭的身影。

    此刻。

    周毅不再与陈海洋拼杀，身影瞬间暴退，躲避到周红叶下方。

    来人很强！

    单单凭借着对方散发的气息，周毅就有种窒息的感觉，他没办法判断出对方的修为，这说明对方最弱都是真人境大圆满境界的强者。

    他能力战真人境中期的强者，如果给他足够多的时间，他甚至有把握击杀。

    但是，与真人境大圆满境界的高手厮杀，他知道自己要么被杀，要么狼狈逃命。

    “你们够狠，待我隐门查明你们的身份，势必会让你们为今日的所作所为，付出惨痛代价。”来人出现在陈海洋身旁，那张苍老脸庞上挂着森然杀意，随着他的话音落下，他伸手抓住陈海强的肩膀，又朝着杜龙所在的方向深深看了眼，然后瞬间朝着北方呼啸而去。

    周毅没追。

    他甚至叫住了准备追杀过去的大姑姑周红叶。

    “为什么？”周红叶沉声问道。

    “对方很强，而这里是市区，就算是追上他们，杀了他们，也会被无数普通人发现厮杀战斗的场面，大姑姑，咱们的身份暂时不适合暴露。”周毅沉声说道。

    “那就让他们这么逃了？”周红叶不甘问道。

    “足够了！”

    周毅说完，看向数十米外血人般的杜龙。

    他没想明白，那位隐门强者为什么只救走一人？

    就算有亲儿子和干儿子区分，也不至于抛弃一位真人境中期的强者吧？

    “呵呵，咳……”

    杜龙的笑声充满悲凉，他做梦都没想到，自己英雄一世，到头来竟然落得如此下场。万念俱灰之下，他的身躯以肉眼可见的速度缩下去，恢复到原来的体型。

    而他浑身散发的澎湃气息，此时也快速衰弱下去。

    死就死吧！

    这辈子杀了这么多人，落得被杀的下场，算是天注定吧！

    只是，他心中还剩下最后一个疑惑。

    因此，他的目光看向周毅和周红叶，声音嘶哑的问道：“在我临死之前，能不能告诉我你们是什么人？”

    “都要死了，还问这些做什么？有意义吗？”周毅冷漠地反问道。

    “如果到死都死得不明不白，做鬼也会变成糊涂鬼啊！”杜龙苦涩说道。

    “可惜，你真的只能做个糊涂鬼了，因为你的同伴被救走了，而我则不能冒险。”周毅摇头说道。

    “我没机会暴露你们的身份。”杜龙说道。

    “告诉你也可以，你现在自废修为，自断双臂和双腿。”周毅平静说道。

    “好！”

    杜龙没有迟疑。

    随着他一掌拍在自己的腹部，身躯晃了晃，喷出几口鲜血，然后用那仅存的力量，卷起一把长刀，斩断自己的四肢。

    “叮……”

    长刀落地，发出清脆的声响。

    杜龙失去四肢，仿佛并没有感受到疼痛，他歪倒在地上，却努力扬起脖子，看向周毅问道：“现在，能告诉我了吗？”

    “可以！”

    周毅抓出几根银针，瞬间来到杜龙面前，随着几根银针被他打入杜龙身上的几处穴位里，他才慢慢在杜龙身边蹲下，用只有两人才能够听得到的声音说道：“华夏国古武界，周家周毅。”

    周家？

    是那个被他们灭掉的周家？

    杜龙的瞳孔放大，看着周毅飘然而退，他再次喷出两口鲜血。

    他明白了。

    二十多年前的那场灭门行动，并没有把周家所有人斩尽杀绝。

    而如今，这些漏网之鱼经过二十年的隐忍，躲藏，发展，终于要开始给他周家族人报仇雪恨了。

    他们的目标，是整个隐门。

    杜龙想要张口说些什么，但他发现自己竟然说不出话来了。

    想到之前周毅在他身上射进去的银针，他露出几分讥笑，伸着脖子对周毅摇了摇头，用眼神告诉周毅，就凭他们这些人，不可能对付得了隐门。

    周毅看懂了杜龙的意思。

    他俊朗的脸庞上，浮现出古怪的笑意，一字一句说道：“忘记告诉你了，我还有另外两种身份。”

    “第一种，我是腾龙监察会的客卿。”

    “第二种，我是药门门主楚天慧的亲传弟子。”

    “现在，你还觉得我将来没希望把隐门所有人斩尽杀绝吗？”

    杜龙的身躯，猛地抽搐起来。

    他眼神里爆发出惊骇神色，随后是强烈的绝望。

    腾龙监察会的客卿，这身份虽然特殊，但他却并不怎么当回事。

    可是……

    那周家余孽，竟然还是药门门主楚天慧的弟子。

    这……

    要出大事了啊！

    周毅静静看着杜龙，看着他一阵抽搐后，渐渐没了气息。

    随即，周毅挥手之间，那把长刀飞起，斩掉杜龙的人头，然后他才看向赶回来的手下，沉声说道：“把所有尸体集中起来，再仔细探查下周围的情况，绝对不能有漏网之鱼。”

    “是！”

    众人答应一声，立即分散开。

    几分钟后，一百三十多具尸体，被集中堆在周毅面前。

    “烧掉吧！”

    周毅摆了摆手。

    他本来打算用化尸粉的，但考虑到尸体太多，化尸粉恐怕不够用，所以改变主意，决定把这些尸体焚烧掉。

    “老板，我找到了些东西。”黑精灵拎着一大一小两个皮箱过来。

    “什么东西？”周毅问道。

    “晶核，还有钻石，另外，那边的废墟里还有一个保险柜，里面除了大量现金之外，还有一些金块。”黑精灵把皮箱交给周毅。

    “都带走吧！”

    半个小时后，周毅等人返回到之前短暂停留的居民住宅院落里。

    随着蒙田傲把疗伤药物交给受伤的人，他则跟着周毅和周红叶，夜泊桑三人身后，走进低矮的房屋之中。

    “老板，收获很大。”蒙田傲指了指几个皮箱，脸上挂着灿烂笑容。

    “是挺大！”

    周毅目测那些现金，除了越国的币种外，更多的还是美刀，大约有一两百万，而那数十块金砖，每一块都有砖头那么大，恐怕价格更高。

    而最让他满意的，是那些晶核和钻石。

    晶核是修炼资源，而钻石则代表着一大笔财富。

    他现在缺钱，如果把这些钻石卖出去，恐怕都能弄到一大笔钱。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊！”周毅笑道。

    “这些东西，又能换取好十几船的药材。”夜泊桑嘿嘿笑道。

    药材？

    是的，药材还需要收购。

    只是不能再在东南亚这边收购了。

    隐门已经关注到了，所以接下来要继续蛰伏。

    “夜老，辰山来电话了吗？”周毅问道。

    “发来了信息，皮尔·丹德烈被绑了，只是加藤高佐他们，还没把那笔钱给弄到手。”夜泊桑说道。

    【作者有话说】

    第一更。写着写着趴在电脑前睡着了，一睁眼，将近两个小时过去了，洗了把脸，点了根烟，努力忍着困意写完这一章，然后发现现在是夜里四点十分了。熬不住了，先去睡觉，睡醒再写。还有推荐票的兄弟姐妹，记得投一下啊！

