    苏晚璃想到了了那时候自己从祁慕尘香烟盒里拿到的那根烟，她拿那根烟去做了成分检测。

    但是后来一下子发生太多事，父母双双离世，而造成她双亲亡故的人却是祁慕尘，她一下子就乱了，根本遗忘了这件事。

    江孜枫和景然走后，苏晚璃回到房间，一直守着祁予温。

    想到祁予温在摔倒的时候，渴望祁慕尘能抱她的时候，祁慕尘却视若无睹，小家伙一定是很难受。

    孩子虽然很小，不会表达，但是会有感觉，会感觉到祁慕尘不喜欢她。

    苏晚璃越发觉得可疑。

    一个人究竟为什么会变成那么冷血的样子，答案也许就在香烟里。

    苏晚璃一整晚都陪在祁予温的身旁，深夜里不知不觉睡着了。

    第二天醒来，见祁予温还没醒，她有点儿担心，正想叫醒孩子的时候，小包子睁开了眼。

    “予温。”苏晚璃抱起她，“予温，告诉妈妈，你有没有哪儿不舒服？”

    祁予温还是没有说话，只是看着苏晚璃，伸出双手抱住了苏晚璃。

    “予温乖。”苏晚璃安抚，猜想这个孩子心中受到的委屈，她更为心疼。

    她照顾祁予温起床洗漱，换衣服，吃早餐。

    可直到吃完早饭，祁予温都没有开口说过一句话。

    苏晚璃觉得很奇怪，“予温，你怎么不说话呢？”

    祁予温看着苏晚璃，只是眨巴着大眼睛，小嘴始终没动一下。

    苏晚璃愈发感到不对劲，明显感觉到祁予温没有之前那么活泼，甚至连一句话都没说。

    她把祁澜君和小儿子交给于青裁后，便就带着祁予温去看医生。

    兜兜转转了几家儿童医院，最终一个医生告诉苏晚璃，“你这孩子好像是受了什么刺激和恐慌，才会导致一时说不了话，需要突破心理阴影，才有重新开口说话的可能性。”

    苏晚璃听到医生的回答，心剧烈的在颤抖。

    她无法想象祁予温经历了什么，导致留下这样的阴影。

    是祁慕尘的坐视不理，漠不关心吗？

    苏晚璃抱着孩子回家，祁予温还是会笑，笑容仍然温暖又可爱，但她就是不会说话，连妈妈两个字，都喊不出口了。

    这会儿祁澜君陪着祁予温在地摊上堆积木，看着这张纯真可爱的小脸，苏晚璃的拳头越攥越紧，随之忽地转身。

    “千璃，你要去哪里？”于青裁抱着正要喝奶的布丁，追着苏晚璃问。

    苏晚璃头也不回的走向车子，“我去找那个没有人性没有血性的父亲！”

    没有人性没有血性的父亲？

    于青裁疑惑不解，但苏晚璃已经开着车子走了。

    来到祁氏集团楼下的时候，苏晚璃还在劝告着自己冷静，但一想到予温好好的一个孩子，竟然连说话都不会了，她忍无可忍。

    苏晚璃也不知道祁慕尘这个时间会不会在公司，她也不想打电话联系这个男人，反正他已经不会接听她的电话。

    前台小姐看到苏晚璃这般急匆匆的过来，连忙去迎。

    “祁慕尘呢？他在不在办公室？”苏晚璃问得直接，这股气势愣是吓得前台结巴起来。

    “祁，祁总他……”

    “我自己进去找他。”

    苏晚璃直往祁慕尘的办公室，前台小姐跟着上去，“慕小姐，祁总他不在办公室，他真的不在办公室，祁总正在开会呢。”

    苏晚璃闻言前行的脚步一顿，转身走向会议室。

    她阔步而去，气场飒然，直接推开会议室的门。

    正在听祁慕尘讲话的所有部门领导，全都一顿，将视线看向夺门而入的苏晚璃。

    祁慕尘亦是停下了正在进行中的会议，转过椅子，侧身往门口看去。

    苏晚璃直走向祁慕尘，眼角余光中看不到除他以外的任何一个人。

    祁慕尘不知道苏晚璃为什么会来找自己，但能够看到她，他心中还是欢喜的。

    只是苏晚璃一走到祁慕尘的面前，就扬起手在他的侧脸上重重的甩上了一个巴掌。

    祁慕尘偏着脸，显然失神。

    所有人都看呆了，一时间都噤若寒蝉，整个会议室一点声音都没有。

    陆擎看到这一幕也呆了几秒，随即叫议室里的所有人都出去，自己也跟着离开，顺手将门带上。

    会议室里瞬间就只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人。

    祁慕尘抬起纤长的手指碰了碰被打的脸颊，随之站起身，看向脸色冰冷，目光带刺的苏晚璃。

    “慕小姐，我说过，我不想再看到你，你还来找我干什么？你就，那么忘不了我，想见我，嗯？”

    苏晚璃看着这张带着轻佻笑容的俊脸，满目失望。

    “予温变哑巴了，你开心了？”

    予温变哑巴了。

    这句话钻入祁慕尘耳朵的瞬间，开始占据他的脑海不断地重复。

    他无法置信，甚至有一瞬间觉得苏晚璃是开玩笑。

    可她，又怎么可能会跟他开这样的玩笑。

    “祁慕尘，你伤我可以，为什么你现在连予温都伤？在那个孩子摔倒在你面前，想要你这个爸爸抱抱她，安慰她的时候你做了什么！你什么都没有做？你居然选择冷眼旁观？”

    “祁慕尘你告诉我，究竟是发生了什么让你变得那么冷血？让你选择站在江恋那个变态女人的身边？你告诉我。”

    苏晚璃克制着即将崩溃的情绪，声声质问。

    祁慕尘亦是同样在克制自己的情绪，到最终，他隐忍剧痛，故作不屑的笑了声，“爸爸？她什么时候叫过我一声爸爸？她从来就没有把我当做是她的父亲。”

    “予温为什么会不知道你是她的亲生父亲，这个原因，问问你自己。”苏晚璃坦荡的迎上祁慕尘深邃的眸子，“祁慕尘，我最后问你一次，你现在最在意的人是不是就是江恋？”

    看着这双等待回答的美眸，祁慕尘攥紧每一根手指，“没错，我现在只在乎她。”

    “好，这个回答很好。”

    苏晚璃讽刺冷笑，倏然间就转身走了。

    祁慕尘原地失神，满脑子还在回荡苏晚璃刚刚的那句话：“予温变哑巴了。”

    失神了好一会儿，他又觉得很不对劲，是因为苏晚璃说的最后一句话。

    而苏晚璃离开祁氏集团后，就开上车直接来到江恋的别墅。

    她刚要进门，遇上了刚要出门去找祁予温的江孜枫，见苏晚璃这般寻仇模样，江孜枫意识到不对劲。

    “姐姐你怎么来了？难道，难道你知道了予温被江恋扔到泳池里差点淹死的事？现在来找她算账的？”

    苏晚璃猜到了昨天就是江恋的人抓走予温，但是她想不到江恋竟然恶毒到这种程度！

    “江恋人呢！她现在在哪里！”苏晚璃内心的火焰已经燃烧至最高点。

    而这时候江恋的声音悠悠的从游泳池那边传过来，“谁找我？呵，慕千璃？”

    “怎么？都要和景然结婚了，还放不下慕尘，所以又来找我麻烦吗？”

    江恋见是苏晚璃，单手抱臂，另一手夹着烟抽了起来，满眼高傲不屑。

    苏晚璃眉眼一扬，“你说对了，我就是来找你麻烦的！”

    伴着话音落下，苏晚璃阔步走向江恋，在江恋猝不及防的情况下，苏晚璃猛地掐住江恋的后颈，抬起脚往江恋的膝盖上狠狠一踹。

    “啊。”

    江恋吃痛的一下跪在泳池旁。

    “江恋，你是怎么对我女儿的，我现在就怎么对你！”

