    “方便面？”乌拉那拉氏一楞：“那是个什么东西？”

    十四瞧乌拉那拉氏的模样，小眉头也微微拧巴了起来。

    “四嫂不知道吗？就是早些时候你府上送到皇阿玛和额娘跟前的方便面啊。”

    见乌拉那拉氏一直不说话，十四微微皱眉，只道：“四嫂，若是有为难，那小十四就不打扰了。”

    他抱了抱拳，转头便想出门。

    说实话，十四是有些失落的，他和这个四嫂不甚亲近，说起话十分拘束。

    再者，四嫂若是想给他方便面的话，应当早就答应了，如今怕是有其他的考量吧。

    细细想了想，十四觉得他还是同四哥说吧。

    反正皇阿玛也念叨了好吃，他跟四哥说皇阿玛想吃，难不成四哥还会不给？

    “哎？等等。”乌拉那拉氏眸色微动，忽然将十四喊住：“十四弟怎么这般急？四嫂的话还没说完呢。”

    十四脚步顿住，回过头去看乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏忽而拍了拍自己的脑门，直道：“哎呀，瞧我。最近事情多，竟给这事儿给忘了。十四弟怎么想起问这方便面来了？”

    十四听她说起方便面，眼睛一亮，脚步一转，即刻又回到跟前来：“四嫂，那个…今儿个我和皇阿玛一同尝了你这方便面的味道。当真是极好。”

    乌拉那拉氏吓了一大跳：“皇阿玛也吃了吗？”

    十四点头：“那是自然，皇阿玛很是喜欢呢。”

    这边儿说着，十四眼巴眼望着向着乌拉那拉氏瞧去：“小四嫂，您看能不能给十四拿一些，带回宫里去？”

    乌拉那拉氏笑道：“瞧十四弟说的，四嫂这里若是有，必定给十四弟带回去。只是…只是…这东西做起来还需要些时候，十四弟且等我去瞧一瞧可好？”

    十四一听，顿时小鸡啄米似的点头，这是自然，四嫂您去忙，十四在这等着您。”

    然后又补了一句：“不着急的。”

    乌拉那拉氏笑着点头，这才带着孙嬷嬷转身到后头去。

    孙嬷嬷才走远了些，便是焦急道：“福晋，咱们哪有什么方便面？您怎么就这样答应十四爷了？”

    乌拉那拉氏：“答应了又如何？你没瞧见那个小霸王十分喜爱那叫什么方便面的东西吗？此番若是哄得他开心了，好处必定多多。

    再者，你可听见了，说是皇阿玛也喜欢吃呢。”

    孙嬷嬷听了这话便皱眉头：“福晋，话是这样说，可咱们去哪儿弄这东西啊？”

    乌拉那拉氏淡笑：“莫要着急，昨个赵全不是回来回话了吗？记得他说过温酒弄了不少新鲜吃食。你现在去把赵全弄来。”

    对于四爷这段时间在晋阳的事情，乌拉纳拉氏也了解了个七七八八。

    不就是个新鲜吃食吗？即便现在她没有，那也能变成她的。她是嫡福晋，想要个膳食方子很难吗？

    孙嬷嬷还想说什么，但瞧着福晋心意已决的模样，便即刻出门让人去叫赵全过来。

    赵全不多时便到了这静好堂，他瞧见乌拉那拉氏，即刻满脸带笑的上前行礼：“福晋吉祥。”

    乌拉那拉氏摆摆手：“我且问你，你可知道方便面这个东西吗？”

    赵全听了一愣，接着立即点头道：“回福晋的话，奴才晓得。”

    乌拉那拉氏眼睛一亮：“那你可会做？”

    赵权听到福晋传召自己竟然问起这方面面来，当下心里带了几分迟疑：“福晋…奴才…”

    乌拉那拉氏眼睛微眯：“本福晋问你，你支支吾吾地做什么？有什么便说什么。”

    赵全挠了挠脑门儿：“奴才是知道的，奴才还瞧见过温姑娘教安禄海那个孙子一同做善事，方法步骤还有配料都记下来了。”

    赵全还有一句话没说完，就是，他做了几次总觉得味道一般，和之前尝过的味道老是差一点。

    说起这安禄海来，赵全是一肚子的气。

    明明他是这一次四爷带着的主厨，却没想到最后厨房被安禄海那个孙子给接了过去。

    他这段时间都被架得空，现下那些个小太监都使唤不动了。

    好在他留了有心眼儿，偷偷学了安禄海和那位温姑娘研究的吃食。也算是这一趟的收获吧。

    只不过，今日也不知是怎么的了，他想要溜进厨房，翩翩被人给拦住了。

    那厨房屋子里头封的严严实实的，赵全连个缝隙都没瞧见。想着那里头还在做着美味的吃食，赵全抓心挠肝的。

    那个叫什么麻辣烫的东西，他几次瞧都没有瞧清楚。试着做出来，味道差了一大截。

    还有那个烧烤，滋味总跟那位姑娘差了些许。就连自个看了好多遍的炸鸡腿，竟然也差一些，这般想着，眉头皱的厉害。

    乌拉那拉氏听他说会做，便松了一口气：“你记下来了就好，现下我这里的小厨房给你用，马上做一些方便面出来。”

    赵全一听，顿时也有些愣：“福晋，这，奴才…”刚刚这牛都吹出去了，若现在说做的味道不如旁人，赵全有些难以启齿…

    乌拉那拉氏侧头：“怎么？你做不出来？”

    赵全捏了捏拳头：“福晋，奴才能做，加了热水一冲，保管和温姑娘那儿的方便面一模一样。”

    他试过了，他的面也是可以泡开的。

    虽然说调的料和温姑娘那里的有些许的不同，但赵权觉得他调味道也不错的。想来，给福晋瞧个新鲜也无妨。

    乌拉那拉氏笑着点了点头：“你只管做，少不得你的赏赐。”

    赵全也没想到，偷学了的方便面做法，这么快就派上用场了。

    从前一直往福晋这儿递消息，福晋不予理会，现下……这是要重用他了？顿时眉开眼笑的道：“哎，奴才这就去。”

    约么小半个时辰过了去，十四这儿一碟子蟹粉酥已经吃了个干净。茶水也已经喝了三五盏，又跑了几趟恭房，总算是将乌拉那拉氏给盼了出来。

    乌拉那拉氏早在膳房里头见证了赵权用开水将一个饼泡成了面，此刻满脸都是笑意。

    她自信满满的亲自端着托盘到了十四跟前：“十四弟，你看，可是你要的方便面？”

    十四爷细细瞧去，顿时乐了：“谢过四…谢过小四嫂，就是这东西。”

    乌拉那拉氏听这称呼愣了下，刚还觉得怪异，可十四这般亲近的模样…难不成是亲近一些的称呼？当下脸上笑意更深了些：“十四弟想吃，以后四嫂可日日给你送去。

    想着是十四弟要用，用旁人我也不放心，这是亲手做的呢。晚了些，倒是劳烦十四弟等这么久。”

    十四一听，颇为感动的道：“小四嫂，你是个好人，你对十四的好，十四记住了。”

    乌拉那拉氏听了这话，便是悠悠的吐了一口气：“十四弟，哎，本来今日心情十分不好，同十四弟说上几句话，却觉心胸开阔，以后十四的要常来往才是。”

    十四拍着自己胸脯道：“那是自然，紧接着皱起眉头来问，小四嫂为何心情不好？有谁欺负了小四嫂不成？是四哥？”

    乌拉那拉氏即刻摇头：“哪能啊？贝勒爷公务繁忙，我能瞧见贝勒爷一眼，都是万般开怀，贝勒爷又怎会欺负我？”

    十四听着便皱起眉头来：“四哥回来还没到四嫂的院子吗？”

    想到四哥刚刚还带个小美人去前院儿，而四嫂一个人在屋子里头惆怅落泪的样子，十四这火顿时穿上来了。

    “小四嫂你放心，回头必定帮你去说说四哥，让他多来看你。”

    乌拉那拉氏勉强笑了笑，而后摆摆手道：“十四弟可莫要说，若是您说了，回头爷该怪我了。我十心中烦闷无人述说，四爷少来我的院子，额娘怕是又觉着我照顾不好四爷。哎，四嫂这日子是不好过呀。”

    十四听了，拍了拍胸膛：“额娘之前对小四嫂有些误解，十四以后必定会向着小四嫂的，小四嫂放心吧。”

    乌拉那拉氏便笑：“今日同十四弟说的全都是掏心窝子的话。咱们可万万不能让第三个人知晓。十四弟若是说与旁人听，四嫂以后可不敢跟你说话了。”

    十四皱着眉头想了想，点头道：“十四不和别人说就是了。不过，十四以后会帮着小四嫂的。”

    乌拉那拉氏又拉着十四说了一会儿话，这才将人送走了。

    目送十四出门，她扶了扶耳边的东珠，脸上笑意更深了些：“孙嬷嬷，拿出百两银子赏赵全。”

    另一头，十四也是十分开怀，粗略数了一下，怎么着也有四十多块面饼，装了满满的一大箱子呢。他幸福的走路都有些晕了，刚刚在静好堂里都恨不得想要泡上两包。

    不过，他到底忍住了。

    想了想，今日拿了他这位四嫂的吃食，怎么着也要帮四嫂说两句话。

    可是若现在自己去见四哥的话，被他们瞧见方便面，指不定又要来同他讨要。

    聪明的十四小脑瓜一转，便是道：“走，我们偷偷回宫。”回宫在额娘那儿多说说四嫂的好话，不也一样么。

    从脚门拐进来，十四正打算一口气从前院跑到院的院子外头去，却迎面撞上了提着膳食盒子过来的温酒。

    温酒见到十四爷一副做贼的模样，挑了挑眉头。不过她也不打算多管，远远的行了个礼，算是打过招呼，接着便侧身想要过去。

    十四瞧了眼温酒，顿时叉起腰：“站住。”

