    “上海滩的普通修行者，苦超凡研究所已久。”

    “今日老夫号召诸位！”

    “咱们要讨伐无道超凡研究所，为所有的修行者，开拓更广阔的空间！”

    老爷子说话铿锵有力。

    就是他说的这个内容么，有些耐人寻味了。

    “好！”

    “说得好！”

    林峰第一个鼓掌叫好。

    旁边的赵吏也是一个不怕事儿的，也是在一旁起哄。

    一时间。

    两个人成为整个会议室的焦点。

    但是，林峰是谁？

    经过这么长时间的锻炼，他的脸皮厚度也得到了有效的加强。

    哪怕他一群人看着他。

    他也丝毫不脸红，不带胆怯，甚至还觉得与有荣焉的与众人摆了摆手。

    柳银盘银牙紧咬。

    看着林峰的目光，好像就要把他吃了一般。

    忍不住开口说道。

    “你这个混蛋！”

    “先听老爷爷把话说完。”

    林峰无奈的摆了摆手，随后就没有说什么话，看着老爷子。

    毕竟。

    能来到这里的，可没有什么傻子，傻子还没来这里，就已经被坑死了。

    单凭一句话。

    众人可没有为你卖命的想法。

    而且。

    超凡研究所，林峰还不知道他到底是什么组织呢。

    但是听这名字，似乎有点儿像西方的玩意儿。

    毕竟。

    华夏人都喜欢称为什么宗，什么派呀，或者什么家族，只有西方才流行这样叫。

    “老爷子。”

    “空谈是没有什么大用的，毕竟超凡研究所势力很强。”

    “仅凭你随便几句话。”

    “我们是不会随随便便树敌的。”

    文艺青年推了推眼镜。

    虽说他的研究不大正经，但是他可是正经的知识分子。

    忽悠他？

    这就有点儿班门弄斧了。

    刚刚与他交易的那黑袍哥们儿，这时候也不在摆弄洋娃娃了。

    开口说道。

    “是啊，老爷子。”

    “说点儿实际的。”

    “空口白牙，我可不想随随便便就得罪超凡研究所。”

    听着他们讨论的这么热烈，林峰忍不住举了举手。

    刷刷刷！

    众人的目光一瞬间看了过来。

    他们有些好奇，这个看着不大正经的茅山弟子会说出什么。

    林峰好奇地问道。

    “你们快给我解释解释。”

    “这超凡研究所到底是个什么玩意儿啊！”

    “你们怕不是忘了。”

    “我们两个前两天才来到上海滩，两眼一摸黑，啥都不懂啊。”

    紧接着，林峰耸了耸肩。

    “我啥都不知道。”

    “你们在我面前这样讨论，我很尴尬的好不好？”

    林峰的这一番表现，冲淡了房间去中稍微凝滞的气息。

    老爷子爽快的哈哈一笑。

    对着林峰笑道。

    “哈哈哈哈……”

    “差点忘了，两位道友刚来上海滩没多久，是老夫的不是。”

    “老夫这就为两位道友仔细的讲解一番，这超凡研究所的由来。”

    就在老爷子想讲话的时候，柳银盘站了起来。

    声音清脆的说道。

    “老爷爷，既然他们两个是我邀请进来的，那么这件事就有我跟他们说吧。”

    “免得麻烦您老人家受累。”

    看她的样子，似乎非常的尊敬这位老人家。

    如果中间没事儿的话。

    在座的诸位，就可以去倒立洗头了。

    “呵呵呵呵……”

    “好啊～”

    “那小丫头你就说吧，老头子也能歇歇了。”

    老爷子呵呵一笑。

    如同一个普通老人一般，十分的慈祥和蔼。

    但现场众人可没有被他的表象所迷惑，毕竟底下那位可还好好的躺着呢！

    柳银盘白了林峰一眼。

    接着，似乎平息了一下自己的气息，然后仔细的讲解道。

    “这超凡研究所，是西方在十几年前的时候进驻的。”

    “再加上这个地方位置十分特殊，所以她们的后备力量比较强大。”

    “在上海滩比较霸道。”

    “许多的小型势力都被他们击垮了，甚至还听说，有不异人被他们抓去做了实验。”

    “可惜没有关键性证据。”

    到这里，柳银盘有些可惜的叹了口气。

    超凡研究所在上海滩霸道，是因为真正的高人没有在这边。

    都在深山老林呢。

    如果真的有证据。

    兴许就能够说动上海滩的修行者合起力来，将超凡研究所赶出上海滩。

    但是。

    超凡研究所那群人，也都知道厉害，做事隐秘不留证据，也让许多人恨的牙痒痒。

    又接着说道。

    “超凡研究所，主要是研究世界上的各种超凡异兽，以及能人异士的力量来源。”

    “尤其擅长研究血脉。”

    “他们甚至打出了称号，说基因才是真正修行的核心。”

    “虽然这个说法不对。”

    “但他们却已经破译了许多异兽的血脉力量，甚至能让一个普通人迅速地强大起来。”

    “这也是我们这些正统的修行者，受到压制的原因。”

    “……”

    柳银盘解释了一遍超凡研究所的由来，以及它的力量来源。

    着重的提了一下。

    他们是西方来的外来修行者，以及他们的霸道风格。

    林峰眼中闪过一抹思索。

    这么说来的话。

    那孔家的夫人，就是超凡研究所的人了？

    那么那执念尸，这时候可能已经被送到超凡研究所的内部了。

    “嗯，我们明白了。”

    “老爷子还有没有想要补充的？”

    “如果没有，那我们就走了，毕竟超凡研究所，似乎是不大好惹的样子。”

    林峰向着老爷子扬了扬头示意，潜意思就是告诉他。

    这时候再也不拿出底牌。

    要是还藏着掖着，那就真没人陪他们玩儿了。

    “是啊，老爷子。”

    “说点实在的！”

    文艺青年以及黑袍小哥也同样点了点头，他们可不相信这老头邀请他们来。

    仅仅是给他们白话的！

    老人家清了清嗓子，真正认真起来了。

    “我得到消息，超凡研究所似乎在咱们华夏，得到了什么了不得的东西。”

    “他们已经制作出来了三只以上，可以用来提高修为的顶尖肉体活化药剂。”

    “这是可以提高进入宗师概率的绝顶药剂，宗师以下，几乎可以稳稳的提升一个小台阶的修为。”

    老人家老谋深算，早就已经想到了这一个地方。

    就不怕众人不上钩！

    而听得此言。

    众人纷纷大惊，同时，眼中闪过的一抹炽热。

    文艺青年首先问道。

    “此言当真？”

    “千真万确！”

    老爷子回答的坚定无比。

    一瞬间。

    包括林峰在内，所有人瞬间化身为愤青，仿佛成了民族大义最忠诚的拥护者。

    胸口拍的邦邦响。

    “讨伐无道，诛超凡研究所！”

    “尊严无价！”

    “绝不能让西方的外来人，在我们东方的土地上肆虐！”

    “坚决消灭小偷！”

    “属于我们的东西，一定要拿回来！”

    “为了华夏！”

