
　　嗯？

　　脚下怎么会有微弱的震感？

　　感觉到异样，女玩家缓缓睁开眼睛。

　　与女生宿舍的情况不同。

　　校园区借着月光，还能够看清一些东西。

　　地面上有道影子在来回晃动。

　　伴随着僵硬的脚步声。

　　它……

　　进来了！！

　　女玩家猛地瞪大了眼睛，全身汗毛尽数竖了起来。

　　就在这时。

　　一双僵硬略微反光的双腿，出现在她的眼前。

　　女玩家死死捂住嘴巴，生怕自己会因为恐惧而叫出声。

　　假人似乎也感应到了这边有情况。

　　来回环绕，不肯离去。

　　虽说女玩家是通关一次副本的玩家，但她得到的积分却少得可怜。

　　光是支付休息区的租金就已经所剩无几。

　　没有进行任何强化的普通玩家，遇到这种情况只能选择逃跑。

　　嘎嘎嘎……

　　忽然。

　　电脑室中响起奇怪的声响。

　　那双僵硬的腿开始不停颤抖起来。

　　就在女玩家还不知所云时。

　　一颗光秃秃的脑袋倏地出现在她的面前。

　　直接来了个贴脸杀！

　　“啊啊啊！！”

　　如此恐怖的画面，她再也忍受不住发出尖叫。

　　假人的脸上始终挂着诡异的笑容，丝毫不被刺耳的尖叫声影响。

　　它伸出双手，轻而易举就将女玩家拖了出去。

　　期间女玩家一直在拼命挣扎。

　　奈何假人的力气实在太大，别说挣脱了连动弹都动弹不得。天籁小说网

　　“嘎嘎嘎，解剖，课，现在开始。”

　　断断续续的声音从假人嘴里发出。

　　被擒住的女娃家露出不敢置信的表情，眼泪决堤。

　　“不，不要！！”

　　可即便她拼尽全力，也无法撼动那双抓住自己的手。

　　咔咔！

　　由于担心解剖标本逃跑，假人直接卸掉了女玩家的四肢。

　　整个教学楼，回荡着女玩家的惨叫声。

　　然而。

　　很快却又戛然而止。

　　电脑室里。

　　女玩家的尸体已经彻底被刨开。

　　假人模型正在用那满是血腥的双手，将里面的内脏器官一个个挖出来。

　　装进它自己的肚子里。

　　完成这一切后，地上女玩家就只剩下了一具空壳。

　　而假人也发生了一些变化。

　　它看起来竟变得栩栩如生。

　　如果此时再穿上校服，活脱脱就是个高中生。

　　与此同时。

　　杂物间的门被敲响。

　　叩叩叩！

　　身为学校清洁工的神父就在这里休息。

　　他刚有些犯困，被敲门声惊醒。

　　这时，门外响起一个陌生的声音。

　　“教学楼三楼电脑室有垃圾，尽快前去清理。”

　　已经担任一天清洁工的神父当然明白这是什么意思，立即查看了剩余玩家人数。

　　果不其然。

　　又少了一个。

　　神父算是明白了。

　　他根本就不是什么清洁工，而是替鬼怪处理尸体的苦力。

　　虽然这个活累点苦点，但却是所有角色中最安全的。

　　至少到现在为止，还没遇到过麻烦。

　　“神爱世人，众生皆苦。”

　　“唉……”

　　神父摇了摇头，拿起清扫工具便出门了。

　　如果要说玩家中谁对江阴高中最为熟悉，那必然非神父莫属了。

　　他绕过操场，翻越草丛直接抄近路来到了教学楼。

　　教学楼里虽然静悄悄的，却时不时能看到鬼影闪动。

　　但神父根本没当回事，扛着水桶拖把大摇大摆走了过去。

　　那些鬼影纷纷让开，没有阻拦。

　　“三楼……”

　　神父很快便找到了楼梯。

　　却发现楼梯间有个人正死死盯着他。

　　眼神诡异，仿佛想把他生吞活剥了一样。

　　“看什么看，我是来给你们擦屁股的！”

　　“想我堂堂天主仆人，竟沦落到给你们这些鬼东西善后……”

　　神父抱怨连连，直接无视怪人走了过去。

　　怪人幽幽注视着他的背影，最终还是没再跟过去。

　　来到二楼的神父皱了皱眉头：“好重的血腥味，看来这次作案的就是它了。”

　　三楼。

　　电脑室的门被推开。

　　空气中漂浮着浓浓的血腥味。

　　神父很快就找到了女玩家那被开膛铺垫的尸体。

　　他连忙闭上眼睛，捏住脖子上的十字架。

　　“逝者安息……”

　　经过一番冗长的祷告后，他才拿起拖把干起了本职工作。

　　电脑室的窗户外面，不知不觉已经围满了“观众”。

　　……

　　另一边。

　　林一以李梦的身份来到了“大姐大”的寝室。

　　扑面而来就是浓烈的烟味。

　　那个染着红头发的女高中生瞥了他一眼，吐了口烟圈。

　　“来了。”

　　“小辣椒怎么没跟你一起回来？”

　　大姐头打量着林一身后，皱起了眉头。

　　“她说她因为欺负同学没脸见人，所以忏悔去了。”

　　林一脸上露出人畜无害的笑容。

　　听到这话，大姐头用力掐断手中的烟蒂。

　　一旁的跟班很懂察言观色，从床头抽出一根棒球棍就往林一脑袋上招呼过去。

　　“贱人你特么说什么呢？”

　　然而。

　　林一微微侧身就闪开了。

　　女跟班因为打空，身形踉跄差点摔倒在地上。

　　“好险，差点……”

　　正当她为此而感到庆幸的时候，却突然感到脚下被绊了一下。

　　随后。

　　砰的一声！！

　　脑袋直接和地面来了个亲密接触。

　　鲜红的液体从眼前滑落。

　　“啊啊啊！！”

　　“吵死了，闭嘴。”

　　林一皱起眉头，抬脚再次让女跟班的脸和地面来了个亲密接触。

　　后者拼命还想挣脱，却发现踩住她的力量越来越大。

　　最后整个人趴在地上一动不敢动。

　　而目睹这一切的大姐大终于坐不住了，站起身来。

　　冷声道：“李梦，你疯了？考虑过这一切的后果么？”

　　“没办法，都是被你们给逼的。”

　　“我们怎么逼你了，不就是捅破你的真面目嘛！就算如此，你也不该对同学下这么重的手吧？”

　　林一不怒反笑：“哈哈哈，真是有趣！”

　　“你看，在你软弱的时候，别人个个都想踩你一脚。”

　　“而当对方发现你不好惹的时候，却又立马会换一副嘴脸，转过来跟你讲道理。”

　　这番话，是说给李梦听的。

　　自己都放低了姿态，对方竟然还敢咄咄逼人出言嘲讽。

　　红发女高中生眼里闪过一丝疯狂，转身从抽屉里拿出一把刀。

　　“贱人，还给老子蹬鼻子上脸了是吧！”

　　可是。

　　对面的“李梦”脸上不仅没有慌乱。

　　眼神反而愈发冰冷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第49章 看什么看，我是来给你们擦屁股的免费阅读。https://www.23sk.net 