    “怎么回事？！”

    我心中顿时一惊。

    有些慌乱了起来。

    万万没想到，在尝试单独汲取浊气入体的时候，竟然自身会被大地深处的地脉之气勾连住——想把我也给拉到地底深处去！

    此时，清浊之气已经彻底分离、消散不见。

    清气上天。

    浊气入地。

    所以我不用再沉浸在心神意念之中，赶紧睁开眼睛，努力对抗着地下那股强大的拉扯吸引力。

    此时，我的脚掌已经陷入了地面的泥土中，刚好盖过脚背。

    我拼命抵抗着，勉强阻止了身体的下陷。

    然而魂魄却难以抵挡！

    那一股来自大地的力量，几乎快要将我的魂魄直接从身体里拉扯抽离出来，直接拖入地下深处……

    到了这个时候，我再也不敢强撑了。

    毕竟我本来也不是那种认死理的人，于是焦急地大喊一声。

    “师父救……”

    才从嘴里蹦出三个字，话没喊完，一双柔软但有力的白皙手掌。已经轻轻按在了我的肩膀上。

    一瞬间，我能感觉到一股柔和但强大的力量从肩膀传遍全身。

    然后来到脚下，强行切断了大地和我的勾连。

    被脚下大地强行往下吸的拉扯感消失了，那种正常站在地面的踏实感觉重新回来了。

    扑通！

    我双腿一软，直接跌坐在地面上。呼哧呼哧地喘着粗气。

    抬起头，就看到师父那张精致绝美的脸上，带着几分惊讶、带着几分赞许、也带着几分恼怒生气。

    说实话，我还是第一次见到她流露出这么复杂多样化的表情。

    大部分时候，师父的表情都是平静而淡漠的。

    偶尔会笑。

    偶尔会不悦。

    但却从来没有像现在这么复杂。

    我也不知道自己是不是惹出了什么麻烦，立刻满脸堆笑，一副乖宝宝的样子从地上爬起来。

    一边搓着手，一边弱弱地说到。

    “嘿嘿嘿，师父，那个……多谢师父救我。我家师父果然是法力通玄，神威莫测。”

    啪！

    脑袋上又挨了一下。

    我立刻开始装虚弱。

    “哎哟，浑身没力气了，我好像要晕倒了……”

    “吴重！老实点儿。”

    她柳眉一竖，眼中似乎有杀气。

    一看师父要发飙，我立刻就老实了。

    站得笔直，也不敢再油嘴滑舌的贫了。

    “说说看吧，刚才怎么回事？为什么差点儿被地脉之气给拉扯到地下去？你一个大活人，又不是什么山峦巨石，地脉之气怎么会来勾连你呢。”

    关于地脉之气，《宅经》和《葬经》上都有比较详细的讲解。

    简单来说，这就是我们脚下大地所蕴含力量的某种形式的实体化。

    越是巨大的山峰和岩石，所蕴含的地脉之气就越多，和脚下大地的勾连就越是紧密。

    一般来说，除非是主动施展某些秘法，生灵活物是不会和地脉之气产生勾连的！

    我不敢有丝毫的隐瞒，立刻把刚才发生的事情，从头到尾原原本本地讲给了师父听……每一个细节都没有漏掉——包括我当时心理的所思所想。

    听完之后，师父将手掌轻轻贴在我的绛元穴位置，似乎是在仔细感应着什么。

    然后就皱着眉，陷入了沉思之中。

    我也不敢说话。

    好半天之后，她才叹了一口气，白了我一眼。

    “你这小家伙，真是会给我惹麻烦啊。你这种情况，为师也是第一次遇到。只不过目前看来，应该还是利大于弊的。”

    啊？

    我有点惊讶。

    “啊什么啊？”

    师父没好气地瞪了我一眼，有些凶巴巴地说到。

    “我让你同时打开泥丸、绛元、丹田这三大穴窍，乃是按照我所承道统的秘法修炼，同时汲取清浊二气入体。不但能锤炼肉身强度，还能强化修行根基。”

    “但好处巨大的同时，难度也是巨大的！所以就算是能够有资格被传授这种三才宫聚气法的人，大部分也没办法在第一次尝试时就成功。”

    说着，她又靠近了一些，一双美目盯着我。

    “就算是你师父我，当年也是第二次尝试时才成功的。所以我本来也没有希望你第一次就成功汲取清浊二气入体的。”

    “只是想让你先稍微感应到清浊二气的存在，就已经不错了。若是能和泥丸、绛元两穴产生感应和牵引，那就更好了。”

    “清浊二气，区分天地与阴阳。只有同时吸入身体里，才会彼此交融，阴阳相济。你这单独吸浊气入体……”

    啥？！

    我更加惊讶了。

    居然连师父在第一次运转这种【三才宫聚气法】的时候，都没有成功啊！

    我哭丧着脸，委屈地说到。

    “师父啊……那你怎么不早说？你怎么不早说？你不说，我怎么知道这个三才宫聚气法的难度大到这种地步啊。”

    说实话，我是真的无语了。

    之所以刚才我那么的拼命，甚至在最后关头，擅自做主更改了一些方式。都是担心师父觉得我太笨，觉得我天赋不行啊！

    本来想着，如果吸不了清浊二气，那我先吸一种也行吧？

    这就像是考试不能一百分，我至少也得及格。

    万万没想到，听师父这意思，单独吸一种好像有麻烦！

    “好了阿重，你也别担心。刚才为师也说了，虽然你这种情况从来没有出现过。但根据我个人的猜测，应该还是利大于弊的。”

    她宽慰了我几句，又说出了一些关于我目前情况的推测……

    确实，修行【三才宫聚气法】的人里面，还没有我这么头铁的！

    或许也有，只不过并没有成功。

    像我这样头铁且最后真成功了的，估计还是前无古人！

    浊气代表厚重、稳健的大地。

    所以在入体之后，很可能会极大增强我的体魄。

    这也就是说，肉身的素质会得到提升——包括力量、速度、耐力、灵敏等等。

    当然，这并非是立刻暴涨，而是一个缓慢而持续性的过程。

    最明显的变化，或许就是我在修炼武术拳法时，效果会比之前好得多！至少也是个事半功倍的效果……

    此外，因为【浊气】乃是天地之间本源的气息之一。

    所以当我在地脉之气强烈的地方时，以绛元宫中的浊气混入炁中来施展术法，威力可能会有巨大提升！

    当然弊端就是，如果不小心施展过头了，可能就会出现刚才一样的情况——地脉之气会和我产生错误的勾连，会把我拉入地层之中。

    因此不是到了最紧要的危险关头，或者面对比自己强很多的敌人时，还是尽量不要这么做。

    “总的来说，还是利大于弊的。等到你明年除夕夜，若是能顺利汲取到天地清气纳入泥丸宫中，就能够弥补这个单独拥有浊气的弊端。达到清浊调和，阴阳相济的效果。修为变得更高。”

    师父最后做了个总结。

    听到这里，我心里算是稍微松了一口气……

    【作者有话说】

    第二章送上！明天见咯~

