    这个庞大无比的陶瓷巨人，如同天柱般，矗立于天地之间。它面无表情，五官空洞，静悄悄的观望着整个城市。

    随着夜晚的来临，它越来越大，越来越高。

    在12点准时到来的一刹那，陶瓷巨人将无差别杀死城市中的活动者！

    不过对于进入梦境中的人类，它将会网开一面。当然了，就算知道这一点也没有意义，这个S级诞生的几天之内，城市里的人死亡的死亡，逃离的逃离，几乎变成了一座空城。

    毕竟这玩意的威力已经超出了军队的解决范畴，不逃跑的就是作死了。

    “然而在某一天，这个名为夜魔的怨，突然消失了，彻底消失不见了。反正也是一件好事吧，至少这里的群居人口能多一些。”

    陆一鸣听得口干舌燥，陶瓷巨人又是什么鬼？怎么听起来这么奇怪呢？

    他仔细端详着这一张照片，问道：“照片能够让我调查一阵子吗？下午还给你。”

    “您轻便，反正也不是什么特别重要的资料。只能当做趣闻看待了。”这位专家点了点头，离开了房间。

    调查出这些真相，让他们非常有成就感。

    每个文明都有着自己的独特历史，在灾难中都会出现大量的英雄人物，诞生可歌可泣，值得传颂的故事。

    就譬如说这张照片的拍摄者，他明知道这种举动极度危险，却还是这样做了。

    最终，这位拍摄者被陶瓷巨人直接击杀，然而照片却流传了下来。

    他没有名字，再也不可能找到他的名字，却仍然值得历史记载。

    将被遗忘的历史重新揭露出来，这是历史学家的责任。

    云海号的许多科研工作者们来到这里，很大程度是来获取这些信息的，资源很重要，但文化的获取也同样重要。

    看到周边无人，陆一鸣带着照片，进入了信息空间当中。

    “红玛玛，这个家伙到底是不是你？你做坏事被拍下来了！你居然还杀人！”

    “河马？”

    红玛玛大眼瞪着小眼，有点不敢相信这个陶瓷巨人居然和它长得如此相似！

    只是尺寸不一样！

    但是这个陶瓷巨人……和我红玛玛又有什么关系呢？

    陆一鸣尝试着问道：“如果它不是你，难道是你……爹？”

    从来没见过诡异还会生小孩的情况。

    “河马！河马！”它愤怒地大声咆哮了起来，甚至恶狠狠地咬了陆一鸣一口。

    怎么可能！难道我红玛玛还有一个爹？

    然而它真的有点儿恐慌，它没有任何记忆，一丁点儿记忆都没有。它的最后记忆，就是自己变成了一堆碎片，倒在医院当中，在这之前的什么都不知道了。

    陆一鸣笑道：“好吧，算了，既然不是你干的坏事，也不是你爹，那就没什么了。我现在真的有点相信，你这家伙夺舍了这个陶瓷巨人，无意间做了一件好事。”

    “你身上的灾难，和这个世界的灾难完全不一样啊……真是奇怪。”

    “夺……河马？（什么意思？）”

    “就是强行抢了它的身体，把它的身体变成你的了，那么你是否可以消灭掉其他的S级呢？”

    红玛玛表示自己无能为力，它现在并没有恢复，要是再跑出去搞事情，或许真的会把自己给玩死。

    “那就算了，没啥事，就是进来随便问问。如果你的身体真的是陶瓷巨人，其实也没什么。”陆一鸣叹了一口气。

    这件事情也只能够这样定性了，当然对人类而言，少一个S级的怨也没什么太大的差别。

    这个世界的S级还有很多，至于A级的怨，每一个城市都有好几个。B级的更是数不胜数，C级的差不多是随处可见的程度。

    ……

    就这样，随着时间的流逝交易仍在继续……

    在第四个月的时候，又爆发了一起恐怖的阴世界走廊的伤亡事故，有一位不幸的士兵，被一个未知的存在给附身了，发生了变异……

    最后只能用血魔的血液将其彻底杀死，以绝后患。

    不过，偶然性的波折并没有熄灭人们的热情，这一场规模浩荡的交易活动，很快就持续了4个月。

    两个世界的不断贸易，带来了全新的生机。

    一种名叫希望的花朵，绽放在这个绝望的世界上。

    对于咒怨大陆的原居民们而言，短短4个月，生活已经发生了巨大变化，黄纸的神秘效应能够相当程度掩盖情绪，阻碍怨的袭击，这使得本土人类的生存几率，得到大规模提高！

    毕竟大多数的人类，不是被强大咒怨给杀死，而是偶然当中，被弱小的怨袭击，不经意翻车死去。

    现在这种黄纸，不禁能够遮掩自身情绪，还能够一定程度震慑住比较弱小的怨，还有什么是比这更好的防御手段呢？

    在咒怨世界，一处偏僻的荒郊野外，两个全身脏兮兮地男人，正在对着这一次的收获小声地议论着。

    “大哥，快看我弄到了什么！你快吃一粒！这可是非常管饱的好东西！”

    年长的这一位，慢慢地拿起一颗糖丸样的东西，打量了好一阵子，才将它吞进喉咙里。

    酸酸甜甜的，充斥着一股怪味，不是很好吃。

    但是……

    十分钟后。

    “唔……饱了？”年长者不可思议的眨了眨眼睛，他喉咙里吐出几个词语：“异世界的来客？”

    年轻人得意地说道：“很神奇吧，这是异世界来客带来的好东西，价格也很便宜，只要提供一点信息就成。他们想要寻找，保存地比较完好的大型化工厂，刚好我们以前不是在那里住了一段时间，所以我就带他们去了，总共有60颗的奖励。”

    “这么多！”

    年长者眯着眼睛，思考了一会儿，那工厂在他们看来没什么价值……因为里边的东西大都有毒，连当燃料都不够格，里边的东西烧起来会把自己给活生生毒死。所以化工厂里边的大多数物资还保存完好。

    没想到异世界的来客，还要这些东西。

    他仔细翻阅着背包中的资源。

    60颗糖豆，相当于60天的伙食，的确是一笔不小的财富了。

    然而他们不知道的是，云海号的运输团队，在这个化工厂当中，找到的资源装了整整3辆大卡车！好吧，有很多工业原材料，已经被氧化了，但总归有一些是保存完好的。

    3辆大卡车的东西，就给了他们60颗糖豆，以至于专门负责发放任务奖励的后勤官员都有点不好意思了，又额外送了他们一些东西。

    但在这个世界，无法利用的资源，价格就是这样廉价，类似于苯、苯酚，氢氧化钠之类的化学材料，就算摆在地上都没有人捡。

    “运气不错啊。还有其他的收获吗？”

    “当然有，你看看背包最底下！”

    一些乱七八糟的破烂二手衣物，看上去还能穿，有了这些衣物，再加上60颗糖豆，过冬倒是没有问题了。目前所在的区域并不是遥远的北方，冬天的温度也就0摄氏度左右。

    突然间，年长者眼睛一亮：“这是……异世界来客带来的黄纸？好东西啊，好东西！”

    年轻一点的这位连忙低声道：“咦，你已经知道了？据说在衣服上贴上这一张黄纸，如果周边有怨出现，它能够预警！它还能一定程度抵抗怨的袭击！”

    两人小心翼翼的，将黄纸贴在一件脏兮兮的内衣上面，又将衣服穿在了身上。

    “什么感觉？”

    “暖洋洋的，有一种安全感……很不错！”

    “异世界的来客，真好啊！”

    “是的，真好啊……听一下广播吧。”

    年长者拿出了一个收音机，这是他们刚刚从集市中换到的，里边正在播放歌曲，听起来倒是还行。

    两兄弟坐在地上静静地烤火，将一块块变异的地瓜烤熟，一边吃东西，一边小声地聊天。

    现在的日子，居然莫名幸福起来了……

    60颗，不，59颗糖豆的财富，是上好的交易品，也是最后的保障，不会轻易吃掉。

    他们依旧吃这些带着苦味的地瓜，但今天却感觉格外甜美，甚至讨论着要不要讨个老婆，传宗接代等等。两兄弟共用一个老婆……问题似乎也不大？

    如果再富裕一点，的确可以生个小孩了啊。

    异世界的来客！

    本土世界，最最重磅性的话题。

    人类是社会性的生物，哪怕分布在荒郊野外，也有自己的人脉关系，也有着社交网络。

    这么重大的事情，哪怕口口相传，几个月的时间，也已经传播到了非常非常偏远的地方。

    再加上这个世界是存在广播的，能够通过广播、电报，更加快速地传递信息。

    所以四个月之后，大部分的本土居民都知道了，这个世界来了一批报有善意的，名为“异世界的来客”的奇怪人类。他们隔三差五会在各大集市中出现，廉价出售一些好东西。

    真正的好东西！

    有的人猜测他们来源于“平行世界”，也有的人猜测，他们来源于“天堂”，这些乱七八糟的话语暂且不去多说。总而言之，这里的人知道，“异世界的来客”手头拥有着一批能够驱赶怨的黄纸，只要公平贸易，就能够得到这些东西。

    还有各种精美的食物，锋利的武器，可靠的电子产品，有效的药物等等，都能够换到。

    物美价廉！

    只要拆几辆汽车，搞点珍贵零部件就能够换到了，又或者提供一点信息，带领他们前往一些特殊场合就成。这里的幸存者，生活了这么多年，总归知道一些东西。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    像什么钢铁冶炼厂、化工厂自不必多说，甚至连这里的实验室，都找到了好几个！

