    （更多精彩期待第135章……）

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第135章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “圣域？”听到这个词，迪鲍尔·霍斯特的眼睛猛然一亮。

    谢文东心中暗笑，耸耸肩，说道：“如果局长先生对我说的这些都不感兴趣的话，那么，我就告辞了！”说着话，他作势就要下车。

    这时，迪鲍尔·霍斯特突然将谢文东的手腕抓住，用力的向回一拉，凝声问道：“你所说的圣域，是哪个圣域？”

    谢文东一笑，手腕微微一晃，没见他如何用力，却轻易间将对方的手震开，然后，他反问道：“在欧洲的邪教组织里，还有几个圣域？”

    “啊？”迪鲍尔·霍斯特倒吸口冷气，急忙问道：“谢先生知道关于它的消息？”圣域早以被欧洲各国一致认定为邪教组织，多年来一直对其进行打击，只是始终不见效果，也没有破获过有关于圣域像样的案件，现在听到谢文东的话，身为警察局长的迪鲍尔·霍斯特马上的意识到事情重要性，要说心中不紧张，那是骗人的。

    “知道一些。”谢文东淡淡一笑，悠然说道。

    “知道些什么？”迪鲍尔·霍斯特追问道。

    （）

    “关于他们在阿姆斯特丹的组织，以及活动的具体地点！”谢文东说话间，两眼一眨不眨地盯着迪鲍尔·霍斯特，仔细观察他的反应。

    闻言，迪鲍尔·霍斯特脸色顿变，瞪大双目，难以置信的问道：“你说，在阿姆斯特丹有圣域组织，甚至他们还有活动？”圣域竟然流窜在自己的眼皮子底下，他当然很惊讶，要命的是，一直以来他始终没有听说过关于这方面的消息。

    谢文东肯定地点点头，说道：“当然！”

    直勾勾地看了他半晌，迪鲍尔·霍斯特连连摇头，说道：“那不可能！而且，就算圣域在阿姆斯特丹，你又是怎么知道的？”

    “因为我险些死在他们的手里！”谢文东的表情冰冷下来，冷冷笑着说道：“阿姆斯特丹的治安，可并没有表面上的那么好！”

    “什么意思？谢先生可不可以详细讲讲！”迪鲍尔·霍斯特问道。谢文东点点头，又摇摇头，说道：让我把关于他们的那些情报给你，没有问题，不过，局长先生必须得先释放我的那些朋友。”

    “这个……”迪鲍尔·霍斯特犹豫起来，思前想后了好一会，他挑起眉毛，应付着说道：“如果你说的一切都是真实的，我可以考虑你的要求，将那批zhong国人释放，不过……”

    不等他说完，谢文东的语气肯定的说道：“我可以保证我的一切是真的，并且可以协助警方去侦破圣域在阿姆斯特丹的活动地点，但有一点，局长先生比较得保证一定放任，而不单单是考虑，我现在在等你确切的答复！”

    此时，迪鲍尔·霍斯特是真有些为难了。那些投降的zhong国人，身上虽然没有武器，但肯定和姜维涛被挟持的事情有关系，若是放人，就等等放跑fan罪分子，这和他的职业道德相冲突，可是圣域在阿姆斯特丹，在自己的管辖范围之内，事关重大，必须得立刻侦破，而谢文东又恰恰知道关于他们的一切，自然现在得议长他提供线索和情报，这可如何是好？

    他左右为难，犹豫不决。

    谢文东并不给他太多的考虑时间，他说道：“如果局长先生不相信我的话，那就算了，我们改日在谈！”说完话，他又装模作样的准备离开。

    迪鲍尔·霍斯特大急，皱皱眉头，将心一横，点头沉声道：“好吧！我接受你的条件，第一，你交出姜维涛，第二，告诉我关于你所了解的圣域的一切！“他只要这两个条件，至于谢文东提出的二百万美圆，他只字未提。

    正如赵成杰以前所说那样，荷兰zheng府实行的高薪养廉，zheng府的公务员，除了没月的高薪外，在退休后还有一笔数额巨大的退休金，可是一旦发生了贪污时间，不仅会被停职，其退休金也随之打了水漂，所以公务员即使心存贪念，也不敢轻易收取贿赂。

    谢文东嘴角慢慢挑起，眯眼而笑，说道：“成交，但局长先生要先放人！”

    迪鲍尔·霍斯特大皱眉头，日后我会经常到阿姆斯特丹，毕竟赵成杰死了，洪门组织在荷兰群龙无首，必须得有个人来接管嘛！”谢文东笑眯眯地说道

    一听这话，迪鲍尔·霍斯特马上明白了他的意思，现在他心中敢肯定，赵成杰和颜学文双双遇害，这事十有*是谢文东做的。不过，就算谢文东不会跑，只凭他空口的一句话，自己就放人，也有些太说不过去了。

    谢文东看出他心中的顾虑，微微一笑，说道：“姜维涛被劫的事，都是赵成杰一手策划和做的，与我的那些朋友没有任何关系。他此时就关押在赵成杰的别墅里，如果现在局长先生去救人，一切都来的及，若是在耽搁下去，恐怕他就凶多吉少了。等局长救出人后，释放我的朋友，然后，我们在谈圣域的事！”说着话，他从口袋中掏出一张名片，送给迪鲍尔·霍斯特，说道：“这是我的名片，局长先生可随时与我联系！”说完话，他再不耽搁，推开车门，走下车去。

    “等一下····”迪鲍尔·霍斯特还想叫住谢文东，可后者已快速上了自己的轿车，飞驰而去。

    愣了好一会，迪鲍尔·霍斯特长嘘了口气，拿出手机，给警局打去电话，时间不长，电话接通，他直接说道：“我是迪鲍尔·霍斯特，立刻调派所有的警员，去往赵成杰的别墅！”

    赵成杰死了，他的别墅已乱成一团，其家人以及手下人员又是悲伤又是惶恐，一边着手调查研究是谁下的du手，一边在准备他的丧事。

    可正在这时，警察赶到，将别墅团团包围，随即警方亮出抽查令，对别墅展开全面搜索。

    警察突然的到来，把别墅里的人斗弄蒙了，知道警方在地下密室中找到了浑身是伤的姜维涛时，他们才算弄明白是怎么回事，当警方要对他们执行抓捕时，双方展开激烈的交火。经过一番惊心动魄的qiang战，别墅里赵成杰的手下人员要么被打死，要么被活捉，一个都没有跑掉。

    看到成功救出的姜维涛，悬在迪鲍尔·霍斯特心中的大石头落下了一半，他暗暗点头谢文东果然没有欺骗自己，姜维涛还真被关在赵成杰的别墅里。

    他让手下的警员立刻将身负重伤的姜维涛送往医院，并派专人保护，同时，他当即下令，将前些日子所逮捕的血sha、暗组人员全部释放。他是警局的老大，对他的命令，没有人会去质疑，何况在已经找到了姜维涛，并抓获为数众多的嫌疑犯。

    连日来的一件悬案告破，警方上下都很兴奋，撤回到警局之后，有人提议出去庆贺一番，不过马上被迪鲍尔·霍斯特拦住了，他满面凝重地说道：“今天的事情没有结束，我们还有任务要去做！”

    众警员相互看看，皆是满面茫然，不知道接下来还有什么任务。

    迪鲍尔·霍斯特回到自己的办公室，看看手表，已经接近晚间十二点，他拿出谢文东的名片，给他挂去电话。

    “谢先生，姜维涛已经在赵成杰的别墅内找到了，你的人我也已全部释放，接下来，谢先生是不是可以把圣域的情报告诉我了？”

    圣域的事情，才识迪鲍尔·霍斯特最最关心的问题，甚至在他心中，圣域的案件要比姜维涛的案件重要十倍、百倍，若是真能成功破获，他不仅会大出风头，其前途也会是一片光明，正是因为这样的考虑，他才肯冒险按照谢文东提出的条件将血sha、暗组人员全部释放。

    这时，谢文东已从刘波那里得到己方兄弟被释放的消息，他呵呵一笑，说道：“在市区的西郊，有家名叫野狼的小旅馆，那里就是圣域在阿姆斯特丹的据点，里面至少有二十多具被圣域残害人员的shi体。”

    “什么？二十多具shi体？”迪鲍尔·霍斯特的冷汗流了出来。

    “那只是个保守数目，圣域似乎有吃人的习惯，被他们吃掉的，还不知道有多少人呢！”谢文东说道：“他们将市区的游客骗到郊外的旅馆内，其人员在半夜时从密道里钻出，趁人不备，暗中下手，我当初也是被骗到旅馆里的，只是我的运气比较好，侥幸逃了出来，至于其他受骗的人，恐怕就没有那么好运了！”

    边听谢文东的讲述，迪鲍尔·霍斯特边擦虚汗，不自觉地连吞口水，谢文东这些话究竟是不是真的，他不清楚，不过最近几年，阿姆斯特丹失踪的案子确实很多，不过大多是悬而未破，看起来，这些失踪案件有相当一部分与圣域有关系。

    过了好一会，他按住话筒，对身旁的副手急声说道：“快去查！西郊有没有一家叫‘野狼的旅馆！”

    见他面色阴冷铁青，下面的警员吓了一跳，急忙答应一声，匆匆走出办公室。

    （更多精彩期待第136章……）

    更多精彩期待134章

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第136章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    等自己的副手离开后，迪鲍尔·霍斯特问道：“谢先生可不可以带我们前去。”

    谢文东想了想，说道：“可以！但是我不想露面。”

    “那没问题！对了，谢先生可知道那里有多少圣域教徒？”迪鲍尔·霍斯特关切地问道。

    在旅馆，单单是自己看见的，就不少于二十人。谢文东说道：“应该有数十人吧！不过他们都佩带有QIANGXIE。”

    啊？迪鲍尔·霍斯特吸气，愣了一下，对着窗外的同僚连连挥手，一个探员飞快地走到办公室门口，疑声问道：“局长，有什么事？”

    “立刻向防BAO部分发生请求，让他们准备人力，随时听候调遣！”迪鲍尔·霍斯特捂住话筒，果断下达命令。

    “是！”探员不知道怎么回事，不过既然要调动提防防暴部队，肯定是有大案件了。

    说话间，他那名副手匆匆地跑回到办公室，门也没敲，直接走了进来，局长，在西郊确实有家叫野狼的旅馆！“

    迪鲍尔·霍斯特精神大震，猛地一拍桌案，喝道：“全体人员，立刻出发！”

    刚刚折腾了大半夜的JING方在JING局里还没休息多久，又马不停蹄地向西郊方向赶去。

    半路上，遇到等在路边的谢文东，迪鲍尔·霍斯特立刻下车，将他请到自己的车上。这回，他对谢文东可比上次要客气得多，说话时证据也缓和许多，不再那么充满敌意。他含笑说道：“这么晚了还要打搅谢先生，实在不好意思啊！”

    谢文东哈哈轻笑，说道：“局长先生太客气了，圣域不仅是邪教组织，更是恐怖组织，我也深受其害，既然现在能出一份力，自然责无旁贷！”他的话，说得即大气又漂亮，让人听后，倍感舒服。

    （）免费电子书下载

    迪鲍尔·霍斯特暗暗点下头，觉得谢文东虽然狡猾，但却比赵成杰强上许多，他至少能帮的上自己的忙，而后者只会给自己制造麻烦。

    前去逮捕圣域的教徒，警方上下异常重视，甚至惊动了市zhengfu，这次出动的警员达到一百多号，另外还有为数众多的防暴特警，一路上声势浩荡，车队在公路上拉成长龙。

    时间不长，警方抵达西郊的野狼旅馆。

    看着黑漆漆、静悄悄，没有任何灯光的小旅馆，众警员都不自觉地拉紧神经，迪鲍尔·霍斯特也紧张得睁大眼睛，不由自主地走下车来，环视周围

    

