
　　沐阳照照镜子，突然突发奇想，只见镜子里的人，慢慢的变化起来，不多时，出现了一张东方人的面孔。23sk.Com

　　这张面孔，沐阳太熟悉了。

　　是的，熟悉到每日都能见到。

　　因为，这是沐阳在上大学时的样子。

　　看着镜子里略显青涩的年轻面孔，沐阳心里竟然生出一分感慨。

　　不知不觉，十年过去了，如今的自己，已经脱去青涩，身上了多了许多世故、浮华、还有成熟的味道。

　　沐阳心中打定主意，就用自己大学时的样子，进入旧金山理工大学，重温自己的学生时代。

　　沐阳准备出门，他再次换了另外一个欧洲中年壮汉的样子，来到一家夜场，现在这里非常热闹，沐阳坐下要了一杯酒，慢慢的观察这里的情况。

　　大概半个小时以后，沐阳终于确定了目标，他站起身来，走到一个穿着一身嘻哈服的家伙面前道：“我买几粒药。”

　　年轻人看了看眼前的中年壮汉，“谁介绍你来的。”

　　“钱。”沐阳答道。

　　年轻人眨眨眼，“OK，你跟我来吧。”

　　走到酒吧后巷的一处角落，那个家伙从身上掏出一包粉色的药片，“你要几粒。”

　　“我想问你件事情。”沐阳说道。

　　年轻人一惊，脸上立刻浮现怒色：“你他妈耍我，别他吗告诉我你是条子。”

　　“这座城市里，谁做假.证件做的最好。”沐阳不理年轻人的愤怒直接问道。

　　“法克，我不知道。”

　　年轻人骂了一句转身就走。

　　沐阳一把揪住他的衣领就他拽回来，然后轻轻一拳打在他的腹部，“哦，疼死我了，你到底想要干什么。”

　　虽然这一拳沐阳并没有太过用力，不过年轻人一惊疼的像个虾米一样，身子靠在了身后的墙上直不起腰来。

　　沐阳从兜里拿出一沓钱，在年轻人面前晃了晃，“告诉我这座城市哪里办假.证，我要最好的那种，带我去，这笔钱是你的。”

　　年轻人看着沐阳手里的钱，身上的疼痛似乎都减轻了几分，他只是个卖药的底层混混，沐阳手里的钱估计有四五起美金，他一周也赚不到沐阳手里这些钱。

　　而且眼前这个壮汉，眼神是那么冷冽，而且还是寻找办假.证的，很显然，对方是有案底的家伙，到这座城市躲避来了，如果自己不配合对方，下场估计会很惨。

　　“OK伙计，你赢了，这座城市办理假.证件最厉害的，是武田新欧雄一，他本身属于山口组的一个情报组，可以打通政府的关系，如果你舍得花钱，他甚至可以将你的证件变成真的，就是在哪里都合法的那种，不过价格可不低。”

　　“价格是事情你不用操心，带我去，这些钱就是你的。”

　　事情还算顺利，沐阳通过这个混混，见到了办理假.证件的人，沐阳交给对方沐阳自己年轻时的照片，然后让他们做成中国来旧京山留学的学生。

　　对方确实能量很大，5天后，沐阳拿到了在这个世界上属于自己的身份证件。

　　不过这份证件，也花了他60万美金，真是够贵的。

　　名字：沐阳。

　　性别：男。

　　年龄：20岁。

　　中国来旧京山的留学生，还没有接收的学校。

　　沐阳现在要做的，就是找一个教授，然后让他认同自己，招收自己进入理工大学，最好是罗伯特·卡拉汉教授。

　　罗伯特·卡拉汉教授就是带滨田正和神行御姐、哈妮柠檬、芥末无疆他们这几个原剧情中英雄的教授。

　　不过后来却成为了反派角色之一，一个为了给女儿复仇而不顾一切的父亲。

　　不过沐阳现在找卡拉汉教授做导师，却是可以最容易接近阿正等人，从而得到大白。

　　在西方国家，学院的教授在招收学生方面有很大权利，只要得到导师的认可，一名学生就能顺利入校学习，沐阳就是准备走这条路。

　　现在，沐阳要给自己准备一份能够让导师认可的敲门砖。

　　什么东西能够打动这位教授呢。

　　自然是高科技。

　　可是这个世界的科技水平，比沐阳接触的其他世界的科技水平普遍要高一节。

　　难道要自己去买一份资料糊弄这个老头，恐怕很难，毕竟他是大学教授，科研这，对这个世界最前沿的科技都有所了解，绝不会那么容易糊弄过去的。

　　突然，沐阳想起一件事情。

　　原本的电影里面，大白用的电池，竟然是锂电池。也因此，好几次大白都因为电能耗尽，而产生软脚、停顿工作等情况。

　　虽然这个世界的科技水平，普遍比其他世界要告，但是沐阳相信，每个世界总有差异，一定可以找到这个世界没有的，或者发展不如其他世界的。

　　比如电池技术。

　　沐阳赶紧上网搜索起来。

　　确实如他所料，大白世界已经出现石墨烯，但是在应用方面还处于初级阶段。

　　如果给大白弄一块能量充足的电池，以后对自己也有用处。

　　至于说学术报告，语言类的沐阳不怕，可是物理类的，沐阳就有些挠头了，再说了，对石墨烯他也不懂啊。

　　他不懂没关系，有懂得就行了。

　　沐阳直接转到第五世界。

　　第五世界，沐阳已经是一位美洲国总统了，虽然国民只有80万人，但是他自己划定的版图，却包括了整个美洲大陆。

　　“巴鲁，找出聚居区所有懂得石墨烯技术的人才，尽快，人越多越好，我有用。”沐阳吩咐道。

　　“好的总统阁下。”巴鲁答道。

　　沐阳又去看了看妮可，妮可依旧非常虚弱，不过沐阳没有7级以上精神系变异兽的消息，所以暂时只能这样。

　　半天之后，巴鲁给沐阳找来了17个人，其中理工类大学教授2名，以前对石墨烯技术有较深入的研究，理工类博士1名，硕士7名，大学生7人。

　　这些最底层的人，见到沐阳都有些紧张，还有些微微的兴奋。

　　沐阳对众人说道：“我要组建一个石墨烯研究小组，以后你们都是小组里的人，薪水等同于工会中层，现在给你们布置第一个任务，写一份关于石墨烯电池报告。”

　　“具体模拟环境就是，有一名大学生准备进入理工大学读书，要给教授交一份关于石墨烯电池的学术报告，以此为敲门砖，打动教授可以让教授认可他，成为其导师。”

　　“我对你们的要求就是，全套的，简明的，所有程序都不要漏掉，只要有一名学生，拿到这份资料，就可以顺利入学的那种。你们听明白了吗。”

　　沐阳说了一大堆奇葩的要求，让这些人都感觉很惊诧，这位聚居区最强者，权威最重的总统阁下，这是准备玩什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第975章：这是准备玩什么免费阅读。https://xs.23sk.com 