    　　“晚辈是不可能自废修为的，不如就让晚辈敬酒三杯，好平息前辈的怒火。”

    　　洛虹神念一动，从储物袋中飞出一只白玉酒杯，和一个贴着封灵符的小巧酒壶。

    　　“小子，你竟然拿我寻开心，真以为我不敢杀你！”

    　　燕修明勃然大怒，区区灵酒岂能将他打发了，分明是洛虹在戏耍他。

    　　“前辈喝过之后，自然不会杀我。”

    　　洛虹麻利地将那封灵符一撕，浓郁的灵气波动让在座所有人都为之侧目。

    　　洛虹拿出的自然不是正宗的玉龙酒，而是他在炼制玉龙酒前做实验的产物，可每一口中也含有等同于60药力的灵气。

    　　这一小壶也就十口的量，蕴含的灵气却等同于聚气丹。

    　　当然在增进修为方面还是聚气丹更胜一筹，毕竟灵酒释放灵气的速度太快，远比丹药难以吸收。

    　　没有筑基期修仙者能够对聚气丹视若无睹，燕狂说到底不过是个炼气期族人，若能用他的性命换几壶等同于聚气丹的灵酒，燕修明肯定是不会犹豫的。

    　　不管是哪个阶段的修仙者，最重视的都是自身的修为。

    　　洛虹正是看穿了这一点，才有把握说自己能平息燕修明的怒火。

    　　“前辈，请喝这第一杯。”

    　　洛虹将白玉酒杯倒满，恭敬地递给燕修明，做足了赔罪的态度。

    　　“姑姑，你......”

    　　见燕修明真的伸手去接，与燕狂不清不楚的燕笑不依地叫嚷起来。

    　　“笑笑莫急，姑姑我最多喝它两杯，今日必为你废了这小子的修为。”

    　　燕修明嘴里说着狠话，喝酒的动作却利索得很。

    　　酒液入喉，一阵令人无比舒爽的清凉之意游过燕修明的五脏六腑，待酒液入肚后，猛烈的火热感伴随着炸开的灵气，席卷燕修明全身，其中滋味当真是美妙。

    　　而更令燕修明惊喜的是，在身体的冷热交替中，他竟发现自己悟出了一丝阴阳转换的奥秘。

    　　这可是对他的修炼大有裨益的啊！

    　　“前辈，这第二杯......”

    　　“别废话，快倒！”

    　　燕修明急着抓住那一闪即逝的阴阳奥秘，赤红着双眼催促洛虹倒酒。

    　　很快，第二杯酒下肚，燕修明感觉自己离成功只有一步之遥了，早已忘记自己先前所说的话，啪的一下将空酒杯放到洛虹面前。

    　　“姑姑，这第三杯不能喝啊！”

    　　燕修明要是喝了这第三杯，就表明自己接受了洛虹的提议，燕狂之死也就彻底揭过了，这让燕笑如何不急。

    　　“滚开！小子，赶紧倒酒！”

    　　燕修明猛地一甩袖子，将原本疼爱异常的侄女，似垃圾般地扫开。

    　　洛虹这边在倒酒的同时，也惊讶于燕修明的癫狂表现，按理说他这一壶阉割版的玉龙酒，会让筑基期修士重视不假，但怎么也达不到这种狂热的程度。

    　　虽不清楚原因，但这并不妨碍洛虹坐地起价。

    　　原本他是想用两三壶灵酒，换那燕狂一条命，可如今看来不仅一壶就够，他还能得些好处。

    　　果然，喝过第三杯后，燕修明根本没有停下的意思，死死盯着洛虹手里的酒壶，若不是顾忌钟卫娘在场，此刻肯定已经出手抢夺了。

    　　“小子，把你手里的酒壶给我，燕狂之死我便不与你计较。”

    　　燕修明眼中的贪婪几乎凝成了实质。

    　　“为酿制此灵酒可是用尽了晚辈的灵石，本是打算孝敬给师门长辈的，匀出三杯就已是极限了。”

    　　洛虹见燕修明脸上的阴狠之色越来越重，感觉火候已到，赶紧将话风一转：

    　　“不过若是前辈执意讨要，那也不是不行。晚辈素闻燕家擅长炼器，斗胆向前辈讨要一件极品法器，无需太好，只要能增幅水行法术威力的即可。”

    　　燕修明面色先是一寒，但随即又笑了起来。

    　　“我燕家的炼器之术冠绝越国，就是与元武国的神兵门相比也是不遑多让，小子你等着，我去去就来。”

    　　说罢，就化作一道长虹破空而去。

    　　洛虹将封灵符重新贴好，长舒一口气坐下，与一个修为远高于自己的修仙者讨价还价可不是一件轻松的事。

    　　“洛师侄，你方才说这灵酒是要孝敬给师门长辈的，那我算不算你长辈呀。”

    　　钟卫娘美目中异彩连连，燕修明的狂热举动她可是看得一清二楚，此刻却是馋得厉害。

    　　“当然，就算小师叔今日不出手相助，他日晚辈也会登门拜访奉上灵酒的。”

    　　洛虹又取出一个新的酒壶，放到钟卫娘面前：“小师叔请，这是晚辈为你准备的，另外......”

    　　一个容量比小酒壶大了五六倍的坛子出现在钟卫娘面前，上头足足贴了三张封灵符。

    　　“这是刘师叔的那份，还请小师叔替晚辈转交。”

    　　两相对比之下，钟卫娘顿时有些吃味。

    　　“三师兄倒是真没白护着你，不过千万别忘了我师父。”

    　　将灵酒收好，钟卫娘善意地提醒道。

    　　“那是自然，不过老祖的那份还需些时日，到时还要烦请小师叔带晚辈求见老祖。”

    　　“好说。”钟卫娘随口答应道。

    　　洛虹心中暗喜，他不惜冒着暴露玉龙酒的风险，就是为了钟卫娘的这一句承诺。

    　　这个时间点，韩老魔应该已经遭遇过偷袭了，有我那灵水护身符，这次他反杀得可不会像原本那么惊险了。

    　　要知道，原本若不是韩老魔学过江湖异术中的缩骨术，差点就连符宝飞剑都没招出来就身陨了。

    　　韩老魔素来恩怨分明，加之他拜入黄枫谷后急需有人扶照，所以洛虹与他再见面时，一株足年份的莲类灵药大概率是少不了的。

    　　可有了灵药，难道就意味着洛虹与那掩月宗面纱女的交易就能顺利完成吗？

    　　如果洛虹真那么想就太天真了，修仙界的公平只存在于同阶修仙者之间，况且获取净莲丹古方并不是洛虹的目的，到时免不了要纠缠一番。

    　　所以，洛虹想讨得李化元的欢心，好让他能借其虎皮一用，确保交易按照他预定的方向走。

    　　洛虹与钟卫娘的对话，让在座的另外两名修仙小家族的筑基期修士惊醒过来，他们虽然也眼馋阉割版的玉龙酒，但更不想与一名结丹期大修结怨。

    　　他们可都是在越国有家有业的，若非惊天的利益，是不会铤而走险的。

    　　而燕守义除了一开始关注了两眼酒壶，就一直闷闷不乐地喝着茶，似乎已经对与燕修明双修之事认命了。

    　　

    　　				

