    北城不治。

    她就开车带着自己的女儿去了东城。

    她毕竟在东城生活了十几年，也有一些人脉。

    可惜，池秋影忘记了，她在东城生活的时候顶着的是夏远山太太的名声。

    如今，她既然不是夏远山的太太，东城的那些人自然也不肯给她薄面，更何况，厉苍穹在得知池婉清毁容之后，便公开放出话来，谁若敢治池婉清，就是与他厉家为敌。

    这年头，能活下来的人，谁都不是简单的人。

    谁又会为了一个与夏家、厉家、君家做对的女人，做这样的善心事。

    因为池秋影一直在寻找医院，从而耽误了最佳的治疗方案。

    池婉清的那一张脸，也渐渐的结了疤。

    她的脸上，一左一右，两种风景。

    池婉清心中的野草，在疯狂的生长着，她于是做了一个惊人的决定，转而学医。

    “妈，既然没有医生愿意治我的脸，那我就自己学医，总有一天，我会让夏繁星跪在我面前，我会用刀子划烂她的脸……”

    池秋影吓的捂住池婉清的嘴，“清儿，你还不明白吗？你不能说她一个不好的字，否则……”

    “我恨！”

    池婉清在心里暗暗起誓，她会毁了夏繁星。

    穷其一生，她都一定会毁了夏繁星。

    她要让全世界的人都知道。

    她，池婉清，才这是这个世界的王者。

    她说到做到！

    池婉清母女的事，夏繁星并没有放在心中，北城君家当初是为引诱许瑜年入局而特意出现的君家。

    夏繁星和君墨一离开，北城君家再次成为隐世家族，就好似……根本就不存在似的。

    夏繁星和君墨回到小酒馆，闻着这熟悉的酒香，两人不由的发出细细的喟叹。

    闻着这酒的香味，真让人从心里觉得踏实又自在。

    君墨和夏繁星不在的这段时间，是由贺望南照看的小酒馆。

    她们俩一回来，夏繁星就给贺望南和秦十三放了假。

    “十三，你好不容易回来，就和时叙约会去，不然，时叙该说我一直在奴役你了。”

    秦十三哑然失笑，“他比我还忙，我和谁约会？”

    话音刚落，时叙抱着一束玫瑰花走了进来。

    “当然，是和我约会。”

    夏繁星瞧着时叙和秦十三身上那羞涩的小表情，更是喜笑颜开。

    “快，去约会，别让我们当这种千瓦级别的大电灯泡。”

    时叙大大方方的牵起秦十三的手，他是从心里感激夏繁星，如果不是夏繁星找到秦十三。

    他和秦十三的约会，还只能是偷偷摸摸的。

    根本就不能光明正大的约会。

    秦十三一向大大咧咧的，这会脸上也浮出一抹少女的娇羞。

    “那我们先走了。”

    夏繁星看着秦十三和时叙离开时的背影，无端端的感慨道，“恋爱真好。”

    君墨一本正经的问，“小星星，我有一场恋爱，想要和你谈谈？”

    夏繁星无奈的瞄了一眼君墨。

    “君墨，我没有心，你忘记了？”

    没有心的人，要怎么谈恋爱？

    最近这段时间，夏繁星一直在想，她到底需要不需要这一颗心？