    萧玄不否认自己有私心。

    但是私心这东西谁都有，只要是能够顺应情势，不把私心之中的个人利益掺杂到其他方面上，那自然就是无可厚非的。

    从前他只是一个寄居在天门之中的能量体，受限于天墓之中的规则，他一点复生的可能都没有，只能够寄希望于，如果有一天家中谁突破了斗帝，或许可以将他们这群老家伙转成活着的人。

    但是那样的话，希望也终究是渺茫的。

    如今有了机会，

    怎么可能不抓住呢？

    而且从萧林这方面来说，萧玄提出来的这个提议，也的确十分动人。

    构建一个自己能够完全掌控的小世界，这个小世界甚至还有可能晋升为位面，怎么看都是一个极为不错的路。

    “玄祖既然这么说了，那肯定是有了自己的主意，不知道玄祖想要如何做？”

    “不急，这件事情我也得思考思考，况且就算要创造自己的小世界，也得你先将实力提升到斗圣境界才行，以你现在的实力，多少还是弱了些。”

    萧玄一句话便将萧林的问题挡了回去，当然他说的也是实情，若是没有斗圣的实力，说什么都是白费。

    既然萧玄还要仔细考虑，那么萧林也就不多打扰，位面之胎的事情一时半会儿肯定也没办法解决，他与其管这个，不如去想想美杜莎即将生下来的孩子。

    美杜莎快要临盆了，这两天蛇人族那边忙得要命，为了让美杜莎安心产子，蛇人族已经进入了最高的戒备状态，等闲之人根本无法进入到蛇人族的领地之中，就算是萧家的人，没有正当的理由也休想进入。

    不过萧林肯定是例外的，且不说他现在已经是斗尊，就算他没有现在的这个实力，想要去到美杜莎身边，也不会有什么阻碍。

    但萧林毕竟是个男人，女人生孩子，他也帮不上什么忙，只能在旁边等着，告诉美杜莎，他在。

    据蛇人族的长老说，美杜莎产子或许会持续个两三天的功夫，由于蛇人族本来也是魔兽之身，美杜莎会先诞下一枚蛇蛋，然后让小家伙破壳而出。

    对于这些东西，萧林当然是完全不懂的，他有更加重要的事情要做，美杜莎让他给孩子起名字。

    然而，萧林自己就不擅长起名字，美杜莎这个女王的传承名肯定是不能继续用了，生下来的孩子既然已经定下是个女儿，他就必须得起一个合适的名字。

    而且还要和萧青云相互呼应。

    这可让萧林犯了愁。

    他原本是打算到天门秘境之中去求助的，可是这种事情去麻烦老祖宗终究不大好，而且身为一个父亲，若是连名字都起不好，也的确不太合适。

    不过青白二蛇，他心中倒是有一个好主意，且看看小家伙出生之后的本体是如何，再说。

    这一等就是数日。

    倒不是美杜莎难产，只不过腹中的孩子一生下来就是斗宗，本身的力量消耗就是极为大的，萧林真的陪在身边，才知道生下这个孩子是多么艰难的一件事儿，想着原著之中，美杜莎又要生子又要看顾着整个势力，整个人一定是累坏了。

    等到一切尘埃落定，萧林进到殿中，里头的血腥气还没有彻底散去。

    美杜莎倒是已经恢复的差不多了，到底实力摆在这，不过在美杜莎身旁的蛋壳里，小家伙还没有彻底化作人形。

    萧林在花蛇儿的引导之下，走到美杜莎附近，一道精纯的斗气注入到啊美杜莎的身体之中，水属性斗气和木属性斗气都有助人恢复的功效，更何况他如今身在斗尊，力量已经不可同日而语。

    而在美杜莎身边的蛋壳里面，一条小小的白色小蛇正在沉睡着。

    “怎么是白色的，我记得你的本体是七彩之色？”

    “孩子还小，这也是很正常的事，我们一族在年幼的时候就是白色的，不过，这段时间很快就会过去，她的幼年期已经在我肚子之中过完了，用不了多久就已经能化成人形了，当然了，肯定还是会是小孩子的模样，毕竟有许多事还是要学的。”

    美杜莎本来就已经恢复了七七八八，萧林刚刚助了她一臂之力，更是直接将她的状态恢复到最好，她走到萧林身边，一同看着在蛋壳之中还没有醒来的小蛇。

    “先前我同你说让你给孩子起名字的事情，你起的怎么样了？”

    “已经起好了，这孩子的鳞片竟然是白色的，便叫白素如何，萧白素，和青云正好是一对。”

    “听着倒也像是姐妹，”

    美杜莎也觉得这个名字不错，虽然不知道具体意思如何，不过读起来却莫名的有种舒畅的感觉。

    “那便叫这个名字吧，”

    美杜莎刚刚生产完毕，脸上一点妆痕都没有，一头乌黑亮丽的秀发铺散在肩上，平空倒多出了几分清纯的感觉。

    萧林将人搂在怀里，微微的叹了口气。

    “怎么……不开心？”

    “外头的事情太多，实在是令人烦心，若不是有你这边的好事，真的是一点开心的事都没有了。”

    “要是有什么为难的事情，不如和我说一说，你我夫妻一体，这些事情，我说不定也能够帮上你一把。”

    “不急，这个时候说这个干什么？

    你刚刚生育完，先歇歇，

    我也在这里好好陪陪你，正好偷个懒。”

    萧林顾忌着美杜莎的心情，有些刻意地玩笑着，美杜莎也顺着他的意思，夫妻二人倒是非常和睦。

    见此情景，周围的蛇女便都悄悄退出去了，让他们一家人在殿中自得其乐。

    ……

    只不过快乐终究不能够长久，萧林身上肩负着如此重的担子，自然也不能够一直松懈着，等到他从美杜莎的殿中出来，已经是几个时辰之后了。

    他在山顶之上绕了绕，转头朝着天毒山去了。

    现在这个时候，小医仙并不在山上，应该正在宫里头吃晚饭，不过萧林过来也不是找孙女的，他来看看寒池的状态。

    寒池沉睡已经很久了，这么长时间一直没有醒过来，萧林也担心的很。

