    “那么，索菲尼特先生，能不能解释一下这是什么情况？”

    在略去了女生们的尖叫与随之而来的一系列麻烦之后，莱纳已经换上了自己的衬衣与长裤，坐在餐厅的沙发上，而对面则是一脸无辜的索菲尼特，当然，是男装打扮。

    女生们都回到了房间里，经过刚才的一番折腾，她们反而更加疲惫了。

    温泉浴池的一侧墙壁被丹娜一个爆裂魔法给击碎，现在倒是真正成了男女混浴的露天浴池，只不过莱纳已经没有享受的心情了。

    “那个黑影到底是什么，是偷窥的人吗？”

    莱纳问道，直视索菲尼特。

    “呃，这个，伊恩格雷先生，您还记得，我当时说我也有自己的考量吗？”

    索菲尼特斟酌着词语，反问道。

    “我说的就是这个黑影。”

    “你之前就知道有这东西的存在？”

    莱纳更加疑惑了。

    “说来也是有些惭愧，大约一个月前，我从仆人口中得知，在这间别墅附近的海滩，似乎出现了某种奇妙的东西。”

    索菲尼特解释道。

    “说是东西似乎有些不太符合，但看起来又不太像生物，呃，如果用一些会让伊恩格雷先生您取笑的词语来形容，唔，应该是鬼魂，这就是这个黑影的真相。”

    “鬼魂？”

    莱纳当真感到了惊讶。

    这个世界的魔法虽然有死灵系，但对于所谓灵魂的研究并不深入，实际上，直到今天，灵魂这个概念也一直与心湖没有分开，更不用说人死去之后遗留在世界上的鬼魂了。

    历史上有名的几个闹鬼事件，最后都被证明是魔法道具制造的幻象，真正意义上的亡魂，还没有任何一位法师遇到过。

    炼金系证明了人死之后不能复生，而死灵系同样在灵魂的研究上遇到了挫折。

    所谓的炼金生命，则是只能按照制作时候留下的应对功能，机械式行动的人造物，根本不可能拥有灵魂。

    所以，在法师的世界谈论鬼魂，就和谈论神明一样，是有些可笑的言论。

    “是的，原本这幢别墅平日只有仆人在，十分幽静，但最近，负责守夜的仆人却经常看到有一道影子在别墅外的树林间徘徊，但点灯去查看，又什么也找不到。”

    索菲尼特心有余悸地说道。

    “一开始，我们认为是小偷，但别墅附近花钱设置过警卫用的法阵，在那个影子出现的时间，并没有侦测到人的迹象，这才是最奇怪的。”

    “于是，看到了我的来信后，你就想让我们来为你调查这个黑影的事情吗？”

    莱纳这才恍然大悟，果然，这个世界上没有免费的午餐。

    “嗯，对的。”

    索菲尼特微微颔首，接着又立刻补充道。

    “不过请放心，虽然出现了黑影，但宅邸里既没有丢东西，也没有人因此而受伤，我的这些仆人们居住在这里很久了，所以，我想这个黑影应该不会对人做出什么奇怪的事情。”

    偷窥女生洗澡还不算什么奇怪的事情吗......莱纳汗颜，但这个黑影的存在的确让他产生了好奇心。

    刚才的骚动，他并没有直接看到那个黑影，但莱纳确实没有感觉到明显的魔力的痕迹，如果索菲尼特所言属实，别墅周围的侦测魔法没有感应到其他人类的痕迹，那么要不然就是黑影的魔法造诣相当高，能够找到规避侦测魔法的方法，要不然就是别的特殊体质的原因。

    至于鬼魂，莱纳可不太相信，只将其作为一个相对不可能解释。

    “这样吧，今天时间已经不早了，明天，我会在别墅附近调查一番的，至于女生们，就让她们去海滩玩一会儿吧。”

    莱纳点了点头，站起身，此时的索菲尼特就像一个犯了错的小孩，乖巧地坐在沙发上一动不敢动。

    “索菲尼特先生，你也早点回房休息吧。”

    听到莱纳的话，索菲尼特才缓缓点了点头，若有所思。

    ......

    除去温泉的骚动之外，一夜无事，第二天清晨，莱纳便换好了清爽的海边短袖，来到了大厅之中。

    乔已经等在这里，这是莱纳要求的，让最熟悉这里的管家乔来陪伴着自己调查。

    至于索菲尼特，莱纳让他带着几位女生去自家的私人海滩玩耍了，不然留着他在身边，总感觉反而会降低调查效率。

    “先询问一下有哪些人曾经见过黑影吧。”

    莱纳说道，乔点了点头，便带着莱纳来到了一处会客室。

    会客室中已经坐了好几位仆人，他们有男有女，略显忐忑不安，看到乔进来，才稍稍放下心来。

    “这几位都是曾经见过黑影的仆人，我提前召集了他们，伊恩格雷先生您可以随意询问。”

    乔说道，随即站在一旁。

    莱纳看了看这些人，便从最左边的人开始问起，这是一位女仆，年纪大约二十岁中段。

    “你看到那个黑影是在什么时候，它有什么特征？”

    开门见山地问道，莱纳从储物袋拿出了羽毛笔与笔记本，轻轻挥手，笔记本便悬浮在空中，羽毛笔自动记录着对话。

    这让那位女仆有些惊讶，但她很快调整好了情绪，开口说道。

    “是在一周前，我在晚上打扫完浴场之后，收拾东西准备回去的时候，突然就看到在角落有一团黑影，当时我吓了一跳，急忙去找其他人，但等到再度回到浴场的时候，那个黑影就已经不见了。”

    她断断续续地说着，很明显是在一边回忆一边组织语言，这些仆人们的受教育程度不算高，仅仅在进入索菲尼特家的时候接受过一定的读写培训，能认出自己的名字与一些常用的句子。

    根据索菲尼特所说，这些仆人们也能够按照自己的意志学习读写，像乔这样自学成功的，就很容易晋升，最终成为一座宅邸的管家。

    “傍晚，又是浴场？”

    莱纳看了一眼笔记本上的记录，暗暗思考道。

    “大人，其实，有关那个黑影，我们这些人之间有些猜测。”

    这时候，一名年纪稍大的仆人说道，令莱纳抬起了头。

    “猜测？说来听听。”