    一个人被囚禁拷打之后，心中自然有一股放纵和报复的欲望。

    如果被囚禁的人拥有一定的实力，这股压在心底的放纵报复欲望就会演变为行动。

    囚犯出笼，杀声四起！整个击退堡变得更加的混乱不堪。尤其是实力较弱的蛮兵和他们的家属变得很恐慌。

    “蛮王死了！”

    “叶知秋叛变了！”

    “烟花冲天，汉军就要攻过来了！”

    或真或假的流言迅速散布在击退堡的每一个角落。

    卫然没有和囚犯们一起行动，而是选择了自己的逃生路线。因为他知道，端木和漆雕不会轻易放过他。一定会死死的盯着他。

    他并不觉得和囚犯们一起闹事是一个安全的做法。

    正如卫然所料，端木很愤怒，走起路来腰间的瓢晃晃荡荡。

    端木之所以愤怒，不是因为囚犯们杀人捣乱散布谣言，甚至不是因为蛮王的死去。

    他最愤怒的是被卫然欺骗了。自负智计的端木，可以被武力打败，可以被权力折服，唯独不可以被人欺骗。

    这种感受卫然非常了解。曾经在绝地玄铁事件中，机敏巧变的卫然被扶星辰耍了。从来只有卫然耍别人，没有别人耍卫然！

    所以卫然对扶星辰产生了微妙的情感，甚至想要睡服她。

    不过端木的兴趣很正常，没有想过睡服卫然，他只想杀死卫然。

    当漆雕和他说“我早知道薛定谔是个卧底，你偏偏信任他”的时候，端木的忍耐到达了极限。

    他甚至把大局撇在一边，亲自出动，去捉拿卫然。

    幸好卫然自己作死，没有直接逃离，反而去救叶轩。这就给了端木机会。

    他开始追踪卫然，追踪的线索有三条：第一是单独的脚印，第二卫然受伤了，身上流血，第三卫然从顶楼逃脱的时候，中了护卫们十三记攻击，吞云连环铠已经碎裂了，偶尔会掉下一些金属屑，吞云连环铠是银色的，碎屑掉在雪地里，很难看清，但瞒不过端木的眼睛。

    端木根据这三条线索，终于找到了。

    然而他顺着脚印和血迹找到的目标不是卫然，而是穿着吞云连环铠，手里拿着一个血瓶的鸣太子。

    当端木愤怒的斩杀鸣太子之后，他发现那甚至不是鸣太子，只是一具影分身。

    太失败了！感觉智商被碾压！端木气的快爆炸了，被卫然耍了一次，没想到马上就被耍了第二次！

    但城堡内越发扩大的混乱状态及时的让端木清醒过来。他被卫然耍第一次，是因为有心算无心。而被耍第二次，只是因为他被愤怒蒙蔽了双眼，失去了冷静的思考。

    端木对自己说，要冷静下来，追杀刺客并不是最大的事，有两件大事只有他才能做到，第一是收拾城堡里的烂摊子，第二是做好准备，抵抗汉军的入侵。

    至于杀刺客之事，交给漆雕去办就好。漆雕是凝神境，而且得了叶师传授的秘法，御剑飞行的速度在众弟子中是最快的，杀刺客绰绰有余。

    端木马上做出最明智的决定，把他最想做的事情交给最合适的人。

    漆雕很乐意接过这个任务，他觉得追踪并杀死一个刺客，比收拾城堡的烂摊子容易百倍，比组织抵抗汉军的入侵容易千倍。

    随意斩杀了几个作乱的囚犯之后，漆雕确定“薛定谔”没有藏在囚犯中，他御剑飞在半空，俯视地下，发现有一个身穿囚服的年轻人，正急匆匆的往莽苍轮山外围里赶。

    这个囚犯倒是精明，没有急着发泄自己的报复欲望，而是趁乱逃脱。

    漆雕催动飞剑，很快就追上了那个穿囚服的年轻人。

    看到那个年轻人的相貌时，漆雕觉得有些奇怪，因为那个年轻人长得有点像军方的镇军参军卫然。

    但年轻人不可能是卫参军，他穿着囚服，想必是刚刚从监牢里逃出来的，卫参军是军方的核心，怎么可能被关在击退堡的监牢里？

    漆雕问道：“你有没有看见一个姓薛的大汉？是个头戴黄巾的大胡子，身强力壮的。”

    年轻人道：“那个姓薛的大汉，手里是不是拿着一杆偃月刀？”

    漆雕道：“正是！”

    年轻人伸手一指，道：“那大汉朝林子里逃了。”

    话问完了，漆雕点了点头，伸手一剑，就要斩杀那年轻人。

    那年轻人横剑一挡，竟挡住了漆雕的攻击。

    漆雕眼中闪过异色，虽然只是随手一击，但那年轻人不过是区区化气境，用一柄破破烂烂的剑挡了我一招，竟然没受伤，看来不是一个能轻易解决的对象。

    他本有心和年轻人斗一斗，但时间实在不允许了，他得抓紧功夫去追杀薛定谔。

    漆雕架起飞剑，往林子上空飞去，那年轻人则反身逃出莽苍轮山外围。

    在林子上空费力的搜索许久之后，漆雕猛的警醒：坏了！上当了！

    他调转飞剑，全力掉头去追先前那年轻人。

    漆雕御剑飞行的速度比普通的凝神境要快很多很多，不过是花费了些真气，最终还是追上了年轻人。

    “薛定谔，哪里逃！”

    “我不是薛定谔，我姓卫。”

    “卫然，你就是薛定谔！如今在军方的那个卫然是假的！好计谋！好胆色！可惜就要死在我手里了。”漆雕浮在空中，舌绽春雷。

    智计百出又如何？实力不济是硬伤，又被我追上了吧？

    卫然哪有心思答话，离他不远处就是一条河。从一开始，他的逃亡就是这条河。

    只要跳到河里，万事大吉。

    于是卫然施展侠客行，将速度催发到极致，继续逃命。

    漆雕哈哈大笑：“没用的，连师父都称赞过，我漆雕怀德的速度在凝神境里是顶尖的！人称神速漆雕！”

    卫然没有理睬，他的眼里只有前边那条河。

    漆雕当然也看出来了，卫然想往河里跳。但是他很奇怪，就算跳到河里又能怎么样？

    无非是个水遁嘛，能有我御剑飞行快？

    卫然纵身一跃，跳入河中，然后放心的笑了，感觉每个细胞都充满了欢欣快意。

    沧浪遁法，发动！

    当漆雕看到卫然水遁的速度时，眼珠子都快鼓出来了。

    他刚刚自称速度在凝神境里顶尖，马上化气境的卫然就用事实给了他一巴掌。

    这特么是什么速度？

    眼睛一眨，人影都没了。

