    说好的要先过飞鱼大将这一关，凭啥高晋就能直接进去，这不明摆着搞特殊吗？

    关键高晋为什么会被搞特殊。

    要知道，无论是望帝还是飞鱼大将，都是远古时代的人物，怎么想都不可能跟高晋扯上关系吧？

    难不成高晋身上流淌着望帝的血脉？

    旗岩商会和天翎宗这边，一群人瞠目结舌的盯着高晋，就就无法回神。

    “高公子，你……？”叶潇眼里满是疑惑。

    周劫叶凌等人也都一副匪夷所思的神情：“什么情况？难不成你跟望帝有渊源？”

    “我也不清楚。”高晋茫然着闹闹头，“可能是因为我前面表现的比较优秀，提前获得了飞鱼大将的肯定。”

    众人你看看我我看看你，沉吟点头：“确实有这种可能。”

    没办法，高晋之前一系列的表现确实很强度，几乎可以说是独一档的存在。

    “别浪费时间，赶紧的！”塔顶上的飞鱼大将似有些不耐烦道。

    闻言，高晋哪儿敢浪费时间，赶忙向众人点头告辞后，屁颠屁颠的冲向了塔楼一层神秘的大门：“来了~来了~！”

    跑到一半的时候，还特意放慢脚步，回头向斩灵教和其他各方得瑟了一番。

    “不好意思了诸位，在下就先走一步了，你们继续~！”

    说完，拽着一副欠抽的姿态，大摇大摆的进入了塔楼。

    咣当！

    随着高晋进去，塔楼一层的大门也随之关闭。

    全场沉默无声，每个人头上都冒着黑线，一副无法理解的神情。

    反应最大的莫过于斩灵教邪修们了，毕竟他们是最先进来的，而且结界一大半的能量都是被他们消耗掉的。

    就算不按先来后到，起码也得给个公平竞争的机会吧？

    “塔顶上的前辈，您这样做会不会不太好？”斩灵教大部队中一位五十多级的邪修率先发出质疑：“凭什么那小子就能提前进去？”

    “怎么，你有意见？”飞鱼大将斜眼反问道：“有意见可以退出，没人拦着你。”

    从飞鱼大将的眼神和态度来看，明显有些嫌弃斩灵教的邪修，但也只是嫌弃而已，并没有到反感和敌视的程度。

    此言一出，全场哑口无言，所有人心里都憋着股气。

    没办法，在人家的地盘，你就得按人家的规矩来，不服可以不参加嘛~！

    飞鱼大将冷然环视一周，手中巨斧轻轻挥动一圈，在塔楼下方划出一个光圈，平静开口道：“只要能闯入这个圈内，便算是通过了本将这关，所以想进去的就抓紧，本将这边只有十个名额，名额一满，通道便会自动关闭。”

    全场人群顿时哗然。

    “什么？还有名额限制？！”

    “那还愣着干嘛？赶紧冲啊——！”

    一时间，各方人群争先恐后的向圈内发起冲击。

    没办法，总共就十个名额，还被高晋给占了一个，也就是说，他们这么多人最后只有九个人可以进去。

    一旦名额满额，就只能前往其他陪葬地宫想办法了。

    这一来二去要耽误多少时间？就算最后进去了，估计帝藏里的宝别已经被人搜刮的差不多了。

    “五十级以上的随我一起冲，进去几个算几个，其他人给我拦住他们！”

    斩灵教邪修的反应很果断，五十级以上的负责争夺名额，其他大量的四十级邪修负责阻挠其他各方的队伍。

    这个策略本身没什么问题，但他们忽略了一个关键因素。

    那就是飞鱼大将画出的那个圈是那么容易就能闯进去的吗？

    刚开始，斩灵教邪修们确实对其他各方队伍造成了一定的阻挠效果，率先逼近光圈的几乎都是五十多级的邪修。

    然而，塔顶上的飞鱼大将只是一声沉哼，便轻松震退了大半邪修。

    仅有三名实力较强的五十级邪修艰难的撑在了原地。

    原本焦急万分的各方队伍，在看到这一幕后，心态才稍微放平了一些，起码他们还是有一定机会的。

    ……

    再说高晋这边，进入塔楼之后，背后的大门便咣当一声关上。

    昏暗的塔楼内部随之亮起一圈圈烛火。

    塔楼采用的是中空结构，一层正中是一座蒸汽朋克感十足的大型圆盘，圆盘中照耀出一束淡蓝色的光柱，自下而上，直冲塔楼顶部。

    光柱内散发出阵阵平稳的空间波动，应该是某种类似传送阵一样的装置。

    正当高晋好奇打量之时，耳边便再次传来了那位飞鱼大将的声音：“身为人族，能将我海族的传承理解透彻，说明你与我海族有缘，至于后面能走多远，就要看你自己的造化了。”

    高晋先被吓得一激灵，然后很快冷静下来：“果然是因为瀚海七绝吗？”

    “不然呢。”飞鱼大将轻哼道：“真当本将看得上你一个人族小娃？若非我海族已经凋亡，哪儿有你人族进来的机会？”

    高晋悻悻一笑，转而好奇问道：“对了，您刚说我将海族传承理解透彻是什么意思？”

    “自然是一技双法。”飞鱼大将的声音傲然解释道：“我海族秘技的构架玄妙无比，外人就算得到秘技传承，也只能窥探个一知半解，而你能在没有海族血脉支撑的情况下，完整参透我族秘技，也算是十分难得了。”

    “原来如此。”高晋沉吟着点点头。

    如此说来，一技双法才是瀚海七绝真正的模样。

    也就是说，“闪念”改造并非真正意义上的改造，只是挖掘出来了瀚海湍流和瀚海横流的真正力量。

    那么，其他被“闪念”改造过的技能，会不会也是类似的情况呢？

    “事不宜迟，你还是别浪费时间了。”飞鱼大将提醒道：“早点进去能抢占不少先机。”

    “明白。”高晋微微点头，隔空朝塔顶抱拳道：“多谢前辈。”

    说完，便不再犹豫什么，依然跳入了传送光柱当中。

    说起来，这还是高晋第一次接触传送装置，感觉还挺神奇。

    整个传送过程跟进入元灵界类似，但又不完全一样，倒是跟之前迟谷宗黄老前辈送他去迟谷寒潭的感觉有点像。

    空间扭转，视线光怪陆离。

    再次清晰时，已经出现在一片苍茫宏伟的大地之上。

    头顶是霞云密布的天空，给整个空间蒙上了一层赤红色的滤镜，脚下是广阔无边的荒凉大地，远远望去，一座宏伟的巨大宫殿矗立在大地之上，直入云霄。

    高晋也不傻，这显然已经不是什么地下宫殿了，更像是一个拥有独立空间的特殊秘境。

