    天地一片猩红，无数细长的神链垂落，朝苏奕笼罩而至。

    也将他四面八方彻底封锁。

    退无可退，逃无可逃。

    冥王这一击，改天换日，如若大道领域般隔绝外界。

    在这个领域中，她便是唯一的主宰！

    不夸张的说，就是如王冲庐这样的玄幽境皇者被困于此，也和任凭拿捏的蝼蚁没区别。

    苏奕没有动。

    他神色淡然地看着那一条条细长的猩红神链垂落，层层叠叠地缠绕在自己身上，一股恐怖无比的禁锢力量，也随之迸发。

    那种力量，足可以轻松绞杀玄幽境皇者！

    不远处，冥王一怔，意外道：“为何不抵抗？”

    苏奕反问道：“你为何不敢下狠手？”

    他周身被重重捆缚，却从容如旧，好整以暇。

    冥王不禁皱了皱黛眉。

    旋即，她红润的唇瓣勾起一抹笑意，“看来，不让道友吃些苦头，怕是不会老老实实认栽的。”

    她那妩媚的眸子深处，隐隐泛起一抹癫狂般的猩红光泽，“而现在，我忽然很想知道，把玄钧剑主的屁股打个稀巴烂，他会不会乖乖听话了。”

    苏奕愕然。

    这番话，伤害不大，但侮辱却很强！

    就见冥王伸出纤细晶莹的素手，在虚空轻轻一点。

    轰！

    一条猩红长鞭乍现，朝苏奕屁股上抽去。

    猩红长鞭上，尽是刺目凌厉的法则力量波动。

    苏奕笑了笑，唇中忽地发出一缕古怪的道音：

    “敕！”

    直似上苍主宰下达的旨意，寥寥一字，充斥撼动鬼神的莫大威严。

    砰！！

    那一条猩红长鞭尚未抽中苏奕的屁股，就在半空中一寸寸崩碎消散。

    冥王眼眸微凝，惊讶道：“这是何等力量？”

    苏奕慢条斯理道：“一根棒槌的力量。”

    冥王：“？？？”

    还不等她思忖明白，就见苏奕似伸懒腰般，浑身筋骨抖动了一下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    那一重重缠绕在他身上的猩红神链，此刻如若纸糊似的，一条条破碎瓦解，从苏奕身上扑簌簌飘洒。

    冥王那足以魅惑众生的绝艳玉容终于变色，内心震颤。

    虽然，此刻的她仅仅是一道分身，可所施展的“猩红之域”，乃是她最强大的秘术之一，便是禁锢和灭杀玄幽境人物，也易如反掌。

    更重要的是，这一击中，她并未动用天祈法则。

    可这样的力量，却在苏奕面前形同虚设，不堪一击！！

    这如何让她不惊？

    却见苏奕负手于背，悠然开口：“继续？”

    寥寥两字，玩味中透着轻蔑。

    冥王星眸泛起癫狂般的光泽，娇笑道：“也好。”

    声音还在回荡，整座猩红之界蓦地轰鸣，天摇地动，瑰丽耀眼的猩红光雨迸发，缔结出密密麻麻的血色掌印。

    每一道血色掌印，皆似神祇的鲜血所凝结，剔透晶莹，光霞炽盛，萦绕着恐怖的毁灭气息，成百上千浮现在虚空，透发出的威能之盛，直似要毁天灭敌。

    血刹灭世印！

    轰！

    密密麻麻的血色掌印甫一出现，就骤然朝苏奕拍去。

    那一瞬，恰似成百上千的神魔出手，从不同方向一起朝苏奕一人杀去，猩红的毁灭力量，遮天蔽日。

    苏奕眼眸泛起一抹讶异之色。

    这一击的威能，已堪比玄合境初期的力量，若换做当世其他灵轮境修士，怕是都来不及抵挡，就会被那等威压震碎神魂躯体，魂飞魄散！

    强大如玄幽境角色，注定也很难抗衡！

    而这，仅仅只是冥王一道分身所掌控的力量，这的确有些出乎苏奕的意料。

    不过，苏奕自不会坐以待毙。

    就见他右手探出，一根竹棍出现。

    竹棍长仅有二尺，拇指粗细，呈琥珀似的青灰色，莹润如玉。

    竹棍的一端，缠着一条染着血渍的黑布。

    一棍在手，苏奕在虚空一敲。

    直似深更半夜时，打更人敲响了铜锣。

    只不过，苏奕是以手中竹棍，敲响了这片天地！

    轰！

    天地剧颤。

    一股难以形容的恐怖威能，骤然在灰青色的竹棍上迸发，当扩散开时，四面八方那千百道猩红掌印，轰然溃散。

    恰似秋风扫落叶。

    而后，整座由冥王所掌控的“猩红之界”轰然炸开，化作无数碎块飞洒。

    “不好！”

    冥王星眸收缩，在她眼中，苏奕这一击的力量就如无形的规则涟漪，充斥至高无上的威能。

    涟漪扩散之处，天地为之臣服！

    根本没有任何迟疑，冥王如若白皙软玉般的右手在身前一挡。

    砰！！

    扩散而至的涟漪炸开。

    可还不等冥王松口气，那炸开的涟漪就化作无数丝线，沿着她的右手蔓延而上，刹那间就将其整个人捆住。

    那丝线呈剔透虚幻般的青灰色，看似缥缈如流光，细微如牛毛，可当被这等力量笼罩，冥王绰约傲人的娇躯猛地一僵，被牢牢禁锢。

    “开！”

    冥王唇中发出低喝。

    一身力量轰然迸发。

    可非但没能破开那涟漪所化的丝线，反倒被捆缚得越来越紧，黑色裙裳之下，那凹凸有致的娇躯曲线，都被纤毫毕现地勾勒出来。

    不远处，苏奕都不由暗赞，这女人的身材可真是妙极了。

    “这是何等力量？”

    冥王很快就冷静下来，妩媚的眸望向苏奕。

    她发现，这一击虽将她彻底禁锢，但并未伤到她分毫，无疑，苏奕并未下狠手。

    苏奕抬起手中的竹棍，“喏，就是这棒槌。”

    冥王目光下意识望去，凝眉思忖道：“这是打更人的宝物？”

    苏奕笑着点头，道：“不错，此物正是打更人打更所用的棒槌，不过，它还有另一个名字，叫‘擂仙槌’，若配合‘震天锣’一起在这永夜之城使用，足可让仙佛胆寒，鬼神辟易，古来至今的岁月中，还从没有哪个皇者，能在永夜之成扛住这等力量。”

    “擂仙槌、震天锣……”

    冥王自语，美丽绝艳的玉容变幻不定，内心涌起说不出的憋闷。

    她幽幽长叹道，“原来你苏玄钧如今，也终究只能借用外力来对敌，着实令人失望。”

    苏奕微微挑眉，迈步来到冥王身前一尺之地，凝视着对方那足以惊艳天下的娇颜，微笑道：“失望？以玄合境的力量来对付我一个灵轮境的人物，算什么？”

    冥王登时语塞。

    诚然，苏奕借用了外力。

    可她何尝不没有动用和苏奕相差悬殊的修为？

    旋即，她眼神泛起笑意，“道友总算承认，仅凭你如今的实力，远远不是我的对手了。”

    她显得很欢愉，似终于摸清了苏奕的底牌般。

    苏奕也笑了，意味深长道：“你我之间修为的差距，的确很难弥补，不过，即便没有打更人的擂仙槌，你真以为能赢得了我？”

    冥王一怔，挑衅似的微微抬起晶莹白皙的下巴，淡然道：“不止能赢，还能让你输得心服口服，乖乖奉我为主，不服气的话，可以试试！”

    啪！

    苏奕手中竹棍一扫，抽在了冥王的臀上。

    脆响声中，那被黑色裙裳遮掩的地方，一阵微微颤颤，波澜起伏。

    火辣辣的刺痛感涌上全身，虽谈不上伤害，但却让冥王感受到了强烈的羞耻。

    她妩媚的眸瞪大，绝艳脱俗的俏脸涨红，连雪白纤秀的脖颈，晶莹的耳朵都泛起淡淡的红晕，双目直欲喷火。

    这家伙，竟敢打她那里！！

    最可耻的是，她浑身兀自被那一缕缕丝线捆缚，浑身每一个部位都被勾勒得纤毫毕现。

    当被打中时，让得她浑身细微的颤抖，都完全暴露在苏奕眼底下。

    这种无法形容的耻辱，还是冥王修行至今第一次体会到，一时间，一颗道心都动荡起来，羞愤欲狂。

    她深呼吸一口气，故作冷静道：“你堂堂剑压诸天的玄钧剑主，却做出这等卑劣的事情，和那些下三滥的角色有何区别？”

    苏奕笑起来，道：“是谁刚才要打烂我屁股来着？来而不往非礼也，我只不过是以彼之道还施彼身罢了。”

    那悠然玩味的笑容和语气，让冥王恨得牙痒痒。

    不过，她似很清楚苏奕这么做，是故意想看她出丑，故而哪怕心中恨不得杀了苏奕，表面上，她一直显得很冷静。

    “你若以为，这么做就能让我低头，那可就大错特错了。”

    冥王唇瓣微翘，眼神高傲，“这终究只是我的一道分身罢了，哪怕被你毁掉，也伤不到我本尊分毫。”

    “低头？”

    苏奕摇头道，“我可没兴致让你一道分身低头。”

    啪！

    又是一道脆响。

    冥王身影如触电般，浑身一哆嗦，一对笔直纤细的大长腿都随之紧绷并拢起来。

    那火辣辣的痛感，简直让她羞愤欲死，贝齿都快咬碎。

    这苏玄钧，简直太可恶！！

    “你已经赢了，还打算做什么？”

    冥王黛眉蹙起，眼神冰冷。

    此刻的她，已不再掩饰其本性，浑身充斥着一股如若主宰般的冷酷淡漠之意。

    那眼神深处，猩红的癫狂光泽汹涌，似欲择人而噬。

    无疑，冥王被激怒了。

    苏奕却似浑然不觉，笑吟吟道：“给你个教训而已，怎么，仅仅挨了两棍，就吃不消了？”

    他抬起竹棍，作势欲打。

    冥王俏脸微变，厉声道：“苏玄钧，你若再打，我非和你拼命不可！”

    啪！

    又是一记脆响。

    冥王鼻腔发出轻微的闷哼，又似细微的喘息，别有一番销魂的韵味。

    这一刹，这位早在亘古时就威慑天下，如若主宰般的女人，再无法保持淡定。

    气急败坏。

    ——

    ps：第二更晚上6点前~

