    秦铭这一脚虽然踹得结结实实，也把白人男子踹得够呛。

    可是白人男子心里清楚，如果自己现在显示出任何的脆弱。

    敌人很可能将这一点死死地抓住，直到将自己弄死为止。

    白人男子想到这里，强忍着身上传来的剧痛，伸手一把将腰间的匕首拽了出来。

    随即突然向秦铭发起进攻，现在的秦铭身上一无所有，可以利用的，只有自己的拳头，还有双脚。

    可是这两样东西，根本无法去与那些利刃相抗衡。

    没有办法，只好一边防守，一边向后倒退。寻找机会解决掉这个麻烦。

    白人男子虽然进攻凶猛，但是秦铭完全可以依靠着自己的速度进行躲闪。

    所以一时间，白人男子根本无法对秦铭造成任何的伤害。

    这时，无意中秦铭从二楼的一个角落里发现了一根木棍。看样子是先前凯文·爱丽丝上来的时候留下的。

    木棍虽然不能与利刃相比，但是秦铭完全可以利用它的长处，打击对手。

    想到这里，秦铭不敢耽搁。迅速来到角落里，伸手一把将地上的木棍捡了起来。

    随即施展了一招横扫千军。将刚刚逼上来的白人男子击退。

    正在这时，秦铭通过二楼的窗户看见外面，正有十几道人影，迅速向这里靠近。

    先前，秦铭心里非常纳闷，通过自己的神识查到一开始有十几个人正在向着二层小楼包围。

    可是不知道为什么，后来竟然只出现了一个白人男子。至于其他人，一直都没有发现。

    秦铭不知道，之所以一开始只出现了一个白人男子。

    是因为他们内部不和谐，也就是说，白人男子将其他五名武装人员送走之后。便开始自己单独行动。

    而黑鬼则是为了等这些人，所以才耽误了一段时间。等到与那五名武装人员汇合之后，他这才开始再次行动。

    而秦铭所在这个地点，距白人男子偏远，而跟黑鬼相对的要近一些。

    可是由于白人男子是单独行动，整个人丝毫没有顾忌。所以他虽然路程较远，但是他第一个到了。

    而黑鬼虽然路途比较近，但是他要保证队伍的协调性，以及队伍中所有人员的情况。所以他这才晚来了一步。

    当黑鬼赶到的时候，他发现白衣男子已经对上了那名所谓的胜利者。

    见此，他立即将自己的队伍，隐藏在茂密的丛林里。

    黑鬼的目的很简单，他想来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。或者也可以说是，鹬蚌相争，渔翁得利。

    黑鬼带着自己的亲信，在丛林内找了一个优越的制高点，开始观察小楼内的情况。

    这座小楼年久风化，已经是破败不堪，很多地方都出现了坍塌。

    所以里面的情况，他看得清清楚楚。

    黑鬼一看两个人交手，心情更是大好。可是随着时间的流逝，黑鬼发现白人男子渐渐地落入了下风。

    两个人虽然不和，但是不管怎么说，白人男子终归是天使小队的成员。

    而且他与其他真实小队的成员身份还不同，如果说先前死的那三名武装人员，黑鬼可以不在乎。

    任何一场行动都会有人员伤亡，这是一件不可避免的事情。

    可是白人男子不同，他是基地里的副队长，换句话说，在基地里他是自己的上级。

    所以不管自己对他有多大的意见，这个时候自己都应该做出一些行动。

    至于能不能将他救下，那另当别论。但是如果自己不作为的话，回去天使团肯定会追究自己的责任。

    就算队长帕斯·丹尼尔是自己的朋友，恐怕也帮不了自己。

    黑鬼想到这里，这才带着队伍对小楼进行围攻。

    秦铭一脚将白人男子踹到墙角，眼看着十几个武装人员向小楼这里围了过来，心中不禁有些着急。

    他倒不是担心自己，他担心的是躲在一楼暗室里的凯文·爱丽丝。

    正当秦铭准备下楼去找凯文·爱丽丝的时候，被一脚踹在墙角处的白人男子，慢慢爬了起来，再次扑奔秦铭。

    秦铭心里清楚，如果不把这个麻烦解决掉，对自己接下来的行动非常的不利。

    这个时候秦铭，立即施展毕生所学，跟白人男子纠缠在一起。

    几个照面，秦铭瞅准机会，一脚将白发男子从二楼的窗户踹了下去。

    现在已经顾不上去看这个白人男子是生是死，现在最要紧的是，赶紧去一楼找到躲在暗室中的凯文·爱丽丝，带她逃脱这里。

    否则等到，那些该死的杂碎，冲进了小楼，再想带她走，简直就是痴人说梦。

    秦铭转身下了二楼，赶奔凯文·爱丽丝的藏身之处。

    可是等到秦铭来到这间暗室的时候，不禁有些傻眼。

    凯文·爱丽丝不知道什么时候，已经失踪了，不知道跑到哪里去了。

    这令秦铭不禁有一种骂娘的冲动，这个女人真是惹事的精灵。

    秦铭又在一楼的几间房内，寻找了一遍，还是没有看到凯文·爱丽丝的身影。

    这个时候，外面那些武装人员距离小楼已经不到十米的距离。

    也就是说，自己在这里再耽搁下去，很有可能被他们包了饺子。

    秦铭看了两眼，转身来到一处窗口近前，身子一跃翻窗而出。

    没想到还没等秦铭站稳脚步，黑鬼已经带着人赶到了。

    看着从窗户里跳出一个人影，黑鬼心里清楚，这个人应该就是那名胜利者。

    这令他心中不由一喜，举枪便开始射杀。

    秦铭一看不好，身子一晃躲进了一处拐角。刚刚进了拐角，一梭子子弹便打在了秦铭刚才所在的地方。

    “快……快……快……你们快一点，这次必须将它留在这里……快……快……快……”

    黑鬼一边举枪追击，一边向自己的下属发号施令。

    这帮天使小队的人，一看自己这一方人多势众，对方只是一个人，更是信心满满。

    一个个像是疯狗一般，朝秦铭刚才消失的地方追了过去。

    而秦铭也利用这短暂的时间，迅速沿着小楼向另一个方向撤退。

    没想到当他拐过第二个拐角的时候，一只黑漆漆的枪口，瞬间对准了他的心脏。

    当秦铭看到有枪口对准自己的时候，心中不由一惊。

    可是当他看清楚对方的面目时，顿时心中一喜。

    伸手一把，将对方的手枪夺了过来，转身向追击自己的那些杂碎便是几枪。

    先前，为了完成肖科肖班长的嘱托，带着何晶

    、宋泽、霍文辉以及布朗先生冲出野人的包围。

    秦铭不得不尝试使用枪支来对付敌人，后来通过猎魂佣兵团找到了天使团的第一个基地。

    在基地训练的那些日子，秦铭除了传授薛鹏一些近身搏杀的技能，平时唐龙、泰勒史密斯先生、还有自己的兄弟薛鹏，都曾为自己进行过军事训练。

    而他们训练的方向，主要偏向于狙击手。

    尤其是使用枪支的方面，他们可谓是费尽了心血。

    这才有了秦铭的今天，他的枪法虽然不能跟那些顶尖级军人相比。但是自保完全不是问题。

    甚至毫不客气地说，完全可以相当于部队里的精英。

    名师出高徒，说的就是这个道理，而且是三个老师教，所以，秦铭拥有今天也是必然的。

    砰——

    砰——

    ……

    随着两声枪响，追在前面的两名武装人员，瞬间爆头，倒在血泊之中。

    凯文·爱丽丝小姐见此情景，吓得她双手捂着嘴，瞪大着眼睛看着眼前发生的这一切。

    解决完这两个杂碎，秦铭转身拽起凯文·爱丽丝的手向丛林内逃命。

    可是还没等他们走出几步不远，迎面又来了一名武装人员。

    秦铭不敢耽搁，抬手便是一枪。

    “不要害怕，跟紧我。”

    这时的秦铭发现，身后凯文·爱丽丝的手冰得要死。

    而且行动速度似乎也不是很自然。对于这一点，秦铭心里非常清楚。这是由于紧张害怕造成的。“我……我……我……我知道，我不会害怕的。”

    “不害怕就好，你现在立即沿着这条小路，赶紧离开这里，记住一点，千万不要回头。不管身后发生了什么事情，都不要理会。听懂了吗？”

    秦铭为了给凯文·爱丽丝小姐拖延更多的时间，只能自己留下来断后，阻止敌人的步伐。

    得到秦铭的指示，凯文·爱丽丝小姐像是发了疯一样，按照秦铭先前所说的那条路线，一路狂奔。

    秦铭看着凯文·爱丽丝小姐进入了丛林，自己迅速来到小楼一楼的门口，将先前自己的那些装备，迅速重新带在身上。

    “王八蛋，老子这回就要你们见识见识，什么是马王爷三只眼。”

    金铭想到这里，转身再一次钻进了小楼。躲在门口处仔细聆听后面的追兵，距此地的距离。

    二十米！

    十九米！

    十八米！

    十三米！

    十米！

    八米！

    六米！

    ……

    随着敌人不断地靠近，秦铭伸手一把从腰间，拽出一颗手雷握在手里。

    拽下拉环，心中暗数，随即扔了出去。

