
村子里面的人还是很迷信的，马氏这样一说，大家也忍不住的想起来这接二连三的，在杨夏月身上发生的怪事儿。

就说杨夏月自己，不也病了一场，九死一生才活过来吗？

杨夏月该不会真的是个灾星吧？

众人看杨夏月的眼神都有了几分忌惮。

杨夏月心中满是怒火，看这意思，马氏不但想把她赶出杨家，还想把她赶出云溪村！她的心也太狠了！

“大伯母，你别把话说的那么难听，我就算是会克人，那也得先从亲近的人开始克！你都没死呢，这乡亲邻里们有什么好担心的？”杨夏月扬声说道。

“哎呦，可不是么？马氏，你别自己害怕就把我们拖下水！说的好像是为我们着想一样！我们要是真有谁帮你赶杨夏月了，那以后万一陆府的人怪罪下来，说不准就得给你当那替罪羊。”柳玉娘讥讽的看着马氏。

柳玉娘这话传到众人的耳中，就不得不让人多想几分啊。

是啊，这杨夏月是抱着陆公子的牌位回来的，说明陆府还是认杨夏月这个儿媳妇的，这杨夏月不管怎么说，都算的上是陆府的人，这陆府么，可是他们这样的升斗小民，万万得罪不起的。

杨夏月和马氏僵持的过程之中，已经有人去给陈里长通风报信了。

陈里长一出现，杨夏月就道：“里长，您来的正好，我正想找您给我做主呢，我大伯母不让我们回去，分明就是不打算认那文书。”

陈里长皱着眉看了看马氏，然后沉吟了一下开口了：“杨家大媳妇，当初那文书，可我做主你们签的。”

陈里长说到最后一句的时候加重了语气，马氏要是不认文书了，那就是没把他放在眼中！那以后他在村子里面再处理一些事情的时候，哪里还有什么威严了？

马氏还是有一些忌惮陈里长的，这会儿她也意识到，没办法把杨夏月赶走。

本来按照马氏的计划，杨夏月嫁出去了，不管以后会不会当寡妇，那都被杨家扫地出门了呢。

马氏不情不愿的开了门：“丧门星！我要是你，就找根绳子吊死算了，哪里还有脸活着！”

杨夏月嗤了一声：“我还没把你克死呢，哪里舍得死！”

杨夏月回了屋子之后，就砰地一声把门关上了，剩下马氏站在院子里面阴阳怪气的骂了两句。

大家见没什么热闹可以看，也都散去了。

杨夏月都躺下了，才想起来一件要紧的事情，她出去了一天，只有早上的时候给虎子添了食儿。

这样越想杨夏月越是不踏实，也没了什么睡意，穿上衣服就奔着药庐去了。

杨夏月到了地方的时候，摸出钥匙来，把药庐的木门打开。

她一进院子，就被吓了一跳。

院子的正中央，有一棵老槐树，月色惨白，槐树上竟然挂着一个什么黑乎乎的东西，借着惨白的月光一看，那分明就是一个人！

杨夏月平时的时候，胆子不小，可这会儿也被眼前这一幕吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761653"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
