    “欺负一个伤者算什么本事，现在你的对手是我，其实在断剑门我们就已经是对手了，不是吗？”长安笑道。他的心中很清楚，自己不是归玄机的对手，但这并不能成为他退缩的理由，有的时候，身为修炼者那就是要明知不可为而为之！“迅，你休息一下，这个男人现在交给我好了，你不知道吧，之前在断剑门这个男人给了我一拳，那是阵真的很疼啊，我现在自然是要找机会，好好的教训一下这个男人的！”长安好好的活动了一下筋骨，同时身体微微前驱，做进攻架势。

    “你的动作还真是慢啊！”归玄机一拳打在长安的脸上，直接是把长安打飞了，长安在半空中连续翻腾三圈之后，才逐渐化解这一拳所带来的冲击力，同时自身和鸣鸿刀的力量融合在一起，这一刀有着毁天灭地的力量，虚空级强者的一刀也不是什么人都可以承受的，“叮！”归玄机身形不动，仅仅是用两根手指就接住了长安凶悍的一招，者种感觉就好像是石沉大海一般，“之前就和你说了，在我的眼中，虚空级十年功力根本就不算什么，在天元大陆你小子可能算是一个人物，但是在这里，你什么都不算！”

    谢长安的身躯再次被震开，说真的，以谢长安现在的实力根本就碰不到归玄机的衣角，此人的功力是虚空级百年功力拥有者，而谢长安不过是十年功力，者两者之间那是有着本质的差别的，这甚至不能称之为战斗，被称之为单方面碾压更合适一些！“重力规则！”谢长安的身躯可以抵挡住重力的压制，他能抵挡一倍的重力，可以抵挡两倍的重力，那么百倍重力，千倍重力又如何呢？

    “小子，我敬重你的勇气，可是你实在是太弱了，弱的连这最基本的重力规则都是无法承受，就你这样的，还能让我出手，简直就是胡扯！”谢长安现在想的其实很简单，只要能碰到归玄机的衣角，那么自己就可以逐渐掌握战局的主动权了！“你可千万不要小看我啊，不管是几倍的重力我都不怕！你以为这样的重力对我有用吗？”谢长安召唤出了狼鹰，狼鹰坚硬的皮毛护住了谢长安。

    “我这刚刚睡醒，你这个老小子就给我按摩，看不出来啊，你这人倒是挺好的，你可不知道啊，出轨男这个小子不管是有事没事都喜欢叫我，你说我也是年纪一大把了，还要帮他收拾烂摊子，想想我曾经是多么的潇洒肆意，我在上古灵兽界被称之为潇洒一哥，可是再看看现在的我，都是成了什么样子了，我还真是命苦啊！“

    是，这是天下最命苦的契约灵兽了，平时打架不见他，平生最大的喜好就是吃东西和睡觉，还有比他更舒服的灵兽了吗？“可是这话又说回来了，这谢长安虽然人不怎么样，可我既然和他签订了契约，那么就要努力的遵守约定，你当着我的面欺负他，我就是不答应，你说他实力不行，这么说你的实力一定很强了！“狼鹰直接一个巴掌打过去，一巴掌把归玄机打蒙了！

    “你这是违规！“这一巴掌直接是把归玄机的一颗后槽牙打掉了，他怒道。

    “违规？战斗就是战斗，这是生死由命的事情，怎么就出现了规则？你以大欺小难道不算违规吗？要我说啊，你的实力也是弱的可以，连我的一根手指头你都打不过，你还有什么好说的？”二打一就二打一，战斗种唯一的规则就是胜利，只要胜利了，你就可以变强，旁人就不敢小看你，这个道理难道他们就不明白吗？

    “长安看到了吧，这才叫做单方面的碾压，你明明实力很强，我i什么要怕他，这个男人有什么了不起的呢？站起来，我知道你一直都是再积蓄力量，你要是这么容易就被打败了，那么我就不可能跟随你这么久了，好了，你要是玩够了，就拿出你的真本事！”

    谢长安果然是逃离了重力的压制，就在刚刚谢长安完成了一件之前他根本不可能做到的事情，那就是他竟然是可以让自己的身体火焰化了，这也就是说，重力至此对他无效了，因为重力是无法克制火焰的，谢长安猛然打出一拳，这一拳包含了旋转和火焰，这一拳终于是打中了归玄机，“怎么不继续攻击了？我还真的是小看你了，想不到你竟然是真的可以让自己火焰化，可是这一招是你刚刚领悟的，尚未纯熟，因此是不敢使用的，真是可惜啊，若是刚才的狼鹰还在，那么这一战说不定你就真的赢了！可惜，我这个空间那是准备克制灵兽的，他们无法在此停留太长时间！

    好了，现在的战斗又是重新开始了，既然你刚才已经是召唤出了狼鹰，而且你也能让自己的身体火焰化了，好吧，我就认可你的力量，同时，我也拿出我十分之一的力量和你玩玩，若是在平级状态下，你依然不是我的对手，那么我只能认为你是一个垃圾了！

    归玄机真正的强大，那就是降低实力战斗，对于他来说，太多的实力如同包袱一般，让他无法施展拳脚，力量这东西多了不行，少了也是不行的，必须要拿捏的恰到好处，能掌握这一份能力的人才是真正的强者，谢长安虽然强大，但是和归玄机相比，那还差的远呢？他的这一拳不仅速度快，而且力量也强，是刚才狼鹰打自己那一拳的三倍还多！

    谢长安根本就抵挡不住，此刻他的半边身子都麻了，“你的事情我多少知道一些，你不是掌握了什么碎石拳吗？好，我现在就用一般的拳头来和你玩玩，我倒是很想知道，究竟是你的碎石拳厉害，还是我的普通拳更加的厉害！“归玄机的拳是最基本的组合拳，一旦施展顷刻间就将谢长安彻底的笼罩，这密不透风的压制还在很是很让人头疼呢！

    谢长安身子不断后移，同时他一直都是处在被动防御的姿态下，这么一来，他力量的消耗那是很大的，说防御不消耗力量，那是胡扯！“怎么样？我的拳应该也是不错的，拿出你的碎石拳，让我看看你的碎石拳吧！“这人的体质根本就是异于常人，他竟然是可以长时间的连续高速拳，而且她的速度是越来越快了！

    到最后，谢长安眼睛看到的东西那都是静止的，可他就是无法抵挡，这是因为他的反射神经已经跟不上了！谢长安长时间防御，双臂已经失去了直觉，妈的，要是再这么被动防御的化，自己必死无疑！于是他凌空一跳，竟然是选择了遁走！“想走？没那么容易！“在这天阵宫空间中，归玄机有着超乎常人的感知力，因此，现在的局面对于谢长安来说其实并不好！

    但事情也不是绝对的，谢长安早年学过养心道，因此可以闭气，只要没有了气息，就算是归玄机有着天大的本事，那也找不到自己！“闭气吗？好，我就看你能坚持到什么时候，既然你喜欢闭气，那么呼吸对于你来说也就没有什么用了，剧毒空间！“

    顿时一阵阵绿色剧毒之气充斥了整个空间，有本事的，谢长安就不要出来，也不要呼吸，只要他以冒头，自己就可以在第一时间知道，而到了那个时候，他也不能呼吸，这是自己精心研制出来的剧毒，只要一点点就可以丧命！谢长安看到了周围发生的一切，他脚下的植物枯萎化为飞灰，这是中毒的迹象！看来现在自己是不能妄动了！

    “谢长安你有本事的就不要出来，我的这个剧毒空间虽然不是什么了不起的东西，但是对付你那还是足够的，你应该是从来都没有遇到过我这样的对手吧，你的任何招式对我都是无效的，你不打算出来是吧，那么好，既然你不打算出来的话，那就不要出来了，我现在就可以告诉你，这空间现在以及国内是在我的掌控之下了！

    “扭曲！颠倒！压缩！“这三个词也是归玄机施加在这个空间中的三个规则，可是这空间对于天阵宫是无效的，偏偏红妆的速度够快，先一步的进入到了天阵宫中，在她进入到天阵宫的瞬间，下方的云梯轰然碎裂！也就是这个女人跑的够快，不然的话，就连她一起收拾了，不过红妆也不要高兴的太早了，宫主尚未出关，不单单如此，天阵宫中有着很多危险的生物，单单依靠她一人那是绝对无法战胜的！

    想要依靠长安的力量吗？这个男人现在都自身难保了，他根本就没有多余的力量去支援红妆了，现在这一个空间就好像是积木一样，让归玄机随意操纵，“原来，你躲在了这里吗？你不是喜欢闭气吗？这闭气的感觉不错吧，在这样的状态下，你如何能是我的对手呢？“

