    程管家闻言，笑了笑，对着战云开说道，“少爷，你家两个崽，真的好难伺候……”

    战云开看了一眼程管家，淡声说道，“我都伺候不了。”

    “两个小少爷真的是让人又爱又恨啊！”程管家对这两小宝贝，一声叹息。

    对于这两个小宝贝，程管家是很疼惜的。

    尤其是，这是和少爷血脉相连的两个小崽子，就算伺候不了也要伺候。

    而且，只要找对方法就可以伺候好两个小崽子。

    千万不要踩雷就对了。

    “老程，你放心吧，我和我阿希小老弟可是有人道主义的人啊，不会对你下手的，更不会坑你钱财的。”慕乐乐看出了程管家的担忧，他便给程管家打了一剂强效定心针，“我们是看人下菜碟的。”

    程管家闻言，伤心极了，他看着两个小宝贝，说道，“阿乐小少爷，你这么说，我应该很高兴才对的，可是我有点被小少爷伤害到了，还冒犯到了……”

    他活了这么大岁数了，第一次被两个小孩子给刺激到了。

    他也体会了一把什么叫做，人比人气死人。

    “怎么伤害你冒犯你了？”慕乐乐问道。

    程管家抹了一把辛酸泪，说道，“我这么勤勤恳恳地上班，账户上也算是有点小积蓄的，我还一直捂得紧紧的，生怕你们打它的主意，可是谁知道，你们不但没有觊觎，还瞧不上？害！”

    程管家一声叹息着！

    没想到啊，他这千万资产啊，小少爷们都瞧不上！

    如果小少爷们要是喜欢，他会双手奉上的。

    只要能够一直跟着少爷有一口饭吃就足够了。

    慕乐乐摇头说道，“老程啊，就你那点资产，我们要是下手啊，你可就要喝西北风了……”

    “我爹地也是真抠，自己是一个亿亿富翁，没想到跟随自己多年忠心耿耿的，只是几千万身家而已……”战景希忍不住地吐槽着战云开，为程管家打抱不平。

    程管家闻言，连忙说道，“阿希小少爷，你千万不要误会少爷！这是我提的！少爷说想给我股份，我不要而已！我现在有几千万身家，我觉得这是我最大的能力和福报了！这些都是少爷给我的，如果单靠着我一个人，是不可能会赚到这么多钱的！”

    现在普通人赚钱有多难啊！

    “钱很难赚的吗？”战景希问道。

    “是啊，现在的年轻人啊，大多数都是没有存款的还负债，甚至是用这个信用卡养另外一张信用卡，各种网贷商贷的，相对比普通人我真的是幸运多了，可以有几处房产和几千万的身家。”程管家说道。

    “那你以后娶妻生子啊，都是要用钱的，你以为娶老婆不用花钱啊？”战景希反问道。

    “太贵的老婆我娶不起，如果是要几百万一千万的礼金，想要和我认真过日子的，我还是可以给得起，也愿意给，女孩子嘛，结婚就是一场赌注，我不能让人输的，得给足够安全感她。”程管家说道。

    “按着现在的市场价，你这个几百万一千万的礼金，是天价了啊，可以娶到一个十全十美的老婆了！”慕乐乐说道，“再说了，现在民法典都出新规了，不能索取天价彩礼，会违法的。”

    战景希也说道，“是的，所以你不用担心娶不到老婆。”

    “只是你把你少爷放在第一位，那可就是打光棍一辈子吧！”慕乐乐看着程管家，轻叹一声，说道，“不是我想这样吐槽你，是你自己本身就是这样，不得不让我吐槽啊！”

    程管家说道，“在没有正缘之前，我是不会离开少爷的，我要对少爷四十二小时随时待命。”

    “啪！”

    战云开阖上杂志的声音。

    大家闻声，心惊胆战地齐刷刷看过去。

    战云开一脸的黑沉，大家都互看一眼。

    战云开这是发什么神经了？

    战云开白了一眼程管家，说道，“老程，你自己对女人有社交恐惧，还赖我，可真会甩锅。”

    程管家闻言，气绝！

    他连忙摆手说道，“少爷，我哪有社交恐惧……”

    “爹地，按你这么说，老程UBS对女人有社交恐惧，他是害羞和女孩子搭讪，也不知道怎么和女孩子相处吧？”

    慕乐乐说着，望向战云开问道，“我不知道他，他再这样下去不去交女朋友，我怀疑他对我有意思。”

    “噗！”一直玩手机默默听他们聊天的慕明月，正在喝水，一口水就喷出来了。

    这……战云开真的是死皮不要脸啊！

    这话都说得出口来！

    太不要脸了！

    这个老程尽心尽责地帮他办事，他却怀疑手下对自己有意思有想法？

    这个脑洞真的很可以！

    两个宝贝也被战云开的话说得摔倒在地上了。

    慕乐乐躺在地上，朝着战云开招手，“爹地，我被你的话搞笑到摔在地上了，没有个十万八万的，我可能起不来。”

    “算我一个。”战景希一看慕乐乐是专业碰瓷的，所以他也加入行列。

    能坑爹爹地一点钱都是钱，然后交给慕乐乐。

    慕乐乐开心了，全家都开心了。

    慕乐乐闻言，满是欣慰地看着战景希，“好兄dei！”

    程管家见状，犹豫了几秒，也假摔在地上，“哎呀，我也被少爷的话内涵到摔地上了，没有个九千八千的我可能也起不来……”

    程管家不敢坑自家少爷那么多钱。

    说的时候一点点的底气都没有！

    慕明月看着他们玩得这么开心，她也屁颠屁颠地走过去，眼巴巴地瞅着战云开，“我刚才也被你的话笑得呛到了，我能不能也摔在地上碰个瓷？”

    慕乐乐闻言，对着妈咪竖起大拇指，“妈咪，你这碰瓷碰得清新脱俗啊！我都不敢说我是碰瓷的……”

    战景希却是笑笑，“妈咪，你都明目张胆碰瓷了，还怕什么？来，躺下，一起碰瓷。”

    程管家看着哭笑不得，看着慕明月，“少奶奶，你好敢……”

    少奶奶这真的敢！

    直接问少爷能不能碰瓷！

    绝！

    不知道战云开会是什么表情和反应呢？

