    萧林双脚刹那间出现了无数细小的风旋，御风术加持之下，萧林的身影骤然闪烁到了数丈之外，让寒霜狰一下子扑了个空。

    寒霜狰似乎有些意外，不过它紧跟着就张嘴对着萧林吐出了六根冰刺，几乎是化为了六道寒光，朝着萧林射去。

    萧林心中暗暗叫苦，这寒霜狰不但攻击力犀利无比，连反应速度也是极为惊人，面对六根如电一般的冰刺，萧林靠流云轻身术显然是躲不过去的，只能硬着头皮，驱使虚元灵盾挡在了身前。

    “噗噗噗。”每一根冰刺击中一面虚元灵盾，在萧林惊讶的目光中，那六面虚元灵盾纷纷四分五裂，继而化为灵光溃散消失，而那冰刺也同时消散不见。

    但萧林却是根本连松口气的时间都没有，那寒霜狰紧随着冰刺后面，朝着他扑来，萧林身前骤然出现了九颗拳头大的淡紫色火球，熊熊燃烧着。

    那寒霜狰似乎对火球有些忌惮，前扑的身躯硬生生的停了下来，不过他身躯虽然停了下来，但尾巴却没有停，身躯微微一转，尾巴绕了一个弯，就朝着萧林狠抽了过去。

    萧林身旁剩下的三面虚元灵盾顿时重叠在了一起，挡在了萧林的身侧，然后萧林就感到一股巨大的力道击在了虚元灵盾之上，几乎是瞬息之间，那三面虚元灵盾就碎裂开来，而萧林在这刹那之间，只来得及把插在岩石上的七刃斩招回了手中，横在胸前，那如同铁球一般的寒霜狰尾巴就砸了过来。

    “嘭”一声巨响传来，萧林直接被砸的飞了出去，数丈之外，萧林狠狠的跌在了地上，忍不住喷出了一口鲜血，浑身都仿佛散了架一般，同时体内脏腑也是传来阵阵剧痛。

    萧林脸色苍白，这只寒霜狰的实力超出了他的预料，看了一眼手上已经产生了几道裂纹的七刃斩，萧林不禁苦笑一声。

    但现在可没有时间给他用来感慨，萧林顺手往嘴里扔了两粒大回元丹，心念一动之下，九面晶莹剔透的翠绿盾牌再次出现在他周身，忽隐忽现，同时御风术也全力施展，配合着流云轻身术，轻轻一晃之下，人就到了数丈之外。而他身形刚一站稳，原先他躺过的地方就被砸出了一个巨坑，让他脊背发凉。

    这只寒霜狰不但精通冰系初级法术，而且凭借自身的强悍肉体，还能进行肉搏，如此远近搭配之下，让萧林颇为不习惯，狼狈之相尽显。

    萧林的虚元灵盾刚刚再次祭起，又是六根冰刺射了过来，而萧林几乎是想也不想，意念闪动之下，六面虚元灵盾就主动迎了上去，而他的身躯也施展流云轻身术再次移开数丈，果然，他身躯刚刚离开，寒霜狰庞大的身躯就冲了过来，尾巴上的铁锤也直接砸在了萧林刚刚站立的位置，地面直接被砸的四分五裂，看的萧林起了一身冷汗。

    几个起落之间，萧林迅速拉开自己与寒霜狰的距离，然后再次凝出九颗火球，朝着寒霜狰射去，寒霜狰这次却没有再次射出冰刺，而是用尾巴上的铁锤朝着火球砸去。

    五颗火球瞬间被其用尾巴上的铁锤砸飞，砸飞的火球落在远处纷纷炸裂开来，而寒霜狰的尾巴却丝毫无损，可见其是多么的坚硬。

    萧林看到这一幕，心念一动，剩下四颗火球，在寒霜狰用尾巴上的铁球砸上的瞬间，就在萧林灵识的控制之下爆裂开来，火光四射，几乎是眨眼间就将寒霜狰包裹了进去。

    萧林脸上露出一抹喜色，但紧跟着他的脸色就凝住了，火光散去之后，那寒霜狰虽然毛发卷曲了一大片，显得有些狼狈，却并没有受太重的伤，它愤怒的仰天咆哮了一声，再次朝着萧林张嘴吐出了六根冰刺。

    萧林脸色一变，自己大圆满级的火球术竟然都无法伤害它，这让他有种骑虎难下的感觉，祭起六面虚元灵盾迎向了冰刺之后，他再次施展流云轻身术飞掠到了数丈之外。

    果不其然，萧林判断的没错，寒霜狰在发出冰刺之后，就会朝着自己扑来，想要凭借肉身的力量搏杀自己，而且经过这几个回合的搏斗，萧林发现这寒霜狰施放冰刺的速度虽然极快，威力也是惊人，但却并不会连续施放这种冰刺法术。

    好像发完一次，就要停顿片刻，才能发出第二击，这个发现让萧林心中有了计较，心思电转之下，已然是有了主意，他心里开始默念起了雷亟术的咒语。

    同时他一拍腰间置物袋，从中飞出一面青金色的巴掌大的金属盾牌，正是他的青金盾法器，青金盾飞出置物袋后就涨大到了尺许大小，贴在了萧林的左手小臂之上。

    刚祭出青金盾法器，那寒霜狰再次张开血盆大口，喷出了六根冰刺，朝着萧林射来，而同时身躯也再次朝着萧林扑来，萧林眼睛一亮，他等的就是这个机会，心念一动之下，他周身环绕的虚元灵盾中的六面，就主动的迎向了六根冰刺。

    同时萧林眼中雷光一闪，一道婴儿手臂粗细的青色雷电从天而降，正中寒霜狰的脑门，那寒霜狰刚刚跃起半空，朝着萧林扑去，张牙舞抓的想要将眼前的这个人类生生撕裂吞吃下去，却不曾想一道雷电从天而降。

    沉默级的雷亟术，直接轰在了寒霜狰的脑门上，让其思维一下子陷入了停顿，眼神也在刹那间定格，而已经环绕在萧林周围的九颗火球也瞬息之间找到了机会，几乎是不分先后的朝着寒霜狰射去。

    当寒霜狰经过短暂的定格恢复了神智之后，映入它铜铃般眼睛的却是一堆淡紫色的火球，这让其大吃一惊，可惜它身在半空，又如何能够躲避，甚至连尾巴都来不及甩出阻挡，只能满眼无奈的看着那一堆淡紫色的火球炸在了它的身上。

    “吼～”一声痛吼声在山腹中激荡，震耳欲聋，但萧林却是脸色一变，在自己大火球的笼罩之下，竟然还能吼叫，显然是这一记火球术并不足以要了它的性命，萧林右手伸出。“滋啦”一声，又是九颗淡紫色的火球凝聚出来。

    随着萧林冷冷的一声“去”九颗淡紫色火球再次化为一串，朝着半空中的寒霜狰射去。

    爆裂声在山腹中不断响起，经久不散，而过了足足有数个呼吸的时间，火光才消散开来，而寒霜狰正躺在地上，满身片片焦黑，甚至头上还有一块被火球炸裂出来的伤口，露出了里面鲜红的血肉，模样可谓凄惨无比。

    不过萧林却没有丝毫的怜悯之心，如果躺在地上的换做是他自己，想来这寒霜狰也决然不会嘴下留情，轻轻一拍腰间置物袋，从中跳出一件乌黑梭形法器，随着萧林手指一点，乌黑梭形法器就化为一道乌光，朝着寒霜狰的脑袋射去。

    寒霜狰被两轮大火球术砸在身上，已然是皮开肉绽，元气大伤，看着乌黑梭形法器朝着自己射来，铜铃般的眼中露出了几分不甘，尾巴动了动之后，也是无力的垂了下去。

    “噗。”乌木梭直接洞穿了寒霜狰的脑壳，深深的插了进去，寒霜狰铜铃般的眼睛中的神采也瞬间定格，紧跟着开始黯淡下去。

    微微松了口气，萧林脸上总算是露出了笑容，一开始在和这寒霜狰搏杀的时候，萧林狼狈不堪，在他如今想来，主要是由于自己不善近战，骤然面对肉身强大的寒霜狰后，才一时无所适从，这点在他与魔牙黑蝠王的搏杀中也深有体会。

    看来在和肉身强大的妖兽搏杀时，拉开一定的距离是非常重要的，修真者的优势就在于攻击手段多样，而且攻击力强大，可以远距离攻击，但缺点却是肉身单薄，只要被攻破近身的的法器和法术防御，几乎就是必死之局，但对于修真者来说，妖兽的优缺点也十分明显，虽然妖兽多半都会一些攻击力强大的法术，但这些法术通常都比较单一，很难做到攻防兼备，而尽管妖兽肉身强悍，却也并不是无坚不摧，即使再强悍的肉山，在强大的连续攻击之下，也是承受不住的。

    而且修士的法器几乎是专门为了破妖兽的强悍肉身而设计的，要知道修真者的法器大部分材料都是来自于妖兽身体上的某个强悍部位，经过复杂的工艺锻炼之后，更是坚硬无比，同阶法器破同阶妖兽的肉身并不是一件难事。

    当然，这都是相对的，例如萧林手中的七刃斩只是一件中阶法器，想要凭此去斩杀凡级大圆满妖兽，自然是会力不从心了，因为在材质上就注定了中阶法器是没有什么作为的。

    但如果萧林手中的七刃斩法器能够晋级到高阶法器甚至极品法器，那就不一样了，虽然并不一定能直接将妖兽斩杀，但攻破妖兽身上的鳞甲，还是很有机会的。

    萧林来到兀自瞪着铜铃般双眼死不瞑目的寒霜狰尸体前，先拔出插在其脑门的乌木梭，然后用七刃斩剖开寒霜狰的肚子，在里面寻找了起来，过了盏茶的功夫之后，萧林从寒霜狰体内掏出了一块拇指大小的深蓝色晶体，晶体上散发着惊人的寒气，就这一会的功夫，萧林的手掌上就凝结出了一层冰碴儿。

    萧林脸上露出了惊喜之色，在他看来这块应该就是寒石了，有了这块寒石，他炼制灵隐盾的材料总算是齐全了。

