    粤东电视台今年的炎黄新星早已结束，蓝玫瑰酒吧的合约也到期了。

    突然没有固定的工作，如释重负的洪国忠，却有一些茫然。

    “前世只有太阳能黑的乐哥，捐了不少学校，黑粉少之又少。”

    洪国忠考虑一番后，决定捐款建学校。

    云端音乐平台上面的歌曲, 让他赚了一亿五千多万。

    系统银行自动扣税，三十首歌曲的税后收入高达一亿两千多万。

    飞天小说网上的射雕，已经分账四百多万，税后三百二十几万。

    漫步街头的洪国忠，被十几个青年包围了。

    “洪先生，我想请你吃顿饭。”一个中年男子说道。

    “不去。”洪国忠说道。

    “洪先生，你最好考虑清楚。”中年男子冷笑道。

    “我没空。”洪国忠说道。

    “签了这份合同, 去不去吃饭, 都没什么关系。”中年男子拿出一份合约。

    “我要是不签呢？”洪国忠是笑非笑的看着对方。

    “那就跟我没关系了。”中年男子转身就走。

    十几个青年, 彼此看了看，不约而同的发起攻击。

    铁布衫达到圆满的洪国忠，哪怕知道自己不会受伤，但他也没有只挨打不还手的想法。

    快步向前跑去，一边跑一边喊。

    “救命啊......”

    见他大喊大叫，一个个青年也没在意，快速追了上去。

    “附近的摄像头不少，这里适合还手。”

    一念至此，洪国忠大声喝道：“我跟你们拼了！”

    不明就里的观众，纷纷看了过来。

    身怀千斤巨力的洪国忠，不敢全力出手，生怕把人打死了。

    纵然如此，他也是两招一个。

    不闪不避，挨了不少拳脚的他，将十几个青年打倒在地。

    拿出手机, 打了个报警电话，静等警察过来处理。

    “姓名？”

    “洪国忠。”

    “年龄？”

    “二十二岁。”

    “职业？”

    “之前是流浪歌手......目前无业。”

    “跟你打架的那些人, 是些什么人？”

    “警官, 我不是打架，我那是正当防卫，那些人，我都不认识，这事是这样的，有一个中年人，想让我签一份合约......”

    “你是不是正当防卫，我们会调查清楚的。”

    “有很多人都看到了，是他们追着我打，我气不过，这才还手的。”

    有观众，也有监控，正当防卫的洪国忠，录完口供就走了。

    按照炎黄国现在的法律，当生命受到威胁的情况下，可以无限防卫。

    不到两个小时，网上就有洪国忠正当防卫的视频。

    “不闪不避，打败十几个混混, 忠哥会武术？”

    “忠哥会武术, 谁也挡不住。”

    “忠哥太厉害了，挨了那么多拳脚，一点事都没有。”

    “太抗打了，别人打他，没事，他打别人，惨叫！”

    “钟哥肯定练过硬气功。”

    “那个中年人，是天音娱乐公司的经纪人吴杰森。”

    “什么中年人？”

    “有人上传了完整版的视频。”

    “吴杰森走了之后，剩下的十几个混混就动手了。”

    “忠哥挨打的事，肯定跟吴杰森有关。”

    “不出意外的话，应该是吴杰森想签忠哥，结果忠哥没有同意。”

    “太黑了，不签合同，就让人打忠哥。”

    “吴杰森在公众号上发信息了，他说他只是想请忠哥吃饭，谈一下签约的事，并没有找人打忠哥，他不认识围攻忠哥的那些人。”

    “格斗技巧惨不忍睹，比我差了一大截。”

    “你能打赢十几个？”

    “忠哥打赢十几个混混，战力比拳击手强一大截。”

    “身体太抗打了，挨了那么多拳脚......”

    无视网上的喧嚣，洪国忠正在联系捐钱的事。

    “学校已经够了？捐钱修路？还是？”

    捐钱修路，有助于村民致富，但他的好处太少了。

    修一条乡村公路，感激他的，也就一些村民，两三年就会被遗忘。

    一个村能有多少人？捐款的性价比太低了。

    “买不起房，养不起车，结不起婚，养不起娃，读不起书，补不起课，住不起院，看不起病，死不起人，离不起婚，买不起药......”

    “捐一些钱给医院，弄一个贫困救助金，就这样办。”

    洪国忠考虑一番后，驾车来到粤东军医院。

    “洪先生，听说你要捐钱成立贫困借助金？”院长陈建豪问道。

    “嗯，陈院长，我打算捐一亿成立贫困救助金，某些看不起病的人，可以申请贫困救助金。”洪国忠缓缓说道。

    “你要捐一亿？”陈建豪愣了愣神。

    “钱都是我的歌曲收入，来路合法，娱乐圈赚钱太容易了，留着也用不完，还不如拿出来帮助得了大病的穷人。”洪国忠说道。

    “谢谢洪先生。”陈建豪心下佩服。

    商量好细节，签了合同之后，洪国忠将一亿炎黄币，转到一个专用账户。

    如何使用一亿救助金，由军医院做主，他拥有检查的权力。

    医院用了多少救助金，每月列出清单，贴在公示栏上。

    陈建豪找了几个记者，弄了个发布会。

    为了称赞值，洪国忠只得硬着头皮参加发布会。

    晚上电视台报道了发布会，网上出现相关信息。

    豪捐一亿巨款，无数人震惊、佩服。

    “忠哥捐了一亿？”

    “他哪来这么多钱？”

    “云端音乐平台，他分了一亿五千多万。”

    “没有交税吧？”

    “我可以作证，忠哥交了税的。”

    “文学、娱乐作品，交百分之二十的税，这样算下来，忠哥还剩两千多万。”

    “开着十几万的车，捐了一亿，诶，比不了。”

    “我爸在粤东军医院看病，已经通过申请，能用忠哥成立的救助金了。”

    “很多普通人住不起院，看不起病，不知道忠哥成立的救助金，我可不可以捐一些钱？”

    “我明天去粤东军医院问一下，如果可以的话，我捐一千万。”

    “大哥，需要扫地煮饭的吗？”

    洪国忠成立救助金，网上闹得沸沸扬扬。

    不少看不起病的人，争先恐后的赶往粤东军医院。

    只要申请、审核通过，就能用救助金看病。

    某些家里很穷的人，都准备放弃治疗了，而今得知有救助金，心里生出一些希望。

    早上十点，一个青年来到陈建豪的办公室。

    “陈院长，洪国忠成立的救助金账户是多少？我想捐一千万？”

    “陈院长，这位先生，也想给救助金捐钱。”

    “陈院长，我是来捐钱的......”

    这天下午，洪国忠驾车来到一块空地上，拿出吉他、音箱等物。

    “洪国忠......”

    “忠哥......”

    见他到来，数以万计的人大声叫喊。

    “大家好......”

    洪国忠跟众人打了个招呼，第一次户外演唱会拉开序幕。

    唱一首歌，跟粉丝互动几句，然后又唱一首歌。

    “嗑瓜子的，把瓜子壳带走......”

    两个小时后，口干舌燥的洪国忠，告别人山人海的粉丝，驾车渐行渐远。

    简陋的场地，简单的设备，结果却很圆满。

    不要钱的演唱会，看得人自然不少。

    现场几万名观众，给他增加了几万点称赞值。

    传到网上的视频，又让他的称赞值暴增了几千万。

