    第298章明月功法

    李炳炳还想跟仇承运交流出去的事情。

    可不过是几分钟时间，看台下面的人就已经叫了起来。

    看着这服场景，两人也不多说。

    仇承运立刻取出哭丧棒，然后后退而去。

    而李炳炳也什么默契的直接动用了护体的罡气。

    随着护体金光的出现，李炳炳那厚重的积淀也终于显现了出来。

    他整个人都变得金光流转，似乎仙气淼淼起来。。

    整个人都显得气势十足。

    看到这一幕，赛场下的妖族，全部都屏住了呼吸。

    不论是仇承运的鬼气，还是李炳炳的金光。

    偏偏这些术法，都不是妖族说擅长的。

    妖族往往一力破万法。

    如果是光彩夺目的妖术，也基本上都是大妖和远古时期才比较常见。

    而时至今日，妖族的术法，更多的都是对于自己血脉的唤醒，以及身体的强化。

    而妖族也似乎天生就比较排斥鬼物以及金光。

    说白了，就是这两种术法，在妖族，十分的少见。

    而今天李炳炳和仇承运所展示的，一下子就让所有人都愣住了。

    就连行首看台上的人也都有些愣怔了。

    鸟妖说道：“没想到啊，这个愁眉苦脸的修士，竟然修炼的是鬼道术法。

    看那阴气滚滚的样子，他还真的可能修炼出了什么。”

    这里刚刚说完，鱼妖也说道：

    “没想到，这个姓李的修士也不简单啊。

    这金光护体咒，虽然修习简单，可如果想要做到这个程度，也不容易啊。

    这个修士的根基，实在有点扎实啊。

    这还真是出人意料。”

    鱼妖的这话说出了其他人的心声。

    确实，李炳炳所展现出来的实力，虽然只有融和期。

    可能修为的凝实程度确实少见的。

    别的不说，有了这些凝实的修为，李炳炳想要受伤都难。

    而且，就算他受伤了，那么恢复起来，也会别的修士快速很多。

    无他，这就是本源充沛的原因。

    几妖相互对视，都在猜测，这个李炳炳到底是怎么修炼的。

    想要有这么凝实的修为，不仅需要一步一个脚印, 更加需要有明师指点。

    这里的明师, 而不是名师。

    是指真的对修炼有澈透理解的大修士, 才可能指点出这样的修士。

    而这里面最为震惊的就是邬门。

    他有个事情，没有跟这几人说过。

    那就是这个李律，才刚刚晋升融和境啊。

    刚刚进入融和境, 就能有这么凝实的实力。

    这岂不是说明，这个李炳炳在外界也不是个简单人物吗。

    邬门这个时候, 甚至已经有点心动了, 要不要真的在比赛后, 把这几个人送出去。

    毕竟，实力不俗是一方面。

    而如果背后真的有实力高超的修士在, 那就是另一个方面了。

    邬门的目光不由得变得深沉了起来。

    不过他的目光，却没人注意到。

    这时牛妖说道：“要我说啊，你们就是喜欢操这种心。

    人家打还没打呢, 光是亮亮修为, 能有什么用。

    难道以后大家, 如果想要打架, 那么提前亮亮修为就行了？

    那不是笑话嘛。”

    一边说着，牛妖一边磨着牙齿, 显然对于这种，斗法之前，先亮肌肉的做法, 并没有太多的兴趣。

    对于妖族来说，有多少货, 那还是要亮一亮，才是真章。

    几个行首相互交流着。

    而这时, 仇承运和李炳炳也没有闲着。

    仇承运看到李炳炳的护体金光，也是直接一愣。

    斗法, 他斗的多了。

    事实上，敢走鬼修之路，那么自己的实力是一方面，胆量这一方面，那就不能太弱。

    李炳炳也不扭捏，看着全身泛起的金光。

    李炳炳的灵力也疯狂的涌动起来。

    毕竟，按照孙奕的说法, 如果想要展示实力，那么绝对没有比现在更好的时机了。

    想要和别人合作，那么展示自己的实力，无疑才是最正确的方法。

    只有这样, 合作的人，才不会有不该有的想法。

    而且能够安心合作。

    事实上，李炳炳刚刚就注意到了，这些观战的人中，就至少有十多名人族修士，或明或暗的在观战。

    孙奕的计划果然靠谱，利用这种活动，确实可以用最快的速度，把人聚集起来。

    与其李炳炳去找他们，那么不如直接点燃自己，这样才能更加得到别人的关注。

    自从存了这个心思，李炳炳的修为那自是希望能够尽情的展示。

    而且他得到了孙奕改良的【纯元剑法】，以及晋级的功法帮助。

    早就把自己的基础打的无比凝实了，这也是李炳炳对孙奕肝脑涂地，感谢的原因。

    现在正是展示自己实力的时候了。

    只见李炳炳取出了自己的灵剑，随着灵力的提升。

    全身不仅被金光覆盖，而且他的灵剑，也光辉流转起来。

    一副跃跃欲试的架势，这就摆了出来。

    而再看仇承运，他也没有闲着。

    只见他的哭丧棒似乎也正在疯狂的吸收着周围的灵力。

    只不过灵力进入他附近，并不是变得光辉璀璨，而是变成为森森的阴气。

    就连那里的天空也似乎被阴云遮盖了起来，而变得迷蒙起来。

    此时看向赛场，就会发现，整个赛场变成了阴阳两个空间。

    以两个修士为核心。

    一个阳光灿烂，一个阴云飘荡。

    真的是有一股，道是无情却有情之感。

    仇承运的气势还在进一步的提升。

    在这个过程当中，他哭丧棒上面的纸条，也开始逐渐变长。

    可如果仔细观瞧，那哪里是什么纸条变长。

    那竟然是凝练出来的阴气，连上了纸条而已。

    这些阴气线条，虽然看上去洁白。

    可那森森的阴气，却并没有任何的光明的感觉。

    就这样，那些白色的阴丝，无风自动，竟然飘飘荡荡的就开始摸向了李炳炳的所在。

    这些阴丝，密密麻麻，光是看上去，就让人觉得不寒而栗。

    所以看到这一幕的观战修士，全都倒吸了一口冷气。

    这多亏不是他们在场，不然，面对这些铺天盖地的阴丝，简直见到就要吓得哆嗦起来了。

    于是，赛场上，诡异的一幕就出现了。

    只见两个人谁都站着不动，可交锋却早就已经开始了。

    仇承运的那些阴丝，就那么悠悠荡荡的向着李炳炳飘了过来。

    而就在此时，也不知从何时开始的。

    忽然，靠近前面看台的人，忽然就感觉到了一种隐隐约约的哭声。

    对的，就是哭声。

    说不清是男是女，是老是少。

    可那哭声却在逐步的靠近，而且越来越回荡了开来。

    忽左忽右，似乎也找不到方向。

    而且，也听不清这是一个人的哭泣，还是好多人一起在哭泣。

    不过那阴冷的气息，却是随着哭声，慢慢的爬上了所有人的心头。

    刚刚开始，还是距离赛场比较近的人才能感觉到，可慢慢的，距离远一些的人，也可以听到了。

    不仅如此，原来那种仅仅是感觉一般的冷意，竟然真的变成了实质。

    这让本来是春天，十分温暖的人们，一下子打起了冷战来。

    修为稍低的妖族，甚至干脆直接的往后退去。

    而想明白这点的人，无不露出了惊讶之色。

    这还是有结界削弱过的寒意，那如果是没有削弱过的寒意，又将冷到什么程度。

    这个寒意，明显跟刚刚的从文所造出的冰河不同。

    从文的冰河，虽然看起来，场面浩大，可如果仅仅说是冷意这方面，那是一点都没有传播出来。

    而这次仇承运弄出的场面虽然看上去不如冰河那种场面震撼，可实质上的阴冷程度，却远远的超过了。

    而面对这一幕，李炳炳也全神贯注起来。

    如果说，原来只是猜测，那么现在他已经可以彻底的肯定了。

    这个仇承运就是修炼鬼道术法的修士。

    事实上，鬼道方面的修士还是十分少见的。

    一方面这是由于这种法术修炼，比较阴暗。

    另一方面，也是这种术法的传承，十分稀少的缘故。

    而越是这样，应对之法也变得相对比较少了。

    这让李炳炳不能不凝神应对。

    这次斗法，双方都不是采用传统的近战模式。

    而是直接采用了修士直接的法术对决。

    其实就像凝脉期的修士，他们直接的战斗，虽然也会使用灵力。

    可是由于灵力并不多，所以更多的时候，跟平时的武道对决，并没有太多的差别。

    而这个现象的改变，就是在筑基之后。

    随着体内灵力的丰富，修士已经可以越来越可以驾驭灵符以及灵宝了。

    所以，这之后的修士战斗，则多会飞剑漫天，灵符涌现。

    向刚刚寒星和从文之间的战斗，则还会使用一些身法和武技。

    而李炳炳这次，却完全用术法应对。

    面对仇承运的阴寒之气，李炳炳也不托大。

    鬼道难测，这是公认的事情。

    所以李炳炳干脆直接拿出一张赤阳符为引子。

    而后灵力疯狂的向着这个赤阳符涌了过去，在这个过程中，那枚灵符，也是越飞越高，越飞越亮了起来。

    一开始，李炳炳自身的金光，还可以超越赤阳符。

    可下一个瞬间，赤阳符上，一股浓烈的阳气就爆发而出了。

    随着阳气的积累，赤阳符也变得越来越明亮。

    不过是一小会时间，赤阳符的光芒就完全超过了李炳炳自身的金光。

    而且这个光芒，还在不断的增强。

    高度也在不断的上升。

    一下子，所有人的目光，就都被这一幕所吸引了。

    这特么的是天上又多了一个太阳吗？

    所有人心中，都一下子，涌起了这个疑问。

    而在所有人都注视不到的地方，另一场交锋正在紧密的进行着。

    寒星看着眼前的这个男子，虽然面上没有什么表情，可内心却已经掀起了惊涛骇浪。

    眼前的这个少年，目光陈凝，却带着与年龄不相符合的成熟和淡定。

    看上去就让人有如沐春风之感，可这更加增强了寒星的戒心。

    要知道，这种人，可不应该来自于任何小势力。

    或者说，这不是任何势力都能培养出来的。

    这是谁，这是来自于哪一方的人。

    有或者说，这是来自哪一方的试探。

    寒星看着孙奕的目光，正逐渐变得冰冷起来。

    这个修士看上去应该是人族的，也就是这次试炼进来的。

    或者也可能是本地繁衍而出的人族，那么这些人就不会受到此界的排斥。

    但能养得起这样修士的，一定是一个有背景的势力。

    仅仅是几个呼吸间，寒星就有了无数种猜想。

    忽然一个瞬间，寒星目光中，寒光一闪，有那么一瞬间，寒星似乎有了主意，那就是不管这个愚蠢的比赛了，直接先下手为强。

    随着眼中的精光一闪，下一秒钟，似乎寒星随时就都能暴起而出。

    似乎感受到了战意，孙奕一下子也有些懵了。

    这姑娘到底是怎么了，不过是要说两句话，怎么这敌意就这么快的上来了。

    由于一开始就存着小心，所以【万司律典】可是一刻不停的在运转着。

    完全不放弃任何观察的小细节。

    可就是这些观察的积累，孙奕却明显感受到了对方敌意的提升。

    仿佛下一刻，她就准备不管不顾的暴起了。

    这一刻，不论是孙奕的灵觉还是【万司律典】的提醒，都在疯狂的提示。

    孙奕立刻传音道：“道友切勿动怒，我只是想要谈一笔交易。

    道友只需送我们前往两界树，我则可以帮助道友补全你此刻的【月明功法】，不过是这个交易而已。

    道友还请稍安勿躁。”

    这一瞬之间的应变必须快速，不然变故可能仓促之间就要发生。

    时间甚至没有留给孙奕更多的反应时间。

    所以孙奕一开始，就直接说出了自己准备的交易内容。

    正所谓：“兵固有先声而后实者。”

    如果不能一开始就镇住对方，那么变故可能一下子就会发生。

    而随着孙奕目的的说出，氛围一下子又似乎有了新的变化。

    寒星忽然一脸玩味的看向了孙奕，似乎在重新打量这个少年。

    而后，她忽然轻笑了一下。

    虽然她也顾及，此刻大家都是传音，所以没有声音发出。

    可能轻蔑的意思，却是再清楚不过了。

    而后，孙奕听到了这样的传音。

    只听寒星传音说道：

    “呵呵，你？帮我补全【明月功法】？

    呵呵，不知道道友，到底懂不懂自己在说什么。”

    一个眼神，一个语气，满是轻蔑。

