
　　滕宏山眉头一皱：“放肆，没看我们正在开会，谁允许你在这个时候闯进来的？”

　　“可是……可是上官师姐被刺身亡了啊。”

　　这弟子惶恐道。

　　“谁被杀了，都没有我们今天的会议重要，你给我出去，等等，你说谁被刺身亡？”

　　滕宏山起初还在训斥，话到一半就忽然脸色一变。

　　“上官师姐。”

　　这弟子道。

　　“哪个上官师姐？”

　　滕宏达冷着脸。

　　“就是上官仪师姐。”

　　这弟子道。

　　“住口。”

　　王长老勃然大怒。

　　“竟敢在这胡说，你该当何罪！”

　　滕宏山怒喝。

　　其他高层同样面色愤怒。

　　上官仪怎么可能死。

　　要知道，上官仪可是四劫天人，真实战力恐怕不逊于六劫天人。

　　想要杀上官仪，那必须得滕宏山和牧九尘这级别的高手。

　　而这样的高手潜入浮屠圣地，他们不可能毫无察觉。

　　但事实由不得他们不信。

　　接下来，就有一道道灵符传来。

　　在场众长老都收到同一个消息，那便是上官仪在她的宫殿门口，被人斩首击杀。

　　砰！

　　滕宏山再也忍不住。

　　他脚下的石板，直接被他踩的裂开。

　　然后，他快速朝着外面冲去。

　　其他长老也纷纷跟上。

　　在路上，他们都还抱有侥幸，希望这只是一场闹剧。

　　但当他们来到上官仪宫殿门口，亲眼看到上官仪的尸体后，内心的侥幸就彻底破碎。

　　死了。

　　上官仪居然真的死了。

　　唰！

　　空气，骤然一阵波动，一个灰发老者出现。

　　这灰发老者，是上官家的高手，名“上官安”。

　　他的作用，就是暗中保护上官仪。

　　不过之前他觉得，上官仪在浮屠圣地核心位置，不可能出事，平日就没有一直贴身保护，在其他地方修行。

　　这种情况已持续几年。

　　自从上官仪加入浮屠圣地，从来就没有出过事。

　　渐渐的，他心神也不由松懈。

　　但他怎么都没想到，今天居然真的出事了。

　　当看到上官仪的尸体，他双目立即发红。

　　“小姐。”

　　他发出悲戚的嘶吼。

　　“混账，究竟是谁做的？”

　　滕宏山惊怒之极。

　　上官仪的死亡，对他打击可不小。

　　一方面，上官仪是上官家明珠，她死在浮屠圣地，浮屠圣地肯定要担责任。

　　另一方面，明天的一支交流队伍，本应由上官仪领队。

　　这支交流队，关系到他能否击杀凌云，能够调走阿六，在他的计划中，是无比重要的一环。

　　现在上官仪这一死，这一环无疑宣告失败。

　　上官仪都死了，那么这支交流队，肯定就无法成行。

　　这样的话，凌云无需离开浮屠圣地，他又怎么杀凌云，怎么调走阿六。

　　“你们浮屠圣地，必须给我，给上官家一个交代。”

　　上官安猛地转头盯着滕宏山。

　　他的表情无比狰狞，如同被刺激的狼。

　　“放心，上官仪也是我浮屠圣地的真传，这件事我必定会查出真相。”

　　滕宏山咬牙道：“立即封锁现场，一定要给我查出刺客是谁。”

　　“凌云，是凌云。”

　　忽然，铁寒大喊道：“我们刚定下计划，让他加入交流队，要在明天对付他，结果今天上官师姐就死了，这世上，不可能有这样巧的事，一定就是他做的。”

　　这话一出，很多人看向他的眼神，都变得古怪。

　　这铁寒真是被刺激得失去理智。

　　他这话说出话，岂不是等于将滕宏山等人的阴谋，给直接公布出来？

　　最重要的是，上官仪怎么可能是凌云杀的。

　　他们承认，凌云是很妖孽。

　　但说凌云能刺死上官仪，这无疑是天方夜谭。

　　凌云真来刺杀上官仪，估计三招内就会上官仪击杀，这根本是找死。

　　“废物。”

　　滕宏山等人脸色都一变，心中暗骂。

　　显然，他们也都不认为凌云能杀死上官仪。

　　反而是铁寒这话，相当于告诉圣地其他人，凌云加入上官仪的交流队一事，根本是件阴谋。

　　“封锁大殿，闲杂人等全部退去。”

　　滕宏山当机立断，将圣地其他弟子都驱散。

　　留在现场的，都是他这一边的支持者。

　　上官安也没有在这多停留，带着上官仪的尸体直接离开。

　　他没兴趣介入浮屠圣地内部的争斗和阴谋。

　　总之今天这事，最终浮屠圣地不能给上官家一个交代，肯定别想过关。

　　“铁寒，你是疯了吗？”

　　等到没有其他弟子后，滕宏山指着铁寒，劈头盖脸的就是一顿大骂。

　　“大长老，我觉得铁寒的话，未必没有道理啊。”

　　突然，段木贤语出惊人道。

　　“段长老你这话什么意思？”

　　李兰皱眉，“难不成，你还真以为，凌云有能力杀死上官仪？”

　　“这当然不可能。“

　　段木贤摇头，接着又道：“不过到了这一步，事情已经发生，我们再追究什么真凶，其实意义都不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们现在要做的，难道不应该是，如何将这恶劣局势，化为最有利于我们的局面？”

　　听到这话，在场其他长老都是微愣，然后眼睛就纷纷透出精光。

　　能成为长老的，无不是老狐狸级人物。

　　经段木贤这么一提醒，他们立即就反应过来。

　　“妙，真是妙。”

　　王长老道：“想在明天击杀凌云的计划，显然已宣告破产，那我们何必拘泥于计划，现在这不就是另外一个更好的时机？”

　　“众所周知，凌云得牧九尘重视，那么相比杀凌云，明显是让凌云犯下残杀同门之死罪，对牧九尘的打击更大。”

　　段木贤继续道：“你们想想，如果凌云犯下杀上官仪的死罪，他牧九尘保得住吗？他敢保凌云，我们就敢让他下台，若他不保，谁都知道，他连自己的心腹弟子都保不住，这个圣主将来还有威信吗？”

　　“可是，谁会相信，凌云能杀上官仪？”

　　李兰又皱眉。

　　“他杀人动机已经有了，谁都知道他与上官仪有仇。”

　　段木贤道：“现在缺的是实力，没人相信他有实力击杀上官仪，但这不要紧，我们现在只是认为他有嫌疑。

　　既然有嫌疑，我们就有权力抓捕他，可有人知道，凌云现在在哪？”

　　“查下就知道。”

　　李兰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第684章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 