    任我行是拿捏住了余春秋的心理，认定了余春秋想去见识东方不败的风采。

    余春秋回到住处，郁闷了好几天。

    不得不说，被人猜透了心思，被人拿捏的滋味很不好受。

    “任我行，不愧是老狐狸。”

    余春秋暗道：“这老家伙要是去混官场，一般人怕是玩不过他。”

    继续让黄钟公他们收拾东西。

    黄钟公说道：“大人，咱们还没有收到银子，就这样走了吗？”

    余春秋说道：“任我行现在是个穷鬼。我看他的样子，确实是拿不出十万两银子来。我们跟着任我行上黑木崖。就当是看戏。”

    黄钟公他们的一脸震惊。

    去黑木崖？

    那可是日月神教的老巢啊。

    黄钟公他们不投靠任我行，得罪了任我行这位前任教主。又因为守护不力，放走了任我行，东方不败可能也不会饶了他们。

    四人不太愿意去黑木崖。

    他们对东方不败是畏惧到了骨子里。

    哪怕有余春秋这位靠山，他们对黑木崖依然有抵触心理。

    余春秋大概猜到了他们的心思，说道：“你们若是不愿意去黑木崖，就在这里等着我回来。”

    ……

    任盈盈正在院子里练剑，见到余春秋走了进来，脸色一喜，高兴道：“余大人，你总算是来了。”

    余春秋一脸平静问道：“你爹呢？”

    任盈盈说道：“我爹和冲哥他们出去办点事情，很快就回来。”

    就在此时。

    任我行他们回来了。

    不过回来的不是三个人，而是四个人。

    多了个童百熊。

    任我行哈哈一笑：“余大人，本教主就知道，你一定不会拒绝老夫的提议。”

    余春秋说道冷哼道：“任教主是巴不得本官不再出现，好赖掉十万两银子吧？”

    童百熊好奇地看了余春秋一眼。

    余春秋在普通百姓中没什么名气，可是在江湖中则是大名鼎鼎。

    余春秋的名声早已经传到了黑木崖。

    任盈盈走到童百熊的跟前，说道：“童叔叔，你怎么来了？”

    童百熊没好气道：“问问你爹。”

    任我行说道：“盈盈，你童百熊叔叔是被老夫抓回来的。我们想要上黑木崖，需要他带路。否则的话，我们一路打上黑木崖，需要消耗很多的内力和体力。”

    向问天、任盈盈，已经是在杨莲亭的通缉之中。想要轻松走上黑木崖，必须要有魔教高层人员带路。

    童百熊在附近的分舵做事，任我行得知了他的行踪，便将其逮住。

    童百熊说道：“任我行，你就那么确定我会给你带路？你不要忘了，我和东方不败是最好的兄弟。出卖兄弟的事情，我老童可不会干。”

    向问天笑着说道：“童兄弟，我和任教主都知道你和东方不败的关系。可是东方不败做了教主以后，就不再管神教内的事情。我倒要问问你，你有多久没有见过东方不败了？”

    童百熊脸上的表情一僵。是啊，自己有多久没有见过东方不败了？

    有整整十年了！

    十年来，杨莲亭仗着东方不败的宠信，执掌神教大权，嚣张跋扈，害死了不少的老兄弟。

    就算是童百熊也是经常遭到杨莲亭的呵斥和辱骂。

    任我行说道：“童百熊，十年了，你就不想见一见东方不败吗？你还要继续待在杨莲亭的脚下过窝囊日子？想要见到东方不败，你必须带我们上黑木崖。”

    童百熊深吸一口气，说道：“好。我带你们去黑木崖。我要当面问问东方兄弟，为何要让杨莲亭在黑木崖胡作非为，害死那么多的人。”

    余春秋暗自摇头。

    童百熊这家伙只是个莽汉，没有一点政治智慧。

    东方不败是童百熊的好兄弟，二人关系好，是没有错。但那是东方不败没有成为教主之前。

    东方不败成为了教主，童百熊竟然没有重新理清定位二人关系，还是以教主的好兄弟自居。

    没有做教主，和做了教主之后，人的心理变化是非常巨大。现在的东方不败，已经不再是十多年前的东方不败了。

    童百熊没有找准自己在日月神教内的位置，能活到现在，简直就是个奇迹。

    不过这是日月神教内部的事情，余春秋不打算理会。

    任我行说道：“盈盈，向兄弟，令狐贤侄，余大人，我们准备准备，上黑木崖。”

    余春秋说道：“我没什么需要准备，随时可以出发。”

    ……

    有了童百熊带路，大家很顺利就来到了黑木崖。

    童百熊说道：“只有杨莲亭知道东方不败在什么地方。要见到东方不败，必须先抓住杨莲亭。”

    抓杨莲亭很简单。

    但是还是闹出了一些动静。

    当任我行和向问天亮出了真实身份，日月神教的护卫就不敢动弹。他们都是小喽喽，任我行和东方不败是神仙打架，是人都惜命，他们可不想做了炮灰。

    任盈盈把剑架在杨莲亭的脖子上，冷声问道：“快说，东方不败在哪里？”

    杨莲亭冷哼一声，不说话。

    余春秋感知到了一股若隐若现的强大气息。

    余春秋望向那股气息的方向，说道：“我知道东方不败在什么地方了。”

    突然。

    任盈盈一剑就抹了杨莲亭的脖子。

    余春秋脸色一变：“住手……”

    可惜，余春秋喊得太晚了，没有来得及阻止任盈盈。

    杨莲亭倒地身亡。

    几人都疑惑地看着余春秋，杨莲亭这家伙恶贯满盈，为何就杀不得？

    余春秋看着杨莲亭的尸体，解释道：“若是杨莲亭活着，或许可以用他来牵制东方不败。现在说什么都晚了。走吧，我们去见东方不败。”

    ……

    黑木崖最高的山巅，有一幽静的小院。

    院子的三面都是悬崖绝壁，只有一条小路通往院子。

    院子的周围时常云雾缭绕，犹如仙境。

    晴朗的天气，万里无云，站在小院里，就能轻易看到黑木崖十里外的风景。

    住在小院里，就能领略到什么是一览众山小。

    这个山巅之上的小院，就是东方不败的住处。

    东方不败身穿红袍长衣，坐在小院里，神态专注绣着花。他的一举一动，跟和大家闺秀没有什么不同。

    和十年前相比，东方不败的相貌和气质有了巨大的变化。他的五官变得更加精致柔和，皮肤更加白皙，姿态更加优美。

    若是不知道东方不败的底细，见到了他，没有人会怀疑他曾经是个男人。

    听到脚步声。

    东方不败抬起头来，眼中的精光一闪，说道：“不是莲弟。童百熊，向问天，任我行，盈盈。另外两个……不是黑木崖的人。”

    另外两人，指的是余春秋和令狐冲。

    东方不败手指轻轻一弹，绣花针洞穿了直径三十厘米的柱子，把十丈外的一只苍蝇钉在了墙壁上。

    东方不败用劲之巧妙，出手之紧精准，实在是令人叹为观止。

    “任我行，你到底还是来了。”东方不败笑着说道，“就算你们人再多，可是在我的眼里跟几只苍蝇也没什么区别。”

