
　　“这家伙隐藏得很深，之前表现成绩一直很差。”

　　“可在前不久的测试上，他的成绩隐隐压了我一头。”

　　孙阳明脸色也有点难看。

　　这话说出来，就等于他承认自己是没有资格来这里的。

　　不过这也仅仅是一场小风波，没有引起太大的波浪。

　　因为，一个人来了。

　　只见远方，一个身姿高挑，面容清雅绝美，气质冰冷幽静的女子走了过来。

　　“白浅雪！”

　　袁华和祝烈旻的神色变得凝重起来。

　　高中三年，这个女人整整就压在了他们头上三年，是苍海基地最耀眼的那颗明珠。

　　“听说白浅雪已经被太阴武院看中，将会直接录取了！”

　　“哇，太阴武院在十大武校当中，排名可是前三的！”

　　“这个女人的天赋太可怕了..”

　　在场几千人的目光都集中在那道白色身影上，露出羡慕的神色。

　　“李哥，这妞不简单，配得上你啊。”王乾元看着远处的白浅雪，口水都差点流下来。

　　李寒夜懒得理会这下半身思考的家伙，闭目养神，如老僧入定，不关心任何事。

　　很快，就有工作人员开始组织考生签到。

　　“签完到的考生，请过来这里领取背包行囊，以及装备！”

　　一道嘹亮的声音响起。

　　李寒夜并不着急，依旧闭目养神，等所有人都差不多签到完毕，领取装备后，这才行动起来。

　　先将学生卡交到对方手中，确认身份签到。

　　然后就去领装备。

　　“穿什么型号的防护服，需要什么装备？”一个中年男子头也不抬地说道。

　　李寒夜说出了自己的尺码后，很快就领到了需要的装备。

　　防护服一套、行军背囊、通讯手表。

　　而且三样全都是强制要求佩戴的。

　　“你确定不需要武器？”中年男子再问一声。

　　难道这小子打算赤手空拳打怪兽？

　　“我就需要这些。”李寒夜微微点头。M.23sk.com

　　等所有人都领取装备后，再次被集中到了一起。

　　一个身穿黑色练功服的冰冷男子出现在高台上。

　　“各位，武考即将开始。”

　　“你们将随机被投放在废墟森林中的每一个角落，渡过艰难而危险的三天！”

　　“你们的行军背囊只装了一天的水和食物。”

　　“剩下的你们自己想办法解决！”

　　“如果你们遇见危险，或许是想要放弃，可以用通讯手表上的求救功能，我们会第一时间赶到。千万不要逞英雄！”

　　“你们每猎杀一头野兽，要收取它们的牙齿作为战利品。”

　　“你们杀得野兽越多，获得的战利品越多，被各大武校看中的机会就越大！”

　　“我还知道这次的武考有四名考生还有另外一项目的，那就是通过武者考核！”

　　“我希望这四个人全部完成武者考核，猎杀一头蛮兽！”

　　冰冷男子这话一出，瞬间引起了不小的骚动。

　　四个人参加武者考核？

　　除去苍海基地三大天才，还有一个人是谁？！

　　众人一时间议论纷纷。

　　只有王乾元微微一笑，仿佛知道了什么。

　　很快，就有一艘泛着冰冷寒光的战舰来接考生进入废墟森林。

　　战舰飞行速度极快，眨眼间就来到废墟森林上空。

　　一名军官照着一份名册，不停将人员空降下去。

　　转眼间，就轮到了李寒夜。

　　呼呼呼~

　　战舰上，剧烈的狂风不断吹打在他的脸上，有种刺痛的感觉。

　　他也没有多想，直接纵身一跃。

　　到了一定高度，行军背囊就智能地探出跳伞，让他缓缓降落。

　　嘭地一声。

　　李寒夜沉稳落地，而跳伞则挂在了树干上.....

　　李寒夜眯着眼，打量着周围的环境。

　　这里完全不同于苍海基地的钢铁森林。

　　这片废墟森林的树木十分巨大，茂密的树叶将天空都遮蔽起来，连阳光都渗透不进。

　　一条条粗大藤蔓如同巨蟒般垂挂在满是青苔的树身上，地上更是长满了颜色鲜艳的菌类，枯萎树叶一地。

　　阴冷、潮湿、原始。

　　这是李寒夜对这片废墟森林的第一印象。

　　他仔细观察了周围情况，认为暂时没有危险后，从行军背囊中拿出了那套防护服。

　　这套防护服乃是用极其先进的钛合金纳米技术制造而成，能够抵御地防止被怪兽利爪割伤，也能缓冲一部分冲击力。

　　这一套防护服放在市面上，少说也要上百万！

　　李寒夜将其穿戴好。

　　“大日金钟罩因宿主穿着防御性衣物而感到不满，因为这是不信任自己能力的表现，因此它决定罢工！”

　　听见这话，李寒夜无语地摇摇头。

　　他也没有想到这大日金钟罩这么玻璃心，自己不就是穿一下防护服吗？怎么就不尊重它了？

　　但这些日子相处下来，李寒夜也明白了一个道理，这些武功就像女人一样，讲道理是行不通的，只能脱下这一身防护服，放回行军背囊当中。

　　“大日金钟罩这才觉得满意，决定开始继续修炼....”

　　三千多人听上去很多，可分别投放在占地60万平方公里废墟森林中，一点浪花都没掀起来。

　　李寒夜在这里转了半天，连一个人影都没见着。

　　咻~

　　这时，他经过一棵参天古木旁。

　　一条庞大的青色巨蟒张开血盆大口，从古树落下，想要将李寒夜一口吞下！

　　幸亏李寒夜十分警惕，一个闪身躲过了这致命一击。

　　砰地一声。

　　青色巨蟒落在地上，激起无数落叶灰尘。

　　“青鳞蟒？！”李寒夜神色有些凝重。

　　他也没有想到自己的运气这么好，一进入森林就遇见了蛮兽。

　　这条青鳞蟒长约十几米，腰身比水桶还要粗，冰冷的青鳞泛着妖异的光芒。

　　这一头庞然大物，单单视觉效果，就冲击力十足。

　　呼！

　　青鳞蛇冰冷的竖瞳盯着这位年轻人类，粗大的尾巴甩动，狠狠朝着连夜抽去~！

　　力量之大，连空气都发出呜咽之声。

　　“来得好！”

　　李寒夜大笑一声，竟然毫不畏惧地迎了上去。

　　浑身肌肉紧绷，气血如狼烟冲霄，一拳狠狠轰出。

　　一阵震天龙吟声响起！

　　九霄龙拳：龙战于野！

　　轰地一声巨响。

　　双方竟然同时被震飞出去。

　　李寒夜狠狠砸在一颗大树上，恐怖的冲击力差点将这颗几百年的老树直接砸断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二十三章 青鳞蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 