    直至晚上十一点，魏小宝独自驱车返回了住处。

    马素素还没有睡觉，躺在客厅的沙发上看电视。

    见魏小宝开门回来，马素素当即从沙发上坐直了身子。

    “我刚把小二哈给哄睡着，等了你半个小时呢小宝哥！”

    说话间，马素素非常体贴的走到鞋柜旁，为魏小宝拿出了拖鞋。

    这段时间以来，马素素一直在改变自己。

    她身上的大小姐脾气，正在一点一点的褪去，取而代之的是一个在公司极为上进的领导者，在家里是一个极其贤惠的小小女人。

    对此，魏小宝感同身受，却又感慨万分。

    他知道自己没有办法给马素素一个对于未来的承诺，但是这个女人对自己的付出，他却看在眼里。

    换而言之，在工作上的上进，可以给马素素的未来，带来一些非常可观的收益。

    但是对于自己的付出，很有可能会打水漂。

    在获得神秘丹珠的能力之后，魏小宝当然也知道。

    哪怕自己极力的想要做一个普通人，但是总有一些莫名的事件，在推动着自己朝着更加危险的境遇去前行。

    成为自己的女人，就意味着需要承担非常多的风险。

    他不想让马素素承担这样的责任，担任这样的角色。

    所以，对于这个女人几乎毫无保留的示爱，魏小宝往往会选择无视。

    当看到摆在自己面前的那双拖鞋时，他心中涌起了一股暖流。

    随后，魏小宝轻轻将手搭在了马素素的脑门上，揉了揉她的头发。

    他面带笑意，柔声说道：“这么晚还不睡，小心冻感冒了。”

    虽然只不过是一句平淡无奇的话，但是在马素素听来，却是这世上最悦耳的声音！

    在她的印象中，魏小宝极少对自己表现的如此温柔，因此马素素非常开心的笑了起来，露出了小虎牙。

    她欢欣回应道：“我不困小宝哥，你不回来我就担心！苒苒姐的伤势应该没有大碍吧？”

    魏小宝轻轻点了点头，换上拖鞋后靠在了沙发上。

    马素素极为自信的说道：“我就说嘛！小宝哥医术这么高明，很显然是不可能把事情给搞砸的，那点小伤只不过是小菜一碟而已！”

    魏小宝皱眉回答道：“医术高明是没有界限的境界，我现在只不过还没有遇到棘手的病情而已，没你这么拍马屁的。”

    马素素接着说道：“不过话说回来，苒苒姐真是特别厉害，我也想成为像她那样彪悍的女人！”

    “性格这种东西，是浑然天成与生俱来的，而且经历的事情也会对性格造成极大的影响。周苒燃之所以那么性格刚强，和她的经历有关系。你没有她这些经历，根本就成不了她那样的女人，而且……”

    话说到这儿，魏小宝突然顿住。

    他望着马素素沉声说道：“做好自己就行了，干嘛要活成别人的样子？”

    魏小宝此言一出，马素素有些失落的低下了头。

    让他意外的是，这姑娘居然慢慢的眼眶泛红了起来……

    面对马素素的如此反应，魏小宝是一头雾水，毕竟一个直男，很难去揣摩姑娘的心思。

    哪怕拥有了神秘丹珠的能力，魏小宝可以看穿一切的事物，但是他看不穿人心，尤其是女人的心。

    马素素小声嘀咕道：“我看得出来，小宝哥非常喜欢这样性格的姑娘。所以如果我能够变得像苒苒姐那样，或许能够让小宝哥你喜欢我呢！”

    话说到这儿，马素素甚至带着有些委屈的腔调。

    魏小宝含笑回答道：“你想多了，我只不过觉得这个女人有些奇怪而已。好奇心每个人都有的，赶紧回去睡觉吧，天这么晚了。”

    在魏小宝的一通安慰之下，马素素心满意足回屋休息。

    夜半三更。

    魏小宝躺在床上，久久不能入睡。

    让他意外的是，自己闭上眼睛之后，满脑子都是那小萝莉丢丢的可爱的脸庞。

    这种莫名熟悉的感觉，让魏小宝百思不得其解。

    哪怕他再怎么绞尽脑汁，也没有办法在自己的记忆中，搜寻任何关于对于这个小萝莉丢丢的印象。

    但这熟悉的感觉，却又挥之不去。

    一夜转瞬过去。

    但是对于魏小宝来说，这一夜却又是漫长的。

    他做了一个如梦似幻的梦，在梦境里，丢丢牵着自己的手叫他爸爸。

    小丫头站在日暮西沉的沙滩上，光着脚丫子肆意的奔跑，银铃般的笑声在他的耳边回荡不绝。

    当魏小宝醒来的时候，第一缕朝阳已经穿过窗户，照射在了床铺上。

    也正是因为昨天在周苒住处，见到的小萝莉丢丢，让魏小宝陷入了困惑。

    这小丫头到底是怎么一回事？

    为什么会对自己的思想产生这么大的影响？

    整整一天的时间，魏小宝先后去了很多地方。

    上午他到了a区实验室，大致了解了一下韩凝纱对于蓝色小药丸的分析进度。

    按照韩凝纱的说法，进度应该只剩最后一段时间，不出三天应该会出结果。

    而且凭借着对小宝的记忆，他可以非常明确的笃定，这蓝色小药丸的药物成分，和对韩凝纱藏匿在墙壁夹层里的笔记本上，所记录下来的公式，有着大相径庭的吻合！

    但并不是百分之百相似，存在着些许偏差，就像是一篇文章中，散落几个章节。

    如此发现，让韩凝纱非常的意外。

    对于魏小宝而言，也同样如此。

    因为蓝色药丸的分析进度还没有接近尾声，魏小宝能够帮得上忙的地方，捉襟见肘。

    一整个下午的时间，他都在大河县第二人民医院度过。

    李秋平主任不在，魏小宝先后接诊了几个病人。

    这段时间以来，县医院的工作对于他来说越来越不重要，而接诊病人对于神秘丹珠的提升已经并不明显。

    下午四点钟，魏小宝即将下班的时候，破天荒的接到了一通陌生电话。

    电话接起之后，传来的居然是周苒燃的声音！

    “你怎么会有我的电话号码？我记着昨天没有留给你啊？”

    接起电话后，魏小宝首当其冲提出了自己的疑惑。

    周苒燃回答道：“是那个叫马素素的姑娘给我的，为人行事都得留个后手，如果你昨天晚上真的对我有非分之想，我上哪找你去？”

    听闻此言，魏小宝揉了揉脑袋。

    虽然昨天晚上只不过是有一面之缘，马素素仿佛变成了周苒燃的小迷妹，居然连自己的个人信息都能给出卖了。

    随后魏小宝言简意赅询问道：“找我有什么事儿？”

    周苒燃干脆利落回答道：“真有件事需要你帮忙，你愿意吗？”

