    铛铛铛！果然，随着时间的过去，夜魔会长身上的盔甲出现了龟裂，这让他牙齿狠狠咬着，与他猜想的一样，水滴石穿的效果出现了，持续这样下去，他肯定要继续受伤。

    “冥王！”

    夜魔会长狠狠的看向不断飞翔的林辰，眼里满是怒火，他想不明白，冥王靠的是什么力量，为什么能不断的飞翔，且持续的时间这么久，而且，他只需攻击中冥王一次，冥王必然要落败，可偏偏，他一次都摸不到冥王。

    这样下去可不行。

    “冥王，这么多年了，你是唯一一个逼的我用出第二形态的，接下来，我将第三次变身！”

    夜魔会长停下了攻击，因为已经没必要了，没有速度的他也根本动不了冥王。

    他站在原地，身上有着一股股的热浪涌出，整个人如化作为火山般，而这些热浪涌向四周，沙漠的沙子也是被燃烧，并且火焰不断蔓延，越来越远。

    轰隆隆！大地在动荡，炙热的热浪化作实质般，将夜魔会长包裹了起来，远远看去，只能见到一个小型原子弹般的气云。

    “不好，夜魔会长再度变身了，这是最后的变身，他散发的力量很可怕，马上离开！”

    卢卡尔深深的看着那庞大的气云，立即喊上A先生他们离开。

    A先生目瞪口呆的看着夜魔会长那边，发现那股气云越来越大，如高楼大厦，又如史前霸王龙般，他难以想象，真正的老牌会长居然这么的强，可笑的是，以前什么都不懂的他，居然企图成为会长，与这些老一代的神秘人物竞争的。

    这，确实可笑啊！两方的差距，实在太大太大了。

    “冥王！”

    随后，A先生看向林辰那边，只见林辰已经停下了脚步，也在看着变化的夜魔会长，这也让A先生很想对林辰大喊，让林辰快点走，因为他真的能察觉到，夜魔会长的最后变身很强很强，而且通过气云看去，他隐隐能见到一个庞大的影子，那是巨兽的影子！而这巨兽，显然正是龙！“走，别打扰冥王！”

    卢卡尔知道A先生在想什么，提醒道：“冥王对自己的实力很清楚，如果不敌，他肯定会离开的，现在他没有逃跑，而是观望，说明冥王还隐藏着底牌！”

    听到这话，A先生心中狠狠一颤，整个金字塔大地都被毁去了一半了，说明战斗之激烈，然而冥王居然还有底牌。

    这次死而复生，冥王到底有多大的变化啊。

    随后，他也不再犹豫，与卢卡尔等人一起离开。

    轰轰轰！此刻原地之上，夜魔会长依旧在蜕变着，向着龙神而转变，那气云中的影子也越来越庞大了。

    远方，林辰眯眼看着夜魔会长，他也能察觉到远方那股气云非但有着热浪袭出，更有着一股王者的气势。

    龙神吗？

    呵呵，西方的蜥蜴龙而已！真正的龙神只出现在东方！“那就看看你这蜥蜴龙有多厉害！”

    林辰笑了笑，也是将最强杀招用了出来！霸天指！自从修为暴涨之后，他还未用过人级高等的霸天指，今天正好可以试试威力了。

    随后，林辰开始施展法术，而这一次，他也要将全部玄气用出来，触碰霸天指的极限。

    只见他的手指不断在发光，并且指向前方，与此同时，林辰手指刺眼的光芒在凝聚，在他身前化作为一道巨大的手指，就仿佛一个气球般不断在变大。

    从一开始的五米，渐渐达到十米，随后二十米，触目惊心！而远处，卢卡尔与A先生等人已经逃的远远的了，回头看去，见到林辰身前的巨大手指，纷纷为之震惊。

    “冥王，打算硬碰硬了！”

    A先生严肃的说道。

    “是啊，他那个巨大的手指也压抑了可怕的力量啊，冥王啊冥王，他的实力已经超出我们的想象了，放在全球科技，何止是课长这么简单，估计更是整个世界中，除去华夏东方以外的前十强者！”

    卢卡尔的评价最为中肯，而且他也心服口服。

    时间分秒而过，夜魔会长不断在变身，蜕变，而林辰则是在凝聚霸天指，压缩能量，双方都在准备拼死一搏。

    也就夜魔会长的变身太耗费时间了，这才导致林辰拥有足够的时间酝酿霸天指。

    十分钟过去，只见夜魔会长身上的气云不断在散开，那庞大的影子也越来越清晰了，再看林辰，他身前的巨指已达到百米之宽了，就仿佛一个巨大的热气球般。

    从远处看去，场面极为的震撼。

    砰！一声轰鸣同时传来，只见夜魔会长身上的气云正在消散，如蛋壳破碎般，随后，一只庞大的火龙出现在众人眼帘。

    这条龙有着五十层楼高的高度，身形庞大，体表更不断冒着火焰，身后的羽翼也是火焰羽翼，巨大的龙头吐着气，烟雾随着鼻孔喷出，极为的恐怖。

    龙神！而且是火龙神！“冥，王！”

    这火龙神吐出声音，整个大地在他的声音下，如被九级狂风吹袭般，飞沙走石！这就是世界顶级强者的实力，也是全球科技会长的实力！几乎在同时，全球科技总部也将画面反馈，引起整个黑暗世界的高手震撼，对许多人来说，这是他们第一次见老牌会长的实力！没人想到，会长是一条龙！许多黑暗世界的高手本以为自己很厉害了，哪怕不是世界最强者，但也是前十的王者，然而目睹火龙神之后，他们才知道与世界顶级强者的差距有多大啊！随后镜头转向林辰那边，一个数百米长宽的巨大手指躺在地上，也是恐怖如斯！对于世界各方的强者而言，没人知道这是什么力量，太神奇，太奥妙了！但他们都知道，这位谣传死亡的冥王，他没死，更以彗星般耀眼的光芒归来了，震惊世界！现在，这两尊世界级强者要发生最后的对碰了，不管谁胜谁败，整个世界的格局绝对因胜者而变化。

    “冥王，如果赢了，他肯定排入世界前十！”

    全球科技中，一名老者喃喃自语，而在他身后，穿着各种各样，高矮胖瘦不一的老人也坐在那里，看着巨大的屏幕，目光持续闪烁，也不知道在想什么！ 

