    霍铮见江晚晚小脸上满是无措，低声开口道：“江晚晚，你叫一叫她。”

    江晚晚看了他一眼，又看向躺在病床上的老人，试探性地开口道：“奶奶？”

    这一句“奶奶”说出来，她莫名心中一酸，好像有什么情感被唤醒了似的，忍不住再次开口道：“奶奶……”

    第二次开口，就流利多了。

    仿佛她叫过这个称呼无数遍，充满了熟悉与亲切。

    江晚晚情不自禁地握住了老太太微微冰凉的手，突然间感觉到她的手指似乎轻轻地动了一下。

    她傻了傻，反应过来后激动极了，“霍铮！霍铮！奶奶的手指动了！我刚才感觉到了……”

    霍铮眼睛里泛起了波动，他也上前一把握住了老太太的另一只手，可是等了许久，也没有等到什么动静。

    江晚晚生怕他误会自己撒谎，着急地解释道：“我真的没有骗你，刚才她的手指真的动了……”

    霍铮的虽然心中有些失落，但并没有怀疑江晚晚的话，“我相信你，奶奶平时最疼爱的就是你，会对你有所反应并不奇怪。”

    站在一旁的教授也开口道：“经过治疗之后，病人已经开始对外界有所反应了，可以用她最在乎的人或事、东西等等，来刺激她醒过来。”

    这时候，霍铮便看向江晚晚，一双眸子漆黑又深邃，“你刚才说的那件事情，我可以答应你，江晚晚，希望你可以配合奶奶的治疗。”

    江晚晚不敢把话说得太满，只道：“我、我尽量吧。”

    霍铮知道她不会拒绝，就算是失去了记忆，她还是和以前一样的心软和善良，要不然也不会为那些被处罚的佣人们求情了。

    江晚晚虽然不记得很多事，但心里还是下意识地期盼老太太能苏醒的，于是便按照那位教授所说的办法，试着和昏迷的老太太说话。

    只是老太太除了先前动的那一下之外，接下来就没有任何反应了，江晚晚不免有些失落。

    霍铮给她倒了杯温水，“你已经做得很好了，奶奶一定能听到她的话。”

    教授也说道：“像这样的辅助治疗需要经常进行，可以刺激病人的大脑神经，让她快点醒来。”

    所以江晚晚是不可能一次就让霍老太太醒过来的，她不必感到失落。

    等到看望结束后，霍铮真心地对江晚晚道谢，“谢谢你愿意来看奶奶，愿意配合奶奶的治疗。”

    “没什么，举手之劳。”江晚晚心里忍不住想道，你要是真的感谢我的话，就应该放我离开才对。

    失忆的江晚晚在霍铮面前简直就像是一张单纯的白纸，他一眼就能看透她的小心思，“我不会让你白白做事的，你可以向我提一个要求，除了放你离开以外，我什么都可以答应你。”

    听到这些话，江晚晚瞬间就蔫了，但是想想那可是霍铮的一个承诺，多少人求都求不来，她不要白不要。

    她想了想道：“那刚才你说的话还算吗？取消那些佣人的处罚，毕竟他们是被我连累的。”

    霍铮沉吟道：“我会让林秘书给他们安排新的工作，和在皎月湾的工资差不多。”

    江晚晚疑惑不解地问道：“为什么不能让他们留在皎月湾？”

    霍铮见她一副傻白甜的样子，耐心地解释道：“他们其中有一些人可能会对你心生怨恨，所以不适合继续留在皎月湾工作。”

    “噢……”江晚晚的心情顿时有些复杂，但也明白这是情理之中，毕竟他们是因为她才丢了饭碗的。

    霍铮让林秘书把车开了过来，江晚晚就知道，她又要回到囚笼一样的大房子里了。

    她不情不愿地上了车，突然想到了一个问题，于是试探性地问道：“霍铮，你扣了我那么长时间，我的妹妹……江雪怡知道吗？”

    谁知道，她的话音刚刚落下，霍铮的脸色一下子就冷了下来，语气生硬道：“这件事情你不需要关心。”

    江晚晚心里有些发怵，但却能肯定，江雪怡一定是不知道这件事的，要不然霍铮怎么会是这样的反应。

    但是……如果江雪怡知道了呢？

    试问，哪个女人能够忍受自己的丈夫和别的女人纠缠不清？更别提这个人还是她的姐姐，甚至怀有身孕！

    江晚晚突然间醍醐灌顶。

    原来她一直努力错了方向。

    其实只要让江雪怡知道这件事，让她亲自出手，自己的困境就会迎刃而解，更不会连累到其他人，简直就是一举两得。

    想到这里，江晚晚眼中亮起了光芒，她一定要想办法让江雪怡知道这件事情！

    此刻的她哪里知道江雪怡的心狠手辣，只天真以为这样就可以借对方的手离开霍铮。

    可江雪怡想要的不仅仅是她的离开，还有她的性命和孩子的性命。

    “江晚晚，你可真是阴魂不散。”同一时刻的江雪怡坐在不远处的另一辆车内，暗中盯着江晚晚和霍铮两人，脸色十分难看。

    难怪最近她都看不到霍铮的人影，去找他还经常被林秘书拦着，各种借口来打发她……原来早就在外面金屋藏娇！

    若是换成平时，她早就跑到霍铮面前闹了，可是现在她却是逼自己冷静下来。

    闹是没有用的，她一定要想一个办法，最好是一击必杀，江晚晚再无翻身之日！

    看着霍铮和江晚晚坐的车子缓缓启动，江雪怡悄悄地开车跟上去，谁知道林秘书像是发现了什么，竟然甩掉了她的车子。

    江雪怡停下车，忍不住气恼地锤了一下方向盘，怒骂道：“该死的……”

    而就在这个时候，外面突然有人不停地拍她的车窗，“砰砰砰！”

    巨大的响声吓了江雪怡一跳，她第一反应就是抢劫，但看到外面站着的是一个女人，心顿时定了下来。

    外面的女人正是因为江晚晚被开除的女佣，她激动地拍着车窗，“江小姐！请问你是霍少的未婚妻，江雪怡小姐吗？”

    听到这些话，江雪怡慢慢地降下了车窗，傲慢地回答道：“我是。”

    话音落下，女佣就大声嚎道：“江小姐，你一定要给我做主啊！”

