    郁金香三比一击败科伊，率先进入四强。

    大部分强队在小组赛里保留了底牌，科伊战队的底牌却因为狂刀与所罗门之匙的对战提前展示了出来，【嚎叫之门】虽强，但小组赛到决赛圈这段时间足够其他战队思考针对战术，郁金香又强又稳，同样拥有杀手锏，在八强赛才用了出来，就像所罗门之匙预料的那样，己方顿时被打了个措手不及，若非所罗门之匙第三场发挥超常，结果就是被三比零碾压。

    科伊战队止步八强，这样的成绩与夺冠目标差远了，让所罗门之匙气得不行。

    另一边，黑星佣兵团来到物资队伍所在行星，准备进行押送。

    ……

    一座扇形扁平状的淡金色星际空港悬浮在一颗歌朵拉殖民星的外层空间，顺着轨道进行无休止的环绕运动，合金外壳散发着氤氲的魔法光辉，一艘艘型号各异的飞船在此停泊，卖家在这里等着韩萧上门，名叫特瑞尔，是嘉文星系小有名气的商人，经营着一家商业百货集团，与龙坦后勤处长期合作。韩萧执行过多次物资押送任务，与特瑞尔熟识。

    一行人来到空港码头，远方响起了叫声。

    “哈哈，龙坦的黑星，我们又见面了。”

    特瑞尔是个歌朵拉人，身材圆滚滚，挂着热情的笑容，快步上前，给了韩萧一个油腻之熊抱，笑道：“这次又要麻烦你们了，龙坦需要的物资全都已经装箱，清单列好了，你需要清点一下吗？”

    他引着韩萧等人来到一边，金属箱子堆叠成小山，这些都是海尔采购的物资。

    “合作这么多次，我不怀疑你的信誉，不过这是珍妮的要求，还是让我的人数一数吧。”韩萧把清单交给枫月，顺手扔了个清点货物的任务。

    “理解理解。”特瑞尔搓搓手，爽朗笑道。

    物资押运是日常任务，奖励150点龙坦阵营好感，韩萧与特瑞尔认识，由于龙坦身份，特瑞尔给他一些折扣，所以他私下经常在特瑞尔这里买东西，信得过对方的口碑，不过此时为龙坦办事，还是仔细为上。

    在星际的虚拟网络采购物资，物流是个问题，除开那些将远距离传送设备普及民用的高级文明，星际里的物流通常由专门的快递集团承包，或者卖家与旅行团合作，顺路空投快递，破碎星环拾荒者众多，有些低级星盗专门抢劫物流飞船，所以商业队伍通常会聘请雇佣兵充当护卫……这就和押镖差不多。

    枫月很快清点了一遍，数量无误，韩萧点点头，道：“没什么问题，那现在出发吧。”

    “我已经联系好了一艘旅行飞船，停泊在5468号港口。”特瑞尔转头对身后的随从说道：“戴克，你带人把物资装进货舱，然后跟着黑星去龙坦交接货物。”

    被称作戴克的男人点了点头，招呼工人运送箱子前往港口，他是特瑞尔集团的一名普通主管，长相很普通，十分不起眼。

    众人踏上旅行飞船的舷梯，特瑞尔站在码头，大声道：“代我向珍妮问好。”

    韩萧摆摆手，走进飞船，舱门合上后，他编写保卫任务交给一些玩家，让梅洛斯带他们去货舱轮班保护物资，自己则带着其他人去飞船客舱。

    颠簸袭来，飞船隆隆起飞，这是一艘小型旅行飞船，没有其他乘客，被特瑞尔包了下来，这一趟专程为龙坦运送物资。

    船上人数不多，除了十几位机组后勤人员与佣兵团成员以外，还有十多位特瑞尔集团的工人，戴克是他们的头儿，韩萧以前见过他几次，没怎么交流过，却发现戴克这次带了个女孩一起上船。

    “你就是黑星？”

    客舱大厅里，众人刚刚坐下，戴克身边的女孩便开口说话，歪着头，好奇地看着韩萧。

    韩萧打量她一眼，这是个宇宙人类少女，年纪不大，大概相当于十五六岁的样子，身高才到韩萧胸口，深棕色短发，肤白貌美，鼻梁高挺，长相娇俏，一双灵动的眸子充满了年轻的活力。

    “戴克叔叔经常给我讲故事，说过你的事迹。”少女的目光在韩萧身上转悠，带着打量的意味。

    戴克干咳一声，“这是我一个朋友的女儿，她的家人……咳咳，让我暂时照顾她，她死缠烂打想跟我一起跑船，所以我把她带上了，黑星阁下，这不碍事吧？”

    “没事。”韩萧摇头，看向少女，呵呵笑道：“你叫什么名字？”

    “西薇雅。”

    “挺好听的，你的家乡是哪颗行星？”

    西薇雅撇撇嘴，“你是在查户口吗大叔？”

    “大叔……”韩萧无语，自己明明年轻帅气，你在说屁话。

    西薇雅斜睨了韩萧一眼，话锋一转，哼道：“听说你们这些雇佣兵没有原则，谁出价高就为谁而战，我很想知道，出卖灵魂赚到的钱，你们拿着不烫手吗？”

    韩萧眉头一挑，还没说话，戴克便诚惶诚恐扯了西薇雅一把，呵斥了一声，然后急忙对韩萧致歉，“她不懂事，您别往心里去。”

    “没事，年轻人嘛，可以理解。”韩萧摆摆手，言语对他的杀伤力基本为零，自然不会在乎，笑道：“这小女孩的胆子倒挺大的，既然知道我们是一群暴徒，还敢当面斥责，有点胆色。”

    “我才不是小女孩！”西薇雅脸色薄怒，一挺胸脯。

    “嗯……确实不小，不过还有待开发。”肉包视线往下，露出嘿嘿嘿的笑容，忽然发现韩萧转头盯着他一语不发，急忙收起笑容，眼观鼻鼻观心，正襟危坐。

    一行人绑好固定带，飞船很快进入跃迁模式，接着才可以随意走动，西薇雅活泼好动，好奇地在飞船上跑来跑去，参观飞船的结构，惊叹连连，有时会趴在舷窗惊奇望着窗外跃迁的流光。

    戴克苦笑道：“这是她第一次坐宇宙飞船，给您添麻烦了。”

    “只要不影响任务就行。”韩萧望着少女活泼的背影，眯了眯眼。

    西薇雅……这个名字，貌似有点耳熟啊。

    他不放过一丝怀疑，回到房间，沉思了十多分钟，终于从记忆里找出一个与这个名字对号入座的形象。

    “【机械女骑士】西薇雅？”

    韩萧一愣，没想到意外碰上的少女竟然是个有名有姓的人物，而且在前世的剧情里，西薇雅名气还不小，特别在玩家群体中十分有人气。

    现在西薇雅还是个没长开的少女，韩萧回忆前世她“长大”之后的样子，长发飘飘，英姿飒爽，穿着修长轻便的机械铠甲，身后拖着披风，如同骑士一般。

    什么是鉴定一个女性角色魅力的重要指标？本子啊！

    西薇雅的本子数量就很多，漂亮只是其中一个因素——毕竟星海里漂亮的雌性生物太多了，更大的原因是她的背景、身份、个性和剧情。

    美色向来不是韩萧关注的重点，他暗暗回忆西薇雅的人物背景，时间有些久远，他暂时只记起大概情况：

    “西薇雅的父亲被某支雇佣兵团追杀，死于非命，那时候她还很年轻，于是踏上复仇之路，她辗转了一些势力，习得一身机械系知识，成为星盗，追杀那支佣兵团。

    而在那个版本的时间线，由于赤色帝国重新开始扩张，各个星域人人自危，破碎星环各个星团的大型雇佣军组织效仿‘亮银旋臂’星域的佣兵，牵头成立了‘破碎星环盟军’，变成超大型的雇佣兵联合集团，数百上千万成员，上万艘各种型号的宇宙战舰，足以参与大型宇宙战役。而西薇雅那时是佣兵盟军的死对头。

    玩家当时参与了佣兵盟军大事件，在他们眼里，西薇雅是对立的著名反派BOSS，不少玩家接到了追杀西薇雅的任务，但是都失败了，西薇雅很强。

    如此与佣兵盟军作对了一段时间，西薇雅常常出现在玩家视野里，后来好像是巧合之下发现了父亲原来是坏家伙，具体细节不记得了，反正得知父亲的死亡是咎由自取，接着销声匿迹了一段时间，再次出现时她改行了，不再是星盗，成了破碎星环的自由义军，帮助落难的人民，自发对付一些反派，做出不少著名事迹，并且拒绝任何形式的报酬与雇佣，一切行为都是自发的，类似超级英雄……嗯，俗称洗白了，改邪归正。

    西薇雅虽然不是某个事件的主角，但如同海拉那样是个著名人物，破碎星环的许多事件经常有她插手的身影，玩家在野外游荡，偶尔能碰上她在对付反派，可以上前帮忙，她在破碎星环受到不少人的爱戴……这些都是3.0往后的事情了。”

    韩萧摇摇头，西薇雅改邪归正的经历以及性格由愤世嫉俗变成骑士般正直的转型，蕴藏着极多的本子切入点，比如……呸，我想这个做什么。

    “没想到碰上了个未来的名人……”

    韩萧摸着下巴。

    不知为何，内心却感到一丝古怪，好像自己遗漏了什么重要情报。

    ……

    龙坦浮岛此时位于柯尔顿星团的瑞恩星系，中途有一个小型星门可以跳跃，行程大约十天。

    韩大技师每天打造机械，与玩家做交易。

    他没仔细关注联赛，只看了看结果，四强战队出炉，长空碰到排名第一的魔界，战绩一比三，止步八强，有点可惜。皇朝三比二击败玫瑰骑士，取得一个四强席位。日本八岐与澳洲袋鼠拳击鏖战，最后三比一取胜，进入四强的战队便是郁金香、魔界、皇朝与八岐。

    接下来的分组至关重要，不知是不是无数华夏观众的祈祷起了作用，皇朝四强赛的对手，正是八岐战队，相比于稳如老龟的郁金香以及强横无匹的魔界，八岐无疑是个软柿子，战胜对手的把握最大，论坛的华夏板块几乎是普天同庆的场面。

    个人赛方面，王侯将相打进八强，狂刀止步于十六强，但他已经很满足了，能够打进国际联赛的第二轮，他早已喜出望外，成绩大大超出了一开始的预期。比起前世的名次，进步太多了，前世狂刀只能在分区联赛出名，甚至没资格入围国际联赛，如今却得到第一届国际联赛个人赛十六强的席位。狂刀的收获最大，在华夏选手中的地位从默默无闻一跃成为超级新星。

    十天之后，飞船退出跃迁状态，距离龙坦只剩下半天路程。

    正好是饭点，走出机械改装室，来到食物间，这是平时用餐的地方，不少人在这里吃饭，都是些太空便携食品，谈不上好不好吃，只能说有味道。

    梅洛斯在吧台招呼他，韩萧便走了过去。

    “喝一杯？”梅洛斯面前摆着一瓶酒，酒精让他脸色发红。

    “都快忘了你嗜酒。”

    韩萧坐下，酒保递上来一个新酒杯，梅洛斯嘿嘿一笑，拿起酒瓶给韩萧倒了一杯。

    摇摇头，拿起酒杯，他正准备喝一口，动作猛地顿住，心里涌起一阵莫名的警觉。

    韩萧眉头微皱，看向面板的物品介绍。

    [【加了料的烈酒】：效果未知]

    砰！

    撞击声吓了众人一跳，纷纷放下食物，诧异看了过来。

    只见韩萧拽住酒保的衣领，将惊慌失措的酒保摁在吧台，面无表情，冷声道：

    “你下毒？！”

