    贝吉塔的实力，听起来比较唬人，好像能够随便的毁灭星球一样。

    但在沈默看来，他也就是波罗斯那个层次。

    拼尽一切力量，或许真的可以毁灭一颗星球，可这样做的话，也差不多要耗尽他全部的力量，而寻常的战斗也远远没有一举一动山河破碎的气势。

    所以，埼玉实际上到现在为止，根本没有用全力。

    沈默的话被所有人听在耳中，实际上，他们也都能够感受到，那位叫做埼玉的人，依然是一副轻松的表情。

    终于。

    贝吉塔的蓄力结束了。

    全部的力量都被彻底的调动起来，整个人的速度在这一瞬间翻了数倍，然后朝着埼玉猛冲过去。

    这一次，埼玉没有再被击飞。

    而是伸出了手掌，稳稳的接住了这一击。

    轰——！

    气浪翻滚，明明只是拳头碰撞，带来的威势却好像陨石装地球一样，甚至两人周围的大地犹如被掀起的海浪一样翻滚，高高的飞起，然后崩灭。

    除了沈默之外。

    包括比克在内的所有人，全部都在这骇人的气浪之下飞了出去。

    他们一个个抬手挡住了眼睛，却难掩震惊的表情。

    这种规模，再一次的超出了他们的想象。

    好一阵天地聚变，所有的人，迫不及待的想要看看碰撞中心发生了什么，拿出全部实力的贝吉塔，与看起来轻轻松松的异世界人，究竟孰强孰弱。

    飞扬的尘土在缓缓的沉淀。

    出现在所有人眼中的，是僵持的二人。

    准确点说，是的咬着牙齿，眼球凸起，似乎是看见了什么难以想象之事的贝吉塔，与一脸当然，双手将贝吉塔的拳头死死抓住的埼玉。

    无法挣脱！

    贝吉塔心神剧烈的震动，几乎无法相信自己的眼睛。

    他用出全部力量的一拳，竟然被对方用手掌抓住了，而且还不止如此，就连身形都丝毫未动。

    这份实力......这种力量......为什么此前闻所未闻！？

    “可恶！可恶啊！”

    贝吉塔充满不甘的大喊，抬起右腿，往埼玉的身上猛踹。

    一下，两下。

    每一次都发出了犹如雷鸣一般的撞击声。

    甚至仅仅是劲风就在一道道的切割大地。

    足以见到威力之强。

    然而，埼玉就好像没有任何的反应一样，仅仅是绷紧肌肉，这种攻击已经无法对他造成太大的伤害。

    他一脸的遗憾。

    没错，经过这么一场战斗之后，埼玉发现，自己好像又变强了一点点。

    “虽然有点惊喜，但是啊，你还是太弱了。”埼玉叹口气。

    “你说什么？”贝吉塔涨红着双眼。

    可埼玉已经不打算再战斗下去了。

    “结束吧，你没有办法给我带来热血沸腾的感觉。”埼玉简单而又直接的说道，然后，没有给贝吉塔继续说些什么的机会，仅仅是昂起头，嘭的一下，重重的砸在了贝吉塔的头上。

    所有的不甘，在这一瞬间，全部化为了泡影。

    贝吉塔眼冒金星，翻着白眼，直挺挺的倒下。

    就这么没了。

    就只是一击。

    甚至都不像是真正的攻击，反而只像是小孩子打架用的头槌一样。

    噗通。

    埼玉松开了贝吉塔，让他直接摔到在地上，而埼玉自己的额头还在冒着青烟，甚至还有一点点的泛红，足以见到刚刚那法头槌的威力之大。

    然而，依然是毫发无损。

    毕竟埼玉没有头发。

    “喂！”埼玉对着沈默招手。

    “不打了吗？”沈默的身形在一个瞬间出现了埼玉的面前。

    其余的人互相看了看，也跟了上去。

    “你也看出来了吧，他根本不是我的对手。”埼玉双手抱着后脑勺，又变回了咸鱼蛋的模式，“虽然的确是我见过的最强大的人啦，但这根本不能算是热血沸腾的战斗吧。”

    其余赶来的人，恰好听见了这句话。

    一个个都是默然无语。

    说实话，哪怕是亲眼目睹了这一切，对于他们而言，依然有些恍惚。

    就这么解决了？

    远远超出了他们想象的强大的赛亚人，就怎么简单的被更强大的异世界人解决了？甚至就连作为他们之中的王牌的孙悟空都没有抵达，一切就结束了？

    不，以那个赛亚人表现出来到恐怖实力来看，即便是孙悟空来了，也未必是对手吧。

    意识到了这一刻。

    哪怕是比克这样的大魔王，也有些心中忐忑。

    如果这两个人是敌人......孙悟空能够阻止他们吗？

    这种想法，自然被沈默给察觉到了，但是沈默却只是在心里微笑了一下，却没有刻意的做一些什么。

    “放心，不会让你失望的。”沈默轻笑了两声，“贝吉塔如果拿到你的那个世界，说不定是你之下最强大的人，但是在这个世界，现在的他，也仅仅是一个弱者而已。”

    此刻的贝吉塔的实力，即便是在整个宇宙之中，也算不上多强。

    沈默可是记得很清楚楚。

    他的实力再经过数次大涨之后，依然打不过弗利萨手下的一个小队中的普通成员，被虐的很惨。

    更不用说只有超级赛亚人才能够轻易击败的弗利萨。

    “这么说，还有更强大的人哦？”埼玉再一次被调动了兴致。

    “不仅如此。”沈默半眯着眼睛，看向某一处地方，“除了实力，这个世界的某一些人，说不定也能够在‘成长’方面比得上你。”

    埼玉的成长速度，的确很快，堪称是他的最强能力。

    每一次呼吸，都在变强。

    但是，这个世界的人，却仿佛更加夸张。

    一年前让孙悟空不得不同归于尽的赛亚人，放在此刻，就是连小林都可以轻易击败的货色，更不用说作为主角的孙悟空，尤其是到后面开始进阶超级赛亚人之后，更是夸张，一瞬间战斗力就能够以幂函数比例爆发。

    都是主角。

    在沈默看来，说不定，孙悟空要比埼玉还要更具备潜力。

    毕竟二者的世界层次实际上有差距。

    而这，也是他来到这个世界的另一个目的。

    说是填补商会缺少的高级会员，总不能够只有埼玉一个。

    现在，顺着沈默的视线。

    所有的人都感受到了，那道正在快速接近的，强大的气。

