    苏婉寻一时间不知是高兴还是生气。

    景慕霆捧住她的小脸，温柔地亲了亲她的眉心，闪了闪凤眸，像是要奖励似的：“我都控制住脾气，你要不要奖赏我一下？”

    “这也要奖励？”苏婉寻吸了吸气。

    景慕霆凝眸看着她，眸光幽深温柔：“你不是说你盯着我吗？你知道吗？你不在的时候，我也没有因为权利而乱杀无辜……”

    虽然还是铁血手段，但绝不乱杀，错杀。

    看着他这样的眼神，苏婉寻的心都要化了。

    踮起脚尖在他的薄唇落下蜻蜓点水的一吻。

    “寻儿，我会说服母亲的……”

    景慕霆炽热的吻落在她发间。

    虽然他怀疑母亲被控制。

    可经过这两天的调查，都没有发现任何端倪。上次喝的那碗燕窝也没有问题。

    所以，他不能将怀疑告诉寻儿。

    苏婉寻却将他推开，笑着将他推出门：“快去洗个澡，身上都是酒味！”

    “你帮我洗……”

    景慕霆的俊颜早已因为烈酒而染上一层绯红，在重喘之间他已将她横抱。

    沐浴室内又是一池春色，苏婉寻却觉得这个男人喝酒似乎并不只是因为母亲，而是因为压抑。

    虽然他和以前一样温柔热情，可有意无意中却能感受到他疯狂中带着痛苦。

    “你喝酒了？为什么？”她轻轻喘着气，不解地问。

    景慕霆的确喝了酒，因为他前几日看了《人皇天书》，虽然还没练，却发现了功法的恐怖。

    若是入念，他将会不受控制。

    虽然将会比以前强大百倍，加上人皇天书的下半部分，更是可以一统天下，成为下一届人皇。

    可如果不受控制，他会变成什么样？

    这个赌，他不敢去承受！他担心入念以后会伤害寻儿。

    然而再想起寻儿昨日受的委屈，他的恨意几乎要爆裂！

    “来了几个使臣，便喝了。”

    他轻轻一叹息，又将她抱得更紧。

    “真的吗？”

    她轻声问，眉头微蹙。

    她知道今天根本就没有来使臣。

    “当然是真的！”景慕霆捧住她的小脸再次落上炽热的吻。

    温泉室外却传来焦急的回禀声。

    “陛下，秦将军求见。”

    “不见。”景慕霆皱眉。

    “去见吧，我也受不住了……”

    苏婉寻靠在他的胸膛重重喘息，但态度却很坚定。

    秦将军如今是大尊的大司马，她是知道的。

    景慕霆将她的女儿送去尼姑庵就是彻底得罪了。

    她真的不希望他为了自己而误了国事。

    见景慕霆依旧不出声，她索性就替他说了：“陛下马上就过来。”

    “寻儿……”

    景慕霆皱眉。

    “国事为重，不要为难这些秀女，将她们送回去就是。”

    她对视着他的凤眸，眼神坚定又温柔。

    景慕霆重新将她抱在怀里，低声道：“你放心，没有人能逼得了我！没有人！”

    他的眼神已暗黑冷厉，宛若最冷的漩涡。

    如今他的确手掌大权，但因为没有大血洗，所以三分之二的大臣还是云氏皇朝曾经留下的。

    若是有人突然起内斗，他就少了精力去对付天凤他，对付云天墨。

    所以母亲才会让他选秀，特地叮嘱要他选秦将军的女儿。

    他本不想血洗，不想走前世的路。

    但若是将他逼到绝路，若是再让寻儿受到一点伤害。

    这场大血洗在所难免！

    这个夜，景慕霆没有回来，甚至连续两天都没有回来。

    苏婉寻表面没事，但苏远之都能看出她的心思。

    在将两个孩子安顿好之后，他试探姓地问：“寻儿，要不然爹带你回苏府住两天？我住在这里也够久了。”

    “不如我送你回去？”

    苏婉寻婉转地回答。

    苏远之也听出了她的心意，并不想回去。

    “寻儿啊，他如果真的要纳妃，你也不要太在意。只要皇后之位是你的！毕竟，哪个帝王不是三宫六院？”

    苏远之握住她的手安慰，可眼神里却盖不住的心疼。

    “嗯！”苏婉寻点头。

    “那爹就放心了。”

    苏远之点点头，可转身之际，他的眉头却紧紧皱起。

    最担心的事情还是发生了！

    他已听说景慕霆终于答应选秀！

    前几个的确被送去了尼姑庵，但秦将军不能得罪！所以她的女儿又接了回来，这次内定为贵妃。

    他并不怪景慕霆，毕竟国事为重。

    傍晚，苏远之就离开了，两个孩子都舍不得！特别是小念念，哭了好久。

    苏婉寻将两个孩子安顿好已是深夜。

    安清书端着一些小菜进了她的房。

    “来来来，我们吃夜宵！心情好点！吃完饭，咱们再去练舞！，看看你是不是已经出师了！”

    她笑容满面。

    苏婉寻原本就无心入眠，见她来了便笑着相迎。

    两人无话不谈，即便天凤那段记忆很痛苦。

    但和她谈起却没有任何忌讳。

    吃到了后面，苏婉寻甚至要白芨去取酒。

