    第1385章贺夏军长！（1）

    纵然夏新舟对于宁瑶的惹事能力已经有一定的了解，但他此时此刻还是发觉，他小看了宁瑶……

    这简直是个混世魔王，战域上数一数二的祸头子。

    合着在星空古道的时候，宁瑶还是克制地惹事。

    气氛顿时僵持了下来。

    但没有犹豫多久，其中一名白发垂落腰间的白眉青年冷声道，“去葬神之地。”

    “霖阙峰，你……”

    你别冲动啊！

    鬼知道宁瑶那边是真是假！

    在异族口中的霖阙峰头也没回，只是留下了一句话，“我推演不出宁瑶的天机。”

    此话一出，在场问道皆是变色。

    霖阙峰可是问道大能，又来自于擅长推演天机的霖族。

    如今，就连他也推算不出宁瑶身上的因果线以及命运轨迹。

    这只能说明，宁瑶气运鼎盛，身怀异宝。

    不少问道大能目光晦涩，在场气氛变得蠢蠢欲动起来。

    什么样的宝贝……才能屏蔽来自问道大能的推演？

    霖阙峰现在走了。

    他是为了杀死宁瑶，平衡战域局势，还是说……要去抢夺宁瑶身上的异宝？

    须臾，在此地的诡异氛围下，又一名问道退出，朝葬神之地撕裂空间通道离去。

    死道友不死贫道。

    他们本就是万族联合的草班子联盟，彼此之间都是各怀鬼胎，此时只不过因为利益联合在一起。

    现在有了宁瑶这个更大的利益碰撞点，那么分歧必然会出现。

    说到底，夏渊亭突破问道了，最该头疼的是那些大族，关他们这些小族什么事？

    说不定他们还能浑水摸鱼，从中捞点好处。

    有了第一个，就会有第二个，随后，越来越多的问道境离去，只剩下寥寥几名异族问道留在原地。

    当他们对比了一下人族与己方的实力差距，面容有些僵硬，最后还是心不甘情不愿地离开。

    此时再留下来，就是挨打的份了。

    与此同时，宁瑶所在的葬神之地逐渐掀起惊天波涛。

    一道道声势突破云霄的身影来到此地。

    宁瑶则时刻注意着夏渊亭那边的动静。

    当异族离开，小秘境停止动荡，她才缓缓舒了口气。

    半个时辰过去……

    一个时辰过去……

    两个时辰过去……

    异族此时都深入葬神之地的腹地，但仍然没有找到宁瑶的所在之地。

    这让他们对于宁瑶的杀心更浓。

    年纪轻轻，一身禁制造诣就不逊色于他们，甚至还略有超出。

    单是如此，就足以被万族追杀。

    只不过，这追杀的动静略大了些……

    正当此时，血色天际边突然传来一阵清鸣。

    “噔——”破境第七响。

    而后血色凝结的杀字愈发清晰，直至化作一枚流星，坠入战域上小秘境所在的方位。

    宁瑶精神一振，面上不由自主露出一丝喜色。

    七响问道，天纵之资。

    这才配得上师兄！

    她放声大笑起来，声音传遍跨越大半战域，清朗道，“贺夏军长突破问道，贺我人族日臻昌隆！”

    随后，战域上五城传来惊天的欢呼声。

    “贺——军长，贺——人族！”

    葬神之地中，传来一句冷哼声，“宁瑶，你与其有心思贺夏渊亭，倒不如想想你如何脱身。”

    ?  ?今日应该有两章哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

