    桥名无执，凡来者，此一遭，没有归途，也无去路，地狱九幽，不过是换得一身干净后，体面消散。

    准圣之境高高在上，放眼寰宇，能敌者少，似乎凌驾于万物和生命之上，但临至阴世，看着这座桥，方知消亡是一切的终点。

    祂们元神与三魂七魄相融，真灵消亡即终结，倒不用多去地狱九幽走一回，只因着对它的敬畏，有点怀疑六道天尊能不能从里面活着出来。

    “有动静了！”

    目增和尚双目一紧，这不是赶了巧吗，还是熟悉的佛力波动。

    桥的那端地狱火连天，烈焰交缠，景象并不分明，宛如洪炉，目增和尚张望时，里面兀地蹿出了一道金光，恰是那浑身如金铸，脑后悬光轮的胎藏世尊！

    目增、冠世、婆娑断定玉昊真灵碎片在祂身上，正要飞身强夺，被烂柯祖师按了下来，不用人家多说，三尊猛地就见一道顶天立地的黑影从地狱中挣了出来，阴寒之气如霜降，灵魂仿佛被冻结。

    “那是什么东西！”

    “阴兵？”

    冠世天师和烂柯祖师相视一眼，震惊且疑惑，那厢巨大的黑影已笼罩胎藏世尊，一把钩子贯穿了祂的胸膛，灵肉分分合合，甚是恐怖。

    又有数道伟力若隐若现，是那四天尊！

    凌霄子托着人道圣器万象钟鸣塔，鸿云子手持杀、戮、镇、守四幡，魔道罗旰祭沉恨图，龙祖兽神附身，却是夺命般竞相争渡冥河。

    祂们后边黑影重重，可怖的威势犹似附骨之疽，疯狂吞噬着祂们的灵魂之力。

    “冠世！”罗旰魔尊一双破障魔眼扫去，一下发现了隐匿的扶公盟四尊，大喊，“还不快来帮我们，祂们不能离开地狱太久！”

    四尊略一沉思，现身各祭道力，齐齐去帮胎藏世尊，叫罗旰魔尊好一阵气怨，这特么是来抢真灵碎片的！

    凌霄子、鸿云子见状，真心欢喜，不再担心胎藏世尊，极力施展逃遁之法，顺着黄泉路往外冲，忽有黄钟大吕啸歌，晦涩如祭音，二尊定睛一看，黄泉路上一座恢弘之山若隐若现，挡住了去路。

    “寰魂山！”鸿云子急急道，“黄泉宗怎么来了！”

    凌霄子焦灼大喝，“我等无意冒犯贵宗，借此路一走，他日定当厚报！”

    山中传来声响，掷地有声，“我宗立于阴世，承阴世福泽，自当肩负守卫之责，岂容尔等擅闯地狱，扰生灭之序！”

    罗旰魔尊心头起火，如视大敌，远远就吼道，“凌霄子，别跟祂叨叨，这神朝毒瘤恨不得我们全都死在这才好！”

    阴阳两分，互不见面，但到了准圣这种境界，好奇心一起，往神秘的阴世闯一闯也是常有的事，只是不能在阴世长久生存罢了，后来黄泉宗出现，将活灵都拦在了外面，阴阳两方自是打了照面，怎不知彼此来路。

    然而黄泉宗占据天时地利，阳世准圣拿祂们没办法，从此对阴世讳莫如深。

    如今矛盾一起，旧账一翻，都没好脸色。

    此刻也不是打嘴仗的时候，凌霄子见谈不拢，一手托塔抵黑影，一手抽剑汇真意，剑道之威弥天，皎皎清光正大，一剑一瞬如一梭，空间层层崩裂，无边金锐之力直袭寰魂山！

    却听山中锁链一响，一口暗金重剑飞射而出，化而成万，列如圆阵，竟是挡下了凌霄子无往而不利的一剑。

    “黄泉圣剑？”鸿云子瞥向凌霄子，目露疑问，这剑不是遗落阳世，被人道捡了去吗？

    凌霄子摇摇头，祂总不能说，祂为了挽回湛长风，将黄泉圣剑还了回去，当初还剑也没想到有天会再跟阴世扯上争端。

    这一黄泉道圣器聚黄泉神力，掌阴世之息，它所在即主宰，仅此便震慑住了阳世准圣。

    山中血衣者手脚缚着锁链，神情平淡，乃黄泉天尊殷不逾，殷不逾仍保持着神民的理智，没想要六道领头者陨落，故只守不攻，“尔等已近大道，怎不知阴世之序不可乱，从地狱拿了什么就放回去，我助你们离开。”

    凌霄子长叹，“我知道阴世不可乱，否则不会还你黄泉剑，但此物事关道统传承，我等绝不空手而归。”

    “我居阴世亦知阳间繁星烁烁，身为道统领路者，不去看未来的强者，反而执着过去的旧影，这是一个传承走下坡的开始。”

    罗旰魔尊驳斥，“说得好听，你既然点出了玉昊，我问你，这世间，是不是只有玉昊这个太微帝星能与紫微帝星比肩，承担起九天重任！”

    殷不逾冷冷一哼，“碎成这样的真灵融起来，会复原其太微帝星命格吗。”

    “休要闲话，祂纵不是太微帝星，若得六道真传，未来定是道脉希望！”

    “心有耿恋，则衰相显，难怪你们老了。”殷不逾没再开口，只有寰魂山沉默地堵在黄泉路上，圣剑为盾，阻挡着外逃者。

    地狱黑影越来越多，将祂们团团围住，诸大圣宝华光愈淡，情势危急。

    “我以前闯过地狱，遇过阴兵，却未见过它们，这些黑影究竟是怎么出现的！”龙祖无奈，“这威能隐隐超脱准圣，我们是来错了，罢罢罢，各寻脱身之法吧。”

    祂长身一摆，卧于地上，由内而外结成石，少倾便化为了一条连绵山脉。

    罗旰越来越心急，“本尊就说这老龙不是真心制衡神道的，竟在危急时刻撇下我们进行沉眠！”

    龙祖这一睡，沉入心念当中，不知外界变化，半点气息也无，成了死物，那地狱黑影自然不会去攻击祂，其他上尊就没那么好运了，阴力侵蚀着祂们的道躯，阴世规则压制着祂们的道法，业力勾着祂们的业障，灵魂、寿命、境界都受到了削减！

    地狱的恐怖之处毫无保留地显现，它又一次向世人证明，这里是生命的禁区，即使是准圣，也不能亵渎！

    冠世等上尊都后悔来蹚浑水了，终是低估了地狱的威力，从道躯深处蔓延开来的虚弱，叫祂们错觉自己会饮恨于此。

    因为阴世的特殊性，祂们无法破虚而遁，唯一的出路就是眼前的黄泉路。

    鸿云子拿了注意，“别无他法，合力硬破。”

