    周全心下升起一阵不祥的预感，转过脸看向身后的儿子。

    此时的周雪峰，已经是脸色苍白如纸。

    将儿子的表情收在眼里，周全心里顿时咯噔一下。

    闻名扬扬下巴。

    啪！

    随行的律师大步走上前来，将手中的文件和资料摔在周全面前。

    “这是周雪峰签下的欠条，和他签下的赌约合同。”

    “你敢去赌？！”周全气得差点背过气去。

    周雪峰吓得腿一软，直接跪在父亲面前：“爸……我……我也不想的，我……我不是故意的！”

    从澳城回来，周雪峰原本还提心吊胆。

    后来，唐四一直没有出现，似乎一切就像没发生过一样。

    周雪峰还庆幸地以为，唐四说不定被赌场抓到，或者出了什么事，不会再来向他讨债。

    因此，他根本就没敢把事情告诉周全。

    只是幻想着唐四不出现，他就可以永远高枕无忧。

    现在看到闻名拿出这些合同，周雪峰才知道，自己想得太美了。

    “丢人现眼的东西！”

    周全气骂一句，狠狠踢了儿子一脚。

    不想在股东们面前丢人，他努力控制住表情，转脸看向闻名。

    “好，他欠你们多少钱，我还！”

    这些年，靠着云鹤堂的提拔，周全一路坐到股东的位置，当然也积累下不少资本。

    就算是儿子欠个千八百万的赌债，他也是还得起的！

    闻名缓缓吐出一个数字。

    “十亿！”

    十……亿？！

    别说周全，一众股东都是听得一阵肝颤。

    周全的脸也白了，再开口声音都在颤抖。

    “你……你开什么玩笑？”

    律师翻开手中的文件夹，一本正经地说明。

    “周雪峰在赌桌上签下合同，以周家云氏药业的股票为赌注，前后总计加价为十亿，这些赌债现在已经全部转到闻先生名下。”

    律师取出准备好的文件，摔到周全面前。

    “按照现在的市场价来计算，再加上利息，您需要将周雪峰名下，所有云氏原始股权交给闻名先生。否则，我们不介意将周雪峰先生告上法庭。”

    周全傻了。

    因为私下里动用公司的财产，为了避免他日东窗日发，他特意将大部分股权放到儿子名下。

    本以为，这样就可以万无一失。

    哪怕是他出事，这些钱也可以留给儿女。

    哪想到，最后坑的竟然是自己！

    “你……”转过脸，指着儿子的脸，周全只气的胸口发闷，“你这个不孝……”

    一句话还没骂完，他眼珠一翻，当场晕了过去。

    “爸！”

    “周总！”

    ……

    众人忙着冲过来，想要扶他。

    “别动！”云熙走上前来，分开众人，“我来。”

    这种精彩的时刻，他怎么能晕呢？

    取出银针，在周全身上刺了几下。

    晕迷过去的周全，幽幽醒转。

    众人一起动手，将他扶到椅子上坐下。

    闻名抬起右手，将合约摔在周雪锋面前。

    “周先生，请签字！”

    周雪峰哆哆嗦嗦地走过来，捏过笔在文件上签上自己的名字。

    周全眼看着他一个名字，自己损失25%的云氏股权。

    瞬间，从大股东变成连云熙也不如的小股东，胸口又是一疼。

    眼前发黑，他再次晕了过去。

    这一次，云熙没再救他。

    慢条斯理地收起银针，她淡淡耸耸肩膀。

    “打120吧，这么严重我也救不了他！”

    当然，不是救不了，而是不想救。

    刚刚让周全醒过来，就是要他亲眼看着儿子签下合同。

    现在，他活该！

    有股东打了120。

    片刻，急救车赶到，将周全抬上急救车送往医院抢救，周雪峰也随车赶往医院。

    看看左右，周全的堂弟周恒，陪着笑脸走到云熙面前。

    “云熙小姐，您看……要是没什么事，我也去医院看看？”

    有把柄在云熙手上抓着，周恒对她当然是百般讨好。

    云熙侧眸，隔着窗子向楼下看了一眼：“我想，周总监今天，恐怕是哪儿也去不了。”

    周恒一脸不解：“不是，您……您这话什么意思？”

    云熙上前一步，目光凌厉地逼视着他的眼睛：“非法挪用公款，中饱私囊，你还想走吗？”

    “你……”周恒脸一白，“可是，咱们说好的，您……您要放我一马的！”

    “放你一马？”云熙皱皱眉，做出思考的样子，“我说过这几个字吗？”

    周恒怔住。

    仔细想了想，那天二人在茶楼见面的时候，她确实是没有说过会放过他。

    知道上了云熙的当，周恒骂骂咧咧就向云熙冲过来。

    “你……你这个死……”

    他家熙姐，也是这浑蛋能骂的？！

    “放肆！”

    闻名生怕云熙受伤，上前一步想要阻止。

    云熙却比他还快，抬脚一脚，高跟鞋狠狠地踹在周恒腹部。

    周恒直接飞出去，摔在办公室门口。

    廊道里脚步急响，几位套着制服的警方工作人员大步走进来。

    看到摔在地上的周恒，为首一位，取出拘捕令。

    “周恒先生，我们接到举报，您非法挪用公款数额巨大，请您马上随我们回去调查。带走！”

    两名工作人员立刻冲过来，一左一右拉起周恒，给他戴上手铐。

    高级警司走上前来，与云熙握握手。

    “云熙小姐，谢谢您的举证，如果有需要，我们会再联系您提取相关证据和文件。”

    “好的，我会全力配合。”

    目送众人离开，云熙重新回到会议室内，拉开椅子坐到云鹤堂身侧。

    “好了，事情已经处理完，咱们继续开会。”

    环视四周，她美眸深沉。

    “现在……诸位对我继承外公管理权的事情，还有异议吗？”

    股东们不是傻子，早已经看出这一切都是云鹤的手笔。

    包括闻名，也都是她的合作伙伴。

    这个他们之前看不起的年轻小姑娘。

    第一次到公司，只用了不到一个小时的时间，就除掉周家两兄弟。

    这一番雷霆手段，哪怕他们也要扼腕叹服。

    刚刚还对她不以为然的几个股东，也都是露出笑脸。

    “没有没有，云小姐聪慧过人，有足够的资格。”

    “是啊，云小姐真是青出于蓝而胜于蓝！”

    ……

    “很好。”云熙翻开面前的文件，“开会！”

