    而后面原本以为是来找麻烦的，不想被牵连的王春花立刻就扯着阿娘走过去，对着那个雍容华贵的女人到“夫人，我是小羽的表姐，这个是我阿娘，小羽的小姑，小羽脾气从来都不是很好，也不会说话您不要生气啊，我们回去会好好劝劝小羽的，您消消气，她应该会愿意替你们家少爷治病的。”

    “嗯，只要你们能劝动盛羽和我去给我儿子治病，我绝对不会亏待你们的。”女人随意的扫了一下盛月琴还有王春花的衣着，不是很在意的开口，听到有好处王春花立刻就来精神了，她凑上来原本就是为了捞好处的，没想到这个夫人倒是很直接，就在王春花准备扯着阿娘进去的时候，那个刚刚被喊花姐的立刻凑到王春花和盛月琴的面前，手里明显的拿着几张红色的票子。

    首先递给盛月琴，只是盛月琴到底是成年人，哪里会轻易被几个钱收买，所有钱很显然是不会收的，她立刻身体后退了一步，避开花姐递钱的动作，只是盛月琴没有想到，她是退开了，可是管不住那个爱钱爱漂亮衣服爱所有新的事物的女儿啊，所有王春花身体快速的窜到花姐面前，然后直接的抓过钱，是抓，不是接哦。

    然后笑着对花姐弯腰道谢，再对着那个夫人道谢，就听到王春花到“谢谢夫人大方，我们进去肯定会劝小羽过去帮忙医治你们家少爷的，你们稍等，我······”

    “王春花将钱给他们，谁让你如此做的，小羽不同意你敢去劝劝看，看看你能不能承担后果，没听到他们刚刚污蔑小羽害人了，你怎么就如此眼皮子浅啊，将钱还给人家。”小姑难得威严的开口。

    很显然王春花没有想到，自己的阿娘从来对自己都是温柔体贴百依百顺的，今天竟然凶自己，而且今天还不是第一次凶自己，只是因为一个盛羽，就是因为这里有一个盛羽，可是自己才是她的女儿啊，难到她忘记了，自己才是她的女儿么，竟然就因为一个盛羽，她竟然几次的对着自己吼，竟然还会指责自己，难到她不知道谁才是她的女儿吗，只因为一个盛羽她就忘记了，他们才是相依为命的母女。

    盛羽，盛羽，为何哪里都是她啊，要不是有那个盛羽，舅舅不可能不喜欢自己，要不是有这个盛羽，阿娘不会骂自己，从前坚定这个盛羽，他们家好似霉运就好似黏着了一般，阿爹阿娘被她害的离婚了，而她也被害的不得不主到这个破烂的房子里面来，她原本是镇上有身份地位讲究的小姐，哪里是这里的泥腿子，只要有她她肯定不落好，如今更是连阿娘都向着她。

    盛羽，盛羽，盛羽你怎么就如此讨厌呢，怎么那那都有你啊。

    王春花有点愤恨的捏紧了手里的红票子，一点想要松开还回去的意思都没有，她长这么大，还从来没有见过这么多的钱，她不给也不想给，只是即便她如何倔强，也只是一个十岁的孩子，盛月琴伸手抓着王春花的手，强行将手指掰开，将钱掰了出来，不顾王春花的叫喊，将钱塞到了那个叫花姐的手中，拖着王春花就很愤怒的走进了盛羽家的小院子。

    还很是用力将门给甩关了起来，花姐瘪了一下嘴巴，很无辜的收回钱，转身看着身边不远处的夫人，立刻很狗腿的开口“夫人放心吧，既然找对了人，想要他们给少爷治病，那还不简单的很啊，您看看这个家境，呵呵，不过就是想要抬高价钱罢了。”

    刚好赶过来的帝归宇，立刻就停住了前进的脚步，就他和那个小丫头短暂的接触来看，那个小丫头不是要太高身价的脾性，如今这样将人拒之门外，怕是真的动怒了啊，对于一个抬手就可以拒绝一百万的小姑娘，真的需要太高身价吗。

    额，如果盛羽在这里肯定会说，不错，我确实就是要太高身价，难得没有听说过高手在民间，既然是民间，那我们就都是小市民思想了，钱对于小市民那可是非常好的敲门砖。

    只是很可惜帝归宇不知道，要是知道也不至于要请他们师父，还耽误了那么些时间，只是此刻他觉得自己似乎不适合现在过去，毕竟刚刚小姨将人给得罪了啊，为了以免被那个小丫头给迁怒了，他还是暂时不要出现的好啊。

    虽然小姨她们能过来，确实有自己的原因，哎，帝归宇也很为难的好不好，他想要招募小丫头的师父，当然也想要将这个小丫头给吸纳进去，可是想到表弟的诡异病情，这让他联想到了唐军礼身上的毒，也是那般的诡异，然后竟然被一个小姑娘给解开了，真的是那个小姑娘给解开的吗，还是师父早就教会了她解毒呢。

    所以在看到秦思成那般模样的时候，他就给小姨提到了盛唐村，提到了这对善于解毒的师徒，虽然他想要帮忙的心理确实有，可是试探这对师徒的本事却也是真的，虽然当初唐军礼说的那般肯定，可是在帝归宇的心里还是存了疑虑的，毕竟那么多专家都断定的结果。

    他有点好奇这对师徒的手段，当然尤其是那个师父的手段，毕竟能教出来一个如此逆天的徒弟来，甚至帝归宇还有了另外的一种猜测，有可能那个小丫头的师父，真的是一个隐世不出的神医，有着很厉害的不世神功，那么这边厉害的人，要是不能到自己手里，将会是多大的损失啊。

    当然这样的人，也将会是他们非常需要的人，所以索性在告诉小姑后，他也就跟着小姨一起来了，只是因为在镇上的时候，想到小姑娘的对自己不待见，从来不考虑外人如何看待自己的，帝归宇第一次耽误了一点时间，想要去买点什么小姑娘喜欢的东西，好当伴手礼，所谓伸手不打笑脸人啊，这样他就可能不至于被小姑娘给赶出来。

    