    第1625章 害怕第一名   

    然而阮寒星心里其实并没有这种想法。

    

    会穿身上这套是因为只有这套了，如果那个吊带睡裙没坏的话，她确实更喜欢穿那个，因为穿起来不麻烦。

    

    家里也几乎都是吊带裙的款式。

    

    她也没想过会被迫待在这海岛上面，若不是酒店里早就准备了全新的睡衣，估计她都没得穿。

    

    还要什么自行车？

    

    所以对上霍沉有些委屈的眼神时，她还以为是自己刚才的“惩罚”让人心生不满，笑眯眯地凑过去亲了他一下，故意道：“霍先生冷静了吗？”

    

    “冷静倒是冷静了，就是有些心灰意冷。”

    霍沉把药箱放在旁边的桌上，将阮寒星的腿抬起来，控诉道：“夫人好狠的心。”

    

    裤腿被挽上去，便露出她那双修长笔直的腿。

    

    原本白嫩的皮肤此时上面是斑驳又密集的擦伤痕迹，显得格外刺眼。

    

    霍沉的脸色沉下去，默不作声地轻轻给那些伤口抹上药。

    

    再冷着脸撩开她的衣袖，胳膊上那些痕迹比腿上还要明显许多。

    

    甚至还有几块特别明显的淤青。

    

    霍沉盯着那些伤口，心里说不出是什么滋味，只能放轻手上的动作，“夫人疼的话就说。”

    

    “嘶——”   

    刚才没什么太大的感觉，这会儿那青紫的淤青被碰到，竟然真的有些疼，阮寒星忍不住吸了口气。

    

    霍沉立刻停下动作抬头看她：“很疼？”

    

    那双从来平静的黑眸中带着显而易见的紧张。

    

    “不疼。”

    阮寒星说完，又笑道：“不过忽然觉得有点心疼。”

    

    霍沉一时没反应过来：“心疼？

    什么？”

    

    “某些人都说心灰意冷了，我还能不心疼吗？”

    阮寒星的胳膊被他抓在手里，只能将自己的脑袋凑过去，语气轻松道：“作为补偿，我跟老公贴贴。”

    

    脸颊传来柔软的触感，一触即分。

    

    阮寒星那双眼眸此时仿佛闪着光，期盼地盯着他：“有没有让心灰意冷的霍先生好受些呢？”

    

    心仿佛塌下去一块。

    

    霍沉点了下头，轻声道：“嗯。”

    

    “这样啊，我担心霍先生会觉得不够，还特意准备了个亲亲，现在看来是不用了。”

    阮寒星顶着自己那张看起来有些冷清的脸，嘴里却说着有些可爱像是撒娇的话，有种巨大的反差感。

    

    连与她每日相伴的霍沉都忍不住心跳加速。

    

    攥着她的胳膊把人往自己身边拉了拉：“用。”

    

    “不是说够了吗？”

    阮寒星故意问道。

    

    “现在不够了。”

    霍沉垂着脑袋，凑近她的脸：“夫人给的，多少都不够。”

    

    他此刻温顺的样子，像是在跟主人讨要奖励的大型犬，又乖巧又忠诚。

    

    阮寒星弯了眼睛，侧过头在他脸颊处轻轻亲了一下，温声道：“今天辛苦霍先生了。”

    

    她知道，如果霍沉真要做什么的话，自己其实反抗不了。

    

    所谓的“惩罚”不过是仗着霍沉心疼她而已。

    

    可她也很明确且肯定的知道，霍沉绝对不会强迫自己去做什么。

    不论怎样，霍沉都会尊重她，疼惜她，永远把她摆在第一位。

    

    他从没说过，但却是一直这样做的。

    

    得了“补偿”后，霍沉的唇角便保持着微微上翘的状态。

    虽然弧度看起来并不大，但能看得出心情明显变好许多。

    

    伤口都处理好阮寒星才得了空去拿手机，诧异地发现没有信号。

    

    明明刚才还有信号的，怎么忽然就没信号了？

    

    将东西收好，回头看到阮寒星盯着手机蹙眉的样子，霍沉走过来，把自己的手机也放到她面前：“应该是信号被干扰了。”

    

    他们的手机都没信号。

    

    刚才霍沉在阳台联络艾莉娜的时候就发现了，不止手机没信号，通讯器也闪烁橙色的光。

    

    是无法接通的意思。

    

    “去阳台看看。”

    

    阮寒星被霍沉扶着走出去，外面一片漆黑，星星跟月亮都不见踪迹，这让整个海岛都显得有些阴森起来。

    

    “为什么会没信号！”

    

    忽然传来霍浅浅惊慌的声音，阮寒星看向左侧，发现她的身影从里面跑出来，正趴在阳台上举着手机四处晃悠。

    

    晃了半天才意识到这里是真的没有信号，也没有任何网络，顿时垂头丧气起来。

    

    脑袋侧过来看到隔壁阳台上的人，眼睛亮了下：“大嫂？

    你手机有信号吗？”

    

    “没有。”

    

    阮寒星话音刚落，便看到霍浅浅脸上的表情变得惊恐起来：“都没有？

    这是什么恐怖故事？

    为什么忽然没信号跟网络了！那我们岂不是联系不了岛外吗！”

    

    他们不会被困在这个海岛上吧！   

    “应该是某种信号屏蔽器。”

    右侧房间的齐暮不知道什么时候也走了出来，抱着胳膊懒洋洋地靠在阳台上：“找到屏蔽器就可以了。”

    

    为了保险起见，这次他们全都换到了六层的房间，并且相邻。

    

    听到齐暮说的话，霍浅浅还是无法冷静：“可是我们不知道这个什么屏蔽器会在什么地方啊？

    怎么找？”

    

    “慢慢找呗。”

    齐暮耸了耸肩：“有人故意不想让我们走。”

    

    这点小心思他从发现没信号开始就察觉到了。

    

    霍沉看到霍浅浅紧张的样子，开口道：“注意安全，没必要别出房间。”

    

    “我知道了，我绝对不会出门的！”

    霍浅浅攥紧拳头，气势汹汹说完，又垂下脑袋，心头浮上一抹挫败感。

    

    她真是干啥啥不行，害怕第一名。

    

    这海岛其实不算很大，而且属于盛家的名下的产业。

    

    整个岛上只有这么一家功能设施齐全的酒店。

    

    虽然海岛风景非常不错，平时也有不少人来度假，但盛若妍为了订婚宴提前清场的缘故，这里目前不会有新的人再来了。

    

    也就是说，这偌大的海岛上，现在只有他们这一批人。

    

    意识到这一点的还有提前查过资料的肖白。

    

    “什么！？

    你说我们不能离开这里？”

    江归晚听完他说的，拍桌而起，“开什么玩笑！到底是谁搞这种恶作剧！”

    

    肖白懒得看她，只对赫连薰道：“先想办法联系少主。”

    

    对于江归晚，经过今天发生的事情后，他的耐心已经完全耗尽。

    

    

    

