    另一边，并不知道李家村此时正在发生着什么的二流子和李翠翠，在十头牛吃饱了之后开始停下来躺在那玩泥巴和水之后，就直接解开绳索赶着它们驮着五袋子捡来的竹壳回牛棚那交差去了.....。

    牛棚的管理员在给他们登记好考勤之后，就直接一边将门打开让牛进去，一边拍着二流子的肩膀笑着对他说道；“竹壳背回去了后，就赶紧带你媳妇一起到我家那边去吃饭听到了没有，我可警告你了你要是敢不来的话，我下午就敢让你放二十头牛去，我到时候累死你去...。”

    “叔，你怎么就这么不信任人呢.......你这都开口了我怎么可能不去呢，去去去一定去，我们回家放完竹壳，我立马就带翠翠过去，我还踩单车载着翠翠过去，行了吧？？”哭笑不得的回了管理员几句之后，二流子就跟李翠翠一起背着五袋子的竹壳回家去了。

    回到家将竹壳弄进屋里并存放到角落处去之后，二流子立马就从柜子里面找来纸袋子和红糖，然后在纸袋子里面装了四五条比较好看的红糖后，他就关门，锁门，踩着单车载着李翠翠去管理员家那边吃满月席去了。

    “刘氓，翠翠，你们也去老七家，吃他孙子的满月席吗，对了，你们等会给包多少钱啊？？”单车还没骑到管理员家，二流子和李翠翠就被同村的几个妇女给拦下来了。

    面对几个妇女的问话，二流子没有开口说话就只是把单车停了下来而已，倒是李翠翠在这个时候开口了；“这家伙花钱大手大脚的，我们家现在已经没啥钱了，所以我们这次不包钱，就给他们送一袋子我们家之前买的红糖！！”

    “你们这不包钱的包可比我们这包钱的包贵多了啊，我们包钱的才一家给一毛的，你这一袋子的红糖得多少钱吧！！”听到李翠翠说二流子这次不包钱，几个妇女立马就狠狠的松了口气，不过在看了一眼二流子他们纸袋子里面的红糖之后，她们就又在那说起他们的糖比她们的红包贵来了。

    “这事我们要是早点知道的话，我可能会给老七叔的孙子做一身衣服，可这都到了满月这一天了才跟我们说，我们这是准备什么都来不及了，所以就只能匆匆忙忙的在家里随便拿点东西就过来了，呵呵呵....。”笑着表示因为时间来不及了，自己这才只能送红糖的后，李翠翠就拍了拍二流子示意他可以走了，然后他们就先几个妇女一步去管理员他们家了。

    而目送李翠翠他们先离开的几个妇女，听到李翠翠这看似夸张的话，纷纷在那懊悔的说道；“哎，当初要是知道跟刘氓这小子有这样的好日子过，我说什么也要介绍一个亲戚家的女儿嫁给他...可惜啊，当初我们看不上的现在成了我们羡慕的了！！”

    别开几个妇女的懊悔，二流子在载着李翠翠来到了管理员家之后，立马就一边下车跟李翠翠推着单车进管理员家的院子，一边笑着对管理员打招呼道；“叔，你看我来的够快吧，我们回到家将竹壳一丢就踩着单车过来了...。

    还有，第一次被人邀请吃满月席，不知道该送点啥，就匆匆忙忙拿了点红糖过来送你儿媳妇我嫂子补补身子了，你们别嫌弃哈，哈哈！！”

    原本在招待别人的管理员，在看到二流子和李翠翠之后，立马就带着他儿子上前来迎接二流子他们了，然后还小声的对他说道；“瞎说什么呢，人能过来就是对叔最好的礼物了。

    再说了，你这礼随的都已经比村长和几个队长送的都要好了，你再叫不知道该送点啥，等会村长他们追着你打我可不帮忙拦着哦...。”

    听到刘爱国送的东西竟然没有自己多，二流子被吓得立马就在那询问起管理员来，自己的红糖可不可以拿回一些了；“那啥，我真不知道村长送的那么少，要不这里有五块红糖，我拿三块回去算了？？”

    “随礼哪有往回收的道理啊，想拿回去没门，也不是没门，想拿回去也可以，想拿回去你就和翠翠赶紧生一个啊，回头我就拿你说的这三块红糖去给你们随礼去，哈哈哈...。”笑着打趣了二流子几句之后，管理员就直接将二流子和李翠翠往主桌的位置上送去了。

    主桌位置此时有刘爱国，刘亚军，刘炳辉，刘天数，刘雅安，刘默默等一个村长五个组长六个人了，如果再加上二流子和李翠翠的话，他们就刚好凑够了这八个座位的一桌人了....。

    “刘氓，你小子可以啊，这都混上主桌跟我们平起平坐了啊！！”看到二流子和李翠翠走过来，刘爱国他们几个村干部，立马就在那笑着对二流子打趣起来了。

    面对刘爱国他们的打趣，二流子直接就对他们摆了摆手说道；“你以为我愿意带媳妇来跟你们坐一桌啊，看看你们这一个个人高马大的村干部，我现在都有点担心我和我媳妇，等会会不会因为不够壮而抢不着菜来吃了...。”

    “抢不着菜吃也无所谓，反正你们家的伙食那么好这边没吃饱回去再吃一顿就是了，对了，你这小地主这次给人老七送了什么礼，竟然让他直接给你们送来主桌了啊？？”对二流子表示他吃不饱可以回家去再吃一顿之后，刘爱国他们立马就笑着打趣起他给管理员送了什么礼，这才让他坐上主座来的了。

    面对刘爱国他们的打趣，根本就不敢告诉他们自己的礼比他们重的二流子，连忙在那狡辩道；“我没送什么东西，人家七叔之所以让我和翠翠来主座这坐，那是因为我放牛放得好，加上我好说话愿意帮他分担任务，比如把阿龙的那份工也做了...。”

    不说阿龙还好，一说阿龙刘爱国就忍不住又在那说起他的不是来了；“听说你小子给人阿龙送去了一大袋子的大米和好一些猪肉，白糖，骨头，水果，以及还给阿龙的老婆送去了一些治疗中暑的特效药，是不是真的啊？？、

    刘氓，你这做好事身为村长我是赞同的，不过你这一下子送去这么多东西，你就不怕给自己送穷了啊，政府那边当初奖励你的十五块钱，照你这样花钱的话，它还能顶多久啊，等等你可千万被告诉我那钱已经花完了哦！！”

    面对刘爱国的问话，二流子连忙拿出一包香烟来，一边给一桌子的人一人发上了一根最后剩下的都给了刘爱国，一边在那苦笑着解释道；“村长，这次我是不帮都不行啊，阿龙他媳妇和我媳妇都是李家村嫁过来的而且还都聊得来，然后他的几个孩子还跟我熟，所以看到他们家这样落难我是真的没有办法去当作没看见啊！！

    特别是在我和翠翠去他们家的时候，但是看到阿龙她媳妇坐在阿龙床边露出的那一脸的自责和绝望，以及他的三个孩子因为没饭吃而坐在地上嗷嗷大哭的喊着饿的场景，我的良心是真的不允许我再看着他们家继续这样糟糕下去，所以...。”

    听完二流子的话，刘爱国先是点燃了香烟抽了一口，随后便在那直接对他翻了个白眼，一脸鄙视的对他说道；“我不是说你不该帮阿龙，我是说你的办法用的不正确。

    你送的大米完全可以换成粗粮，换粗粮至少能比大米多一倍的量，还有你的猪肉完全可以换成猪下水，两斤的猪肉都可以买回来好几副猪下水了呢，白糖，橘子，这些就不用我说了吧，你就买骨头去阿龙那这一点做对了，其余的都是白瞎了很多钱！！”

    在刘爱国刚把话说完，以及二流子准备回答他话的时候，管理员他们就开始端菜先一步上来宣布可以吃饭了；“好了，可以吃饭了，没什么菜，招待不周，大家别见怪哈...。”

    “已经很好了，量很足够，我们都能好好的包餐一顿了，哈哈哈...。”虽然一桌饭菜就只有一道盐水化身，一盆炒青菜，一叠烧豆腐，以及一人一大碗红薯饭，但大家伙却都在那笑着对管理员表示，这饭菜已经很不错来了，喊完之后大家就开始动手吃饭了。

    一旁的二流子见状，在小声的对刘爱国回了句【下次我就按照你说的来做】之后，就直接在那和李翠翠一起端着大碗跟大家伙一起大口大口的吃喝了起来了。

    吃饱喝足之后，二流子和李翠翠并没有直接离开，而是在和大家一起去看了今天的小主人公，管理员那刚满月的小孙子，挺可爱的一个小家伙，看完之后这才和村里的大家伙一起告辞离开，回家去收拾竹壳和睡午觉去了...。

    同时在经过今天的这顿午饭之后，大家也开始真正的意识到二流子已经不再是曾经的那个二流子了，他此时虽然依旧没有任何的职位，但是他在村子里的威信却已经在不知不觉之中，达到了跟刘爱国他们平起平坐的地步去了...。

