    “嘉言，你知道吗？选择死亡，是我能做的最后一件事。”

    “只有这样，林家手里的那些照片才会成为废品，只有这样，我才不会成为你婚姻的破坏品，只有这样，我们的孩子不会随时面临生死关头，只有这样，我才可以永远陪着我们的孩子。”

    日记本从秦嘉言的指尖滑落，他靠在床头上，仰起头，将眼底的酸涩，硬生生的逼回腹中。

    他静坐了好一会儿，忽的下床，穿鞋，下楼，对着秦母和秦芷爱毫无征兆的来了句：“这婚我不能结了。”

    他是不能结了，若是不知道真相，他或许真的可以和夏依这般得过且过，可知道真相的他，怎么还能做到去娶另外的一个女孩？

    “订婚宴就在后天，一切都准备好了，为什么？”秦母反应最强烈。

    秦嘉言没着急开口，而是等她们消化完他的话后，才一五一十将自己和苏情的故事全部都讲了出来。

    秦母是个心软的人，听完后，落了泪，连连叹息了好几句“怎么会有那么傻的女孩”。

    秦母虽然遗憾秦嘉言好不容易订下的婚事就这么没了，但并没有阻拦秦嘉言的退婚。

    秦嘉言第二天才联系的夏依，他约夏依出来时，一直都在脑海里寻思着怎样和夏依开口，谁知，他还没出声，夏依却先说了话：“嘉言，我们明天不要订婚了，我依旧跟我父母提了，他们也已经答应了。”

    秦嘉言愣住，没想到夏依会率先提出退婚之事。

    “嘉言，关于你的那些事，你母亲上午找我，跟我谈过了。”和他相识这么久，夏依一直都没敢说出喜欢，可现在，在他和她结束之时，她却流畅的说了出来：“我是真的挺喜欢你的，如果可以，我也很想嫁给你，可嘉言，我不傻，我和你在一起这么久，我知道，你的心不在我身上，当我听了你母亲讲述的那个故事后，我就知道，我这一辈子在你的心底都不会有希望了。这个世界上，不是每个女孩都是苏情，会爱的那么纯粹，我在遇见你之前，相过很多次亲，我之所以选择你，是因为你是最优秀的那一个。所以，嘉言，你也不需要内疚，好在我陷的并不深，一切都还有回转的余地，我们好聚好散。”

    夏依说完，没等秦嘉言开口，直接从包里拿出来戒指，放在副驾驶座上，推开车门，匆匆下车，离开了。

    以往，她下了他的车，总会回头看一眼的，这大概是她第一次没有回头。

    就像是她刚刚说的那样，有些女人是痴傻的，有些女人是聪明的。

    如果说苏情是痴傻的那一种，那么她应该就是聪明的那一种，聪明的女人，即使舍不得，也会想着保护好自己。

    ……

    三年后。

    清明时节雨纷纷。

    秦嘉言出差回来，没回家，第一时间赶去花店，抱了自己提前预定的一大束花，去了墓园。

    站在苏情的墓碑前，秦嘉言定定的站了许久，在心底说了很多想和她说的话，才弯身将花放在墓碑前，转身离开。

    坐上车，打着方向盘，回了城。

    等红绿灯时，秦嘉言透过挡风玻璃，望着密密麻麻的雨丝，隐约的仿佛看见了苏情十多年前的模样，俏丽的冲着他抿唇一笑，青春璀璨的不像话……

    ……

    江南一座小镇里，一个两岁多点的小男孩，举着一个气球，踉踉跄跄的跑向了蹲坐在河边洗衣的女人身边。

    “妈妈，妈妈……”

    听见声响的女人，一面转头，一面柔声细语的开口：“小心点，地滑，别摔倒了……”

    小男孩逆着光跑来，女人转头那一瞬，阳光恰好打在她的脸上，照清了她的五官，和远在北京正驱车的秦嘉言依稀中看到的那张脸长得一模一样……

    PS：截至到此刻，秦嘉言弟弟的故事就彻底结束了。

    苏情死了吗？也许没死，江南小镇里的这个女人就是她，而那个小男孩就是她和秦嘉言的儿子。

    苏情和秦嘉言会遇见吗？也许会遇见，也许一生都不会再见。

    本身是想写个悲剧的，但是看到大多数读者都接受不了，所以写个开放结局，希望喜剧的，那么就坚信，相爱的人终将会遇到。

    小番外断断续续的写，更新时间的确有些不稳定，从12年春节大神那本书开始，到16年春节，我一直都在陪着大家过，今年春节期间，终于过了五年里第一个好好地春节，很对不住大家，但是也很感谢大家的体谅和理解以及小番外的陪伴。

    讲真，能陪伴到现在的你们，真的是真爱，有你们，才有叶非夜。

    感谢你们喜欢这本书，亦或者，感谢你们喜欢了这么久时光我写的书。

    不管是盛世，还是陆影帝，亦或者是苏傲娇，顾余生，他们都是我们美好的回忆和共同走过的痕迹。

    我保证，只要有生之年我还有力气写书，我一定会做到，把最完美的故事呈现给你们，不拖稿，不注水，不拖文，不断更（偶尔有事的断更大家可以不要计较啦）以及最重要的有始有终！

    一个故事，能让你看到开头，也必定会让你看到结局。

    这是我送给你们新年初始最认真的承诺。

    我们4月份再见啦。

    希望今日即将散落各方的你我，四月份会如约而至的相逢。

    我相信，下一次相逢，依旧是你我更美好的一段时光！

    公布群号：499877853（位置有限，入过叶非夜其他群的，不要入了，给新人留点位置）

    新浪微博：叶非夜是妖精（新书通知以及出版的信息会发布在微博上，有微博的可以关注下）

    微信公共平台账号：yefeiye521（名字是：叶非夜1，嗯，有微信的也可以关注下，我可能会分享一些小剧场以及一些小文章之类的，偶尔心情好了再发个红包~~）

    最后明天我会公布没公布的中奖名单，大家记得明晚12点时来看一眼，中奖了找我兑换。

    既然都完结了，那再搞个活动吧~最后一个活动，本章留言随即抽取20个读者赠送红包！金额保密！不会低于20元！

    大家再见啦~别想我哦~四月份我们继续么么哒嘿嘿嘿~~也许会有小剧场，也许不会，到时候大家看更新提醒通知吧~

    最最重要的是：下一页，大家记得投月票！最后一次求月票！

