    听到他解释的缘由，前来参加大婚的，那一个个的也是义愤填膺。

    毕竟些可都不是人！

    有了这被人迫害的主人公，他们自然也是气愤不已。

    在场之中真正称之为人的，也就只有位与李先生了。

    虽然众人纷纷要求去报仇，但是灰五郎却是挥了挥手，制止了众人的言语：

    “诸位的心意五郎领了。”

    “不过这样也好，这样我就能与内子相守了，这兴许就是灾劫吧。”

    说到这里的时候，他有些无奈的笑了笑，然后接着开口说道：

    “其实今天将诸位兄弟朋友，还有诸位贵宾请在这里，五郎其实还有一事相求。”

    “想必诸位也能看到五郎的新娘，由于她肉身的问题，以至于现在不能幻化人形。”

    “所以今日请诸位前来，就是为了讨一个兵解之法，还请诸位能够成全。”

    “尸解成仙，这兴许也是内子的一个机缘～”

    听到这里卫易则是明白了他的想法。

    尸解成仙。

    这算是一种神魂超脱之法。

    不过对于这么一个已经失去了躯体，只剩灵魂的精灵来说，倒也算是一个好方法。

    毕竟说白了，尸解就是各种各样的死法，金解是以刀兵而死，水解是跳河，土解是活埋，木解雷解……等等等等不一而足。

    更何况，通过法眼，卫易也能看得到这一位新娘，身上虽然有着老鼠的粗鄙，但却没有血煞之气。

    着实也算是个清秀的精灵。

    到了这个时候，安平王突然一拍自己的桌案，然后开口说道：

    “既然五郎老弟你相求，那大哥自然也会尽力而为。”

    “今日老哥就献丑了。”

    说完之后，他轻轻的一挥手。

    虽然动作十分的轻巧，但是身上确实散发出一阵漆黑色的煞气。

    黑色的煞气逐渐的在他身后形成了一个十分高大神魔之影，随后一瞬间变化为灰雾。

    灰雾蒙蒙胧胧。

    竟然在大殿的空旷之处形成了一方演武场。

    “喝！”

    “哈！”

    “风，大风！”

    “……”

    百战之兵，铁血杀伐。

    阴阳八卦，五行兵马在其中相互冲杀对敌。

    虽然仅仅只是排兵布阵，展现军队之中的军阵变化影像，就像是看电影一样。

    但是却仍有金戈闪现。

    甚至于空中隐隐有着风雷相随，似乎有种诸葛亮八阵图的感觉。

    让人有一种被锋利的刀枪架在面前的错觉。

    “今天老哥献丑了。”

    “正如老弟所看见的，老哥修行的乃是兵家杀伐。”

    “如果弟妹不嫌弃，老哥也可以金戈帮助弟妹尸解，也算是成就一方金中仙。”

    “这也算是一方佳话，哈哈哈哈……”

    听了他这个话，另一旁一直端坐在原地的，那一位身穿青衣的草木精灵小姑娘则是微微一笑：

    “安平王大哥虽然想法是好的，但是一个小姑娘家家的，金解算是怎么回事儿。”

    “不如看妹妹的木解如何？”

    说完之后，这位草木精灵向着众人微微一笑，然后微微的挥洒了一道绿芒。

    紧接着。

    那绿色的光芒落入在场的每一个人的酒杯之中。

    酒杯先是微微荡漾。

    紧接着波纹逐渐升起，先是冒出了一个绿色的小芽，那嫩芽逐渐的化成两片叶子。

    枝叶逐渐的生长，然后树叶慢慢的升高，不一会儿的功夫，竟生出了三丈之高。

    草木青藤虬结在一起，竟然生出了朵朵白嫩的花朵。

    仅仅是一个刹那之间。

    花朵凋谢，结出了一个又一个，如同小西红柿一般的水果。

    晶莹剔透，无比诱人～

    刚好每人面前的桌案前面长着一棵小树，摘完之后再次生长似乎源源不绝。

    而剩下的那一些绿色的光芒，则是依托在大殿的四周，逐渐的生长为一个又一个的藤蔓。

    红色的花朵，粉红色的花朵，白色的花朵交相辉映。

    竟然将那的金碧辉煌的大殿，变成了一方自然而又清新的绿色空间。

    小姑娘那清脆而有活力的声音，突然在大殿之中响起：

    “既然安平王大哥为诸位沙场演武，那小妹就为诸位增添一些水果，改善一下氛围。”

    “正好口中也有着吃食，诸位请～”

    这不正是吃瓜看戏的意思？

    不过是说的更加文雅了一些。

    虽然张五郎说是请的大殿之中的众人，但是他真正的目的是第一排的这几位。

    毕竟其他的妖鬼也没什么别的手段。

    大部分不过是用来凑数的。

    看到前面两个人的表现，李先生嘿嘿一笑，似乎十分自得：

    “两位虽然各有特点，但是不如老头子这土解更有水准，毕竟土地与灰家可是有着很深的缘分～”

    一边就这么说着，李先生在手中扔出来一方黄色泥土。

    土地突然落入大殿。

    在那刹那间竟然变成了一大堆的黄土。

    而且迎风见长，似乎有种传说之中息壤的感觉。

    “诸位请～”

    随着李先生的一声轻喝，那泥土竟然逐渐的化成人形。

    就像是女娲捏土造人一般。

    紧接着，一块儿又一块儿小泥土，从那大片的黄泥之中跳了出来。

    紧接着蹦蹦跳跳，来到了一个又一个作案的面前。

    刷刷刷！

    一连串的变化让众人应接不暇，那泥土竟然变成了一个又一个的女仆。

    身着暴露，身材丰满。

    简直引人欲火上涨。

    在鬼面前就变成鬼魅，在狐蛇面前便会变成狐狸，青蛇。

    就像是能活动的手办一样，就这么端茶倒水伺候着。

    看的卫易忍不住嘴角一抽。

    因为在他身后伺候着的，正是一个身穿三点身材暴露的女人。

    “伤风败俗，伤风败俗啊～”

    “表面看着你一本正经，没想到竟然是个老流氓，啧啧啧啧……”

    “怪不得一直没有娶妻生子，谁有这么多的会动的猎奇手办，也都不会去娶一个普通的女人啊～”

    卫易不住的在心中批判，不过面对送入口中的一颗葡萄，却也是张口接下。

    看着众人一个个的都十分的激动，李先生则是忍不住摇头晃脑的笑着说道：

    “这就是土解之妙啊～”

    “传说之中女娲大神抟土造人，土解才是修行之人真正的归宿，自有造化之玄妙～”

    前面三个人神通道法各不相同，各有优劣，但无一例外，每一个都是十分的精彩。

    第一排的席位仅仅只有四个。

    而前面已经有了三位出手，每一个都没有让人失望。

    所以说，此刻压力自然来到了卫易的这一边，众人无不翘首期待。

    不光底下的众人。

    就连坐在台阶之上的三位，也都面露异色的看着卫易。

    而灰五郎眼神之中也是满满的期待，已经相比于李先生这一个阴门的老鬼。

    卫易这一个年轻的道人，更像是隐世道门之中的有道真人。

    远远看去便有清气浮现。

    事情已经到这儿了，卫易自然不会推脱，嘴角露出了一丝轻笑，朗声开口道：

    “既然如此，那贫道也就献丑了。”

    “看贫道这冬日花开。”

    只看到卫易拿起手中的玉杯，在空中的玉液琼浆之中接了一杯的酒水。

    然后刷的一下就泼了出去。

    酒水在空气之中便形成了无数的水雾，仅仅是一个眨眼之间便消失在空气之中。

    与此同时。

    在这青树翠蔓，蒙络摇缀的碧绿色大殿之中，此刻竟然飘起了点点的雪花。

    雪花呈现六边。

    就好像是最为美艳的花朵。

    “下雪了。”

    “嘿，竟然下雪了～”

    “……”

    有人伸手接过雪花，发现其入手即化，果然是真的冰雪。

    不一会儿的功夫，那雪花便已经在地下铺了一层。

    绿色的大殿银白色的冰霜，竟然给人一种异样的美感。

    然而。

    就在所有人以为事情就要告一段落的时候，异变突生。

    只看到落在地上的那一层雪，此刻竟然轻轻的在地上滚动，不一会儿的功夫竟然堆成了一个大雪人。

    胖嘟嘟的十分可爱。

    “好！”

    有人大声的攒赏。

    而就在雪人停下来的那一刻，他的头上出现了一个六面的冰花，那模样好像是一个人间玫瑰。

    晶莹剔透，光亮无比！

    就在众人忍不住赞赏的时候，就看到不知道何处出现了一道又一道的月光。

    点点的月光汇聚。

    那一个原本仅仅只是冰霜打造的玫瑰花，此刻竟然变成了一朵太阴冰花。

    “诸位请～”

    做完一系列的骚操作，卫易手指轻点。

    只看到那朵冰霜玫瑰竟然四散而去，化为丝丝太阴之气，在整个大殿之中环绕。

    看到这一幕，众人哪还顾得上其他。

    一个个纷纷闭目吞吐。

    不一会儿的功夫月华尽去，众人纷纷一脸的满足。

    “妙哉～妙哉～”

    “道长之法，果然高妙～”

    “……”

    众人不吝啬言语，每每都是赞赏的话。

    大殿的气氛变得更加的活跃。

    虽说都各有所得，但是最花哨的，自然非卫易莫属。

    而此刻，灰五郎对着卫易鞠躬道：

    “还请道长施以援手。”

    “五郎感激不尽～”

    卫易轻轻颔首，然后开口说道：

    “自当如此～”

    说完之后，冰花凝固，自那新娘子脚下开始，不一会儿就变成了一个冰人。

    不，是冰老鼠！

    等到他整个人完全的被冰封之后，冰块儿片片破碎。

    在众目睽睽之下，那原本穿着红装盖头的大老鼠，此刻也随着冰块的碎裂而化作了粉末。

    “刷！”

    银光出现。

    伴随着的，是轻柔的月光。

    就在刚刚新娘消失的那一片地方，逐渐的有着一个模糊而又朦胧的美妙身影出现。

    看到这一幕，哪怕是一开始漫不经心的安平王，此刻也不由得拍手称赞：

    “冰解转世，明月化形？”

    “妙妙妙啊～”

    

