    

    第959章此人不可招惹

    毕竟，宗规只是规定了，任何人不得以任何理由任何形式向交易人发起攻击。

    人不行，神兽可以啊！

    这是神兽现在已经无主了，他们攻击到谁，那就是谁的运气不好了！

    七、八星的神兽，其实智慧已经不弱于人类了，可是刚刚被解除契约，此刻这些神兽的思绪一片混乱，能支撑他们一切行动的只有兽类的本性！

    吼……吼……

    声声兽吼中，神兽随机的向着人类攻击而去！

    毕竟没有了控制，也暂时没有思考能力，本性自然不可能令神兽些全部攻向古玄尘他们。

    幸运的是，现在攻向古玄尘他们的只有三头七星神兽。

    其他的则向着四周冲击而去！

    但来的这些人，做了这么多功夫，又岂会把命运交给运气！

    众人联手施为，攻击神兽，但却只是将神兽打痛，打退，却根本不真正的伤到神兽。

    “夏竹，你保护古师兄……”

    其他三女一声轻喝，已经执剑而出！

    她们不傻，一眼就看透在场这些人的想法！

    所以她们清楚，必需要趁着这个机会，快速斩杀这三头七星神兽，不然一会的压力会更大。

    “还是我来吧！”

    但就在三女刚刚动身之际，古玄尘身影一闪，一身化三影，已经从三人身边急驰而过。

    一声震天龙吟中，青冥剑已然出鞘！

    寒光闪过之际，三头思绪陷入混乱中的七星神兽，甚至连反应的时间都没有，便已经重重的倒在了地上。

    “古……古师兄，你……”

    四女看着这样的一幕，大瞪着双眼，一时什么都说不出来。

    养神境后期的古玄尘，在她们眼里，就是弱到极点的存在，所以她们一直保护着古玄尘。

    甚至刚才三人为了速战速决，已经准备用一些禁忌之法来获得短时间力量的暴增！

    可是她们没想到，她们觉得难以对付的七星神兽，此刻居然在古玄尘手里一招都走不过！

    “还愣着干什么，没看师兄们遇到危险了吗？我们快去帮忙啊……”古玄尘一声轻喝，把四女从震惊中拉了回来！

    对啊！

    他们是想，把神兽逼得来对付我们！

    可若是我们趁着神兽攻击前，先融入他们，到时神兽攻击谁，那可就说不准了！

    而且见识到古玄尘刚才那一剑之威后，四女也根本不再去担心古玄尘的安全。

    “诸位师兄，我们来帮你们了……”

    一声厉喝中，四人立刻主动加入战圈！

    相比起四女的手段，古玄尘就要干脆得多，只见他一道青影穿梭于诸多七星神兽之间！

    那些七星神兽在如今的古玄尘面前，本来就不堪一击，现在还要遭受其他同门的攻击，虽然那些同门并没有动杀心，但他们仍然会分散神兽的力量。

    更重要的是古玄尘动了杀心，而且出手只能用三个字形容稳、准、狠！

    甚至许多人连古玄尘的身影都没有看清楚，他们面对的神兽就已经死了！

    结果了所有的七星神兽，此刻古玄尘和四女联起手来，开始对一头又一头的八星神兽动手！

    当初养神境初期的时候，古玄尘凭偷袭就已经杀过御魂境的东方冰！

    如今的八星神兽，虽然比东方冰强出太多，但古玄尘还有梅兰菊竹四女做帮手。

    而且此刻那些神兽，还在与其他同门战斗分心！

    如此一来，各堂精心设计，甚至兽堂下了血本的手段，不到一刻钟的时间，便彻底被解决完。

    看着倒在血泊中的一头头神兽，兽堂众人嘴角抽动不已。

    虽然驭兽是他们的手段，但长期生活在一起，要说和自己的神兽没点感情，那是假话！

    原本他们想着，让神兽吃点皮肉之苦，只要逼得古玄尘把资源还了回来，他们又重新签订神兽契约便是。

    可是谁能想到，这眨眼的功夫，他们的神兽便全死了！

    而在场其他人看向古玄尘的眼神，也如同见了鬼一般！

    这是养魂境后期的实力？

    刚才古玄尘的攻击虽然是针对神兽，但在场所有人都感觉到一股极强的压力。

    甚至不少御魂境同门回忆着刚才古玄尘的攻击手段，哪怕是他们也没有绝对的把握接得下来！

    可是古玄尘还只有养神境后期啊！

    如果等古玄尘突破到了化神境呢？御神境呢？

    而且他的丹道已经那么恐怖了，为什么武道还能如此夸张？

    这真的是一个人可以拥有的天赋吗？

    众人震惊中，古玄尘却是嘴角一挑说道，“诸位师兄，虽然刚才猎杀这些神兽大家都有出力，但是这些毕竟曾经是兽堂的神兽！”

    “虽然已经叛变了，但毕竟曾经也是跟了兽堂师兄们那么久，没有劳动也有苦劳！”

    “不如我们现在就将他们火化吧，也算给他们一个好的归宿，免得兽堂的师兄们看着心里难受！”

    听闻古玄尘之言，在场众人脸色再次一变！

    “古玄尘，你……”

    原本大家计划落空就已经郁闷不已，但却又无法发作，毕竟他们也不敢明着违反宗观！

    可是谁想古玄尘居然还玩出杀人诛心这一手！

    这可是七星、八星神兽，别说现在他们一穷二白，哪怕是在此之前，这些资源在他们眼里也是不可多得。

    可是现在古玄尘把话说到这份上！

    兽堂，若是还要分割兽尸，那岂不是成了无情无义之辈？而且按古玄尘的话来说，大家一起动手的，每人又能分到多少？

    其他人自然也不能反对，否则万一真被兽堂的人记恨上了呢！

    “既然没有人反对，那我就为大家效劳了！”不待众人再说，古玄尘屈指连弹，九幽天火的火星落在兽尸上！

    诸多兽尸立刻燃起熊熊大火！

    “兽堂的师兄们，你们还有没有谁有契约神兽的，放出来让他们看看，以后要是在叛变，就是这个结果！”

    古玄尘一声冷哼，众人身体不由一紧！

    他们知道，这是古玄尘对他们所有人的警告！

    虽然在场不少人自认实力不弱于古玄尘，但此刻在他这股气势之下，居然也忍不住泛起一阵心悸！

    此刻众人心中生起一个念头！

    此人不可招惹，千花堂从此不可招惹！

