    打开任务面板，果然，神器任务已经限时完成。

    不过交任务地点是在梦境林地，还有不到一分钟就要断开游戏了。

    那就只能明天上线之后去交任务。

    只是，不知道还有没有后续。

    此时，他真的想把那块会飞的时候拿出来，狠狠亲上两口。

    不过，想到它刚刚拉完粑粑，还是算了！

    在这个时候，神器武器如果能拿上，对他升级的速度是有极大提升的。

    叮……

    耳边传来系统的铃声的脆响。

    楚天眼前逐渐变成黑色，然后被踢出到角色界面。

    退出游戏，这一夜结束了。

    离开游戏仓，洗漱了一下，直接出了别墅。

    刚来，就看到对面高凯和齐惜同时打开门。

    “小天……”高凯走了过来。

    “怎么样，有洛洛消息吗？”齐惜也走了过来。

    楚天犹豫了一下，点点头。

    齐惜见到楚天脸色不太对劲，目光瞟向高凯，然后又转过头，微笑地对楚天说：“老板，那我就先去给你打工了，你们两个慢慢聊聊。”

    说完直接转头离开。

    留下楚天和高凯，看着她的背影。

    见她走远，高凯问道：“洛洛怎么样，什么时候能回来？”

    楚天摇了摇头，然后意志消沉地说道：“洛洛被逼着要订婚了。”

    高凯神色一顿，眼神中闪过一丝冰冷，接着楚天竟然感受到一股冰冷的气息从他身上传来。

    杀气……

    这个不知道新手毙掉多少人的兵王，爆发出的杀气竟然凝如实质。

    楚天一愣，他还是第一次见到高凯这个样子。

    以往的高凯，都是他们中的和事佬。

    往往有什么事情，他都能沉着冷静地面对。

    没想到，竟然因为洛洛这件事，让他爆发出杀意。

    高凯好像知道自己失态了，赶紧宁神收敛。

    尴尬地看着楚天道：“最近刚刚突破，一时间难以控制！

    修身养性这么多年，好不容易做到心如止水。

    没想到……，竟然突破了！”

    楚天听得一头雾水，想问他突破到什么境界，还有武者的境界划分都是什么？

    这些，楚天都不了解，之前也没想去了解，不过洛洛这件事。

    勾起了他想了解这个世界的心思。

    不过还没等他追问，高凯就先问他：

    “洛洛现在在什么地方？”

    被他打岔，楚天只好先回答他的问题。

    “在洛家族的，说是在太行山，具体什么地方就不知道了。”

    楚天和高凯边走，边聊，很快就到了健身馆。

    在来的路上，楚天对他说，要让他训练自己。

    高凯顿时来了精神，他好久没练兵了，目视楚天，上下打量。

    竟然有电车痴汉，见到绝美少女的表情。

    给楚天瞅地，以为自己是不是说错话了。

    不过这时候，正好来到健身馆门口。

    推门进去，一阵闹哄哄的叫好声，扑面而来。

    楚天和高凯顿时被声音吸引过去。

    他们发现，竟然连齐惜，都在里面跳着脚地呼喊。

    顺着大家的目光望去。

    健身馆内的拳台上，两个人在上面，你来我往打得好不热闹。

    仔细一看，竟然是赵磊和荆开宇二人。

    别看他们两个平时瞅着挺瘦的，此时光着膀子，竟然一身肌肉隆起。

    而且是那种线条很美的肌肉。

    两人身上还涂了油。

    楚天抬眼，正好看见荆开宇带着拳套的手，轰在赵磊面门上。

    而赵磊，顺势，一脚踹在荆开宇胸口上。

    他们打的是自由格斗，根本没什么限制，也没有裁判。

    虽然一身杀人技，被拳套限制了不少。

    但是拳、脚、肘、膝，还是拼命都招呼在对方身上。

    如果不知道他们俩关系的，还以为要弄死对方呢。

    就连荆开宇倒地了，赵磊都上去抬脚就踹。

    根本没任何规则可言。

    这一幕幕惊险动作，看着场下所有人，都兴奋地嗷嗷叫。

    这些普通人，哪里见到过这种战斗。

    楚天和高凯二人，来到齐惜身边。

    “嫂子……”楚天抬眼望着望着擂台，惊诧地盘根究底问道：“这是啥情况啊？”

    齐惜还没说话，高凯哭笑不得对楚天说：“这两小子，昨天刚进游戏，就开始闹。

    磊子说小六，一到白天就不见人影，说他都萎了，让他节制点。

    小六子就说了句，你个处男懂个毛，你是挺节制的，节制二十六年了。

    然后两个人互怼了一宿，约好了下线要真人PK，我还以为只是开玩笑。”

    楚天望着拳台一眼，然后有点担忧地问道：“他们俩，没事吧……”

    高凯自然知道楚天担心什么的，拍了拍他的肩膀说道：“没事，以后，你习惯就好了……”

    刚说道这里，就见台上的赵磊和荆开宇，先后一脚踹在对方胸口上。

    嘭嘭……

    两人同时仰躺在拳台上。

    二人呼呼喘着粗气，没有在爬起来。

    “小六子，你真萎了，才打半个小时你就爬不起来了。”赵磊躺在那，嘴也不闲着。

    “你TM没萎，你到是起来啊！”荆开宇嘴也不让劲，直接回怼。

    然后两人对视一下，开始嘿嘿嘿大笑起来，同时道：“老咯……”

    “放屁，你俩跟着这跟我装老呢？

    明天开始，特训十五天，我保证让你俩恢复巅峰……”

    两人听到这个声音，首先愣了一下，接下来如同吃了苦瓜一样，脸色变的极为难看。

    “凯哥不要啊……”

    “就别等明天了，我们今天就开始吧！”楚天在高凯身后说道。

    “什么……我们？”赵磊噌的一下从地面上站起来。

    就连荆开宇都奇怪的看着他。

    一段小插曲，开启了楚天、赵磊、荆开宇噩梦一般的日子。

    当天，楚天和学校请假。

    没想到，上次出任务之前，叶翎就已经帮他请了长假。

    一整天的时间，他都在健身馆的拳台上度过。

    高凯禁止他使用任何异能和神魂之力。

    这一天，他被赵磊和荆开宇换着班的虐了一天。

    没有神魂之力的支持，他根本看不清对方的招式。

    这时，他才知道，自己是多么菜。

    整天下来，楚天全身都酸痛无比。

    一身淤青，回到别墅，一开门。

    噌……人影出现，朝着他冲来。

    楚天下意识的就是拳。

    【作者有话说】

    恭喜大老板【落幕】，荣登打赏（月榜+总榜）榜首。

    老板大气，老板大气！

    感谢【落幕】老板，付费打赏【超级火箭】x1

    感谢【为你丶持刀战天下】老板，付费打赏【牛气冲天】x1

