    刘德威可是皇帝李二的心腹，怎么会不明白皇帝的心意，于是坦然站了出来开口问道：“高昌王子莫不是在开玩笑？

    　　

    　　    据我所知，长乐公主只有唯一一个女儿，现如今才五岁，这孩子乖巧可爱，又怎么会跟王子结怨？

    　　

    　　    而且高昌王子一行人出入带着众多带刀护卫，那位小公主能有多大本事伤到你？”

    　　

    　　    什么？？？五岁？其他国的使臣纷纷表示诧异，高昌王子跟一个五岁女孩结怨？或者说不是结怨，是被人家暴打？现在来告状？

    　　

    　　    最有趣的是来自东边的契丹使臣了，这位使臣一身粗犷造型，但身上却挂着大金链子，两只手上带着不下十几枚指环，有金的、银的、镶宝石的，就连衣服也是丝绸裁开了，简单做出契丹样式，这种打扮，旁人一看就明白，这货是在炫富呢。

    　　

    　　    当然这位大汉的装扮不是重点，他听到高昌王子被一个五岁小姑娘暴打的消息，毫不掩饰的哈哈大笑起来，那笑声里面饱含的不屑和嘲笑，让年轻的高昌王子脸红的像个猪肝。

    　　

    　　    “本王子说了，这件事你们皇宫门口的禁军都是证人，大家都看到了，就是那小丫头指使老虎伤害我们的。”

    　　

    　　    刘德威摇了摇头道：“你说你跟西突厥使臣都受伤了，那为何不见你身上的伤痕？莫非你所谓的伤害，就是指一个小孩子看了你一眼？所以请恕我大理寺无法接受这样荒唐的案子。”

    　　

    　　    契丹使臣大笑道：“我说高昌的小娃娃，你不会还没断奶吧，来这大唐皇宫告状，也不找个好点的借口，指责一个五岁孩子？别说没人相信这是真的。

    　　

    　　    就算你说的的全都是真的，但你一个二十多的大人，连个五岁小女孩都打不过，不觉得羞愧吗？也太软蛋了吧！

    　　

    　　    要是我，就直接出门跳死在护城河里，免得回去被族人笑死。”

    　　

    　　    我……高昌王子一口老血喷出来，差点没被对方的补刀弄死。

    　　

    　　    高昌副使严肃道：“这位使臣莫要落井下石，一码归一码，我们王子的确受到了伤害，那位小公主有一头斑斓猛虎坐骑，她年岁虽小，却可以指挥老虎搏斗，我跟王子殿下都不是对手。

    　　

    　　    天可汗，当时皇宫门口的禁军拦住了我等的护卫，故意使那小公主欺辱我和王子，请您给我们主持公道。”

    　　

    　　    这人到底老成，镇定的说出了经过，并且将话茬引向了李二。

    　　

    　　    谁知道李二还没发话，几个其他使臣齐齐惊呼，“猛虎当坐骑？别看玩笑了，猛虎乃是百兽之王，不可被驯服，更不可能作一个五岁小女孩的坐骑，这高昌两国使臣八成是疯了。”

    　　

    　　    契丹使臣更直接：“这两个软蛋莫非是高昌派来混吃混喝的？猛虎如果能当坐骑，那我契丹勇士都可以召集一支猛虎大军了，别骗人了，做了外交使臣，就应该知道大唐上国的礼法，满口谎言可不行。”

    　　

    　　    刘德威看向这位契丹使臣，一位彪形大汉，满身珠光宝气的样子，句句粗话，这是在太极殿上跟大家讲知礼？这等画风，也太扎眼了吧。

    　　

    　　    “这件事西突厥使臣也可以作证，他亲眼所见那小公主骑着猛虎的。”高昌王子大喊。

    　　

    　　    那西突厥使臣处密满心的纠结，他本来是不准备告状的，毕竟还巴望着大唐许个公主出来，加上心底真的不愿招惹那不知深浅的杜少清，谁知道高昌那小子是个愣头青，就把自己牵扯进去了。

    　　

    　　    所以只能硬着头皮站了出来，点头作证说的确见过那个小公主把猛虎当坐骑。

    　　

    　　    于是这下更加炸锅了，契丹使臣、室韦使臣，同时对皇帝李二拜倒恳求，愿意出重金跟这位小公主学习驯养猛虎的办法，很明显，大家都对于有一头拉风的猛虎当坐骑很是眼红。

    　　

    　　    “各位，驯养老虎在大唐也仅仅是朕的女婿杜少清家里有这么一个例子，所以恐怕要让诸位失望了。”李二朗声道。

    　　

    　　    众人很是失望，而大理寺卿刘德威面不改色的回绝高昌使者道：“两位，大理寺成立多年，还为曾受理过五岁小孩的案件，所以你们的事情我们五法受理。

    　　

    　　    按照大唐的规矩，涉及到小孩子打架的情况，多是以家长劝说教育为主的，没有拿到衙门判刑的。

    　　

    　　    因为即便是审理过后，难不成我们要给孩子判刑？或是让你们打小孩子一顿？莫非高昌有打小孩的癖好？

    　　

    　　    再或者让你们打那老虎一顿？传出去恐怕人们都会说贵使在跟一只畜生过不去。

    　　

    　　    所以本官奉劝二位，再次遇到这样的情况，多从自己身上找原因，莫要自降身份，两位可是代表着高昌的脸面。”

    　　

    　　    刘德威说的一本正经，却让高昌两人差点昏死过去，这话听着怎么不对呢，什么小孩子打架？我们被小孩子打好不好？

    　　

    　　    但是太极殿上没人这么想，所有人都轻蔑的看向了高昌两人，大家都赞成刘德威的看法，仅仅是小孩子打架罢了。

    　　

    　　    契丹使臣把玩着脖子上的金链嘲讽道：“小娃娃，听到了吗？小孩子打架哪有报官的？要家长说服教育。

    　　

    　　    你们高昌王叫什么来着？如果他胆小不敢来领人，要不要你契丹叔叔代劳啊？”

    　　

    　　    高昌副使气急，大怒道：“契丹使臣，莫非是要跟我高昌国开战吗？为何处处针对我等？”

    　　

    　　    “开战？别高看自己了，若不是跟你们中间隔着个大唐，你觉得高昌这等小国还能活到现在？

    　　

    　　    老子生平最讨厌见到别人在我面前炫富，偏偏你们家的这小子也挂了一副金链子，这也就是在大唐皇宫，若在我契丹王帐，你二人早就被我契丹勇士砍成八瓣了。”

    　　

    　　    噗……高昌使臣怎么也想不到，为什么这契丹的粗汉处处针对自己，闹了半天只为这一件小事？撞链子了？我们那不是金链子好不好，那是王子的纯金佛珠……

    　　

    　　    两个小国的嘴炮惹得太极殿不少人暗自发笑，真是五十步笑百步，契丹又比高昌大多少？恐怕按照地图面积，还不如高昌吧，这个契丹使臣明显也是个自大的狂徒，毫无见识。

    　　

    　　    而看到高昌使臣不再闹事，刘德威看向了西突厥打着绷带的使臣处密，若有深意的问道：“刚刚听说西突厥贵使这身伤也是在大唐被打的，不知可有此事，倘若是真的，请贵使细细说来。

    　　

    　　    诸位来大唐出使，我们大唐不能失礼，定会为各位主持公道。”

    　　

    　　    说完又加了一句：“当然了，我相信这身伤势，明摆着不是五岁小孩子能打出来的。”

    　　

    　　    好吧，高昌王子再遭补刀。

