    第153章 定制款

    自己来夏国，按道理来说只有管家和自己的养父知道，李崇是怎么可能知道的呢。

    不，李崇不可能知道，那在他不知道的情况下为什么还会对自己那么抗拒呢？难道是因为她表现的太急了，让李崇有所怀疑？

    想到这样的可能夏川奈子便停下了自己跟着李崇的脚步。转念一想，要是自己刚刚一直跟着李崇，现在又停下来了，会不会更让李崇有所怀疑，于是又跟着一起进了电梯，按了14楼。

    没事，只要自己还和李崇住在同一所大楼内，自己就还有机会。夏川奈子给自己打气道。

    李崇到了13楼之后，便直接走向了家门。在房里的许莹洁听到电梯的声音后，直接给李崇打开了大门。

    因为这栋小区都是1楼1户，所以只能是李崇回来了。

    许莹洁打开门之后随即注意，到了电梯里面竟然还有一位大美女，明眸皓齿，长得比一线明星还好看。而且那一位美女看向她的眼神，似乎里面还夹杂着一些什么情绪。

    自己认识她吗？许莹洁疑问。应该见都没见过吧，要是见过自己怎么可能会忘记这么一位大美女呢？但是如果不认识的话，她眼中的情绪又是从何而来？

    李崇拎着大包小包进了房间后，许莹洁也关上了门。

    她带着疑问问李崇：“老公刚刚电梯里面的大美女是我们的新邻居吗？我怎么从没见过？”

    “她住14楼，应该是新搬来的。”李崇回答道。

    “哦，人家住哪里你都打听清楚了，你是不是有什么想法？”许莹洁使着小性子问道。刚问出这句话她就有点后悔了，现在的自己是不是很像在吃醋呢？

    “她自己在电梯里说的。”李崇把材料都放进冰箱之后，便抱着自己老婆坐在了沙发上。

    “这样啊。那对待新邻居我们要不要送点什么礼物呢？毕竟远亲不如近邻嘛。”许莹洁说道。

    “随你。”李崇回答。

    因为在李崇看来夏川奈子的到来对他的生活并没有什么太大的影响。

    “今天给你买了你喜欢吃的鱼，等会儿你吃完再去公司。”

    “好的，谢谢老公，老公最好了。”

    “要是觉得好，那就想着怎么报答我吧。”

    看着李崇若有所指的眼神，许莹洁的脸一下子就红了。

    其实当夫妻那么多年，但是许莹洁面对李崇赤果果的眼神时，还是控制不住害羞。

    就在两人气氛都开始有点把控不住的时候，李崇的手机突然响了起来。这样许莹洁瞬间恢复了理智，红着脸跑回的房间里。

    “喂。”身体没有了徐莹洁压制的李崇默默有些无奈，但是还是接听了电话。

    “老板，我已经到你小区门口了。”电话里面传来了赵松的声音。

    “好的，我马上下去。”李崇说完便挂掉了电话，然后又下楼跑了一趟。

    上来的时候，把一个包装递给了许莹洁，看着蒙在被子里面还在害羞的许莹洁，心想，还是要多调教调教才能训练一下她的接受能力。

    “这是什么？”许莹洁看着李崇递过来的盒子好奇的问道。

    而那个盒子呈银白色，还有泛有一些隐隐若现的祥云光泽，看起来就觉得低调又奢侈。

    “你不是说想换个手机吗？”李崇说道。

    而许莹洁听到这句话便迫不及待的打开了包装盒，里面竟然躺着一部手机，许莹洁拿起手机一看背面怎么那么熟悉呢？

    “华龙？”许莹洁不可思议的说道。

    “嗯。”

    “可是颜色怎么不一样啊？”徐莹洁记得华龙发布的时候仅有黑色和红色两种颜色，可是这一款是银白到浅蓝的渐变色，隐藏的祥云花纹通过光线折射隐隐若现。就像是美人鱼的裙摆一样，让许莹洁一眼便爱上了它，这个颜色太美太梦幻了，最重要的是，在右下角竟然还有一个同祥云花纹一样工艺的洁字。

    “定制款。”李崇回答。

    “啊，老公！”许莹洁感动的不要不要的。一把便搂住了李崇开始疯狂地在他脸上亲亲。随后便吻住了李崇。

    李崇表示这种主动他很喜欢，而且不介意的加深了这个吻。

    被吻的昏头转向的许莹洁最后还是松开了李崇，她还有一个疑问：“华龙手机不是一个月之后才开始售卖吗？你怎么会提前拿到？而且还是定制款的？”

    “和赵松认识。”李崇回答。

    “赵松，魅龙集团的总经理？”许莹洁不可思议。

    “嗯。”

    “你跟他是怎么认识的呀？”

    “人才市场。”李崇想了想，回答道。之前自己认识赵松的时候的确是发现他是个人才，所以才聘请他过来魅龙当总经理的。

    “哦。”许莹洁理所当然的认为了，自己老公是找工作的时候才认识到赵松，赵总经理的，并且处于某种原因两人交情还可以。

    “谢谢老公。”徐莹洁撒娇道。她不敢相信生性冷淡的李崇是怎么会因为自己而开口向赵松提这个要求的，这真是难为他了。

    要是李琼知道许莹洁这个想法，肯定会回答，他还真敢对他提要求，而且是随便提的那种。

    许莹洁把旧手机的资料全部传到新手机之后，便对这个手机爱不释手，一直在把玩着，一会儿呼叫小魅，一会儿又像发布会那样子打开了全部的后台，试试它的运行速度。结果都让她很满意。

    两人吃了饭之后，许莹洁便来到了公司，她把手机放在办公桌面上后，便开始打开电脑，处理今天所要处理的文件。

    周璇儿进入到她的办公室，发现了桌面上那部新手机，模样真是好看。

    “你换新手机了？”周璇儿拿起徐莹洁的手机把玩着，“这是什么牌子的样子还挺好看的，我也想买一台。”

    “这是李崇送我的华龙手机，样子是定制的。”许莹洁说道。

    “什么？这是华龙？华龙不是一个月之后才销售吗？”周璇儿吃惊的问道，至于真假，她则是相信了许莹洁和李崇都不是会撒谎的人。

    “唉，这个说来话长。”许莹洁像周旋儿解释了一下。

    “这样啊，那我只好一个月之后再购买了。”周璇儿说。她也不是拎不清轻重的人。

    (本章完)

