    第27章 抵达和寻找

    说罢，几人便朝后走去。

    正在沉思今天晚上该和小药去哪一家饭店吃饭的李城突然看到正在行走的几人突然向他走来。

    李城以为这几人要对他做什么，连忙往后道：

    “你们想干什么，抢劫吗？我裤兜比我脸还感觉，强奸吗？大哥我们都是男的，还有我可没那癖好，求你放我一马吧，还有，大哥我就跟你们去看个戏不至于吧！”

    “WC，兄弟你不是哑巴啊！不是哑巴那你怎么一直不说话啊？白让我伤心了。”

    “还有兄弟，你脑回路怎么这么清奇啊？什么抢劫？什么强奸？的，我们只是想和你聊聊天而已。”

    “是啊，兄弟还强奸呢还，我们没这癖好，我们只喜欢女，不喜欢男，兄弟懂吗？”

    “跟我说话，你们早说啊，让我一阵害怕。”李城松了一口气道。

    “还有，你们突然转头，笑嘻嘻的走来，很难让人不联想这些东西的喂！”李城道。

    “那看来是我们疏忽了，”几人闹闹笑道。

    “你们不是找我说话吧，那有话就说，有屁就放。”李城不耐烦道。

    本来就要想好和小药去哪家饭店吃饭，就被你们这些人给打断了。

    “兄弟，别这么不给面子嘛！看你孤单的，你这样很容易得抑郁症的，来！让我们一起说说话啊？”一位名叫：我是狗熊的高大玩家说道。

    李城看到这，也不好意思拒绝，他也不能辜负人家的一番好意是吧，拒绝了那人家那有多伤心是吧！

    想了一会后，李城就笑着对这名高大玩家点一点头。

    ……

    时间慢慢过去。

    另一边。

    “盛隆大哥，上次袭击我们的那只野怪就在这里了。”

    盛隆傲世点了点头凶狠的道：“上次我们在这被这只野怪袭击团灭的耻辱，我们一定要讨回来。”

    盛隆说完转头对身旁的一名小弟道：“确定那只袭击野怪的位置了吗？”

    “这个还没有，”这名玩家说道。

    但在说完后，一道冰冷的目光袭来。

    在这冰冷的目光下，赶紧四中的温度都降低了几分。

    这名小弟赶紧道这冰冷的目光后，浑身打哆嗦，他从来没见过自己老大发过火的样子，但这次他见识到了。

    连忙颤抖的说：大哥你再给我们5分钟，我们准能找到。”

    “希望如此，”盛隆傲世冰冷的道。

    “还在这站着干嘛，还不快去找啊！找不回来就别来加我了！”盛隆傲世看到这名小弟依然打着哆嗦吼道。

    听到这里，这名玩家原本感觉没知觉的双腿，立马恢复了，连忙跑着去找那只野怪了。

    ……

    “这位兄弟，你进这游戏多久了啊！”

    “嗯，不知道，我只知道刚开服的时候我就进这游戏了。”李城挠了挠头道。

    “那兄弟，厉害啦，我昨天才进这游戏，”

    “那兄弟你是为什么进这游戏的啊？”

    “还是你先说吧！”李城笑着道。

    “好吧，我呢？我在前天晚上的时候听同事说这游戏能赚钱，我那时候还不相信，这名同事看到我不相信，就拿出来自己的收款记录，我一看就吓了一跳，到账85634蓝星币。”

    “然后我就在昨天买来这游戏的游戏头盔，快速的进入了游戏。”

    “兄弟到你了。”这名玩家拍了拍李城的后背道。

    “我嘛，我也是听说这游戏能赚钱，然后入坑的。”李城道。

    “只是现在变成了个NPC，赚钱也没用了。”李城在心中感慨道。

    ……

    10分钟后。

    “大哥，我们找到那个野怪了。”这名小弟欣喜的跑过来。

    盛隆傲世看了看时间，阴沉着一个脸看向这名小弟，不说话。

    看到盛隆傲世阴沉着一个脸，这名小弟被吓了一跳，连忙收起笑容道：“大哥，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “你看看现在几点了，你走后过来10分钟才来的，你之前说什么，说5分钟找到，现在都过去十分钟了，哎呦！我的心啊！我都要快被你气死了。”盛隆傲世捂着心脏吼道。

    “哎，大哥，你千万不要死啊，死了我工资去哪里拿啊？”这名小弟连忙扶着盛隆傲世道。

    深呼吸，吸气，呼气。

    盛隆傲世再深呼吸几次心后道：“要不是心脏强大，就要被你气死了，哎！幸好！幸好！”

    盛隆傲世对着身旁扶着他的小弟平静道：“停！不要扶我了，我会自己走路，还有，我是不会死的，这辈子都不可能死的。”

    说着便抽来了这名玩家的手。

    “那太好了大哥，你没死就好，工资可以拿到了，幸好！”这名小弟感叹道。

    “对了，你的工资这个月减半。”盛隆傲世平静道。

    “为啥，大哥我没做错什么吧！为啥要扣我工资。”这名小弟连忙走到盛隆傲世前面道。

    “停，没有为什么，还有，你再说一句你下个月的工资就减半啊！”盛隆傲世道。

    “好吧！”这名小弟还想说些什么，但在听到说了要减工资后，心中的话便压了下去。

    “快点去叫那些玩家集合。”盛隆傲世对这名小弟道。

    “是”这名小弟说完便走开了。

    “对了要快速哦！要不然工资减半。”盛隆傲世道。

    “啊！”

    这名小弟在听到工资减半后，连忙奔跑起来。

    “呵！跟我斗，还嫩了点。”盛隆傲世道。

    ……

    不一会。

    队伍便快速集合起来。

    盛隆傲世，看着这几百人的队伍满意的点点头。

    对那名探查小弟示意一下。

    这名小弟不明所以。

    盛隆傲世再次示意了一下。

    这名小弟依然没有反应。

    盛隆傲世捂脸吼道：“你是猪脑子吗？我刚刚的意思是什么？是让你带路，去干那只野怪，而你在干嘛，就在这傻不拉几的的站着，哎！”

    “哦，我带路，大家跟上啊！”这名玩家听到这里面反应过来对身后的玩家们道。

    ……

    另一边。

    真在聊天打屁李城几人。

    突然看到，路上出现了一大帮人。

    在李城身边的一名叫我爱吃的胖子玩家大喊道：“WC，这是盛隆帮的队伍，看他们这阵仗，是要去打怪了吧，快我们快跟上。”

    说完便抢先跑了。

    李城几人听到这里，也立马跟了上去。

    ?  ?虽然写的很烂，可能连小学生都文笔都不如，但我会努力的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

