    七场大战中的第七战，是系列赛中最残酷的对决，明明两支球队实力相当，可能再打个四五场还分不出胜负，但却要在这第七战中决出一个晋级的球队。

    系列赛打到这里，谢晨也感慨不已，道：“我进nBa虽然才三年时间，但我觉得自己跟勇士对决的次数却过任何人，他们的确称得上是伟大的对手，你问我第七场究竟谁能也赢，我也不知道，或许是我们，或许是他们，但我相信无论结果怎样，我们都不会有任何遗憾和埋怨。”

    很多人都把湖人和勇士的下场比赛，比作总冠军的抢夺战，一定程度上讲，有种轻视甚至无视东部骑士的意思，不过，无论从常规赛还是季后赛所展现的实力来看，湖人和勇士的确要比骑士出色。

    在谢晨心里，他对抢七大战的重视也高于过去两个赛季的任何一场比赛，下场比赛对谢晨来说，跟总决赛最后一战没有什么区别。

    骑士队一直不确定总决赛的对手，这让他们也都很不安，西部决赛的对决太激烈太高端了，两队奉献出的高水平篮球比赛，让骑士不少队员叹为观止自叹不如。

    在第二天与猛龙的第六场比赛里，骑士三巨头没有再给猛龙机会，从头压制到尾，战胜猛龙，挺进总决赛！

    “我终于再次登上了总决赛的舞台！”勒布朗詹姆斯在比赛结束之后心情也很激动，在迈阿密热火的时候，他连续四年进总决赛，可再回到骑士，明明组建了一支也具备总冠军实力的强三巨头球队，可却因为谢晨也在东部，导致詹姆斯连续两年没有进总决赛！

    如今谢晨去了西部，詹姆斯终于如愿以偿，再次打进总决赛，不过仍有很多人说，如果谢晨还在东部，詹姆斯还是没机会进总决赛。

    赛后，詹姆斯也被记者问到碰到的总决赛对手是谁，让詹姆斯预测一下西部决赛的抢七大战究竟谁会获胜，詹姆斯道：“我不知道他们最后胜出的是谁，我一直在关注着他们的系列赛，他们都是伟大的球队，无论跟他们任何一支球队打，都让我感到兴奋。第七战，我会亲自到现场去看看，究竟谁会成为我总决赛的对手！”

    在顺利解决完猛龙之后，詹姆斯就已经决定了要去洛杉矶现场看湖人与勇士的第七场比赛，他也早跟卡梅隆安东尼打过招呼了，詹姆斯太关注这个系列赛了，过去这几天，关注勇士和湖人的程度甚至都要大于猛龙这个对手，如果詹姆斯专注打猛龙，恐怕用不了六场就赢了。

    詹姆斯太想去现场感受一下抢七大战的氛围了，他不仅仅是球员，也是一个球迷，更何况勇士和湖人之中会产生他总决赛的对手，他实在没办法只在家里对着电视屏幕去迎接这一切。

    欧文在知道了詹姆斯的想法之后，也第一时间让詹姆斯帮他准备一个跟他相邻的位置，抢七大战的票太难弄了，欧文也得靠詹姆斯的关系才能弄来位置好一点的球票。

    于是，詹姆斯和欧文就结伴前往了洛杉矶，与巨星观战团的成员会合。

    这两天，各大新闻媒体也把第七战的话题吵翻了天，无论是网络上还是在生活当中，无论是不是篮球迷，都知道接下来有一场令人瞩目的抢七大战。

    T.nT天团们也在热烈地讨论着这个话题。

    主持人笑道：“在勇士和湖人的系列赛开始之前，我曾让你们做了预测，你们所有人，包括沙克、查尔斯，都认为勇士会赢，而且会在六场之内拿下比赛，现在抢七大战的局面，火热的程度已经过了去年总决赛，也许大家都习惯了谢和勇士这样总决赛对手的身份，大家都忘了这才只是西部决赛，东部那边还有一个骑士没打呢。”

    查尔斯巴克利有点惭愧，因为之前他的确是预测勇士晋级，现在这种局面是他始料未及的，巴克利道：“我当时说勇士会毫无悬念赢了湖人，是基于谢没有展示他在上篮和救球方面的能力上的，但他再一次让大家意外，原来他可以在空中闪躲三个甚至四个人之后上篮成功，原来他可以在飞向界外的情况下，还可以送出精彩助攻，甚至湖人其他人也可以，再加上慈世平的生涯报销，这都让湖人有了跟勇士抗衡的筹码和动力，我想说，勇士挥的并不差，只是湖人挥的比我们想象的要好，对于第七战，我真的不敢预测了。”

    奥尼尔也跟着说道：“我同意查尔斯的话，你可以预测一个系列赛，但你无法单独预测某一场比赛，在这场比赛里，什么都有可能生，弱队可能会手感奇佳，赢了实力更强的队伍，谁也说不准。不过我认为大家把这场比赛看做总冠军之争，有点太过了，骑士只是因为没有遇到同等水平的对手，所以没挥出像勇士或湖人这样出色的表现，他们绝不是一支你进了总决赛就能轻易击败的对手，人们不该忘记，哪怕勇士或湖人进了总决赛，还不一定拿到总冠军。”

    肯尼史密斯并不同意奥尼尔的话，“我没有对骑士任何不敬，勒布朗詹姆斯很伟大，欧文和乐福也一定会给对手造成很大的麻烦。但目前来讲，我没办法不把第七场看做总冠军之战，在经历过这样伟大的系列赛之后，我想不出他们还有任何在总决赛失败的理由，第七战谁赢我也不敢预测，但我敢说，谁赢了第七战，谁就能赢总冠军。”

    主持人插话道：“谢说过夺冠就退役，如果按你的说法，如果下一场湖人赢了，那谢就真的要退役了？天啊，有人和我一样还没准备好接受他退役吗？还有斯蒂芬库里，他也情绪话的说了一句，如果再被谢逆转就退役，那他们俩会同时离开这个联盟吗？史蒂夫科尔带了勇士三年，连续三年让勇士成为联盟标杆球队，但连续三年无冠，他到时候也应该离开了吧？”

    史密斯点了点头，道：“如果勇士再输给谢，科尔一定离开，但他是联盟最好的教练之一！到时候，我认为勇士四巨头也会分开，斯蒂芬库里会退役，谢会退役，天啊，湖人如果赢球，那对这个联盟简直就是个灾难。”

    众人面面相觑，这场西部决赛最终战的胜负对联盟都影响甚大，即便湖人输了，谢晨究竟会选择留在湖人还是离开，大家也不知道，或许到时候谢晨又会做什么让大家惊讶的举动。

    总之，第七战的胜负，至关重要！

    在举世瞩目的第七战前一天，湖人和勇士都在各自的训练馆里训练。

    湖人队每个人都很认真，卢克沃顿是最忙碌的一个，他这两天无数次的看这几场的比赛录像，分析了勇士队可能采取的所有战术以及第七场可能遇到的难题，他自信到了第七场自己可以轻易应变，但究竟能不能赢，还是得看球员，毕竟现在湖人已经没有任何秘密武器了，而且最能去拼抢界外球的那一个，也生涯报销了。

    相比湖人的认真和严肃，勇士队反而跟之前的状态大相径庭，他们从3:1领先湖人的时候开始，就异常的认真谨慎，球队上上下下都迫使自己丝毫不松懈，没料到结果还是被对手追平了。

    到了生死之战，科尔教练反而不那么严肃地对待弟子们了，球员们罕见地看到科尔教练整天挂着笑容，跟各个球员都谈笑风生，甚至聊一些不是关于比赛的事。

    勇士训练馆，伊恩克拉克走过来对凯文杜兰特说：“你有没有现教练这两天有点不对劲？他之前很严肃的，但是上场输给湖人之后，反而变得没那么紧张了。”

    凯文杜兰特经历过好几个教练，自然明白科尔的心情，他拍着克拉克的肩膀，道：“科尔一方面不想让我们紧张，希望我们以最放松的状态去打第七场，另一方面，如果下一场比赛输掉的话，他可能要离开勇士了。”

    伊恩克拉克一脸惊慌：“他要被炒吗？不，他是一个好教练，即便输球也不能把责任怪在他身上，应该……”

    克拉克说到这里，没敢说下去，不是教练的责任，那就是球员的责任了，杜兰特身为球队王牌，肯定要承担最大一部分责任。

    克拉克见杜兰特微微低沉下头，问道：“凯文，如果下一场我们真的不幸输了，你……也会离开这里吗？”

    杜兰特显然不可能把这么重要的决定就轻易吐露给克拉克，虽然他知道克拉克并不是谁的间谍，纯粹是从好朋友的角度来询问，事实上杜兰特自己也不知道到时候会做什么样的决定。

    他来勇士就是来夺冠的，既然夺不了冠，那还在勇士干嘛？不过，谢晨说过夺冠就退役，所以杜兰特会等等看，先看看谢晨能不能打败骑士夺冠，如果真的夺冠了，再看看谢晨是否会履行诺言退役。

    如果谢晨真的退役了，杜兰特再去决定是否留在勇士，那种情况的话，杜兰特留在勇士的可能性还是比较大的，没了谢晨，金州勇士四巨头一定无人能敌。

    除了湖人训练馆和勇士训练馆以外，洛杉矶还有一个篮球场馆内聚集着很多nBa球星，这里球员也都是现役的球员，而且豪华程度比勇士还要强。

    勒布朗詹姆斯、凯里欧文、卡梅隆安东尼、威少、哈登、哈桑怀特塞德、卡尔唐斯、安德鲁威金斯、扎克拉文……他们全都聚集在这里。

    几人分了几拨打起了三对三，玩了一会儿就在场边歇着了，除了詹姆斯和欧文，其他人都已经被淘汰出局了，他们现在在洛杉矶是在享受度假，并不想太劳累。

    而詹姆斯和欧文因为要备战总决赛，也不想打的太用力，事实上，在总决赛之前的这几天外出，詹姆斯和欧文已经让骑士高层和教练组担忧不少，恨不得派保镖24小时照看他们才安心，一点小小的事故，都有可能影响一个赛季的辛苦付出，骑士没了詹姆斯和欧文，可什么都不是了。

    哈登道：“你们猜勇士和湖人的那帮家伙们现在都是什么状态？真想去他们那里看看。”

    詹姆斯接话道：“你最好还是别去打扰他们，下场比赛对他们来说很重要，我听说你们曾故意去勇士训练馆，引诱kd去做空中换手上篮的动作，哈登，你跟他不是兄弟了吗？”

    詹姆斯和哈登一直都不是很对口，相比之下，詹姆斯和杜兰特前几年还算是经常一起训练的朋友，杜兰特做了类似詹姆斯的决定，但是杜兰特这些昔日的兄弟却全都指责他与他绝交，这让詹姆斯这个外人也看不下去了，他相信杜兰特对哈登跟自己对韦德波什是一样真心当兄弟的，但哈登却故意陷害杜兰特，还在场边嬉笑地看杜兰特被谢晨打脸，这让詹姆斯觉得这家伙很过分。

    哈登没有直接回答詹姆斯的问题，反而把话题扯到了詹姆斯身上，道：“勒布朗，怎么你们骑士只有你和凯里欧文来了，你们全队都该来洛杉矶，因为总决赛第一场会在这里上演，话说，你在季后赛还没赢过谢吧？”

    詹姆斯并不觉得尴尬，“没错，任何人在季后赛都还没赢过他，但我仍然很庆幸，起码我们每个赛季都有资格跟他交手。”

    哈登顿时觉得一脸羞愧，谢晨无论是在东部还是在西部，哈登都无法在季后赛与谢晨碰面，说穿了就是自己实力不行，没资格到总决赛和西部决赛的程度，自然没机会在季后赛见到谢晨了。

    威少见两人你一言我一语，也从座位上起身道：“让我们一起祈祷谢能赢吧，虽然我们对他很不舍，但大家都清楚一件事，如果谢仍在这个联盟，这几年谁也别想夺冠，而且谢也拒绝任何大腿的相助，我们连跟他做队友一起夺冠的机会都没有。”

    这里全都是联盟的级巨星，大部分人都跟谢晨关系很好，但是谁也不想光芒全都被谢晨一个人抢走，威少这番话，让包括詹姆斯在内的大家，都沉默不语。