    也很庆幸今天自己中立了。

    何立还要说点什么，就听何东道：“好了，不说了，东子，你也抓紧啊，实在不行就赶紧回来相亲，不然你老爸我又要被嘲笑。”

    何东尴尬的笑了笑，敷衍的回答：“好了爸，我知道了爸。”

    “嗯，挂了，我等着看好戏呢。”

    何立挂完电话，又确认了一遍朋友圈，发现没有秦建国发的消息。

    说起来，他好像还没见过秦凡的宝宝和老婆呢。

    每次都因为忙错过了。

    宝宝们这么可爱的吗？

    何东也有些期待了。

    ……

    吃完了晚饭，秦建国迟迟没走。

    他一直在和宝宝们玩耍，直到宝宝们困了，秦建国才依依不舍的起身。

    秦凡觉得秦建国有些不对劲儿，便问道：

    “爸，你怎么了？”

    秦建国的眼神一直落在宝宝的身上，他长长的叹了口气：“我已经出来三天了，你妈很担心，明天我得回去了，可是……”

    他舍不得他的小孙孙们啊。

    怎么办呢？

    好想带回家啊。

    秦凡听的出秦建国的想法，他无奈的安慰道：“没事儿，十一假期，我和柒柒商量商量，看看要不要带着宝宝们回去。”

    秦建国一听，眼睛瞬间亮了：“这可是你说的！”

    他原本还在盘算着，怎么才能让秦凡十一回家呢。

    这回连借口都不用找了。

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    “加油啊儿子，就算你不回去，也要把柒柒和宝宝们给我送回来！”

    “不然，你就永远别回来了。”

    十一也没几天了。

    到时候，可以让老何头兑现他的承诺了。

    顺便还能晒晒娃，简直是一件无比开心的事情啊。

    秦凡：……

    怎么感觉自己像是一个送娃的工具人？

    见秦建国很期待，秦凡也不能辜负爸爸的心。

    他只能点点头：“我尽量，爸，您几点的车，明天我去送您。”

    “哦，十点。”

    秦建国说完就离开了。

    晚上。

    柳紫柒洗漱完毕回屋的时候，看到秦凡正坐在沙发上看着她。

    穿着睡衣头发湿漉漉的柳紫柒有点窘迫。

    柳紫柒脸有点发烫：“你……你看什么呢？”

    秦凡站起身走到柳紫柒的身边，在柳紫柒还没反应过来之际，拉走了她手中的毛巾。

    柳紫柒被这举动吓到了。

    接着，秦凡顺势将毛巾放在柳紫柒的头上，替她擦起头发来。

    秦凡比柳紫柒高了大半个头，这个角度，刚刚好。

    柳紫柒愣了愣。

    秦凡的声音很快从头顶传来：“柒柒，我帮你吹头发吧。”

    “我……我自己能行。”

    柳紫柒说话的声音越来越小。

    不知怎么。

    她好像，无法拒绝秦凡了。

    她的脸红扑扑的，像熟透了的苹果。

    秦凡故意装作没听见，拉着柳紫柒坐在凳子上：“你刚说什么？”

    “没，没什么。”

    柳紫柒摇了摇头。

    以前，经常看言情小说的她，总是向往着以后有男朋友了，也能像书中的女主角一样，有人宠着。

    没想到，现在梦想实现了。

    秦凡的手法很温柔。

    柳紫柒坐在那里，温热的风顺着秦凡的指尖，落在她的头上。

    刚洗过的头发还带着淡淡的香味，清新又好闻。

    秦凡忽然很喜欢这样的生活。

    有人疼，有人爱，有人陪。

    还有那样一群可爱的宝宝们。

    他的人生，仿佛开了挂。

    嗯，好像确实开了挂，毕竟是有系统的男人。

    头发快吹好了，秦凡没注意，吹风机从耳边吹过。

    发丝一下子落在了柳紫柒的脸上，差点飞进眼睛里。

    柳紫柒闭了闭眼。

    秦凡见此，轻笑起来。

    他弯下身子，用手轻轻的将柳紫柒脸上的头发拨开。

    露出了那张已经红透了的精致小脸。

    再往下看……

    秦凡不敢看了。

    柳紫柒睁开眼，就看到秦凡正盯着她。

    那炙热的眼神，让柳紫柒不知作何反应。

    下一刻，她忽然感觉到男人靠近。

    还没反应过来，一个轻轻的吻就落在了她的脸颊上。

    柳紫柒呆住了。

    秦凡再次举起吹风机，淡然的抽身，吹起了头发。

    隐隐的，还伴随着一句轻飘飘的情话：

    “老婆，你真美。”

    柳紫柒已经顾不上头发吹干没。

    她猛地站起来。

    心跳的快要控制不住了。

    她不敢去看秦凡，用最快的速度冲进了屋里，把门关上。

    拿着吹风机的秦凡有点懵逼。

    这……又害羞了？

    不过，老婆没有拒绝。

    真好。

    将客厅收拾了一下。

    秦凡重新躺回沙发上。

    一晚无梦。

    柳紫柒却睡的不踏实。

    第二天一大早，柳紫柒起来床，看到秦凡围着围裙正在忙碌。

    他抬头看了她一眼，问道：“柒柒，你户口本在身上没？”

    柳紫柒猛地瞪大了眼睛。

    手紧紧的握在了一起：“怎……怎么了？”

    秦凡端着菜出来，看到柳紫柒紧张的样子，不由的笑了起来。

    他清了清嗓子，故意道：“去领证啊。”

    柳紫柒的头更低了。

    她想起昨天晚上的吻。

    那一瞬间，她甚至能听到自己的心跳声。

    秦凡见此，大笑起来。

    “好啦，逗你呢，我想给宝宝办张银行卡，他们现在不是赚钱了吗，给他们存起来。”

    柳紫柒松了口气：“哦，没在，用你的吧。”

    “没在啊，那好吧……”

    秦凡将粥放在桌子上，默默的叹了口气。

    原本还想着，趁着老婆紧张的功夫，将户口本骗来呢。

    他有大用处的。

    没想到居然不身边。

    “先吃饭吧。”

    秦凡坐下，给柳紫柒夹了她最爱吃的菜。

    柳紫柒丝毫没觉得，办银行卡需要户口本这件事儿有什么怪异的地方。

    她一心都在思考领证这件事儿。

    这是秦凡第二次跟她提了。

    可是，她的户口本在家里呢。

    吃完了饭。

    秦凡照旧送柳紫柒去上学。

    从学校回来后，秦凡立刻开车去了秦建国所住的酒店。

    酒店就在芙蓉小区旁边。

    秦建国说他十点的车，这个点去送他刚刚好。

    到了酒店门口，前台看见四个宝宝立刻眼睛都直了：

    “哇，好可爱。”

    “四胞胎啊？你……你是那位卖土豆的小哥哥吗？”

    秦凡点点头。

    没想到自己名声已经这么大了。

    前台脸刷的一下红了。

    “小哥哥好帅啊！”

    “怪不得宝宝们这么可爱。”

    她有点嫉妒宝宝妈妈了。

    秦凡摆摆手:“是孩子妈妈基因好。”

    前台的嫉妒变成了羡慕。

    这种随时提起老婆的男人，可不是哪儿都有的啊。

    这简直给足了女人安全感。

