    第383章倒追的主要缘由

    “小姑姑，姑夫呢？不过来吃饭吗？”

    唐阮阮伸手去捂住他的嘴，可是已经晚了，不少人都听见了。

    “大宝，你喊什么姑父？你没有小姑父。”

    唐建兵直接说道。

    大宝吐吐舌头，他记得三叔很讨厌小姑父的。

    旁边的唐建军也说道：“没有小姑父，大宝呀,你小姑还没有结婚，哪里来的小姑父？”

    唐阮阮没耳朵听，这一个两个的是多么的不待见骆肇尧？才会睁眼说瞎话？

    唐建国直接给儿子一根油条堵住他的嘴巴，“吃饭，说这么个人干什么？晦气！”

    唐阮阮瞪大哥，这话就过分了。

    唐母拍了一下大儿子的后背：“多大个人了？怎么说话呢？要不是人家小尧帮忙,阮阮可能就要下乡了，用到你们的时候，都帮不上忙，差点连累了阮阮，现在又来说风凉话。”

    唐建国被打了也不生气，还帮唐母揉揉手，“妈，不是我们说风凉话，这帮忙有很多种，怎么就非得悄悄地结婚，还是特殊的，想离婚都离不了。”

    唐母虽然不赞同骆肇尧的做法，但是最开始唐阮阮想跟骆家小子结婚的事情，她是同意的。

    “你们都够了，阮阮已经结婚了，你们不想着多照顾点，就知道在这里说风凉话。”

    这事情说到底也不能够说人家孩子不对，毕竟人家确实是帮忙了，虽然可能跟他们想的不是一个人，还是个不在家的。

    关键是把闺女给拐走了。

    这就：……

    唐母生气的不是结婚的事情，结婚是他们早就设想过的一种办法,但是唐阮阮已经放弃结婚去学习，结果临时被通知结婚了。

    就是那种别扭的感觉。

    但是这几个月，胡雪经常来找她，她也从侧面打听了不少关于骆肇尧的事情，知道他到底是个什么孩子，冷静了几个月也算是接受了。

    现在听到几个儿子对女婿的诋毁就有些听不下去。

    “妈，你到底是谁的亲妈？我们是不想那个臭小子欺负小妹。”唐建兵刚说完，就被唐母敲了脑袋。“我看你最是有问题。”

    唐建兵捂着脑袋，不敢继续说，反正这个妹夫他不是很喜欢。

    早饭吃得很是闹腾，吃过饭，哥仨说了一会话，唐建国就带着媳妇先离开，他们要去老丈人那边看看，两个孩子就留在家里。

    二哥二嫂是专门回来的，当然没有什么事情，三哥要去部队，三嫂是没有事情。

    “要不咱们去找姥姥吧。”

    二嫂提议。

    唐阮阮点头,这个可以有。

    两个孩子却说道：“小姑姑，咱们能不能去公园呀？我想去公园玩。”

    唐阮也好久没有去公园了,确实想去了，就眼巴巴地看着二嫂。

    这家里现在就二嫂做主，她现在说不了话，估计家里人也不放心她出去，只能够求助。

    二嫂被她的眼神给打败。

    “那好吧，咱们去公园，不过先说话，到时候不准疯跑。”

    二嫂对着两个孩子说道，两个孩子欢呼，拉着唐阮阮就往外面跑。

    一行人倒是不需要准备什么，只需要出门就好。

    坐电车的时候，两个孩子叽叽喳喳地说个没完，这个点，好多孩子已经去上学了，能够看到两个差不多的大孩子竟然不上学，都带着异样的眼光看着他们。

    “小姑姑，他们是嫌弃我们吗？”

    大宝还是很敏锐的，能够察觉到周围人的视线变化，哪里想到唐阮阮揉揉他的脑袋，她拿出本子快速写道：“当然不是，他们是羡慕。”

    大宝笑了，他认为小姑姑特别的好。

    一群人到了公园，还是有不少人带着孩子过来溜达。

    唐阮阮一手一个，怕他们跑得太快，万一找不到就麻烦了，还是有不少人贩子的。

    二哥去买了不少零嘴，一人手里抱着一个。

    “阮阮，我带着小宝，你让你二嫂牵着大宝，你吃点东西。”

    唐阮阮也认为牵着两个精力旺盛的孩子，简直是要命，特别听话地把人送出去，她才吐吐舌头，感觉好受了不少。

    三嫂挽着她胳膊：“这就受不了了？我跟你说小孩子都是小恶魔，一个比一个要命，精力旺盛。”

    唐阮阮点头，确实如此。

    这个年代的公园，是植物园跟动物园结合的，而且不是很大，但是架不住这里的人多。

    到处都是人，不一会儿就听见喊孩子名字的事情发生。

    唐阮阮不由得咂舌，以前来玩的时候，可能是没有带大宝小宝的缘故，她从来不知道竟然还可以如此闹腾。

    走了一会儿她就不想逛了，真心没有什么好玩的。

    “要不咱们去那边喝点凉茶，让他们去逛，你二哥跟二嫂体力好。”

    三嫂也是没有耐心逛下去，就拉着唐阮阮去喝糖水。

    两个小孩也要喝，不过他们是一饮而尽，然后就拽着二叔跟二婶跑了。

    “阮阮，说正经的，你对你那个对象到底是怎么想的？”

    三嫂坐在树荫下，跟唐阮阮说着话。

    唐阮阮掏出笔记本写道：他很好。

    大概这是她能够想出来的形容词。

    三嫂看了一眼。

    笑道：“你还真的是脾气好，不过你那个对象确实人不错，不论是长的，还是对你的态度上，你不用管几个哥哥的态度，他们是吃醋，自己宠了那么多年的妹妹，对另外一个陌生的男人好了，换做是谁都上火。”

    这是正常现象。

    唐阮阮抿嘴笑。

    她知道的！

    几个哥哥对她是很在意的。

    所以当哥哥们说骆肇尧的时候，她只是看着，也没有去辩驳什么。

    “我以前特别羡慕你，知道我当初为什么开始对你三哥也没有那么想要嫁给他，后来又想嫁给他了呢？”

    唐阮阮摇头。

    这个事情她还真的不清楚。

    就听见三嫂说道：“我偷偷跟着你三哥来到这里，看到了他们对你的样子，我就好羡慕，想着要是成为你们家的一份子是不是就会也拥有这种被宠爱的感觉？”

    唐阮阮还真的不知道是因为这个。

    “你知道我母亲是族长，而且她有好几个男人，我也有好几个兄弟姐妹，是一个妈生的，但是不是一个爹，我们的关系很不好，所以我做梦都想要宠爱自己的哥哥姐姐。”

    有些人的缺失，需要一辈子去治愈。

    唐阮阮只是安静地听着。

    “本来你三哥一直不赞同跟我在一起，是我看到了你，才追求的他，事实证明我的追求是值得的。”

    三嫂拍拍唐阮阮的肩膀：“阮阮，你很聪明，也很厉害，值得所有人用善意对待，所以你挑中的男人肯定不会错的。”

    唐阮阮笑。

    她也认为骆肇尧人很好。

    恰好这个时候，坐在他们不远处的人突然提到了骆肇尧的名字，让她不由得竖起耳朵听了起来。

    (本章完)

