    与此同时。

    唐明回到紫林苑别墅的时候，已经是晚上十点多钟了。

    别墅外。

    几十号人静默矗立，空气中充斥着一股无言的肃杀之气。

    唐明迈步而来。

    “唐先生。”

    魏洪林恭敬朝着唐明行礼。

    伴随着他的动作，身后五十名魏家精锐，齐齐朝着唐明躬身。

    “见过唐先生。”

    整齐洪亮的声音，在夜色中回荡开来。

    “不错，看来这段时间你们在中海的修炼进步不小。”

    唐明打量着面前这些人，满意的点了点头。

    这五十人全部都成为了修炼者，虽说大多数都是炼气一二层的修为，但已经很不错了。

    而且也有几名拔尖的成员，有着炼气五六层的修为。

    “唐先生，还是多亏了您在青湖山壹号别墅留下的阵法。”

    魏洪林笑骂道：“这些小兔崽子知道那是个好地方，吃饭睡觉都赖在上面不走。”

    唐明笑着点点头，接道：“把这五十人交给魏天昊，一个星期内，我要你们在金陵城地下世界站稳脚跟。”

    “魏老，夏会长，你二人另有安排。”

    “我今天去CBD租了一栋商业大厦，你们明天安排人去装修，尽快把公司成立起来。”

    “对了，那栋楼内住着一位陈老，他可能需要一些科研物资和器材，你们去询问清楚，然后帮忙采购。”

    唐明指着不远处，陈立秋住着的那栋楼说道。

    魏洪林和夏德海二人点头，然后带着魏家精锐离去。

    留下来的人少了很多，但全部都是高手。

    为首三人，魏涛、慕青、肖锋，全部都是筑基境强者，还有六名青冥堂成员，也都是炼气六七层的修为。

    “堂主。”

    魏涛凝声道：“汉江别苑那边，我们留下十四名成员开采灵石，这里，是近段时间开采出来的成果。”

    两名黑衣男子上前，手里提着黑色的真皮密码箱。

    箱子打开。

    里面全是一颗颗晶莹剔透的灵石。

    “嗯。”

    唐明将灵石收入储物灵戒，然后问道：“汉江那边的情况怎么样？”

    魏涛如实道：“回堂主，竹小姐在那边主持大局，再加上石岳上将的协助，汉江都很稳定。”

    “少主，何止稳定啊，我都要闲出毛病来了。”

    肖锋撇撇嘴，舒展着筋骨：“我早就想来金陵大干一场了，咱们什么时候对唐家出手？”

    慕青瞪了他一眼，呵斥道：“少主自有安排，你急个屁。”

    “先不急。”

    “唐家家大业大，还有个唐氏宗族，若是贸然发动攻势，估计唐家那边很多人会提前逃跑。”

    “我要一步步，将唐家的根基瓦解，让他们体会到绝望！”

    唐明眼眸中闪烁着寒芒：“而且我这次来，也并不仅仅针对唐家，还有杨君澜，以及当初对我父亲落井下石的那些势力！”

    他可是记得清楚。

    十二年前父亲原本有机会脱离险境，可硬是被唐家自己人出卖。

    还有很多金陵城本土势力阻拦，方才陷入困境。

    这些势力。

    都该死！“魏涛，你率领青冥堂潜伏金陵黑市，魏天昊那边若是遇到困难你们帮着解决。

    ““肖锋慕青，你二人去血衣楼潜伏，我最近招揽了一个王牌杀手，到时候让他招你们进去。”

    唐明扭头看向两名影卫：“注意隐秘身份，毕竟在唐家的认知里，你们还在中海监控我。”

    肖锋和慕青闻言，面色严肃的点头。

    他们当然知道实情的严重性，如果暴露，不仅会连累其他影卫，也会让少主的身份彻底暴露在唐家的视线当中。

    到那时，后果不堪设想。

    众人相继离去。

    唐明则是回到别墅继续闭关潜修。

    ……金陵城的局势，近些年来都很平稳。

    但最近一段时间。

    这座六朝古都的大城市，内部却是暗流激烈。

    一个来自中海魏家的势力，横空出世，以城南酒吧街为翘板，剿灭惊鸿帮，收揽整条街道，进军金陵城地下世界。

    短短几天时间。

    魏家连续攻破周边好几个势力，将其驱逐，不断扩张地盘。

    如此生猛的外来势力进军金陵，自然引起了本土势力的顽强抵抗，可是让人惊愕的是。

    魏家的实力超乎寻常的恐怖！愈战愈强。

    手下一大帮实力出众的精锐，如洪水奔流般席卷而来，有不少本土势力不服气过来寻仇，也尽皆被灭掉。

    不过，忌惮魏家的势力大多是一些不入流的小势力。

    金陵城藏龙卧虎，那些超级财阀扶持的庞然大物，并不觉得魏家是个威胁。

    真正吸引这些财阀注意力的，是金陵杨家。

    杨家家主杨雄，十二年前金陵动荡被重创，修为尽毁，可最近突然痊愈，并且拉开了针对唐家的序幕。

    杨家和唐家。

    两个金陵豪门之间的碰撞，足以让整个金陵城风声鹤唳，暗流涌动。

    而且最近还发生了一件事，金陵孙家、葛家、管家的三名嫡系子弟，被一个神秘人打成残废。

    连许家有名的公子哥许凯，都被逼迫下跪。

    三个家族的高层，已经开始全城搜寻那个神秘人的踪影，在黑市里也发布了悬赏通缉令。

    ……“才三百万的悬赏通缉？”

    唐明听到这个消息，嘴角微微翘起：“这三个家族也太小家子气了吧，我都把他们的嫡系子弟彻底打废，平均每家才出一百万悬赏？”

    “我记得孙辰华的爷爷是孙家族老，不可能如此小气，奎冬，这里面是不是有什么隐情？”

    在唐明的面前，站着的赫然是血衣楼王牌杀手奎冬。

    “唐先生，的确有隐情。”

    奎冬恭敬道：“据血衣楼情报显示，孙辰华送去医院后，医生说无法医治，后半生只能瘫痪在床，孙家那位族老暴怒，带人前去金陵许家，想要询问详细情况。”

    “但许家没有暴露唐先生您的任何信息，甚至还一口否认，许凯下跪称呼您为前辈这件事。”

    “孙家族老无奈，扭头就去咖啡馆索要监控录像，可那家店铺的背后是范家，范学勤亲自过去，驱散了孙家。”

    奎冬说到这，有些纳闷的问道：“唐先生，许家为何要隐藏您的信息，甚至不惜得罪孙家？”

    

