    第720章 混沌深处   

    李清见孔宣如此高兴，也是笑着道：“族叔可是报了当日之仇了?"   

    “那是自然！”

    

    孔宣笑毕，点着头，满脸傲然道：“那准提老狗，又有何能耐？

    当初也不过是仗着圣人修为，强压我五色神光罢了！如今我亦有圣人大法力加持，这老狗的缺点就全部漏出来了！道法不精，道念不纯，法宝看着多，却只有七宝妙树枝能勉强看一看，他就连武道造诣都是平平无奇，如此废物，也好意思自称圣人！亏得接引硬生生托着他证道，可惜了接引那本是不弱三清的大资质，大造化，却分润了这废物不少。”

    

    李清点了点头笑道：“看来揍的很爽？

    "   

    “那是自然！”

    

    孔宣又是高傲的一甩头，满脸笑意。

    

    那抑郁在他心中良久的愤怒，今日也算是释放了干净。

    

    遥想当初，自己居然被准提踩在脚下，甚至被准提大言不惭的说什么当他坐骑！   

    简直可恨到了极点！   

    不过今日暴揍准提两个时辰，打的准提抱头鼠窜，伤势好了又伤，伤了又好，可谓是彻底报仇了。

    

    李清笑了笑道：“既如此，那我们便回吧。”

    

    孔宣道：“回！”

    

    不过说完，孔宣就又眉头一挑，看向李清道：“子寿，却不是我说你，你怎的能答应给元始和道德十五日时光？”

    

    李清笑了笑道：“寡人自有计较。”

    

    孔宣摇头道：“子寿你未证道，你不了解！”

    

    抬头看向远方，孔宣眼中带着凝重道：“圣人之间大战，不沾功德，自然可以随意，但若是圣人对普通人出手，那便会沾染功德，天道会出手压制，尤其你是人皇，对你出手，更是人道气数都不会同意，想他元始虽已经解封，但道德却并没有，如此之下，若是刚刚我们一拥而上，那便是等于四个打一个，道德除了干看之外，一点办法也没有，若是他出手打你，那便是违了天道意志，到那时，就是天道气数，人道气数与我们一起打他！但如今子寿你给了他们十五日时光，他们彻底解封，到那时，道德，元始这两人合力之下，再想暴揍他们，甚至打破他们的圣人金身，都不太可能了。”

    

    孔宣目中带着遗憾。

    

    很显然，他是认为李清故作人皇豪迈，不愿乘人之危，这才给他们十五日解封时光。

    

    因此之下，错过了这最好的机会。

    

    李清一听，却是笑了起来。

    

    孔宣见李清不但没有后悔之色，反而发笑，也是诧异的看着李清道：“你还笑？”

    

    李清摇了摇头，收了笑声，看着前方，平静道：“十五日啊，他们需要，寡人，也需要。”

    

    “你还需要？

    十五天你能干什么？”

    

    孔宣满是疑惑，极为不解。

    

    须知，修为到了李清这种程度，别说十五日，就是十五纪元，想要再进一步，都是极为艰难的！   

    因为他走的是以力证道的路子！   

    再进一步，那就是横压天道，踏入混沌的混沌大道境界了！   

    李清哈哈笑了起来，转头看向孔宣道：“族叔也不是外人，罢了，寡人也就不瞒着族叔了，走，寡人带族叔去个好地方。”

    

    孔宣眨了眨眼，不知什么情况。

    

    这茫茫混沌，无边无尽，李清还能带自己去哪里？

    

    但既是李清所言，他自毫无条件的相信，当下有些好奇的点头道：“什么好地方？

    走走走，看看去。”

    

    李清背负双手，身形一动，向前而去。

    

    孔宣自然迈步跟上。

    

    两人迅速消失在了混沌深处。

    

    一路前行，在混沌之中不辩方向，没有上下，不分左右，但李清却只管向前。

    

    以两人的无边大法力，竟也是足足飞了大半日！   

    这已经是几万个洪荒大世界的距离了！   

    须知当日，孔宣去混沌寄托虚空，也不过才飞了大半个时辰。

    

    而且当时的两人，法力比之现在，弱上百倍也是有余！   

    所以这般飞下去，饶是孔宣也是眉头皱了起来。

    

    无边混沌太大了！   

    若是飞的太远，即便是圣人，也会丢失对洪荒大地的感应。

    

    到那时，就算是圣人，也会迷失在无边混沌之中。

    

    然而李清则是依旧平静，只管向前飞。

    

    孔宣见李清神色不变，胸有成竹，也只好一路跟着。

    

    如此这般，两人又是飞了两个时辰。

    

    孔宣面色越发凝重。

    

    他对于洪荒大地的感应，已经虚弱到了极点！   

    若是在再飞半个时辰，他就会丢掉对洪荒大地的感应！   

    到那时，他就真的不辩方向了。

    

    而一旦没了感应，哪怕立刻转头向回飞，也绝对不会是正确的路线！   

    但李清，居然依旧神色如常，甚至嘴角还露出了笑意！   

    你还没成圣呢！   

    你就不怕迷失？

    

    孔宣满脑子全是疑惑不解。

    

    不过也只是稍稍一想后，孔宣就放宽了心。

    

    管他的，既然子寿都无所谓，那就跟着子寿飞就是了，料想他一定有法子回去。

    

    否则那大商皇朝，那些子民，还有他的那些爱妃……   

    都不要了？

    

    他是假寡人。

    

    自己才是真孤家，无物一身轻，怕个毛。

    

    依旧是飞，再次过了一个时辰。

    

    孔宣忽的面色一变。

    

    他对于洪荒世界的感应，彻底消弭。

    

    此时此刻，这方无边大的混沌之中，就只剩下了他，以及李清两人。

    

    那让圣人都觉得压抑的孤寂与寒冷，铺天盖地的碾压而来！   

    不知不觉间间，孔宣稍稍的靠近了李清一点。

    

    而李清则是忽的笑道：“哈！到了！”

    

    到了！？

    

    李清的话让孔宣精神一振。

    

    李清减缓速度，孔宣自然也随之变慢。

    

    四周茫茫混沌，不知所处，孔宣四下打量，不觉如何。

    

    倒是李清哈哈笑道：“果然是这里！”

    

    “这里是哪里？”

    

    孔宣满脸疑惑，扫视混沌，不觉得有什么不同。

    

    “这里啊。”

    

    李清笑了笑，微微抬手：“可是好地方。”

    

    混沌钟在他掌心旋转，随后浮起，淡黄色光芒照耀无边无尽。

    

    当……   

    一声钟鸣，宛若波浪，扫荡八方，荡漾着混沌之气四散，眨眼就是亿万里清静。

    

    而后，眼前的一切，就让孔宣的瞳孔骤然收缩到了极致！   

    茫茫亿万里混沌，一具具极其可怕的尸体，嶙峋密布，狰狞可怖，静静的躺在混沌之中，缓缓飘荡。

    

    这些尸体，皆是亿万丈高矮，散落八方，保持着临死前的疯狂与痛苦。

    

    这是！   

    孔宣头皮发麻，陡然喊道：“这是天地未开之前，三千混沌魔神！？”

    

    

