
　　陆怀姜几乎给气乐了。

　　扭头就吩咐了一声，将太医院那些年轻的太医给换了。

　　专门选了些老的，丑的上来。

　　年轻的直接专管后宫那一块。

　　至于会不会绿皇帝，他压根不在乎。

　　“还每天痛一回，痛得在床上打滚的时候不记得了？”陆怀姜脸色不好看，好了，明天的点心没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿见他脸色不好，也不敢再提。

　　心里只嘀咕着，以后隔三差五再痛一回就是了。

　　哼！

　　她哪里知道，小气又多疑的殿下早已将她那点小心思，扼杀在摇篮。

　　想看好看的太医，想的美。

　　当夜，殿下便派了人大张旗鼓的给四家送道歉的礼物。

　　这事儿一传开，直把四家人骚的脸都没了。

　　一个都没敢收，又退了回来。

　　并且直言，自家孩子自作自受。

　　简直打掉牙往肚子里疼。

　　护犊子的殿下笑而不语。

　　今儿玩耍的太过劳累，鹿鹿连救世殿都没去。直接呼呼大睡，当真像个五岁孩子似的，天真无邪。

　　…………

　　第二日一早。

　　夏家听得鹿鹿揍了人，江怀安便亲自来过问了一番。

　　知晓鹿鹿揍了国公世子，揍了林家嫡子，温家嫡子，郑家嫡女。

　　一颗心啊，拔凉拔凉的。

　　“暂且先住东宫吧，等这阵风头过了再说。这段时日鹿鹿出来都要多带些侍卫。”陆怀姜也不强留，只说害怕那四家报复。

　　夏家哪里承受的住。

　　夏家也不可能为了鹿鹿，与四大家族为敌。

　　鹿鹿姓江，夏家姓夏。

　　本来打算将妹妹接回去的江怀安，对着殿下行了谢礼，又嘱咐妹妹要听话。

　　不可娇蛮任性，这才无奈的离开了东宫。

　　他知道将妹妹留在东宫名不正言不顺，不该如此。可他总觉得自己陷入了一张四面环绕的温柔大网，回回都有正当理由将鹿鹿留下。

　　陆怀姜：这不正好送上门的理由么？

　　今儿正月初五，明日晚上救世殿就要重新大放光彩。

　　白日里，她也能有自己的时间。

　　此刻盯着桌上的点心，眼巴巴的看着。

　　小姑娘直咽口水。

　　陆怀姜生硬的撇开眸子：“吃了牙疼，不许吃。”牙疼还想找好看的太医，甭想！

　　“哦……”鹿鹿哦了一声。

　　没多时，便要用早膳。

　　小姑娘上桌便打了个嗝，然后捂住嘴：“饿嗝。”神色淡定。

　　东宫的早膳很清淡，但也有不少荤腥。

　　其中有一道虎皮凤爪，还有一道清蒸八宝鸭，还有几道鱼肉。

　　陆公公正在给两人布膳，看着桌上的饭菜，总觉得不对劲儿。

　　“奇怪了。这凤爪，怎么都只有四个指头……”

　　陆怀姜朝鹿鹿看去，她淡定的抬手擦了擦嘴。

　　今日的早膳也用的很少。

　　三两下喝了燕窝便跳下桌子：“鹿鹿吃饱啦……鹿鹿要瘦，鹿鹿要健康，鹿鹿不吃肉。”喊了一遍口号便下了桌子，飞快的跑了。

　　陆公公贼兮兮的将八宝鸭翻过来。

　　“殿下，每只凤爪都少了一只爪子。八宝鸭肚腹里的东西没了……”一只凤爪五个指，每个都给咬了一口。

　　若不细看，压根不明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第483章 七窍玲珑心免费阅读。https://xs.23sk.com 