    “小哥，脱不脱？脱一件一千块？”

    一名穿着性感火辣，浓妆艳抹的女人，挑逗地打量着正在给她进行足部针灸的男按摩师。

    林隐匆忙把手从热水里拿出来，拔掉女人雪白玉足上面的银针，收好针具，转身就走。

    “对不起，让开，我只卖艺不卖身。”

    女子用玉足挡住林隐，“小哥哥，别这么无情嘛！”

    “要不我再给你加点钱？这样吧，看你长相不错，就再给你加一千，脱一件两千块，这可是你一个月的工资了。”

    早就听说皇庭洗浴城来了个粉面男公关，一直没时间过来，今天刚好有时间，当然要好好地玩一玩了。

    “呦，这不是大名鼎鼎的李家上门女婿吗？”

    “怎么跑这里来当男公关了？”

    “是不是你老婆李思琪满足不了你啊？”

    刺耳难听的嘲讽声从一个穿着名牌西装的男子口中吐出。

    男子叫胡强，他是林隐老婆众多追求者之一。

    胡强追了李思琪几年，可惜最后李思琪却嫁给了林隐这个废物，他特别的不甘心。

    所以只要有机会来这座洗浴城，他都会点林隐的钟，趁机狠狠地羞辱一番。

    只可惜，林隐如若未闻，脸色极为平静。

    这种嘲讽，他忍受了三年。

    比这更难听的话，他都能忍下来。

    外界以为他是窝囊废，吃软饭的上门女婿，却并不知道他其实是……

    “什么？你说他是上门女婿？”

    “当然了，全松山谁不知道大美女李思琪一朵鲜花插在牛粪上？他就是那坨臭气熏天的牛粪了！”

    得知林隐的身份后，女子满脸失望和鄙夷。

    男人可以穷，但不能没有尊严！

    当上门女婿这种卑微下贱的事儿，他竟然也能干得出来？

    “呸！像你这种下贱的男人，别说两千块，你就是倒给我两千块，我都嫌你晦气！现在老娘改变主意了，马上给老娘滚出去，有多远滚多远！”女子大发雷霆，踢翻洗脚盆，洗脚水贱了林隐一身，鞋也湿透。

    就在这时。

    门外传来一阵急促的脚步声。

    “总经理，战部来的那位大人已经到了。”

    “什么？还不快随我前去迎接！”

    总经理？

    难道是皇庭集团的总经理吴卓？

    听声音好像还要迎接什么大人物？

    胡强当然不能错过机会，若是能跟吴总攀上一点关系，那么必然可以飞黄腾达。

    “林隐，算你今天运气好！”胡强朝林隐冷哼一声，便推门出去，女子紧随其后。

    这个热闹可不能错过了！

    林隐俯身去收拾洗脸盆，同时嘴角勾出一抹苦笑，喃喃自语道：“还是被他们找到了吗？”

    语中有一丝无奈！

    “是啊，算算日子，三年的期限也已经到了，总不能始终避着不见。”

    他长吐一口气，暗淡的双目突然间变得光华四射，身上平淡的气息，也顿时升腾起无尽的杀意，像是一条苏醒的盘踞巨龙！

    静则若止水，动则天崩地裂！

    “白大人，您能来我这个小店，真是令我们这里蓬荜生辉！”皇庭集团总经理吴卓簇拥在一名戎装男子身旁，卑躬屈膝，犹如一条舔狗。

    戎装男子身姿挺拔，如同一杆立于天地的标枪，举手投足间，散发着浓浓的浩然正气。

    胡强见此一幕，却是傻了眼，这家皇庭洗浴城可不是什么小店，而是皇庭集团旗下数一数二的高档消费场所，总经理吴卓更是东城只手遮天的大佬。

    令人吃惊的是，就是这样一个身份尊贵的大佬，竟然满脸讨好之色地簇拥在戎装男子身旁？

    那么这个戎装男子肯定是什么了不起的大人物！

    胡强突然变得激动，连忙迎了过去。

    他脸上献媚和讨好的表情，成功吸引了戎装男子的注意。

    他不悦地拧眉，下意识地挪开目光。

    这时，八号包房的门打开，林隐端着洗脚盆出来，同样朝这边望过来。

    四目相对！

    接着。

    这个令东城只手遮天大佬吴卓都胆战心惊的戎装男子！

    在目光与林隐的眼神对接上的那一刹那，瞳孔猛地一缩，原本冷冽的眼神顿时变得惊骇！

    他激动地全身发抖，好像看见什么难以置信的一幕！

    是他！

    真的是他！

