        他摆弄着那个淡黄色的瓷瓶，仿佛只是随口一说。

    苏叶却是听出了里面的带着的情绪。

    听着他的话，呆滞一瞬。

    是，是她的错觉吗？

    怎么觉得，这个人好像有点怪怪的？？

    他是那种给别人上药的人吗？

    原书里，那位皇城天之骄女拥有凤凰血脉传承的女子，为了他舍了凤凰血脉，脱离了家族。

    那位受伤严重，他也只是轻描淡写一句‘辛苦了’，不就没了吗？？

    夙倾的设定，是自私薄凉到骨子里。

    无论他表象多么勾人惑人，他一颗心扒开了都是黑透的。

    他就这么含着笑，顶着这张惊艳世人的皮囊，漫不经心的利用着每一个人，占据着每一寸土地。

    再加上他本身就对女子不喜，这个人，他怎么要给她亲自上药了？

    还说出那种感觉像是，嗯······像是亲昵的男女之间才会说出来的。

    苏叶一直以来都很努力上赶着对他好，就希望这厮手下留情，可千万别挖丹挂尸了。

    以至于除了保命这件事，其他的事情她都没怎么在意。

    现在再回头去看，他为什么要在她院子里日日来吃饭？

    又为什么还要把那血令给她？

    他要病发了，竟然还抱着她睡着了。

    他自个儿睡够了，还知道给她揉揉腰。

    好像，男主大人在往一个奇怪的方向发展。

    苏叶就这么直直的看着他发呆。

    夙倾看她一直不说话，又在盯着他的脸愣神。

    他幽深的眸子里泛起一抹光。

    殷红的唇噙着笑，喉咙滚动，

    “恩人，给你上药可好？”

    一双丹凤眼微微上扬，连带着那曼珠沙华都变得勾人了。

    苏叶看着他的脸，本来好像要想到什么问题了，结果被这么一勾搭脑子又立马不转了。

    等到她回过神来的时候，发现这人骨节分明的手已经在她腰间的系带上打转了。

    她被他从贵妃榻另外一边拽到了这一边，她连忙又往另外爬。

    刚刚还在这儿杵着的非臣，一副无论她吩咐什么都会听从的样子。

    结果，夙倾一醒来，就消失不见了。

    她对着他笑了一下

    “其实也没那么疼，已经好的差不多了。”

    她一边说，一边脚步往后退，手上还不停下系着自己腰间的带子

    “我就先走了，还有事情要忙。”

    她这幅仓皇的样子，有些狼狈，一个不注意还撞在了身后的树上。

    夙倾眼神幽暗，浅淡的月光洒在他的身上，并未让人觉得明亮些，反而衬的他多了一抹阴凉之意。

    他看着自己手上的血。

    这满手血的样子碰她似乎确实会被吓到。

    显然，夙倾以为苏叶之所以跑的这么狼狈，是因为他手上的血的缘故。

    他全完不觉的自己刚刚的行为多麽唐皇突兀。

    他强忍着心中涌起的一股燥意，黑长的睫毛轻颤，声音轻缓

    “恩人有何事要忙？”

    苏叶老实交代

    “后面的山里有一块千年形成的宝石。我要用它制一套针。”

    说完之后，她又补了一句

    “可以遏制你身体的毒。”

    夙倾听罢，眼眸抬起

    “为我？”

    