    手中紧握火种，乔修亚赤色的双眼直视着这个光芒的源头，他认真的看着这微弱的火焰，仿佛其中正在倒映着世间万物。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    乔修亚的身体和意志，被这火光所带领，前往世界的深处。

    他原本以为，这是天青宝珠自的行动，就如同他曾在前世所经历的传承任务那样，这圣贤的遗物将会在某个神秘的场所，对他进行一次考验或检测，然后给予他一份进阶传承，就如同在家族墓地中的那次一样。

    但他错了。

    无穷无尽的光流，如同河流一般，环绕着战士的身体，带领着乔修亚跨过了某种莫名的界限，让他看见了‘世界’。

    尽管说是看，但实际上，乔修亚是在用精神去‘感受’，无数的信息直接涌入战士的大脑，让他不由得感慨，自己以往用双眼观察的世界是多么的肤浅，而真实的世界是多么的繁复和精彩。

    他感受到了。

    一个意志。

    那是笼罩了整个世界，承载着万物的心智，自天地于虚空中显现以来，就一直存在，并要存在到永远的灵魂。

    这伟大的心智正引领着他，沿着万物的脉络蔓延。

    时间的长河在乔修亚的身侧流动，无数的重影，彼此交叠，数之不尽的画面，构成了一段流动的影像。

    乔修亚看到了。

    他看到了，大地之下纷杂错乱的脉络。

    他看到了，无数已经枯竭腐朽，化作沙尘的矿脉岩石。

    他看到了，地底深处，千百年前的城市遗迹和众生万物的残骸。

    他看到了，大地的核心，笼罩地表的黑云，和环绕诸海的寒风，他看到了世界的结构，创世的蓝图，一切的一切，存在的一切。

    他也同样看到了，那自虚空中侵入，深深扎根于大地的血肉之上，以怪异的水晶为触角，将自己的领地不断蠕动扩张的邪恶存在。

    他看到了，混沌的脉络已经深深勒入‘祂’的血肉，侵蚀祂的核心，将世界腐蚀，化作荒芜的饥荒世界。

    乔修亚被引领于此，他注视着这一切，双眼之中，似乎能看见未来的幻象。

    世界，在邪恶的侵蚀下开始崩溃。

    水，干枯凝结，时间和空间陷入静止。

    风，停止流动，魔力和元素消散一空。

    地，扭曲垮塌，大地和万物化作虚无。

    火，彻底熄灭，一切的存在重归混沌。

    终于，幻象结束，乔修亚回过神来，他这才现，那条带着他前来此处的光芒河流已经抵达了尽头，汹涌的光流从乔修亚的身侧呼啸而过，却不在带领他前进。

    乔修亚站立在黑暗的虚空之中，他抬头，映入眼帘的是由星辰锻造的拱顶，在他的身后，是止息的时光之河（过去），而身前，无限的虚无正朝着远方延伸（未来）。

    这是什么地方？

    我刚才看到的是什么？

    回过神来的乔修亚不由得一怔，他皱起眉头，环绕四周，却现周围的景象不停的变动，仿佛正随着他的观察而改变。

    “这里，是世界的内侧。”

    而仿佛是能听见乔修亚的心声，一个声音从虚空之中出现，它低沉，有些沙哑，却很温和，这声音一开始有些模糊，但逐渐变得清晰：“而你之前看见的，是这个世界的过去，以及即将到来的未来。”

    乔修亚环视周围，却没有现出声音的人，但没过一会，他就察觉了，有一个一个小点出现在了远方的虚空中。

    这小点原本如天上微弱的星光一般，几乎无法看见，但它迅的变大，闪烁，最后，在乔修亚震惊的注视下，化作了一条巨大如星球的银色巨蟒，它扭动着身躯，钢铁一般的鳞片互相摩擦，溅起道道赤色的火光，而银色的双瞳注视着乔修亚，其中带着一丝好奇。

    看着这令人震惊的一幕，乔修亚不由得摇了摇头，让自己冷静了下来。

    不管对方是谁，此时它都没有露出恶意，而且可以交流，情况并不坏，战士轻轻的吸了一口气，然后开口道：“请问，这里是哪里？”

    而你，又是什么？

    虽然没有开口，但这头庞大无比，甚至让人无法看见尽头的巨蟒似乎知道乔修亚在想什么，它平静的回答道：“这里是世界的内侧。”

    “而我，正是你身处的世界，具现而成的意志，你可称我为，‘钢之蟒卡尔利斯’。”

    一阵沉默之后，乔修亚迅接受了这个设定。

    奇幻世界，出现世界意志化身也没什么不对，迈克罗夫大6也有真神存在，更何况，传说世间的第一位神明就是世界本身，这算不得什么令人震惊的消息。

    但他还是有些奇怪，为何世界意志会出现在他的面前——一名如今不过是黄金级的普通战士面前。

    所以乔修亚便直接开口询问道：“那么……为什么带我来到这里？你又为什么会出现？”

    “因为火种。”

    低沉而温和的声音，在虚空中回荡，巨大的钢之蟒缓缓盘旋，祂注视着乔修亚和他手中的微弱火光，如此说道：“原本沉眠，即将死亡的我，正是因为看到了火种的出现，所以才苏醒，降临于此。

    “那么，你是因这火种而来？”

    乔修亚举起手中的青色水晶，微弱的火光在其中微微燃烧，他面色平静，并不介意对方的窥视。

    “并不。”

    钢之蟒很平和，说的话却出乎战士预料：“虽然因突现的光芒而苏醒，但我对你的火，毫无**。”

    祂静静地盯着乔修亚，仿佛他比火种还要有趣一样，钢之蟒饶有兴趣的说道：“有了你的火，又能怎么样？”

    祂没有任何欺骗的理由，只是直述自己的想法：“我的孩子早已全部死去，他们腐朽的尸骸如今就在我的身体中，就算是你传了火，让我继续苟延残喘百千年，我也不能了孕育出第二个文明，再次点燃属于自己的火焰了。”

    说到这里，钢之蟒仿佛在自嘲。

    但听到了这句话，乔修亚不知为何，觉得有些不大舒服，他皱起眉头：“不，倘若说一切的生命都是你的孩子，那么你的孩子并没有全部死去。”

    他抬起头，注视着如同星球一般的世界意志，沉声道：“3号，一个人工智能，她也存在着，她在荒芜的旷野上行驶千年，保留着你唯一残存的火种。”

    “……或许吧。“

    沉默了片刻，钢之蟒轻轻道：”假如是千年之前，我会直接动手索取，倘若是数百年前，我大概会打算向你交易这火种，但现在，我不会让你有所损失。”

    祂注视乔修亚的目光，越来越有兴趣：“年轻人，你居然能有如此质量的秩序之力……这是对抗混沌最好的手段。”

    “我知道，你来自另一个世界，但这并没有什么关系。你的心中有着许多疑问……尽管询问吧，作为让我重新苏醒的报答，我可为你答疑解惑。”

    “邪神。”

    思考了一会后，乔修亚坚定的问道：“一切的起因，都是邪神的入侵，它们的来源和目的究竟是什么？”

    询问出，并没有立即回答，沉默了一会，钢之蟒的身体换换在虚空中蠕动，不久后，回答出。

    “荒神，水晶昆虫幽尔玛戴斯，饥荒之子……他们的世界始于林中之火，文明的烈焰在沼泽和群森间燃烧，作为一个经历了千万年，终于展到能够出入虚空文明的文明，他们立誓，将自己的火焰传递至其他世界。”

    “但是，正如同世界上有着孤悬海外的孤岛，可悲的他们在万年之内，也没寻找到其他世界。”

    “他们位于无火之地的余烬世界，能展起文明，就是奇迹中的奇迹，可这一次，没有奇迹了。”

    钢之蟒说这段话的时候，似乎带着淡淡的悲凉：“文明展到了极限，所有的资源被耗尽了，可他们仍然无法在星界找到另外一个世界，文明开始倒退，渐渐的，他们再也没办法出入星界。”

    “在日渐紧张的资源逼迫下，他们吃掉了自己世界——挖空了泥土和岩石，真正的将所有物质都消耗殆尽，他们将大地掏空，小心翼翼的使用能量，尽可能的维持循环，直至千年，万年，沉沦的永劫。”

    巨大的身躯环绕时光之河，钢之蟒的目光直视着陷入思考的乔修亚，他声音沙哑而低沉：“一开始是数十亿人，接下来是数千万人，十万人，千人，百人，十人，一人。”

    “直到最后一个人也在无尽的孤寂和饥饿中死去时，他们文明的火终于失去了薪柴，在痛苦和绝望之中熄灭。”

    “而世界，在这绝望的痛苦中，也被扭曲。”

    钢之蟒的叙说，接近了终结。

    “不知道多久之后，一个展出魔能科技的世界，在无尽的虚空探索中接触到了这个一无所有的世界残骸。”

    “而悲哀的饥荒之神由此诞生。”

    卡尔利斯的世界意志将头颅俯下，将大半个虚空遮蔽的身躯盘旋而起：“至于邪神的目的，谁也不知道，但它们只会带来绝望，痛苦，饥荒，战争，瘟疫和死亡，这是毫无疑问的事情。”

    祂直视着乔修亚的双眼，平静的说道：“我乃钢之蟒卡尔利斯。”

    “钢之后裔啊，得知了这一切后，你愿成为世界的守护者，驱逐混沌，守卫秩序的边疆吗？”

    而乔修亚在思考。

    片刻后：“我拒绝。”

    (未完待续。)