    英子虽然是个职场白领，平时里做事雷厉风行，但她长相娇美，声音迷人，一头乌黑的发丝垂在后脑勺，偶尔，顾明望还能看到她五官立体的侧脸。

    漂亮的双眼皮，高挺的鼻梁，还有抹了枫叶色口红的双唇。

    顾明望看得沉迷，停住筷子，忘记吃饭。

    英子还不知道顾明望在看她，沉浸在工作中无法自拔。

    直到她忽然转头：“你吃完了吗？”

    筷子差点从顾明望手里掉下去，他立马扯出一个笑容：“快了。”

    “要不要喝点什么？我去给你倒。”

    “如果可以的话……给我一瓶矿泉水。”

    “冰的？”

    “冰的。”

    “OK。”

    英子去茶水间给他拿矿泉水，顾明望唇角上扬，心里头尽是美滋滋的感觉。

    这感觉真好啊，就好像一块糖在心中融化了一样。

    除了甜还是甜。

    英子给他拿了一瓶冰的矿泉水，站着递给他：“今天谢谢你在许总面前帮我说话。”

    顾明望接过矿泉水，指尖碰到英子的手，他像个大男孩一样局促地笑了笑：“如果……如果可以的话，以后不管遇到什么事，我都尽力、尽力帮助你。”

    “以后？”英子诧异。

    “嗯，以后啊。”顾明望坚定地点点头，“以后。”

    “我们……”

    “有以后，肯定有。”顾明望急切切道，“你是不是还看不出来我在追你？”

    “啊？”英子更诧异，但瞬间就在脑子里梳理好全部的来龙去脉，确实……这段时间顾明望对她过分殷勤。

    她虽然是个工作狂，但不是白痴。

    再加上他刚刚说的这些话，和之前的一些话……她懂了，他在追她。

    “你……”顾明望噎下“你好笨”三个字，耐心道，“没关系，不急，你能不能先不要拒绝我，稍稍考虑考虑一下……其实我这个人还可以，工作能力挺强的，不然以前也不会成为许总的首席秘书。当然，你能力更强，所以我们更像是许总的左膀右臂，不仅能成为同事，更加能成为朋友。”

    “而且，你看看我的长相，挺不错的，反正从小到大没人说过我丑。许总这人对眼光带刺，缺哪一样都成不了他秘书，我当初就是凭颜值脱颖而出，直接进入二轮面试。当然，我更相信你的判断和眼光，你也觉得我长得不错的，对吧？”

    “还有么，我是南城人，我爸妈不怎么管我，以后我随便呆在哪一个城市都可以，你不用担心异地问题，你能想到的问题我都考虑过了。对了，我爸妈很好相处，平易近人，他们早就跟我说过，会把儿媳妇当女儿宠，你不用担心家庭问题。”

    “等等。”英子觉得再不打断他他能说到明天，“那个……你考虑这么多干什么？？？”

    “这样你就不用考虑了啊。”

    “……”

    顾明望的眼中是殷切渴盼的光，比那星辰耀眼，比那黄金还真。

    这些话，都是他的心里话。

    他刚刚终于一口气说出来了！

