    “你那么肯定姬无绝会告诉我？”凤挽歌有些无语，之前在不知道的时候欠了那么多人情，现在她不想继续麻烦姬无绝。

    这世界上没有无缘无故的好，姬无绝帮了他那么多不知道到底有什么目的，有目的还好，要是没目的才是她最怕的。

    “这还不简单，姬无绝实力高深，行事作风也不是一个软柿子，那个组织的人既然敢对他下手，那他势必会报复，就算没能报复成功，那肯定也会对这个组织有所了解的。”朱雀分析的倒是头头是道，只可惜他忽略了凤挽歌的想法。

    “不用他我也能知道，又何必去麻烦他呢。这世界上最难还的就是人情债了。”

    凤弃在她的西海深处听到这一句话不可置否的点了点头。自古最难还的便是人情债，若不是这可笑人情二字，她当初又怎么可能落得那般凄惨的下场。

    朱雀不懂凤挽歌为什么要舍近求远，废那么大的力气去找别人，他提出意见，凤挽歌采不采取那是凤挽歌的事情。

    凤挽歌在空间里修炼了五天，这五天外面的世界已经变了天了。

    七桥城大规模开始失踪灵师，开始的时候大家都以为是凤挽歌做的，可是后来就连凤挽歌也失去了踪迹，他们就不那么认为了。

    剩下的大家族们联合起来，说是要寻找背后的真凶，这些联合家族中，自然也包括雷家。

    凤挽歌从空间里出来，就看到几个雷家的丫鬟聚在一起说什么，她悄悄的靠近他们听着他们在那里讨论。

    最近的七桥城人心惶惶，特别是灵师。

    “也不知道对方究竟是什么人，居然敢在七桥城如此大规模的捕杀灵师。”

    “谁说不是呢？就连之前那个嚣张跋扈的红发怪物都没有幸免于难。”

    “我听说，凤家的二少爷不见了，也不知道是不是那些人……”

    这个丫头的话还没有说完，就被凤挽歌提着衣领提了起来，凤挽歌冷冷的提溜着人，“你刚才说的凤家二少爷是凤琴吗？”

    他之前不是告诫过他们一定要小心再小心吗？凤琴大哥怎么会失踪？

    那个丫鬟被人提着衣领，觉得自己被冒犯到了，“你做什么呀？你赶紧放开我？大家都是在这里做事，没有谁比谁高一等。”

    “回答我的问题，否则杀了你。”凤挽歌眼中迸发出真切的杀意。

    那几个丫鬟都吓到了，特别是被凤挽歌提着的这个丫鬟，她和凤挽歌距离得最近最能感受到凤挽歌身上恐怖的气息，当下竹筒倒豆子，把自己知道的全都说了出来。

    “我也不知道，今天早上传来消息说火凤山庄的二少爷失踪了。”

    凤挽歌眉头紧紧皱在一起，一想到那些人抓到人之后就会立刻挖出内丹，她绝对不能让凤琴也出同样的事。

    之前夜光蝶汇报过在七桥城五十里外的地方发现了落家人的尸体，那些人应该就是在那里进行实验，自己必须快点过去。

    凤挽歌丢开那个丫鬟转身就跑。

    为了让自己更快、更快，业主直接让小斐帮忙把速度提到了极致，原本半天的路程硬生生被她用了两个时辰的时间赶到。

    这一片林子寂静的连鸟叫虫鸣都听不到，只是一靠近就闻到了恶臭的血腥味。

    可见这里发生了多么恐怖的杀戮。

    小心翼翼地靠近林中，才稍微靠近伸出一点的地方就发现了蛛丝网阵，都是由高级天毒蛛织成的蜘蛛网，若是不小心碰到了一点，就会全身溃烂而死，整个过程只需要一炷香的时间。

    看来这些人在这里做实验也做了相当的准备。

    凤挽歌呼唤追魂，追魂本来就是满级选手，而且还是蜘蛛中的顶级——三锋蜘蛛，说是这些蜘蛛网不在话下。

    追魂看到天毒蛛的时候，当几口水就流了下来，“主人，我可以把这些东西全都吃了吗？”

    三锋蜘蛛本来就是蜘蛛种类中的顶级存在，追魂又是在洪荒之中成长起来的异类，对他来说所有的同类那都是美味。

    “嗯，吃吧。”

    凤挽歌现在没有心情去管那些事情，蜘蛛网解决之后，她立刻朝着血腥味最浓重的方向跑去，跑了一炷香的时辰，才看到了血腥的源头。

    这里是一个偌大的山洞，横竖都有数丈的距离，里面不时有血腥的风吹出来，她现在已经来不及管自己的身份会不会暴露了，直接就冲了进去。

    她一鼓作气跑到了最里面，发现这里困着不少的灵师，一个个的都已经被吓得脸色苍白，三魂去了七魄。

    她焦急的在人群中寻找着凤琴的身影，可是她把所有人都看了一遍就是没有看到凤琴，一个可怕的想法在脑海中冒了出来，她不愿意相信。

    走过去，抓起一个人就问：“凤家的二少爷在哪里？”

    那个人已经彻底失去了意识。

    虽然眼睛还在眨，胸膛还在起伏，但是已经没有了神态，这样的人就跟活死人无恙。

    “废物。”凤挽歌气的直接把人给扔出去。

    正好这个时候，到外面去丢尸体的两个带着鬼面的黑衣人走了进来看到凤挽歌的时候吓了一大跳，“你是什么人？怎么会在这里？”

    凤挽歌回头看着他们，他们的穿着和当初出现在凤家地牢的那个人一模一样，应该都是那个组织的人。

    “我是谁？死人没有知道我名字的意义。”凤挽歌二话不说直接拿出凤绫变成长枪，用黑色的火焰缠绕着枪声，一步步逼近这两人。

    这两人的修为不是很高，只是普通的灵帝巅峰几招就被凤挽歌给制服了，“凤家的二少爷呢？”

    “我不知道你在说什么。”其中一个黑衣人不打算回答凤挽歌的问题，凤挽歌直接一枪刺破他的膝盖骨。

    “啊——”

    那人疼的惨叫，只可惜他只来得及叫出一声，下巴就被凤挽歌扭脱臼了。

    凤挽歌阴森森的看下另外一个人，“告诉我凤家家的二少爷在哪里？再不说我就让你们求生不得求死不能。”

