    “什么，还有这么夸张的学院？”

    听到大师这次的讲解，史莱克学院的其他人，都是瞪大了眼睛，疑问道。

    当然，这里面除了戴沐白和朱竹清。

    毕竟，他们两个可都是星罗帝国的人。

    而且，身份还非常的不简单。

    能够知道金刚学院，那也是很正常的。

    看到学员们都十分震惊，大师也是准备继续说点什么。

    不过，就在这个时候，戴沐白也是开口说话了。

    “大师说不错。我是星罗帝国的人，对于金刚学院则是比较了解的。

    大师现在说的，基本都是金刚学院，最基础的情报。”

    “哦。倒是忘了，沐白你是星罗帝国的人。

    既然如此，就由你来给大家讲解一些，关于金刚学院的情报吧。”

    听到戴沐白的话，大师也是反应过来了。

    于是便这样说到。

    也好让史莱克学院的其他人，多了解一下金刚学院的情报。

    到时候，和金刚学院对上之后，取得胜利的机会，也会更加的大一些。

    “好的，大师。”

    听到大师的话，戴沐白也没有推辞。

    “首先，我要先讲一下，关于金刚学院参加那几次大赛的实力。”

    “金刚学院参加的第一场，也是打响名声的一场。”

    “那次比赛之中，金刚学院是以碾压之势，取得了整个大赛的冠军。”

    “而且，你们不要以为，是因为那场比赛的其他学院实力差了，他们才能够这样摧枯拉朽的取得胜利。”

    “那次大赛的其他学院的实力，不仅不弱，反而还非常强大。

    就算是拥有魂王参赛选手的学院，就不止一座。

    如果他们参加之前的大赛，说不定也有夺取冠军的机会。”

    “可惜，那次大赛，金刚学院横空出世，直接以碾压之势，夺取了那场冠军。”

    “那场大赛，金刚学院一共出了一位五十八级，一位五十九级的魂王。”

    “什么？这么夸张？”

    听到戴沐白的讲解，其他人再次震惊了。

    毕竟，只是夺取了几次冠军，那还没有这么令人震撼。

    但是，当戴沐白说出了，王辰他们当年参赛的实力。

    这下子，就算是唐三都震惊了。

    如果说两个普通的五十一二级的魂王，他们还有可能打赢。

    但是，五十八九级，那就完全不一样了。

    看到其他人震惊的样子，戴沐白也没有停下，而是继续讲了下去。

    “而在第二次的大赛之中，金刚学院更是派出了，一位五十九级的魂王，和一位魂帝。”

    “再次摧枯拉朽的取得了那次大赛的冠军。”

    “当然，也正是因为这次大赛，使得整个全大陆高级魂师学院大赛的规矩，都做出了更改。”

    “从那以后，每一位魂师，都只能够参加一届大赛了。”

    “因为，金刚学院派出来的那两位高级魂师，正是参加过之前的大赛的。”

    “只不过，当时的他们，并不是队伍的主力。”

    听到戴沐白的讲解之后，其他人更加震惊了。

    马红俊更是夸张的大叫。

    “哇！连魂帝都出现了，这还怎么打。”

    看到马红俊夸张的表演，戴沐白微微笑了一下。

    “倒是不用这么悲观，金刚学院后面不是没有取得冠军了吗？”

    在冷静从容的唐三，瞬间就想到了之前的情报。

    金刚学院只取得了两个冠军，也就是说，后续的大赛，他们并没有像之前那么夸张了。

    “小三说的不错。”

    “因为金刚学院的特性，他们把一些天赋很好，但是实力还没有成长起来的学员，安排进入了大赛的替补队伍。

    让他们提前感受一下，那种大赛的氛围。

    等到之后他们成长起来，再去参加比赛的时候，自身的实力，就能够发挥的更好。”

    “但是，没有想到，武魂殿直接更改了规则，那些学员直接没有再参加比赛了。”

    “导致他们第三次大赛，只取得了一个亚军。”

    “没有再次连冠，对于金刚学院，还是有一些影响的。”

    “而且，天赋好的魂师，也不是什么时候都有的。”

    “所以，他们这次的参赛选手，不可能太过夸张。”

    “至少，金刚学院的实力，是不可能超过武魂殿的。”

    “当然，虽然就算如此，金刚学院的实力，也是不容小觑的。”

    “保守估计，一队全魂宗的参赛选手，他们还是能够安排出来。”

    听到戴沐白讲完之后，史莱克学院的其他人，也是松了一口气。

    毕竟，如果金刚学院的实力，真如之前的那样。

    那他们也不要多想什么冠军了，能够取得亚军，就算是不错了。

    不过金刚学院的实力下降了，那他们也不是没有夺取冠军的可能了。

    然而，就在其他人刚送一口气的时候。

    戴沐白的一席话，又让大家紧张起来了。

    “当然，我之前说的，都是要有一个前提。”

    说完之后，戴沐白并没有继续开口了。

    看到戴老大吊人胃口，马红俊直接问到。

    “什么前提啊？”

    “那就是金刚家族，不干预金刚学院的参赛选手。”

    “金刚家族？”

    听到戴沐白又说出了，一个他们不懂的话，马红俊再次疑问到。

    毕竟，史莱克学院的大多数人，基本都不是什么大家族的后辈。

    而且，绝大多数，都是一直生活在天斗帝国的。

    对于星罗帝国的情况，他们并不是多了解。

    特别是马红俊和奥斯卡他们两个，基本就一直生活索托城，对于这些大势力，并不怎么知晓。

    特别是像金刚家族这样，坐落在星罗帝国的大势力。

    如果说什么三大宗门，他们可能还知晓。

    但是，像金刚家族这样，在平民之中没有大肆宣扬的势力，他们确定是不太知晓。

    不过好在，戴沐白很快就给他们解释了。

    “金刚家族，就是支持金刚学院的势力。”

    “整个金刚学院，就是金刚家族创立起来的。”

    “那这个金刚家族，很厉害咯。”

    听到马红俊的话，戴沐白微微一笑。

    “根据我家族的情报，金刚家族的现任族长王刚，实力最低都是九十六级往上。

    而且，金刚家族还有五位长老，这些长老的实力，最低都是魂斗罗。”

    “你说厉害不厉害？”

