    “在学校有女学生管我要微信，我告诉她我已婚了。”

    所以他要个戒指，来圆谎。

    “徐放还在你班上，”方才戎黎说起过，徐檀兮思量着，“要不要我跟他打声招呼？”

    “我跟他说就行。”戎黎把她的安全带解开，“也不算说谎，我们本来就订婚了，在祥云镇，你收了我送的鸡。”

    最后买了对戒，是徐檀兮挑的，很简单大方的款式，不过医院有规定，外科医生不能佩戴戒指，徐檀兮便再卖了一条链子，把戒指串成了项链。

    买完菜后回麓湖湾，车刚停进停车位，戎黎的手机响了，不是他常用的那一部，是放在车里的另一部手机。

    戎黎直接开了免提：“喂。”

    “容先生？”

    “我是。”

    电话那头是男人的声音，而且经过了处理：“富星半岛，车牌7443，请您确认。”

    戎黎回了一个音：“嗯。”

    “最晚明天中午交货。”

    是职业跑腿人，戎黎雇的。雇职业跑腿人干嘛？

    秋后算账。

    他下意识地看了徐檀兮一眼，然后提了个要求：“找个女摄影师。”

    那边说没问题。

    戎黎挂了电话：“杳杳，”他语气很谨慎，带着几分还不确定的小心翼翼，“你如果不喜欢我这么做，我可以现在停下。”

    说实话，他其实已经收敛了，若真要由着他的性子来，他还能更卑鄙、更毒辣。

    现在不行，不能想做什么就做什么，他没有道德观，但徐檀兮有。

    “你不用刻意迎合我。”

    她其实知道，戎黎一直在克制自己，为了迎合她。

    “你也不用看我眼色，想做什么都可以，我不会干涉你。”她眼神温柔，脸上并没有出现任何不满或是不悦的情绪，

    戎黎很少反驳她：“要看，我不想惹你不高兴。”

    “没有不高兴。”徐檀兮怕他不信，便看着他的眼睛说，“这样做虽然不磊落，但简单管用。”

    其实她也不是那么磊落刚正的人，她只是不太喜欢自己动手，喜欢用钱解决。

    “也不单单是这件事，如果我做了让你不喜欢的事情，你不要迁就我，迁就多了，日积月累后会产生不满，慢慢地你就会厌倦我了。”

    他用了厌倦这个词。

    他是真的很没有安全感，即便他们感情这么稳定，他依旧还会患得患失。

    “是不是程及同你说的？”戎黎自己对男女关系的领悟还没有高，也不是第一次说这一类的话。

    比如他不让徐檀兮洗碗，他的理由是，把她养娇了，她就会离不开他。

    徐檀兮说不是。

    他当时说是程及说的。

    戎黎有点不想承认：“……嗯。”

    徐檀兮哭笑不得：“你怎么什么都问他？”

    “没别人可以问。”戎黎把话题拉回来，“那你以后会厌倦我吗？”

    徐檀兮忍俊不禁：“不会。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    车窗玻璃上倒映出来的轮廓柔和，连光都眷顾他，影子与笑着的他都好看。

    徐檀灵平时不和父母一起住，她在富星半岛买了房子，自己一个人住。

    晚上九点，结束活动后，麦婷送徐檀灵回了富星半岛。

    保姆车停在地下车库，车牌7443。

    “祁导那边我会尽量帮你争取，你好好休息，把状态养好。”

    “嗯。”

    因为网上的言论，徐檀灵的状态很差，麦婷不太放心她：“要不要我送你上去？”

    “不用了。”

    徐檀灵戴上口罩，自己下车了。

    麦婷在后面嘱咐她：“早点睡，我明天早上八点我过来接你。”

    她没理会，快步往电梯口走。等她拐进了电梯口，麦婷才驱车离开。

    只有徐檀灵一个人在等电梯，富星半岛是新小区，入住率还不太高。

    她低着头在刷手机，后面忽然传来脚步声。

    “哒、哒、哒、哒、哒……”

    声音慢慢变得急促，离她越来越近，她猛地回头，瞳孔放大：“你们——”

    戴着口罩的男人突然扑过来，捂住她的口鼻，她顿时眼前一黑，瘫倒在地。

    男人很高很壮，穿着黑色夹克，帽檐压得低，看不见脸，他环顾四周之后，把徐檀灵拖进了一辆没有车牌的面包车里。

    次日，雪天。

    一个晚上，整座城市就都穿上了银装，刮风下雪，雾蒙蒙的天、乌压压的云，还有撑着伞快步行走的路人、淋着雪嬉嬉闹闹的小孩，临近年底，街上到处都是红彤彤的花灯，这座南方的城市有冰冷的冬天，也有热闹的烟火。

    傍晚，徐家的保姆打电话给徐檀兮，让她和戎黎回老宅吃饭，温时遇也过来了。徐檀兮正好有事要见见徐檀灵，和戎黎一道过去了。

    快七点了，徐檀灵人还没有到。

    徐伯临很讨厌等人，沉着脸问妻子：“檀灵怎么还没来？”

    温照芳说：“可能有什么事耽搁了。”

    “打电话过去催一下。”

    说曹操，曹操到。

    徐檀灵戴着口罩进屋了。

    温照芳接过她的包，问她：“你怎么这么晚才来？”

    她把口罩摘掉，一张小脸惨白惨白的：“临时有工作。”

    “也不知道提前打声招呼。”温照芳见她脸色不好，语气温柔了些，“怎么了，生病了？”

    她往徐檀兮那边看了一眼：“没有，天气太冷，冻的。”

    “行了，开饭吧。”

    徐伯临招呼温时遇入座，徐仲清一家也过来了，都不说话，饭桌上的氛围很沉闷。

    徐放的微信时不时会响几声，张归宁在桌子底下踩他的脚，用眼刀子警告他。

    饭后，徐伯临说有事要和温时遇谈，他道有事，起了身，唤徐檀兮：“杳杳，你随我来一下。”

    她说好，对戎黎说：“你在这坐会儿。”

    戎黎想跟着去，忍住了。

    等饭桌收拾完，佣人沏了茶，端了水果出来，徐伯临徐仲清谈事去了，温照芳叫走了徐檀灵，客厅只剩戎黎和张归宁家三口人。

    “小容啊，”张归宁很自然熟，“听红红说你在南城大学代课。”

    戎黎喝了一口茶：“嗯。”

    他放下茶杯，推到一边。

    难喝。

    泡茶技术连徐檀兮的十万分之一都比不上。

    “红红他怎么样？”自从知道了侄女婿是大学老师，张归宁就不由自主地生出了一股敬畏之心，“他上课听不听讲？”

    徐放好烦：“妈！”

    戎黎不咸不淡地回了句：“不怎么听。”

    张归宁女士一巴掌朝儿子糊过去：“不听讲你是要上天吗？”她又推搡了儿子两把，看不得，看到这讨债的她就眼睛疼，她让讨债的滚开，然后变脸似的，转头对戎黎笑眯眯：“我们红红就麻烦小容你多费心了，他要是不听话，不用客气，尽管打他。”

    戎黎没接话。

    尬聊结束。

    徐放坐到徐赢赢那边去：“姐。”

    徐赢赢在打游戏：“干嘛？”

    “帮我买个包。”

    徐放把手机里的图片找出来，徐赢赢用余光瞄了一眼：“这包买不到，断货了。”

    “那就买个二手的。”

    徐赢赢刚好有：“我的不用，给你了。”

    徐放吃饱喝足，往沙发上一趟：“谢了，老姐。”

    徐赢赢在游戏里捡枪的时候随口问了一嘴：“新女朋友？”

    徐放兴致缺缺：“有一阵子了。”

    这小子没眼光。

    以前交的女朋友基本都是冲他钱来的，拿他当冤大头，不过徐赢赢也不偏袒他，毕竟自己的亲弟弟是个什么货色，她这个当姐的也一清二楚。

    “照片给我看看。”

    徐放瘫在沙发上，跟个大爷似的：“有啥好看的，又不是要结婚。”

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”徐赢赢看了他一眼，越看越不顺眼，一脚过去，“渣男。”

    屋外在下雪，屋里很安静，暖气开着，窗户上凝了一层模糊的水雾，朦胧了上面的倒影。

    徐檀兮坐在床边，是端正又规矩的坐姿。

    温时遇坐椅子上，与她隔了几米：“祁导前几天来找我，说新电影想请你做戏服指导。”

    徐檀兮有些诧异：“我是外行。”

    温时遇双腿随意地伸着，他平时很注重礼仪，也就在她这里能自在放松些：“你去年帮老太太做的那款旗袍，祁导也见过，他的意思是想让你负责女演员的旗袍，其他部分不用管。”

    她没系统地学过，不过徐家是做服装和高定的，她祖母生前是服装设计师，她喜欢旗袍刺绣，便跟着学了一些相关的。

    徐檀兮沉吟思考了片刻：“我考虑考虑。”

    “不用勉强。”灯在温时遇的侧面，连地上他的侧影都是温柔的，温润清俊，像一朵有风骨的莲，“你若是不好拒绝，我会帮你出面。”

    “小舅舅，电影是你投资的吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮便应下了：“好，我试试。”

    他领带系得端正，就是额头的发不是很规整，显得随意懒倦了些：“中途也可以放弃，电影是我投的，你可以随着心意来。”

    徐檀兮笑着说好。

    他从口袋里拿出来一块白色手帕，没有盒子，帕子里包着一只莹白的玉镯。

    他轻放在桌上：“前几天在拍卖会上看到的，颜色很配你。”

    徐檀兮喜欢玉石，尤其是白玉。

    温时遇也喜欢，不过他不爱珍藏，都赠给她了。

    “谢谢。”她说。

    温时遇回：“不用谢。”

    这时，外面有人敲门。温时遇起身去开门，是温照芳带着徐檀灵过来了。

    “时遇。”温照芳视线越过温时遇，看了徐檀兮一眼。

    “有事吗？”

    他很礼貌，礼貌得像对待外人。

    温照芳和他同父不同母，自然也没什么感情，言辞客套：“我有件事拜托你。”

    “去外面说。”

    他从屋里出来，轻轻带上门，随温照芳去了书房。徐檀灵没有跟上去，她留在了徐檀兮屋外，敲了敲门。

    徐檀兮开门，说了声请进。

    书房。

    温照芳开门见山：“我听说祁导的新电影是你投资的。”

    温时遇在沙发上落座：“是。”

    茶已经沏好了，温照芳倒了一杯，讲茶盏推过去：“里面有个角色很适合檀灵，不是主演，只是个配角，你能不能跟祁导打声招呼，把那个角色留个檀灵？”

    温时遇没有动那被茶，眼型略长，五官偏淡，风度翩翩，却让人有距离感。

    “她若是想演，自己去试镜。”

    温照芳连忙解释：“她会去试镜，但如果你再帮她说几句好话，通过的可能性会更大一些。”她身上披着昂贵的披肩，容颜保养得姣好，“她最近绯闻缠身，她的经纪人想借这个机会帮她转型，你是她舅舅，能帮就帮她一把。”

    “我不是她舅舅，”他眼神凉凉的，眼里像融有清秋的泉，“我是檀兮的舅舅。”

    可能温照芳自己都忘了，徐檀灵不是从她肚子里出来的。

    “你就当看我的面子。”

    “阿姐，”他是唱戏的，字正腔圆，咬字清晰，“我做生意从来不看面子的。”

    对了。

    他补充：“檀兮例外。”

    他对徐檀兮的偏爱，从来都是明目张胆的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    抱歉，更晚了。月底了，月票双倍，别忘了投掉哈。

    今天是爱舅舅的一天

