    画在草稿纸上的内容，这个时候被拿了出来。

    这是森夏为了方便自己记忆另外一条世界线的创意而制作的内容。

    而现在，就是这本草稿本出场的时候了。

    画在纸上的，是一个角色。

    与现在的作品完全不同的画风。

    可爱的双眸，绿色的双马尾，还有可爱的服饰，每一处都彰显着这个少女的可爱。

    只可惜画在草稿本上的这个角色是森夏早期的作品，风格还稍微有些不太成熟。

    但不可否认的是，这个有着绿色双马尾的女孩儿，是一个非常引人注目的姑娘。

    “这是……”

    千佳和丽华都凑过了脑袋，两双眼睛看着森夏在这边所展示的东西。

    “这个角色的话，叫做‘初音未来’——是一位偶像哦！”

    森夏如是说。

    “动画偶像？二次元偶像？不，应该是……虚拟偶像？”

    在说到“虚拟偶像”的时候，千佳忽然眼前一亮。她大概明白森夏想要做什么了。

    “嗨，差不多就是这个概念吧，这个角色是虚拟偶像——初音未来。”森夏如是说。

    是的。

    既然要搞一个大项目的话，那当然是要做有前途的了。

    而什么样的项目，是有前途的呢？

    答案是很多。

    如果不管别的行业，单纯集中在动画游戏产业的话，那也数不胜数。

    但是排除掉不适合这个时代的作品，再去掉一些印象里不够的内容，这个时候能做的东西，就很明显了。

    这个答案就是眼前的这个：虚拟偶像·初音未来。

    如果说虚拟偶像，大概很多。

    类似未来的lovelive的组合就是其中最经典的一个。

    但要说虚拟偶像的开创者的话，那“初音未来”肯定是其中最重要的构成部分。

    在初音未来之前也有虚拟偶像，在初音未来之后也有虚拟偶像。

    但是无论是在那之前还是在那之后，所有在讨论虚拟偶像的人，都不会记得之前和之后，而是会想到这个作为标杆的“初音”。

    从创立之初一直到十年之后、十五年之后，“初音未来”都一直是虚拟偶像中最最有名的那个，也是经久不衰的那个。

    “是准备制作动画番剧，然后捧出这个虚拟偶像么？”千佳说道。

    “不，初音的话，我们不做动画。”森夏说道。

    “……不做？”

    千佳看向了森夏，她似乎对森夏的这个看法十分意外。

    千佳的眼眸就这样好奇的看着这里的森夏，似乎是准备等待森夏继续说下去。

    但森夏并没有立刻开口，相反，他首先整理了一下自己的思路，然后才说道：“初音未来不会有动画——至少十年之内不会有。这是既定事项。”

    森夏转过头看向了学姐：“‘初音’不应该被单独的一部番剧束缚，这样的初音，才有真正的‘未来’。”

    动画有动画的好处，但动画也有动画的坏处。

    森夏深知这一点。

    千佳在森夏说完之后，可立刻就明白了。

    如果这个虚拟偶像拥有了属于自己的动画番剧的话，那就说明这个角色已经有了属于自己的故事。

    故事的确能够方便塑造角色。

    ——但是有时候，这也是不利的。

    故事的目的，最终还是在于卖角色。

    或许很多人对于某个角色很有好感，但是这个人却可能早已经将原著给忘光了；或许很多人喜欢女主角的人设，但这整个故事他可能并没有半分的兴趣；当然，也有纯粹喜欢故事的那种人存在。

    但无论如何，不可否认的是，“角色”本身，都是非常重要的。

    不重视角色的故事，可能精彩一时，但这样的故事却没有可以扩展的地方。

    相反，角色塑造好的话，那事情就不同了。在另外一条世界线上，06版本的FATE的故事并不好看，但这个动画却塑造了一个名叫Saber的少女阿尔托莉雅。

    或许有人不知道FATE系列，但是在看到这个“Saber”的时候，他们却都能够了解。

    “呆毛王”在整个泛二次元的空间之中，都可以说是非常重要的一环。

    但至于故事？

    知道“呆毛王”的角色里面，恐怕十个有九个都说不出对方在故事里面经历了啥，而在剩下的那一些角色之中，能够迅速说出“我王”究竟是在哪天购买了狮子玩偶，哪天和士郎补魔的，恐怕都很少……好吧，这些内容苛刻了一些，但不可否认，角色才是故事的灵魂。

    故事是为了角色服务的。

    无法创造出一个令人印象深刻的角色的故事，是很容易泯然众人的。

    这些角色，或许温柔，或许狂气，或许暴躁，或许慈爱，但这些角色，都一定是能够让人印象深刻的。

    就如时崎狂三，或许很多人不知道所谓的“约会大作战”，但是那狂气的狂三，很多人就算是跟风，也能够说上两句。

    “有些意思，但没有故事的话，你准备怎么做？不用故事塑造角色的话，这个角色的个性又如何呢？”

    千佳知道森夏的意思，但是千佳也想要知道森夏如何面对这些遗留下来的问题。

    角色很重要，但是千佳说的内容，也的确对整个角色的塑造有影响。

    “嗯，我就是为了避免观众们对于角色的认知过于清晰了。正所谓雾里看花，我要的就是这种效果。”

    听到森夏的说法之后，千佳也陷入了沉思。

    “一千个人心中有一千个哈姆雷特，那既然这样的话，在一开始就不去定义‘哈姆雷特’么？”

    “正是如此。”

    初音未来的确可以是偶像，但是初音未来却并非是一般的偶像。

    “但我们究竟怎么做，不做动画的话，你如何培养这个角色的特点，还有热度？”

    动画的放大效应是非常强大的。

    如果有了动画，初音未来想要火爆，那是非常容易的事情。

    但如果没有动画，那想要让人们喜欢上这个角色，就稍微有些困难了。

    “不知道学姐还记得我们之前做的跑团的视频么？”

    “啊，那种东西，其实从某种意义上来说，有些类似galgame的实况，或者是动态有声漫画一类的东西吧。”千佳点点头，表示自己能够理解。

    “对，我们在做好之后，不是让人进行了配音，然后又经过了电子化的处理么？”

    听到森夏的说话，千佳立刻就想到了森夏在那个时候说过的话——森夏那个时候，其实是想要打算采取电子软件的机械配音的，现在的千佳也想到了那天森夏的吐槽。

    “如果我们将初音未来作为‘朗读者’和‘歌唱者’呢？我们所需要的，就是这些观众们能够用‘初音未来’进行创作。”

    是的，这才是森夏的目标。

    初音未来的日语是“初音ミク”读作“Hatsune_Miku”也就是“哈素银米库”。

    在另外一条世界线，初音未来是在七年之后，也就是2007年的时候，由雅马哈开发的。

    初音未来在一开始，并不是所谓纯粹的偶像。准确来说，那个时候得额初音未来，是雅马哈的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库，而这个音源数据资料采样于声优藤田咲。

    “初音”的意思，也就是“最初的声音”，也指代“最初的VOCALOID2”，而“未来”则是指“VOCALOID所象征的将来音乐之可能性”。

    这就是初音的盛况。

    初音未来在八月份上线，但是在十二月前后，其原创歌曲就已超过一千首。在当中，甚至还有不少是网上不留名的网民合作而成的作品，有人作曲、编曲、有人作词、有人负责绘画、有人制作影片。

    仅仅一年的时间，初音未来，就从一个单纯的音源，变成了一个真正的“虚拟偶像”。

    “我们有那么多创作者么？”千佳嘀咕着。

    “嗯，这个的确稍微有些微妙呢。”森夏嘀咕着，“如果推迟三年的话，我觉得我们的成功率应该是有七成，如果是推迟五年，我觉得胜算就是九成，但现在的话，我觉得成功的概率，大概只有四到五成吧。”

    因为网络不发达啊！

    森夏有些感叹。

    因为网络不发达，所以“初音未来”能不能活下来，其实是一件有些微妙的事情。

    但森夏之所以有信心的原因，则是因为这条世界线的互联网发展速度，要比另外一条世界线更快。

    说起来，泥轰的网络发展如此迅速，倒也不是因为森夏，好吧，从某种程度上来说，说是森夏的锅也没有问题。

    网络的发展，表面上的原因，是因为泥轰看到了爸爸国——哦，也就是灯塔国的网络发展。而灯塔国这边的网络发展要更快的关系，则是因为灯塔国网民增长速度的增加，爆款的《英雄轨迹》席卷了欧美。

    许多互联网解决方案提供商，在看到了《英雄轨迹》的火爆之后，都有这个作品去宣传，让大家安装互联网，而网络的发展，又反过来让游戏更加的火爆，在这种循环的刺激之下，灯塔国的宽带用户的数量，真的是在激增加。

    泥轰在发现自家的爸爸国开始了新一轮的变革之后，他们也痛定思痛，开始学习爸爸进一步加大投资。

    所以泥轰的网络发展的速度，是呈现一种突击式的增长模式的。

    就仿佛现在。

    而正是网络发展的加速，让森夏这边有了制作初音未来的底气。

    初音或许不能在一个完全程度的互联网环境下面发展，但是初音却能够伴随着网络一起发展。

    但森夏不敢盲目的托大，而是保守的估计着自己这边的成功率。

    四到五成。

    这就是森夏的判断。

    “我准备去和雅马哈进行合作，如果可以的话，收购一些那边的股份，或者进行股权置换，也都是在可以接受的程度上。”

    “嗯，的确，有了这些钱，去收购一下某些会社，也是不错的选择呢。对雅马哈这样的会社进行一部分的收购，也是可以接受的事情。”

    雅马哈是诞生于上世纪，也就是公园一八八七年的老牌企业，这家会社成立于泥轰的滨松，产品包裹钢琴、电子琴、合成器等键盘乐器，铜管、木管等管乐器，小提琴、大提琴等弦乐器，以及所有的打击乐器，直至最高级的专业音响设备都有涉及。

    此外，雅马哈也还是一个经营音乐普及事业、网络产品、体育用品、厨房卫浴用品、发动机、贴片机等其他各种产品的综合性国际集团。

    ——顺带一提，德间书店在九十年代以前也是这种集团，但是奈何德间书店不给力，最后啥也没有留下，而这边的雅马哈，则活得十分逍遥快活。

    在四年之后，也就是2004年，雅马哈开发了电子音乐制作语音合成软件核心引擎VOCALOID的初代。

    虽然初音未来是在七年之后诞生的，但是初音未来的核心部分，则是在零四年诞生的。

    “但是就算有一百亿，对雅马哈来说，恐怕也不一定能让他们动心吧？”

    千佳提出了一个关键性的问题。

    这边的钱多。

    但是有时候人家的钱更多。

    “没事，我们可以合作。”

    之后的方法很多，但是现在能够开发初音未来的方法却有限。

    和雅马哈合作，是森夏想到的比较好的方法之一——毕竟，森夏这边可没有人家老牌企业那样的沉淀。

    很多时候，老牌企业本身的经验，就是最大的财富，森夏这边有时候就不具备这种珍贵的东西，所以森夏在很多时候也不得不依靠对方。

    但是，这当然也并不意味着森夏这边就只能被对方所牵着鼻子走。

    相反，这时候拉对方下水，也能够共同承担风险。

    不过现在的森夏并不打算就这个话题进行展开。

    因为更重要的关系，是初音未来本身。

    千佳也是这个看法。

    “别的不说，既然你之前有说不做动画的话，你现在又说和雅马哈合作，难道是要从音乐方面入手？”千佳这样问道。

    ……

    如果上一章有错误的同学，手机端重新下载一下就好。

    点娘抽风没办法，悲伤的故事……

    顺带感叹一句，某个网站上，初音真的是超多的MMD，特别是各种18X类别的……

    二合一的喵喵……