
苏幕遮点点头，“那倒也是。”

他快去地将这个实验室里的这些东西打包，确定没有什么疏漏之后，便跟狐卿一起离开了这个实验室。

从这里出去，又穿过了之前的药品房，苏幕遮将手里的包裹扔到那些药物之间，然后引燃了符纸，又让狐卿帮忙控制了着火的范围，眼看着药品房里的这些东西燃烧殆尽之后，他们这才走了出来。

“周云容逃跑了，你准备拿她怎么办？”狐卿偏头看向苏幕遮，问她：“咱们要不要去追？”

“不必。”苏幕遮摇头，“这金蝉脱壳之计虽然好用，但是也不是没有弊端。我先前为了防止她逃跑，已经在她的身上下了追踪之术，若是她再制作这些东西的话，身边的灵气磁场必会产生波动，我就能感知到她的存在，再顺势找到她了。”

而在找到周云容之前，都表明这个女人没有制作这些药物了，那么她暂时是无害的。

“也好，那咱们就回去吧，时间也不早了。你拿到的那些药物，等到明日再给赵礼，也省得打扰他的休息。”

苏幕遮颔首，“好，走吧。”

一起坐在车上的时候，狐卿问起了罗阳的情况。只因为那罗阳这几日都没有再来找苏幕遮了，但是他的情况明显不太对，狐卿有着好奇这之间是不是发生了什么事情。

“那边暂时没出现什么问题，不过我也依然还在注意着罗阳那边的情况。”苏幕遮说道。“且再看吧。”

******

再说另一边，在不知何地的一处密林之中，凭空出现了一个女人，她穿着一身黑色的长裙，披散着一头长发，整个人似乎都要融入进这黑夜之中一般。若是苏幕遮在这里，必然能够发现，这女人正是之前“逃走”的周云容。

其实周云容对于苏幕遮的事迹也早有耳闻，她很忌惮这个男人，所以一直做着防备。今日与苏幕遮交谈的，也只是她的一缕神魂罢了，她的本体，其实早就躲在了这里。

而今那缕神魂被狐卿打伤，周云容的本体也受了些伤害，不过她无暇顾及这些。因为就在今天，她跟那个人的一月之约已经到了，作为那个男人给她教授了那么多新知识的回报，她也要为男人做一件事情。

确定四下无人之后，周云容取下了一直挂在自己脖颈上的弯月型的挂坠，放在了地上，然后自己的手指，将血液洒在了这挂坠之上。

红色的血液与白色的挂坠相触碰的那一刻，耀目的红光，立即从挂坠之中激发了出来。而几乎在同一时间，周云容面前的半空之中，出现了一个圆形的黑洞，两道身影从黑洞之中飘了出来，然后缓缓地落在了地上。

这突然出现的两人，为一男一女，男人身穿一袭黑色长袍，面上覆一做遮住全脸的黑色面具，长发披垂，直及脚踝，乍一看，跟周云容倒是有几分相似。而那女人则穿着一袭大红色的，华丽至极的宫装，面容更是美的无可挑剔，在这天地之间，犹如一朵怒放的红莲，霎那间就能夺走人的全部目光。

而这两人，自然就是很久未曾出现的张公子和红罗刹了。

周云容一见到张公子，原本冷冰冰的表情瞬间就变得狂热起来，她小跑到男人的面前，小心翼翼地将一张纸递给了张公子，语气中掩饰不住激动地说道：“大人，您交待我的事情，我已经完成了，这是那种药物使用在人身上，若出现的症状，数据绝对真实可靠。”

而对于旁边的红罗刹，她竟是一眼也未看，直接忽视倒底。红罗刹察觉到她的姿态，嘴角勾起一抹玩味的笑容来。

张公子接过那张纸，粗略地扫了一眼，对上面的数据还是很满意的。他手掌轻轻一握，那张纸就在他的手中燃烧成了灰烬。

他看着周云容，赞道：“做的不错。”

周云容喜不自胜，在她的心中，即使研究出一百种新药来，也敌不过这个男人的一句夸奖。这个男人的身上似乎有一种神奇的魔力，让周云容对于科学研究的热情尽数转移，甘愿为了这个男人赴汤蹈火。

不过她很快想到了苏幕遮，也顾不得兴奋，忙将今晚跟苏幕遮相遇的事情，与张公子说了一遍。

张公子听完，不甚在意地说道：“没关系，他没办法找到你的。”

周云容心下大定，就又听到张公子说：“你这次做的很不错，想要什么奖励么？”

周云容的脸瞬间就变红了，她强忍着害羞说道：“我想，我想跟在大人的身边，为大人效力。”

张公子有些惊讶，他选本以为这周云容会要写其他的奖励的——譬如全新的阵法，新的知识等等，没想到她会想要待在自己的身边。

红罗刹倚在张公子的怀里，看着周云容露出一副小女儿地娇态，不由从鼻中发出了一声冷哼。

张公子知道爱人这是吃醋了，连忙哄了几句。不过对于周云容的请求，他自然是不可能答应的——尽管这个女人的天赋和悟性都不错。但是他没有把这话说出来，而是对周云容道：“你过来一些。”

周云容深吸一口气，往张公子那边走去，还没走两步，就见对面的男人伸出手，一把掐住了自己的脖子。

周云容大惊，完全不明白张公子这是在做什么，想要开口询问，然后钳制着自己咽喉的力道极大，压迫得她根本发不出半丝的声音。她很快就感受到了缺氧的痛苦，面皮涨紫。

张公子也没打算折磨她，手上加大力道，只停“喀嚓”一声脆响，周云容的脖子便被扭断了。她彻底失去了声息，张公子松开手，她的尸体便软软地倒在了地上。

“有天赋是有天赋，可惜蠢了些。”张公子做出一副遗憾的样子。实际上，替他做了那么私密的实验，张公子是不可能放任周云容再活下去的。毕竟，在这世界上，只有死人才不会泄密。

他一边说着这话，一边掏出一方黑色的手帕，将刚刚掐过周云容脖子的那只手，细细地擦拭了一遍。然后扔掉手帕，一阵微风吹过，那手帕刚好落在了周云容的面上，将她死不瞑目的脸庞盖上了。

“我还以为你看上了她，跟她说话的态度还那般温柔。”红罗刹嗔道，似真似假地述说着自己不满的心情？

张公子轻轻地捏了捏她的耳垂，亲昵道：“怎么会，我只不过在利用这个女人罢了，她的身份不一样，在人类中进行这种实验轻而易举，除此之外我对她绝对没有任何私/情。月儿，除了你，我的心中再也装不下任何人了。”

红罗刹明显对他的甜言蜜语十分受用，斜了他一眼，“这话我记住了，你若是对别的女人好，我可饶不了你。”

张公子轻笑：“怎么会，这世界上，哪个女人能有我的月儿美呢？”

一听到“美”这个字，红罗刹的脸色却是沉了下来，“还有多久，我们才能杀了苏幕遮，拿到他的心脏。我不想在这么频繁地更换身体了。”

张公子搂住她的肩膀，安抚道：“快了，我不会让月儿等太长时间的。走吧，先回去。”

他召唤出原形黑洞，正要带红罗刹离开，红罗刹却道：“等等。”

张公子低头看她，“还有什么事情么？”

红罗刹看着倒在自己脚下的尸体，饱含讽刺意味的目光，缓缓将周云容从上到下打量了一遍——这个女人居然模仿张公子的穿着打扮，心思昭然若揭。再想起她之前看向张公子的目光，红罗刹心中极其不满意，手一挥，一道光芒自周云容的尸体上掠过，待光芒消失，一对圆溜溜的东西便出现在了红罗刹的手掌中，在月光的照耀下，

竟可以看到那是一对眼球！而且无疑问，这对眼球是周云容的！

眼球还在向下滴着血，将红罗刹的手染红了。那鲜艳的红色流淌在红罗刹玉白纤长的手指上，竟然显现出一种诡异美感。只是看起来越美，就越是让人心生恐惧！

两百多年前，红罗刹为了修炼自己的功法，杀了无数的女人女童，手段之残酷，是常人难以想象的。而就是在这种充满了血腥与杀戮的生活中，她渐渐地喜欢上了这种感觉。就算在地府中被关押了两百多年前，这种喜好仍然没有半分的改变。所以张公子跟红罗刹二人相比较的话，性格更加残忍，出手更加狠辣的那个人，绝对是红罗刹。

不过张公子却是爱极了爱人的这副模样——应当说无论钟月变成什么模样，他都爱她爱得无法自拔——他闻了闻红罗刹的唇角，哑声道：“你不知道你为了我而吃醋的模样，倒底有多美。”

红罗刹得意一笑，把玩了手中的眼珠一会儿，就将它们捏碎了，她被张公子揽在怀中，两人一起，消失在了这片山林之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708774"  chaptername="1038  吃醋">加入书签</a>
</div>
