    时间在不知不觉中，过的非常快。

    陈翰才感觉自己下探方还没多久呢，结果就听到了探方之上，传来的一阵阵喊话声。

    “吃午饭了！”

    “大家都休息休息吧！”

    “吃完饭再继续发掘！”

    正忙着挖土的陈翰抬起头一看手表，才发现现在已经11点40多了，太阳也不知不觉爬到了头顶。

    抹了抹额头溢出的细汗，陈翰暂时放下了手上的考古工具，摸着探方边缘，便先其他人一步爬了上去。

    对陈翰来说，人生只有两件事情是他最感兴趣的。

    考古和干饭！

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    别的事先不说，干饭他绝对是最积极的一个！

    早上急着来发掘现场的时候，他都还不忘带上五个大包子路上吃呢，一点都不愿意饿到自己。

    拍了拍手上的泥土灰，陈翰一溜烟的便小跑到了一号工地旁边临时搭建出来的打饭点。

    几位从村子里请的厨师，已经将一锅锅做好的大锅饭，端到了棚子里。

    村里的大厨，都是做流水宴席出身的，就别指望做的菜有多精细了。

    不过摆在陈翰面前的，五个直径都得有一米多的大铁锅，一锅一道菜，热气腾腾的看着也分外诱人。

    看到陈翰胸前挂着的考古所铭牌，穿着白围裙，戴着厨师帽的厨师立马热情的往陈翰怀里塞了个大瓷缸。

    “大兄弟要啥，随便吃！”

    看着厨师大哥朴实的笑容，陈翰深吸了一口香气，伸手就在几个大锅上指了起来。

    “红烧肉、炒青菜、排骨烧鸡！”

    满满三大勺菜，哐哐哐的就砸进了陈翰手里的瓷缸。

    厨师大哥还一副怕没给够的样子，不断问道：“够吗，不够的话再来一勺？”

    “恁这些考古学家，都是做大文化的嘞，书记交代了，必须得招待好。”

    “而且听书记说，你们在这边挖的坟了不得哦，以后还能盖个什么考古公园，或者弄个博物馆！”

    “到时候，我们喇家村就能赚大钱了。”

    “哟！”跟在陈翰后头，同样对干饭很是积极的庄云鹏颇为惊讶的说道：“可以啊，你们这村支书懂得多啊，格局很大！”

    像喇家遗址这种大型的新石器晚期遗址，在初步挖掘完成之后，地方政府肯定不会放过这种旅游业的好机会。

    市里的财政如果不够，就上省财政。

    怎么说也得围绕着喇家遗址搞一系列的文创工作，小一点的弄文创村，大一点的就搞考古公园或者博物馆。

    这玩意只要能落成，再加上考古新发现的宣传，至少在未来十年二十年，都能给喇家村带来丰富的旅游收入！

    确实是能够提高喇家村当地经济水平的！

    不过一个村书记，一下子就能想到这些，可不简单哦，很有远见目光。

    果不其然，厨师大哥摸了摸后脑勺，憨厚一笑：“那可不，村里的书记可是大学生村官，在大城市里读过大学的。”

    “可了不得了，自从书记来了我们喇家村之后，村里的日子一天比一天好了，蒸蒸日上！”

    原来是大学生村官啊。

    陈翰了然的点了点头。

    当代大学生，专业能力行不行先不谈，世面还是见了很多的，网络上充斥着的各种碎片化信息也没少吸收，能想到这些倒也不奇怪。

    端着大瓷缸，陈翰随手从大锅旁边摆放的筐子里拿了几个大白馒头，就转身走到了临时搭建的桌椅旁，咔咔就造了起来。

    喇家村的主食主要是小麦，一时半会想要找足够多的大米还真不容易。

    所以暂时得委屈委屈考古队里的南方人了，得跟着入乡随俗吃馒头，没有颗粒晶莹的大米饭吃。

    陈翰就是来自南方的，从小是吃稻米长大的。

    不过作为一个大吃货，他是来者不拒的，大米小麦都吃的贼香。

    过了一会，陆陆续续的，陈翰附近就坐满了社科院考古所的同事们。

    看着他那颇具感染力的吃相，大家全都有一种食欲大开的感觉。

    “年轻就是好啊，能吃能睡。”没啥胃口的孔文建，感觉光看着陈翰吃，自己就已经饱了。

    他端起自带的保温杯，惬意的抿了一口茶后，环视一圈自己带来的考古人员，悠然的说道：“怎么样，一个早上的发掘，有什么成果吗？”

    其实孔文建知道，刚开始发掘肯定是没那么快就出成果的，只是吃饭的时候随口聊聊，起个话题而已。

    但是大家可不敢不认真对待。

    孔文建是社科院考古所的副所长，而且又是史前考古研究室的主任。

    正儿八经的业内大佬！

    在场的考古工作者们，不是他的学生，就是他手下的研究员，一下子就全都精神一震。

    负责F3号房址发掘的副研究员章庭连忙说道：

    “孔主任，我们在F3号房址内，发现了一具遗骨，不过暂时还没清理完成，估计需要一两天的时间。”

    坐在他旁边的老资历研究员，同时也在北大考古系任职教授的田德三也笑着说道：“老陈，我们F10房址内，暂时是发现了几个陶器的痕迹，不过还需要后续的进一步发掘。”

    “你们那边呢，有啥情况没？”

    孔文建耸了耸肩：“没呢，这才刚开始，土层都还没来得及清理干净。”

    “小庄啊，你们那啥情况？”

    被提问到的庄云鹏连忙放下了手里的馒头，老实说道：“老师，我们F4号房址暂时也没发现什么重要成果。”

    “不过和章老师那边一样，F4房址里，也发现了骸骨，不过只露出了一小节腿骨，一时半会还清理不出来呢。”

    正在埋头狂吃的陈翰猛的抬起头来，看向了自家师兄。

    坑里发现骸骨了？！

    我怎么不知道？

    他连忙追问道：“师兄，什么时候发现骸骨了？”

    庄云鹏翻了个白眼，没好气的说道：“刚发现的，还没来得及和你说，你小子就急着跑来干饭了。”

    嚯，有发现了啊！

    陈翰立马加快了进食的速度，狼吞虎咽的就将碗里装的东西吃了个干净，端起瓷缸噌的一下就站了起来。

    “师兄，老师，我先回工地了，你们慢吃哈！”

    陈翰撂下这句话，头也不回的就朝着F4号房址跑去。

    一眨眼，人就要跑没影了。

    孔文建赶忙站起身，冲着他的背影喊道：“小陈！中午天气热，先休息两个小时，等到下午再接着发掘也来得及啊！”

    可惜，等到他的话喊完，陈翰早就已经跑远了。

    孔文建摇头失笑，无奈的又坐了回去。

    “这年轻人，就是有冲劲啊。”

