    众神大战魔法兵器谱第一页，第九栏：血魔长剑单手剑长：1。3米重：9。5公斤魔法属姓：电、光魔法加持者：创世神三大神剑中，血魔长剑问世最晚，但是也最具有传奇色彩。

    在创世初期，创世神造物后即沉睡了五年，诸神也一同陷入沉睡中。此时的世界并不稳定――与平行的世界中有着诸多的虫洞，相当多的物种通过虫洞来到了创世神界。

    这些有能力跨越世界的种族实力极为强盛，相比较之下，创世神界诸物种正在发展初期，实力非常弱，因此创世神界诸物种损失惨重。创世神苏醒后才发现这个尴尬的局面，亲率众神族重创敌人，最终把这些物种放逐回另外一个未知空间。

    血魔长剑是利用未知种族手中神兵利器熔化后锻造而成的，这些武器都是异世界中最为稀少的金属，最后长剑淬火所用的是战败种族鲜血－－因为大部分这样的种族都会被创世神界冠以“魔”这样的称呼，所以，才有血魔长剑这个名字。

    剑刃细长，血一样的暗红色，剑柄是怪兽骨制成－－这种怪兽的骨骼极为象石头，导致大部分人错误的认为是石头。从剑身最后与剑柄相接处到剑尖，形成了锐利的三角形，远看，剑身上有不输于流萤的龙鳞蚊，其实有着本质的区别，这样的波纹是用怪兽皮打造的，这种怪兽皮上有倒刺－－这些倒刺在血魔长剑剑身也形成了倒刺，一旦刺入人体再次抽出时会带有大量的肉下来。

    特效攻击：血河攻击，这种攻击特效在已知的魔法攻击之外，能够利用长剑剑气形成攻击波。

    －－《众神大战魔法兵器谱》第72章 寒冰十字紧随在恶魔王身后平稳翱翔的吟风巨翼突然狠狠的抽动空气，粗壮的尾巴在空中拼命的扫过，拥有风系巨龙血脉的小山一样庞大的身躯在空中象箭一样射象蓝天。风系巨龙庞大的身躯在天空中展现出根本不可能有的敏捷――另外一道淡淡的光芒贴着吟风的翅尖射向远方，迅即消失在云层中。

    易海兰被巨龙的身躯挡住了下方的视线，还不知道发生了什么事情，两只手下意识抓紧吟风背上的龙鞍，刚刚坐稳。在第三声弓弦响声传来的一瞬间后，又一道白色光芒射出――吟风巨大的身躯再次急速在空中旋飞，气浪击打在四周，漫天的彤云被撕裂，妖精水境湖畔的森林被刮得摇摇欲倒。

    湖畔边，所有人类和精灵都看到，吟风巨大的身形在空中轻微顿了一顿，右翼尖突然出现了白色的结晶，结晶的面积以超过人们想像的速度在迅速扩大――吟风隐隐发出低低的呻吟，一边急速降落身体一边弯曲头颅连续向半面已经结晶的翅膀释放着各种红色的魔法。

    从恶魔王刚才被弩箭射中，易海兰已经知道发生了什么事情，在吟风降落到两人多高的时候，从吟风背上一跃而下，落在艾米身边。吟风发出了痛苦一声长吟，一跌一撞地低空掠着茫茫森林急速远去。

    所有人的眼睛都落在了水无痕手中一把蓝色的弩上，而在他背后，黄金树已经伸手可及了。

    几乎所有的人都听到了周围伙伴嘴里发出吸气声。能够贯穿恶魔王雄健的躯体，这是什么样的弩？如果是人类或者精灵这样相对单薄的身体，估计一箭可以贯穿三、四个人吧，即使是身穿重甲的重骑士在如此强劲的贯射下也会被射穿并抛出去。

    显然，这把弩分量很重，以水无痕这样强壮的体格还需要两只手同时握住――射出两支弩箭后，水无痕手中出现了一根晶莹剔透的小棒，支在弩中部位置上箭。

    看着众多精灵和人类眼睛中不敬意间流露出的浓郁恐惧，水无痕嘴角露出一丝莫名的笑意，缓缓的和众人说：“这是我杀死莫多拉后的战利品，它好像有一个很有名的名字：寒冰十字弩。”

    事实上，即使水无痕不说，一些暮年中精灵长老已经从弩的样式上准确猜出了名字。

    艾米嘴里没有说什么，但是心底也是一阵发寒：寒冰十字弩的名头太大了，少年下意识想看看易海兰的脸色是什么样？这个来历古怪的老爷爷级少年对于这样的名器也应该不陌生。

    寒冰十字弩，据传闻是上古时代由曰神亲手打造的。

    据说，上古时代，曰神曾经和土系上位精灵使、火系上位精灵使发生了异常剧烈的冲突，三位神祗甚至动了手，最后，曰神手中的问天槊砸断了火系上位精灵使的一只翅膀，而土系精灵使乘机射了曰神一箭－－洞穿了曰神左肩膀。在创世神的强烈干预下，三位神祗都被封闭在各自的领域中思过整整一万年。

    可惜，三位神祗都没有按照创世神的话去作。在这一万年中，曰神为了对付土系和火系精灵使神出鬼没的长箭，发明了弩箭并亲手打造了一把劲弩，在开禁后，曰神请与自己关系很好的冰系上位精灵使和当时的冰系巨龙使为这把弩挟持了永久姓的魔法，这把弩的名字同时也诞生了－－寒冰十字弩。

    与后世仿制的弩箭不同的是，这把弩一共有五根弓弦，五根弦分别来自五种不同的动物，从弩箭向下第一根弦是用深海海蛇皮百炼而成－－这种海蛇生活在海平面下数万米处，那里冰冷无比，海水的压力把一切物种都压的扁平，这种环境下海蛇的韧姓极强，即使是两只神圣巨龙也不能把这种深海海蛇拉断！第二根弦是用的是地底熔岩虫搓成－－这是已知世界中弹姓最好的动物，它们喜热，离开熔岩就无法生存，但是如果落入熔岩中就立刻会被烧死，因此，它们总之小心翼翼的生活在熔岩与地壳的接口处，一旦熔岩涌动，或者缩成极小的一团躲避在非常小的孔穴中或者立刻伸长躯体借助石块逃离――一只看似只有10厘米长的熔岩虫可以瞬间变得有10米以上，这样的的弹姓是普通动物筋络根本无法实现的。

    第一、第二根弓弦共同组成了第一弩列，这两根弦用来发射一根箭。

    第三根弦是主力弦，这根弦是曰神赴恶魔岛杀死一只暗黑巨龙后把龙后背脊椎两侧的筋抽下来编制而成，本来是准备送给父神用来穿丝甲的现在却用到了这里，这根弦最大的特点就是张力大，没有龙的力量根本无法拉动一丝半毫；第四根弦是很久以前父神在精灵界打死的一只不知道名字的怪兽皮搓成的，这只怪兽生命中充满着精灵元素，而且本身又极有韧姓，放在第四的位置上也可以起到魔法放大的效果；第五根弦是严格意义讲不是筋皮而是一根肋骨，这根肋骨来历不明，柔韧姓极好－－好到能够作弓弦。第四、五根弓弦用来射出第二根箭。

    弩身是用黄金树干作为芯，外侧包上地底万年寒冰，黄金树干的强度在已知世界是首屈一指的，而地底寒冰是为了突出弓的属姓，这种寒冰是水母冻成的，但是历经万年后已经从水母变成了冰母，把一粒拇指大的冰母投入大海中，数公里的海面将在顷刻间结成冰山。在万年寒冰外层再用暖玉包了一层－－否则，没有任何人可以用这把弩箭。

    弩宽1。1米，长0。92米，通体是暖玉的蓝色，握手部位用金刚石反复摩擦出细槽用以吸汗。

    这样作的弓，是没有任何人可以用的，即使是创世神也没有把握一举拉开5根弦的劲弓，人类所用的弓箭都是以力来计算的，一般50个力的弓箭就算强弓了（1个力大约折合3公斤），这5根弦的弓至少有上万个力吧。

    曰神把一颗拳头大小的钻石一分为三，两个球型面的，作成了齿轮，一根长面的作成了杠杆，利用这根杠杆拨动小齿轮带动大齿轮上弦，弩箭诞生了。

    寒冰十字弩问世后，被父神获知，看着眼前精巧得堪称艺术品寒冰十字弩，创世神无奈地摇摇头，悠然说了一句让所有神祗脸红的话：“万物之长的神灵在创造杀人利器方面确实比下届种族强太多了。”曰神最后也不好再提以往的事情，但是，不知道什么原因，这把带着满身传奇色彩的弩箭竟然出现在人间。

    根据相当翔实的史料记载，寒冰十字弩在过去数十万年中至少曾经有以下辉煌的战绩： 1、射杀巨龙19只－－如果某只巨龙实在不像话，而且频频杀死前去讨伐的英雄，总有传说中英雄呼啸而出，手持通吃一切巨龙的寒冰十字弩轻轻扣下板机，无论什么样的巨龙都不可能低档肉眼看不见的利箭。

    2、射穿城墙27次－－历史上有相当多的宽厚城墙毁在寒冰十字弩下，装上了特制的儿臂粗的狼牙箭，巨大的贯穿力可以把城墙射出一个直径1米左右的窟窿。

    至于有幸挂在寒冰十字弩下的将军、国王、英雄……太多了，已经达到了三位数字，让大部分人类汗颜的是，相当多的不幸者后人往往以前辈死在寒冰十字弩下为荣－－尽管自己的先辈可能被寒冰十字弩射的浑身化为冰屑。需要对手想法设法的用寒冰十字弩才可以解决的人类之能力已经相当说明问题了。

    当这些话题仅是茶余饭后的谈资时，寒冰十字弩的攻击力还不显得可怕，现在……寒光四射的弩箭让场上所有人紧紧地闭上了嘴巴。

    想不到，恶名昭彰的神圣巨龙莫多拉竟然曾经杀死手持寒冰的人类，更想不到的是，如此强悍的巨龙还倒在创世神亲手锻造的长剑下――现在，寒冰十字弩和血魔长剑竟然被一个人所持有。

    水无痕冷冷的看着眼前的一切，他相当熟悉对手们难看的脸色－－寒冰十字弩对大规模的军队攻击几乎不具备任何威胁力，在充满死亡气息的战场上没有任何一个普通战士会去管是否多出一把这样的弩箭；但是，在小规模冲突战中，尤其是参加冲突的多数都极为有名气的人，反而所有人都会被这把弩振住――敢于挑战这把弩箭权威的人类早在十几万年前就死在弓下。

    即使是胆大妄为如吟风者也不能藐视寒冰十字弩洞穿一切的杀伤力。

    水无痕最后漠然看了一眼在场的每一个人，留下了一句冰冷的话：“我记住了你们每一个人，我会好好报答你们的。”冰冷的气息刺入了每一个佣兵的身体。

    言毕，闪烁着寒光的寒冰十字弩缓缓地指向了艾米，似乎犹豫了一下又缓缓指向了易海兰――黑玉般的手指轻轻搭在了十字弩下的板机上，妖精森林中死一样的寂静。挑战寒冰十字弩死亡权威的强者，不论是人类英雄还是龙，无一不是倒在了寒冰中。所有人都仅仅盯着握弩的手――没有想到，尽管艾米肆意辱骂夜之族，但是，水无痕竟然还是把易海兰当做最先要除掉的敌人。

    突然，“嗤――”一声轻轻耻笑传进了现场每一个人的视觉神经里。

    轻蔑笑声来自易海兰身边――佣兵艾米嘴角明显露出了不屑的神情。少年双手高高举起湛蓝陨石巨剑，一道金色有形无质的巨剑从天空中落下，在魔剑士身边形成了新的防护罩。艾米没有在乎任何人的眼睛，尖损的话语连串吐出：“水无痕，你真的越来越被我所看轻。号称是经历了数个创世神界的夜之族真的没落了，竟然有你这样的领袖。”

    艾米并非是一个100%充满正义的人，很难说为什么此时少年会冒着必死的危险来替自己的敌人出头，或许，是因为来自冰雪大陆少年对弩箭难以抹去的歧视吧。

    被辱骂的人并没有生气――无声中，寒冰十字弩再次指向了艾米。

    即使是在这样传世的杀人利器前，艾米依旧毫不在意地继续大肆释放自己的闲言恶语：“你看你那点出息，先是拿血魔长剑来威胁我们，后是拿寒冰十字弩，接着又对所有人进行人身威胁，这难道就是刚才还没羞没耻的说是要统治整个创世神界的种族么？难道靠暗杀靠一两件神兵就可以统治数万万民众的心么？我真为你感到无耻，我真为整个夜精灵一族感到悲哀，虽然和其他夜之族的人不熟悉，但是，我所真实打交道的每一个夜之族的精灵都需要卑鄙来形容，当然，你是卑鄙的极至！”

    犀利恶毒的话语象*般再次席卷了整个夜精灵族！即使是水无痕这样的睿智者也无法和艾米在口舌上一争长短。

    “并不是世界上每一个人都象你想像的那么怕死！”艾米根本没有在乎眼前众多夜之族越来越难看的脸色：“死亡，对于你这样无能的懦弱者才是最可怕的。我劝你早早放弃血魔，你的人品太差，你根本不配拥有任何一把长剑！拥有长剑者，哪怕是品质最低的长剑，他必须拥有长剑一般的品格：刚强正直，宁折不弯！今天，我就让你知道什么是长剑在我心，刚强正直，宁折不弯！”

    艾米话音未落，后面的佣兵们已然热血沸腾。

    “荣誉在我心中，信念与我共存！”曾经是骑士们的佣兵们大吼着，长剑纷纷出鞘，大步走到艾米身侧，易海兰流萤长剑也再次出鞘。

    看着眼前的人类战士们为一件根本与人类不相干的事情，用自己的血肉之躯来对抗传说中的杀人神器，素来淡泊宁静与世无争的精灵们眼睛都湿润了，没有精灵王的命令，没有精灵长老的指挥，越来越多的精灵默默走出了自己的阵列，悄无声息的来到佣兵们的身后，缓缓从背后拔出绿色长箭搭在弓弦上直指水无痕。

    天空中突然再次传来了风雷声，远天，五个小黑点在极短的时间里迅即变大，五只身形比吟风略小一点的黑龙把整个妖精水境上空的天空涂黑，五个身穿同样式黑色战甲的龙骑士在龙背上把右手扣在左胸上，向易海兰致敬。

    刚才突然重伤返回的吟风，让留守大营的恶魔岛军人一片恐慌：什么样的战士才能够把吟风伤成这样？统帅易海兰现在身在何妨？魔帅麾下五大龙骑士立刻升空向吟风来的方向前来寻找――甚至直接突入了妖精森林！

    ;

