    

    夏天是来做说客的。

    这件事一直拖着也不是办法，他希望耿迪做一做江宁的思想工作，不要把问题矛盾化，尽快把事情解决好，不要耽误他接下来的学习和未来的实习工作。

    只是夏天没有想到，他会听到这样的惊天秘闻！

    我的天啊，耿迪果然不是什么好东西，居然搞大了女同学的肚子！这样的人，无耻的不像是一个大学生，反倒像是社会上游手好闲的小混混。偏偏他老娘还认不清事实，觉得安子溪勾搭她儿子！

    也不撒泼尿照照！

    夏天被气得不轻，他现在理解安子溪为什么会踹断耿迪的肋骨了！

    随着范玉金的话音落下，躺在病牀上的耿迪挣扎着坐了起来，“你疯了，你要干什么。”

    江宁更是上前一步，直接甩手给了范玉金一个巴掌，力度之大，连门外的夏天都听到了。

    “你要干什么？你敢毁我儿子！？”

    范玉金不怒反笑，“我要干什么，我要让你儿子被学校开除，我要让他蹲大牢，我要让他当劳改犯！”

    老实人发起怒来，也确实惊天动地！

    范玉金头发有些凌乱，眼球微突，眼睛里全是红血丝。此时此刻的她颇有一种豁出去不要命的架势，配上狰狞的表情，把江宁耿迪母子二人吓得够呛！

    特别是耿迪，从来没有见过范玉金这般模样，她在自己面前，永远都是唯唯诺诺，小心翼翼的讨好！如今范玉金狠起来，竟然让他生出一种毛骨悚然的感觉。

    “你到底要怎么样？”

    “哈哈，你问我啊！”范玉金怒声道：“你是不是以为我就是个破烂货，玩了也就玩了！耿迪你心里一点愧疚和负担都没有是不是？行啊！咱俩一拍两散呗！我现在去报案，你等着蹲大牢吧！我告诉你，我连命都可以不要，我还要脸吗？大不了一尸两命！我这个肚子，到五六个月的时候就能做羊水穿刺，就能知道孩子的父亲是谁，你等着吧！”

    范玉金说完就要往外走，吓得耿迪大叫一声，立刻让江宁把人拦下来。

    “玉金，有话好好说，你这样我害怕。”耿迪开始服软了，“我受伤了，脾气不好，对不起。但是你要理解我啊，咱们还有学业，这件事情一旦传出去，对你对我都没有好处！咱俩的前途就完了。”

    耿迪一脸深情的模样向她道歉，“你不能冲动行事，你要为我们的将来想一想。”

    要不是脸上还火辣辣的疼，安子溪的那些话还在耳边，范玉金几乎就相信了！相信了耿迪的深情，相信了他的言不由衷，相信了他的甜言蜜语。

    可惜，现在的她已经想明白了。

    “你觉得我还会相信你的话吗？耿迪，在你去追求安子溪的那一刻，再你当众说他们在处对象的那一刻，我的心就死了！这几天我没日没夜的照顾你，你妈对我什么样你瞎吗？”

    耿迪一个劲的给江宁使眼色，江宁也反应了过来，知道这个时候就得稳住，先哄了范玉金打胎，以后再新账旧账一起算。

    “哎哟，小范啊！阿姨不是故意的！阿姨这不是让人欺负狠了嘛！肝火旺的下不去，这才迁怒于你。阿姨给你道歉啊，你别和阿姨一般见识。”

    范玉金冷笑一声，“可别！你这样我还真不习惯！”

    “小范啊，你别冲动啊！你说你去报案干啥呀，对你一点好处都没有。这样，正好咱们在医院，要不你跟阿姨再去验验！？”

    先确定她是真的怀孕了再说。

    “行啊！”范玉金一点也不怵，“走吧，不过我可没有化验的钱。”

    “我有，我有！”江宁连连保证，带着江宁往外走，谁知道一推门，和夏天来了一个四目相对！

    范玉金和江宁全都愣住了，没想到夏天就在门外站着，也不知道他是什么时候来的，又听到了多少。

    “啊，夏老师！”范玉金脸色一白，全身的汗毛都尴尬的要死。

    江宁一口气没上来，差点直接背后气去。她实在没有想到，夏天会这在这里。

    “那个，夏老师。”

    夏天一笑，“你们忙你们的，我找耿迪谈谈。”

    完了！

    两个女人心中同时闪过这个念头，知道刚才发生的事情只怕夏天全都听到了。可是这个时候，她们也不好说什么，只好硬着头皮离开。

    夏天推门而入，看到了同样一脸苍白的耿迪。

    虽然夏天不是耿迪的辅导员，但是他是京医大的老师，这件事要是传出去，他这辈子就完了。

    “老师……”耿迪欲哭无泪，“老师您都听到了？”

    “嗯！”一个字的回答，打破了耿迪的最后一丝希望。

    “老师，您听我解释，我可以解释的！”

    夏天摆了摆手，直接坐到了江宁一开始坐的那个位置，“你先不要激动，免得疼。”

    耿迪现在确实很疼，他的肋骨还没有长好，微微一动就痛的厉害。

    可是他的心更疼！

    范玉金的强势让他措手不及，她怀孕这件事对于他来说更是晴天霹雳。只那么一瞬间，耿迪甚至觉得他自己被诅咒了，一切都从他准备向安子溪表白开始。

    “你不用向我解释！耿迪，我相信你知道这件事情的影响有多么严重，你如果处理不好，可能就会毁了自己。”夏天现在觉得，安子溪让自己在这个时候过来，根本就是她的一个阴谋，要不然怎么就这么巧，自己成了证人呢！

    没错，夏天会出现在这里，也是安子溪一手安排的。

    “我来呢，本来是想解决你和安子溪之间的事情，现在看来，你有更重要的事情要做！趁着这次的事情，老师希望你能好好考虑一下，到底什么才是你需要的！你是希望事情闹大，学校开除你，还是息事宁人，选择把大学读完。”

    “我当然希望读完大学啊！”耿迪后悔不已，“老师，你能不能先帮我保密啊！我，我一定不难为安子溪了！这件事，就算是误会！您帮我保密，别把今天听到的事情说出去好不好！”

    小崽子，你得逞了！

    夏天犹豫地道：“要不然你再考虑一下？这件事情可大可小，至少你和你母亲商量一下。”

    耿迪摇了摇头，事到如今，他和安子溪之间的事儿已经不叫事儿了。        

