    赵昀听了郑清之的话，神情凝重，大宋这么多年来，同辽斗，同金斗，同西夏斗，现在又同蒙古斗, 确实让大宋皇帝明白了一个道理。

    大宋想要与这些北方蛮夷和平相处，确实首先要展现出一定的实力。

    当年同辽国讲和，是真宗皇帝御驾亲征，挡住了南下的辽军，才有澶渊之盟后辽宋间百年和平。

    大宋与西夏，是打到夏主觉得打不动, 打下去也没好处, 大宋才花钱买来平安。

    金国自是不必说，那是有岳飞、韩世忠等人反击，金国亡宋无望，才达成宋金和平。

    想到这里，赵昀觉得他不能这么轻易就服软，可他心里又确实惶恐，于是问道:“郑卿，蒙古人到底杀到何处？”

    郑清之道:“高邮军，南下的蒙古人，还未进入高邮军！”

    李知孝道:“胡说，蒙古人已经兵临扬州，马上就要过江了！”

    郑清之被逼到墙角，喝道:“那不过是城中谣言，李参政你位列朝廷执宰之列，是靠谣言治国吗？兵部和前线可有一份奏报，说蒙古人打到扬州的？”

    这话一出，他被郑清之口水喷了一脸，竟然一时无言。

    赵昀挥挥手，没有明确表明态度, 只是沉声道:“郑卿, 绝对不能让蒙古人兵临长江！”

    语毕，赵昀便起身离开大殿。

    郑清之见此，知道皇帝的底线，遂即快步出去，他决定前往镇江，甚至渡江前往扬州，总之一定要敦促前线大军抵挡住蒙军。

    各人见郑清之离开，聚集在史弥远身边。

    史弥远看着郑清之的背影，感叹道:“德源不愧是老夫曾经选定的继承者，你比他，还是差了些！”

    李知孝嘴角抽搐，不过脸上却陪笑道:“史相教训的是，下官还需向史相学习！”

    “史相，现在怎么办？”一旁梁大成问道。

    史弥远却不好当着这么多人的面说明自己的计划，“去我府邸！”

    出了皇宫，三人同乘一车，史弥远道:“倒郑的关键, 便是蒙古人能不能出现在扬州，出现在长江边上！一旦他们饮马长江, 江南的百姓就会出现恐慌，官家也会动摇。届时，我们就可以利用士绅百姓，还有官员的恐慌情绪，逼迫官家罢免郑清之，与蒙古议和！”

    李知孝问道:“蒙古人能够杀到扬州吗？”

    史弥远道:“他们必须杀到扬州！”

    各人闻语，立刻会意，遂即不在多说。

    ~~~~~~

    淮南战场。

    赵范得知蒙军意图后，留一部人马镇守楚州，他则率领两廂军马，近五万人，想要击破李璮之兵，然后迅速南下，追击杀奔扬州的蒙军。

    五万宋军出城不久，就撞上了李璮大军，双方列阵于楚州东郊，以堂堂之阵对决。

    赵范是李璮杀父仇人，仇人相见，分外眼红，两军立时剑拔弩张，展开激烈厮杀。

    李璮步军结防守阵型，骑兵游走两翼，宋军步军发起攻击，双方进行激烈厮杀，可每当李全中军不稳，他的骑兵便从两翼杀出，或兜击进攻宋军的后方，或直扑宋军主阵，以骑射袭扰，使得宋军无法全力进攻。

    双方激战一日，两军打了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    对于李璮而言，他的目标是牵制赵范，他无疑是做到了。

    对于赵范来说，他被牵制在楚州，便无法南下追击阔端，而就算他保住楚州，只要阔端出现在长江边上，朝廷那边顶不住压力，他也算失败。

    这让赵范内心焦急，可却没有办法，只能期望驻防扬州的赵葵，可以拦住阔端，然后等待援军，把攻入两淮的蒙军，尽数围歼。

    阔端得到南宋在淮南的军事地图，如开了全图般，在淮南穿插，可当他出了射阳泽后，局面终于有了一些变化。

    随着南宋军队调动起来，宋军各部的位置，便出现了变化，让阔端掌握的信息逐渐失效，而且南宋境内密集的河网，也延迟了他的进军速度。

    这日阔端刚出射阳泽，便撞上了从扬州赶来的赵葵部，双方立时展开激战。

    赵葵部被阔端反复冲击，赵葵损失数千人，仓皇撤退，不过密集的水网，令阔端无法追击，而赵葵撤退时令人烧毁桥梁，控制渡船，阔端也被赵葵堵在高邮境内，暂时找不到南下的路线。

    ~~~~~~

    睢宁县。

    楚州距离睢宁不远，赵泰在楚州有眼线，蒙古军队进攻楚州的消息，赵泰已经得知。

    此时在睢宁城外的校场上，五千忠义军正进行比武，赵泰从中挑选五百人，装备从宋朝拿到的步人甲、横刀、长矛和弓箭，作为自己的亲兵宿卫。

    这次他回睢宁调兵，赵泰并不打算将属下五千人马都带走，决定只带五百精兵。

    这一是因为睢宁需要兵马防守，第二则是因为在通信全靠吼的情况下，赵泰现在最多能指挥五百人，多了也没用。

    此时赵泰正注视着选拔情况，周铨急匆匆赶过来，“相公，楚州消息。”

    赵泰随手接过信件，展开观看，信是赵范所写，说明了他现在面临的困境。

    “相公，蒙古人用心险恶，且朝中有人与蒙古人勾结，导致制置使相当被动。”周铨焦急道：“如果蒙古人兵临长江，郑相公和制置使都得下野，联金抗蒙的国策，也会改变。”

    赵泰把信读了一遍，便知道赵范的处境，他现在的情况与一个人很相似，那便是五年平辽袁都督。

    说是能五年平辽，结果清兵打到北京城下，虽然最后清兵被赶出关内，但袁都督的政治前途也完了。

    现在主战派说联金抗蒙，能够让金国拖住蒙古，从而保证大宋的安全，可现在转眼蒙古人就打到长江边，招惹这么一个强敌，大宋皇帝在主和派和投降派的怂恿下，有极大可能罢免郑清之和赵范等人。

    这样一来，赵泰忙活这么久的联金抗蒙策略就会破产，而他也无法再利用宋朝援助，来扩张自己的实力。

    想到这里，赵泰意识到了事情的严重性，他看向校场上刚挑选出来的五百士卒，沉声道：“周先生，你立刻安排钱粮军械，本官要立刻带兵前往徐州，劝说合达进攻山东。”

    现在大宋君臣，因为蒙古入侵淮南，而产生了动摇，赵泰必须让合达出兵，偷袭山东蒙军。

    不管金兵打不打得过，也不管偷袭山东，对淮南蒙军有多大的影响，赵泰都必须劝说合达这么做，必须让南宋君臣，看见联金抗蒙的成果。

    周铨闻语，立时兴奋道：“卑职这就去准备！”

     （求月票，推荐，感谢大家的订阅）

