    第1014章黄雀在后是这么玩的

    其他人：“……”这是个比他们还狠的狼人，连亲弟弟的手都剁！

    柴雨是真的狠！

    连催债大哥都怕了，连忙回去回复。

    而孙从雪家这一天可谓惊心动魄，先是孙从雪昏死，后是急救车上门。

    隔壁邻居看着被抬走的柴斌一身血，以为是先前那帮人做的，连忙好心的帮报警，可等警察来时，家里已经人去楼空。

    “同志，我们没有报假警，是真的，那些人都是混社会的，孙女士家只娘仨在家，男人不在家才会被欺负，孙女士现在肯定是在医院陪儿子了，你们不信可以去医院问。”

    警察自然继续不了，偌大一个京市，他们也不知道被送去哪家医院，只得打道回府当做骚扰画上句号。

    柴斌的手因为失血过多，经脉坏死，医生虽然帮忙接上，但以后这只手也只能恢复从前十分之一的效用，等于是只能做摆设的废手。

    柴斌接受不了，醒来后大闹医院，又哭又扔枕头的，搞得医生头大。

    孙从雪自然是非常心疼儿子，但事情都到了这个地步，虽然恨女儿，但也不可能听儿子的要女儿一只手做赔，只能承诺以后所有东西都给柴斌，柴雨没有，而且到时候会让柴雨拿高价彩礼，也给柴斌，等于柴斌就是柴雨一辈子要背负的负担。

    即便这样，柴斌也不能消气，记恨姐姐是一定的，再多的补偿也不能让他的右手恢复，他现在已经是个残废，还是他从前瞧不起的人。

    闹过后，柴斌便一副死气沉沉，仿佛没了生机，这让孙从雪慌得不行，各种好言相劝也没有效果，只能偷偷去卫生间以泪洗面。

    孙从雪跟明镜似的，儿子现在是恨上女儿了。

    如果儿子死了，她的希望也会没的，女儿终究要嫁出去，儿子却不一样，以后她老了是要给她养老送终的。

    孙从雪跟儿子来了一次深入的交谈。

    “所以，你要怎样才原谅你姐？你们是双胞胎，从小你就对你姐好，你……”

    柴斌死气沉沉的，提起柴雨，他两眼都是恨意，要是柴雨在，恐怕也不能全须全尾出这个门，孙从雪心脏狂跳。

    作孽啊！

    “不用讲了。妈，你到底站哪边？我的手是我姐剁的，你看看她那个样子，我这些年算是白疼她了，这样说吧，从她砍掉我手那一刻起，我和她就再没姐弟情了。”他现在只巴不得也把柴雨的手给砍下来，也让她尝尝那种是撕心裂肺的痛意，更是让她也跟他一样顶着残缺活一辈子。

    他方能解气。

    可能料到母亲和弟弟内心对她的恨意，柴雨这些天都不露面，也不知道跑哪儿去了。

    柴雨虽然不露面，但也不影响孙从雪做出决定。

    既然一对儿女反目成仇，和解不了的那种，那她也只有站儿子这方，毕竟这才是她的依靠。

    孙从雪找到马老板，把女儿的身份证和户口都一并给了马老板。

    马老板见过女儿，一见就喜欢那种，后来听说女儿是柴盛国亲生女，又因为当时柴斌去威胁了一顿，马老板这才歇了心思。

    他倒是没想到有一天柴雨的母亲会把人给他，只是人得他自己找。

    写了协议，孙从雪提出从马老板这里拿到一百万，难得的马老板竟然也不还价，爽快的转了账。

    孙从雪把钱给了儿子，心想这算是女儿给儿子的一笔赔偿，也跟儿子说了，让他不要再记恨自己姐姐。

    柴斌怎么可能不计较？

    柴盛国宠他，一百万他还真没看在眼里，但听说自家姐姐给了那个肥头大耳的老男人，心里的浊气总算舒出了些。

    而马老板这边，既然有了协议，便可以抓人了。

    当然，他们也不会蛮狠着来。

    柴雨有个同学，而柴雨最近都住她家，当然，她父母都在外地做生意，家里常年只有她一个人，带个柴雨没问题。

    而这一天，同学带柴雨去了歌舞厅。

    本就有些叛逆的柴雨自然也向往这种地方，在她看来，灯红酒绿，很容易遇到高富帅。

    事实上她没遇到高富帅，却被同学一杯酒给灌晕。

    再醒来，事情已经成定局。

    马老板说，你别闹，这些事不怪我，要怪就怪你那狠心的妈。

    马老板这个人，还真没有为哪个女人停留过脚步，更何况这种差距，他也知道就算他把人养在身边也不会得真心，所以也就只尝个鲜。

    于是柴雨还没回过神来，人就被夜店的李姐给叫了去，培训她一些不入流的手段。

    “奉劝你不要清高，就凭你妈欠马老板一百万块的事，你这辈子都休想走出去。”

    柴雨不信。

    “你别不信，你的一百万，在马老板这里每天的利息是百分之十，你妈都拿走三天了，也就是你现在欠马老板一百三十万还多。你如果每天赚不到二十万，你永远出不去。人脉吧，妹妹。”

    柴雨傻眼了。

    可她怎么可能认命。

    她是柴盛国的亲生女儿啊！

    柴雨想办法接电话给柴盛国打电话，可这边管的严，她根本没那个机会。

    柴雨恨死孙从雪了，比柴斌恨她还厉害，她想要孙从雪去死，还是很惨的那种。

    柴雨没想到世上怎么会有这种狠心的母亲，把她说送就送人。

    这里到处是保镖，她根本就逃不走。

    这一天，孙从雪得匿名短信。

    得知家里这一连串的不幸都是孙柔策划的，当即气得心肝儿疼。

    她就说家里怎么突然就不顺了。

    柴盛国突然就不宠他们娘仨了。

    小儿子手断了，女儿也毁了，柴盛国也不理她了。

    原来这一切都是孙柔在作妖。

    对了，难怪别墅过户不到她名下。

    孙从雪跑去找孙柔对质，孙柔也不藏着掖着，大方的承认。

    “你得了我的信任，和我男人搞在一起多年，你觉得我不该对你出手？”

    姐妹二人多年来第一次吵架，还是大吵，算是撕破脸了。

    回头孙从雪就给柴海露夫妻所在的医院领导去了一封举报信。

    正值医院换了新血液，新领导班子一身正气，势要整顿医院这些年来所存在的歪风邪气。

    恰这个时候收到了举报信，举报柴海露和贾俊收病人家属给的红包，更甚至三年前的一起医疗事故真相也被揭开，对方甩出了证据，显示那起医疗事故的罪魁祸首就是柴海露，只不过她用钱让一个刚刚取得医师资格证的新手顶包了。新手家里穷，哥哥生病等着钱救命，本身柴海露这边又用哥哥能不能进医院治病要挟，新手不得已妥协同意背锅。

    有了人证物证，柴海露夫妻很快被相关部门传唤，而一去不复返，医院这边接到消息，当即做出开除夫妻二人的决定。

    柴海露夫妻的医生生涯算是彻底完了，不但被吊销医生资格证，连在圈子里的名声都臭，理想什么的以后都跟他们无关，这绝对是能够把人打垮的致命一击。

    无独有偶，哥哥柴海龙同样出事了。

    柴海龙涉嫌三年前一起开车撞死人逃逸案，这起案子因为种种疑点，一直没能结案，但家属始终不肯放弃，一直寻找答案，在手上拿到一些线索后，发现直指柴家饭店的继承人柴海龙，因为证据还不足，那对夫妻非常谨慎，想继续深挖的时候，有好心人给他们送来匿名包裹。

    里边有行车记录仪，而正是警方一直寻找的证据，里边有撞人逃逸的整个过程。

    有了视频证据，警方直接拿人，值得一说的是，柴海龙的妻子钱曼当时就坐在副驾驶上，而她自始至终没有通气，有了这个证据，她同样被带走，到时候就算不是共犯，那也是包庇罪跑不了的。

    儿子女儿相继出事，柴盛国本来在谈一起重大投资案，此时也只能匆匆给钱签协议。

    等他抽身去给儿子女儿找律师时，律师也不敢接了。

    这简直太恶劣了，陈年旧案，就算给再多的钱他们也不能昧良心。

    没了柴盛国的加持，那兄妹两家人都很快被判刑。

    柴盛国像是一下子老了二十岁一样，连背都驼了。

    而助理这个时候急火火的来找他。

    “老板，出事了。TC集团就是骗子，我去税务部门查了，根本就没有这个公司，我们被骗了。”

    柴盛国脑袋嗡嗡嗡直响，他不信邪的给翟总打过去电话，那边先是查无此人，柴盛国一屁股瘫坐地上，那可是他全部家底啊。

    因为一起打高尔夫球而认识翟总，他搞的是高科技，他想着科技是未来成功的砝码，自己的饭店生意再好，来钱也非常慢，不似其他行业，就有了投资转行的念头，而翟总那边也透露出那一行非常有前途的信息，导致他把全部家当都压了上去。

    21亿啊！这里边有一半还是以饭店抵押给银行贷款的。

    柴盛国一时接受不了这种打击，当即吐血晕倒，送医院后那边告诉中风了。

    而某一处僻静地。

    “清哥，你这一手釜底抽薪黄雀在后，简直演绎得出神入化，啧啧啧，不费吹灰之力，就让柴盛国和柴盛琴兄妹二人把当年吞你们二房的财产全部吐出来，如今还平白无故多出二十亿，这简直就是教科书般复仇记啊。”

    “行了，柴家算是垮了，我大伯和我姑姑以后也没有资本蹦跶了，不，他们有资本也蹦跶起来了，大伯能有命活着都是个问题，至于我那个姑姑，呵呵，就等着反噬吧。”

    林松柏佩服得五体投地，从小到大，他就没佩服过别人，为敌眼前的男人。

    只是他心里想着，清哥不混社会可惜了，不过又一想，他清哥这样的人，就是在B队，那肯定也是神话一样的存在，反正到哪儿都不亏。

    “对了，回头把这二十亿给A研究所捐出去，只希望降低他们本身的研发成本，等救命药出来了回馈给老百姓们一个消费得起的价钱。”

    “好咧！我清哥果然还是我清哥。”

    当天，柴景清又去清点一下到手的每一处房产。

    大伯当时占了九处房产以及三箱古董，再就是姑姑柴盛琴拿走的四套房产和五件古董，如今都落到了他的手里。

    让好友假扮投资商，诱得柴盛国和柴盛琴把所以财产转卖并且把饭店抵押给银行，他只要柴家二房该得的那些，至于其他的自然就由着回馈社会。

    这一天，柴景清买了束薰衣草带去了父母墓前。

    他说：母亲，这是你生前最爱的花，父亲宠母亲，相信也不会嫉妒。还有，父亲母亲，大伯和姑姑欠咱们家的，如今都还了，当然，未来还会继续，只是儿子这边工作忙，也等不到他们全体倒霉的一天，毕竟工作重要。还有，父亲母亲，儿子心里有个喜欢了多年的女孩子，只是她现在还小，儿子得等她长大了才能娶回家，到时候带她来坟前孝顺你们。

    “姐，那不是景清叔叔吗？他上陵园哎！”

    坐一旁的乔妍初其实早就看到那抹身影，那实在是一个行走的发光体，到哪都掩藏不住。

    当然，她之所以会第一时间注意到，那也只因为那是他。

    “哎！景清叔叔是来看亲人吗？”

    乔妍初没有回答小表弟的自言自语，她的心思已经随着男人身影消失而陷入沉思。

    她想到他的身世，他小小年纪就没了父母，乔妍初很想去温暖这个人，可她却始终没有这个机会，只能眼睁睁的看着他有些落寞凄凉的背影。

    每次都是这样。

    “清哥，柴家饭店你要不要接过来？”

    柴景清摇头。

    “唉！那不是你父母的心血吗？我以为尘埃落定后你会接过来呢！”

    “不接！”被柴盛国兄妹管理了十年，柴家饭店早已经不是父母创办的那个柴家饭店，他要了有何用？更何况他未来只会投身军营，终生为国奉献，哥哥就是他的标杆，这辈子不超越，一辈子不懈怠的那种。

    这边，孙从雪跑去孙柔面前嘲笑。

    “你害了我儿子女儿，如今你儿子女儿也没落的好，怎么样？心痛否？”

    孙柔笑笑：不孝子不孝女而已，她半点不心痛，倒是感谢社会出手帮她教育他们如何做人了。

    (本章完)

