    此时，白光已经近在咫尺。

    它的妖力，竟对白光无用。

    金雕此时已经看到，在前方的山顶上站着两个人影，都戴着面具，气息明显都是人类，而且修为都很低。

    其中一人面前漂浮着一枚白色宝珠。

    看到这个珠子，那种心悸的感觉更清晰了。

    金雕心中暗惊，不敢硬抗，猛烈挥动羽翼，向右侧躲闪。

    就在这时，它眼角余光突然瞥见，右侧不知何时出现了一个黑影，青面獠牙、状若恶鬼，以惊人的速度向自己扑过来。

    “飞天夜叉！”

    金雕惊叫一声，瞬间羽毛根根竖起。

    以它本来的修为，当然不怕区区飞天夜叉。

    但一来它现在有伤，二来头顶神秘的白光即将落下，如此困顿之下，飞天夜叉的出现就太致命了。

    金雕当机立断，立刻改变方向，向左侧逃走。

    不料，金雕眼看就要避开白光，忽然感觉到一丝异样，低头一看，地面上竟然冒出无数藤蔓。

    ‘嗖嗖嗖……’

    这些藤蔓以惊人的速度飞射到半空，不等金雕反击便将之缠了个严严实实，形成一个牢笼。

    ‘砰！’

    牢笼中传来巨响，一阵鼓胀，有几条藤蔓被挣断。

    这样下去，牢笼根本困不住金雕。

    但紧接着白光便落了下来，融入牢笼。里面顿时安静异常，藤蔓带着牢笼飞快向回收，最后消失在一片密林里。

    两道身影出现在密林边缘，站在外面。

    云游子看着寂静的密林，微笑道：“密林里的古禁制可不简单，步步危机也不为过，金雕短时间内不可能脱困，就让它在里面慢慢破解禁制吧，我们走！”

    “前辈不仅能破解古禁制，还能将之收为己用，晚辈佩服！”

    秦桑全程旁观了这一战，对云游子佩服得五体投地。

    这一战，他和飞天夜叉只是露了一下面而已，都没有出手，整个埋伏的过程都是云游子一手谋划。

    以假丹境修为，不费吹灰之力困住妖丹期妖修，传出去恐怕没有多少人信。

    云游子谦虚道：“老夫只是借势引动古禁制的一部分力量而已，谈不上掌控。”

    ……

    困住金雕，解决了一个威胁，不过他们仍然没有放松，全力破解禁制，距离绛云紫果越来越近。

    绝壁上，瀑布从天而降，如一道匹练。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天，用来形容这种场景，再适合不过。

    秦桑仰望瀑布，感受曾经的仙境余韵，发现云游子竟飞身进入瀑布，也连忙和飞天夜叉一起追了上去。

    穿过瀑布，里面的山石都被打磨的非常湿滑，又有瀑布砸下的万钧之力，难以立足。

    秦桑跟着云游子逆流而上，最后出现落在一块凸起的圆石上，全力催动灵力才勉强立足。

    顺着云游子的视线，秦桑仔细打量这些山石，却没有发现丝毫异样之处，不禁有些疑惑地看了眼云游子。

    云游子催动无暇珠，向石壁飘去，同时解释道：“山壁中别有洞天，不过原来就有古禁制，后来又被妖族加了一层，更加隐蔽了。不知内情的人，即使神识从瀑布上扫过，也发现不了。”

    无暇珠飘到一块长满青苔的石头前，涌出阵阵白光，融入山壁深处。

    在秦桑惊奇的目光中，那块青石一阵虚幻，从中竟然出现一道石阶，通往石壁深处。

    “走吧。”

    云游子当先走进去。

    走上石阶，里面墙壁上闪耀着绿色的荧光，不知是某种奇怪的矿石，还是古禁制显化出的异象。

    不多时，便听到潺潺水流之声，里面竟有一条暗河。

    沿着暗河前行，里面的空间愈发开阔，又走了一段，前方突兀地出现一个很大的石厅。看不到人为开凿的痕迹，石厅似乎是自然形成的。

    同时，石厅也是暗河的源头，河水在石厅中间汇聚成一个地底湖泊，导致这里空气非常湿寒。

    河水清澈，水面无波。

    秦桑站在石厅入口，脚步蓦地顿住，目光被湖泊对岸的一颗灵树深深吸引住了。

    湖泊对岸有一处洼地。

    有一棵灵树从石缝之间生长出来，并不高，树干苍劲、枝繁叶茂，看起来和梅树非常相似，在树枝上挂着几枚果子，隐藏在树叶之间。

    这些果子有大有小，大的有成人拳头那么大，小的仅有龙眼大小。

    那些小的果子都是青色的，明显还未成熟。

    最大的一枚则通体都是紫色，表面还生长着一圈圈细密的云纹，云纹却是深红色，显得非常神秘。

    灵果散发出浓浓的果香，充斥整个石厅。

    这就是成熟的绛云紫果！

    因颜色和云纹而得名。

    此果可以修复修士受损的根基，对妖兽来说更是至宝。

    它最大的作用，就是能够辅助妖兽淬炼精血。血脉更加精纯，妖兽修炼的速度也会快几分。

    正因如此，天妖丘的妖修，才会进入内殿争夺此果。

    不过，绛云紫果只对妖丹期之下的妖兽有作用，而且生长缓慢，每次紫微宫开启，只能成熟一到两枚。

    这一次，更是只有一枚成熟。

    未成熟的绛云紫果，服下也没有用，暴殄天物。

    终于得到绛云紫果了！

    自筑基开始，根基受损，至今已有近百年。

    秦桑顶着亏损之躯，一路顽强走过来，幸好运气不错，得到数件异宝，抹平了根基的影响，实力始终不弱于同境界修士。

    他又何尝不想快些恢复？

    如今终于得到绛云紫果，秦桑心中也不禁有些激动。

    秦桑握了握拳，向云游子点点头，正要飞身过去采摘绛云紫果。

    就在这时，身后突然响起讥讽的声音：“两个只有假丹境的人类修士，也敢觊觎我族灵果？本王很好奇，你们是从何而知绛云紫果的位置，”

    秦桑和云游子面色大变，猛然扭头。

    便见石厅入口，黑暗中款款走出一只黑豹。

    黑豹走路时没有丝毫声息，身姿优美。

    这种优雅的气质，给人的感觉不像未开化的妖兽，而是人类贵族，甚至贵族也远不及它。

    非常荒谬。

    更惊人的是，它不假掩饰的修为。

    妖丹中期！

