    红衣眯眯眼：“王妃，您笑得太夸张了！”

    君如甯瞅了她一眼，“那我不笑了，我找你家王爷说话去！”

    她转身拐回到穆霆尧的营帐里。

    进门后，她走到床边坐下，用手指戳了戳某人的背：“王爷，是我。”

    穆霆尧顿了下，缓缓转身坐了起来，大手轻轻地捧住她那半张红肿的脸，“甯甯，让你受委屈了。”

    君如甯哼了声：“这一巴掌是慕贵妃打我的，看在她是你长辈的份上我可以不跟她计较，但这个仇我会记下来，总有一天我会报回去！”

    穆霆尧道：“要不要我帮你？”

    君如甯白了他一眼，无情拒绝：“不用了，我最多是坑她一点钱，反正以后有的是机会。”

    穆霆尧被她的话给逗笑：“你呀，真是掉进了钱眼里。”

    君如甯气呼呼道：“我陪你演戏演的如此卖力，你不打算给我一点好处么？”

    穆霆尧问：“你想要什么？”

    “就是我之前跟你说的，我想要开一家书院，我有钱也有宅子，但我缺书，你能不能帮我弄到书来？我在民间找的书籍有限，宫里肯定有很多圣贤书。”

    穆霆尧轻轻颔首：“这个不难，不过需要过几日才能帮你这个忙，这些时日丨我只能躺在床上。”

    君如甯下意识地瞄了眼他的某个部位，忍不住问：“你把刀片镶在腹部，不会影响那个地方吗？”

    穆霆尧顺着她的目光也看了眼自己的腹部，沉声道：“刀片的位置离它远得很，不会影响它做任何事情。”

    君如甯老脸一热：“你想到哪里去了，我是怕你上茅厕时会不舒服。”

    穆霆尧神色自若：“只有用力按压才会有痛感，平时不会有感觉。”

    君如甯这才松了一口气：“你这种人实在太可怕，连自残都做得出来，幸好你没有暴力倾向，不然我迟早被你打死。”

    穆霆尧不由得将她拥入怀中，“甯甯，我就算是把自己打死，也舍不得伤你分毫。”

    “切，你把我关起来过两次，一次在孤凉寺，一次是柴房，还说舍不得伤我呢，都是骗人的！”

    穆霆尧眼中浮出了几分惭愧：“怪我过去太过自以为是，对不起。”

    君如甯顿时语塞。

    都这种时候了，说这些有意思么？

    君如甯把话题拉了回来：“王爷，你打算在军营里待多久？”

    穆霆尧反问：“想回去了？”

    君如甯点点头：“这个地方好冷，而且吃的也少，我回城里，想吃各种零嘴，还可以筹办书院的事。”

    趁她现在还没走，她得尽快把这家书院办出来，也算是她为东夏国做的最后一间善事。

    穆霆尧道：“再忍多两日，晚些宫中的太医会过来，我若不多躺两日，他们不会全信。”

    君如甯嘟嘟嘴：“那好吧，两天就两天……今晚我可以跟你一起睡吗？我自己睡，被子肯定暖不起来。”

    穆霆尧搂紧了她的身子，面带微笑：“正好，今晚再陪我演一出戏。”

    君如甯抬头看了他一眼，挑眉：“王爷是想上演一场不丨举的好戏么？”

