
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她披着一件素锦蓝白斗篷，帽橼刺锈着荼蘼葳葳的山茶花，她悄然无息的来，没有惊动任何人。

    雪山静谧蔚蓝，她低着头，慢慢地走近了一处位于壁岩后的营帐前，一株红梅傲立于雪中，梅蕊冶艳猩红，她立于梅树旁，通过半敞的门帐，洒落的阴影投入帐内。

    她在帐外静站了一会儿，她知道此时帐中只有一人，相伯先生方差使了随仆去办事。

    帐外馨雪悄漫，帐外燃着炭火，相伯薄衣松垮，衣衫不整，长发披散，垂眸坐于偏隅一角，像一尊琉璃玉像，没什么生气。

    忽然，一阵风吹过，树杳上梅花摇曳，风卷起帐帘啪啪作响，光影变换交错，他眯嘘了下眼，偏了偏头，心脏蓦地一跳，莫名感知帐外有人驻立。

    “谁在外面？”

    他的声音就像落在一片空旷寂静的山谷之间，清晰而空洞，却没有回应。

    相伯先生颦了颦眉，他掀开被褥，伸出手摸索着走了出来。

    他撩开帐幕，发散于腰际，漂亮似仙的脸上全是一片惨白，他额角起了斑驳如火燎的红纹，双眸灰黯失明，这是诅咒已深入骨髓的征兆。

    “陈焕仙”的血与紫府丹的药效抑制已渐渐无效果了，这也意味着他的寿命所剩无几。

    “是谁在？”

    他又问了一遍。

    相伯先生何其敏感，他见来者不答，便知这贸然神秘出现的人必不是赢稷等人。

    他眼睛已经失明，但凭感觉，来者气息便像飘零的雪花一般温和安静，不似来者不善。

    他停驻在原地没动，粉白双唇弯了弯，自嘲自怜道：“我眼睛看不见了，若阁下是来报仇的，不出声亦无妨，反正我这瞎子亦无反抗之力，但若是故人……“他顿了一下，微掀眼睫，像朝春的露水，盈盈轻颤：”可否出一声？”

    他又等了一会儿，依旧没有声音，他凭感觉“望”过去，他什么都看不到，也听不到动静。

    他敛下睫毛，在他以为对方或许已经离开时，他方听到了一道悦耳恬静的女声，她语调不急不徐，轻吟如山涧吹过的风：“相伯先生，好久不见了。”

    相伯先生一怔，手倏地一下攥紧衣角。

    “谁，是谁？”他急问。

    簌簌，衣角佛过雪的声音，有人靠近了他。

    站在他的近在咫尺的距离，他感知到了来自于她身上一种莫名熟悉又怀念的气息。

    “先生，还记得你曾教过一人一篇左传的文章吗？”

    她的声音与吐息都清晰地传送到他的耳中，他茫然怔忡，亦震惊失神。

    左传？

    他教过谁？

    像花开的声音，像月光洒落的声音，明明不该有具体的印象，却一下将他拖进了一场难以忘怀、甚至梦牵魂绕的场景之中。

    相伯先生眼神空悠，慢慢地伸出手，摸索着靠近她。

    他仿佛回到了那年深山之中的茅草屋内，那时天气好，风景好，湖光明媚，阳光穿过树桠缝隙投洒斑驳于窗棂旁，一位青袍士子装扮的少女手捧卷册，朝他回眸一笑。

    他在她身上仿佛看见，他不顾前世潦倒终身悲萋了一生，等了一个轮回，便是为了回来与她相见。

    耳边，传来雅腔吐辞：“公与之乘，战于长勺。公将鼓之……既克，公问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之，夫大国，难测也，惧有伏焉……”

    他不由自主受她的声音牵引，与她一同念道：“一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈……”

    两人朗朗的声音一致而和谐，如同琴瑟合鸣。

    相伯先生的手已经触碰到了她，他顿了一下，犹疑着男女之别，却又因着心头迫切想知的答案，他摸到了她的肩，顺臂而下，握住她的手腕，纤骨易折，带着软玉冰凉。

    他恍惚地想着，左传啊，是了，这篇曹刿论战乃他早年所得，解析有了心得，便只与一人谈辩过，尔后不愿堵物思人，便尘封已久。

    她任他握着：“先生的教诲，我一刻皆不敢忘。”

    “你是谁？”他迷茫地问道。

    她的声音将他飘远的思绪重新拉了回来，相伯先生觉得眼前发生的一切都不像真实的，说是假的，可又一点一点被印证成了真的。

    “先生曾言，学生乃是你教过最灵敏的一位，难不成，时间长了，您便忘了我？”

    她故作揶揄的笑声是如此熟悉，像久违的挚友，亦像重逢的知己。

    他缄默片刻，微抖的睫毛压住眸光，方道：“……没忘，只是这怎么可能？”

    近乎荒谬的轻喃。

    陈白起倒不在意他信不信，她只是想余下明光能与他好好叙叙旧罢了。

    先前，她本不想让他知道她的存在，但他很敏锐，知道了她的存在，尤其那句“若是故人”，她便不想再隐瞒了。

    她道：“先生，当初你为我破例下山犯了禁忌，我说过，我会负责的。”

    相伯先生猛地掀开眼，眼底的震惊不容忽视，许久，他紧绷的身躯缓缓放松了下来，抚额笑了。

    不想挣扎了，也不想怀疑了，他伸手试探性地摸索向她的脸颊，怀念而喜悦，还有被压抑得深沉的情愫。

    “陈蓉，你回来了啊。”

    他听出她的声音了，也认出她是谁了。

    虽然……陈白起想与他叙的是“陈娇娘”的旧，但他显然并不相信。

    他虽看似平静接受了，但声音远没有表现出来的那样平静。

    陈白起听出来了：“先生，你若不信……”

    他一把抱住了她止住了她的话，他拿手按着她的脑袋贴在他的胸膛，听着他凌乱得几近破碎的心跳声。

    “是那人还是陈蓉都不打紧了，本以为会等不及见你最后一面，这也算是了却了一桩心事。”他已分辨不了真假，此刻他脑子全是浆糊，一半清醒一半妄念。

    他或许真的病得不清了，所以才会相信眼前这个人有可能真的是“陈娇娘”死而复生。

    陈白起一怔。

    她本以为他是认出她了，但他却没有追根究底了，或许于他而言，是真与假，哪怕是一场骗局亦是欣慰的。

    这时，有其它人察觉到了这边的动静，赶了过来，但他们看到相拥的两人都诧异呆愣，站在一旁没有贸然靠近，仿佛此时插话打扰两人相处是一件罪过。

    陈白起认真道：“先生还会活很久的。”

    她望向天，有雪飘了下来，但天空却依旧很明净。

    “我会让先生，有足够的时间去完成你的理想与抱负。”

    她的话如此笃定，令相伯惑荀一时不解，又隐约感到即将要发生什么事情的不安。

    她拉下了他的手，然后伸手揭开了兜帽，紧接着相伯先生便听到四周传出一声倒吸口气的声音。

    怎么了？

    他颦眉，偏耳一听。

    却见四周又徒然安静了下来，空气甚至有种凝滞的感觉。

    “怎么了？”他随着心口的疑问问了出来。

    他看不见，一切只能靠听，靠猜，这令他表情有些茫然失措。

    “先生，能帮我一个忙吗？我与一个人曾有约，等我办完事后便去接他，并将一切事情坦诚原原本本告诉他，可如今……我可能要失约了，你能替我去一趟吗？”

    “还有……先生，原谅我……”

    相伯先生下意识接话：“为何？”

    她的话于他而言既不合情理又不合逻辑，他一个瞎子如何替她去接人，更何况他能不能熬过这几日尚是个问题。

    并且，一直以为他受她恩惠颇多，何谈原谅一事。

    她的话就像乱麻的线，扯拽着他的神经，令他平静不下来。

    “因为我即将要做一件令你十分生气的事，所以便提前先乞求你的原谅。”她笑着道，但气息却越来越虚弱了。

    连相伯先生都听出来了，他心情有些受影响，连忙问：“你在说什么？你……你怎么了？”

    他伸手想要碰她，却被她一把抓着，同时动作间，他从她身上嗅到了浓重的血腥味道。

    由于相伯先生的眼睛看不见，所以他并不知道眼前“陈蓉”的样子，但其它人却震惊地看见了。

    只见那好端端的少女身上出现了一道一道狭长的口子，她的身躯像被钢钱割得支离破碎，血从她身上不断地涌了出来，她在眨眼间便成了一个血人。

    但她的表情未变，仍旧轻言细语地与相伯先生讲着话，甚至还在笑。

    应该是痛的吧？

    他们心头怪异又佩服地猜测。

    但她却硬生生地表现出正常一般，不让相伯先生有所察觉。

    她的血滑入地面，它们像有引渠般填缝形成了一个古怪多眼法阵，而她身上的血在融阵成功后，便化成金光包裹住了相伯先生。

    其它人眼睛一刺，不受控制地退了开去。

    相伯先生一无所察，他只忽然感到身上一阵暖洋洋的，像积久的沉疴在慢慢地消散。

    甚至他面上的咒纹开始褪去，灰败的眼睛也逐渐有了神彩，朦胧间他察觉到视力有所恢复，他也看到站在他面前的人。

    他不知道发生了什么事情，只觉整个人像飘在半空，虚无定所，只看到一个虚幻透明的身影站在他的面前。

    “陈蓉……”

    她叹息道：“先生，我真名叫白起。”

    他一顿：“……哪个白起？”

    她想了想，便理所当然道：“当然是那个要夺了公子紫皇战神名头的白起，陈白起。”

    相伯先生闻言，整个人都呆住了。

    ……这，这怎么可能？

    往事种种，曾几何时，也有一个怪力少女为救她的主公，背着他一路跋山涉水，她当时野心勃勃，也曾豪气万丈地与他讲过这话。