    哪怕他知道它所作的，知道他会愤怒，它也不在乎。

    它本来就是自私的！它只想让自己的御兽师多陪他一会儿！

    路养心回过神来，看着身边的天夜叉。

    它违背了自己最后的遗愿，让自己继续活了下来。

    为了让自己继续活下去，它杀戮自己的学生！

    他无比的愤怒，无比的悲伤，愤怒那些死去的生命，悲伤自己兽宠的孤独。

    看着天夜叉路养心重重的叹了一口气。

    然后他看向对面，穿着黑甲的易青。

    他通过记忆大致知道发生了什么。

    黑甲武士这么做是为了什么。

    “谢谢你，阻止了我。”

    这是路养心的第一句。

    易青愣了愣，然后看着路养心。

    他和自己猜测的还是有一些不同。

    他好像还能维持自己的意识？

    “既然来到这里，就尝试来杀死我吧！”

    这是路养心的第二句。

    易青愕然，然后嘴角翘起。

    这就是云岚的英雄路养心？名副其实！

    易青单手指向路养心。

    “当然！你不说我也会做的。”

    “我们上滑滑蜥蜴！！”

    易青和滑滑蜥蜴再次冲了过去。

    路养心看着易青露出畅快的笑容。

    “我渴望真正的死亡！但是为了我的兽宠我会全力战斗！！”

    “希望这里不会变成你的坟场！”

    看着易青径直冲了过来。

    “天夜叉！黑盾！”

    “灵魂哀嚎！！”

    黑色的盾牌浮现在路养心的面前。

    滑滑蜥蜴再次冲了上去，电尾！！

    准备破开路养心的黑盾！！

    “轰！”

    一声巨响！

    黑盾颤了颤，产生丝丝龟裂。

    “哇丘?”

    黑盾的强度有些超出它的预料？

    “意图实在太明显了！兽宠的战斗你需要考虑的更多！！”

    滑滑蜥蜴的周围突然出现四个灵魂头骨。

    头骨通体透明！！张开嘴巴！骷髅的嘴里开始产生黑色的波动。

    “哇丘？”

    滑滑蜥蜴的眼睛一缩看着突然出现的头骨。

    不好！！易青直接启动了雾化。

    越过了黑盾直接朝着路养心冲了过去。

    天夜叉一定会回防！

    果然，天夜叉看着易青越过黑盾径直朝着易青冲了过来。

    路养心看着易青，嘴角的露出一丝笑容。

    “我本来的目的就是你。”

    易青的脚下黑色的锁链一条条伸出朝着易青的脚伸去。

    “超导百分之三百五十！”

    “轰！！”

    易青的速度再次突然提升了一段。

    伴随着碎裂的黑甲，易青突然出现在路养心的身边。

    “暗影拳！！”

    右手的拳头朝着路养心轰了过去。

    一瞬间易青再次恍惚，等他反应过来发现路养心再次退到了天夜叉的身边。

    “这是我的象，在这空间每当我受到致命的伤害我就会开始移动，在移动的瞬间剥夺攻击者的五感，当然我在移动的时候，我的兽宠也没有办法行动。”

    “不然有几条命都不够你死的。”

    路养心看着远处的易青介绍到。

    “嘚嘚个没完，臭老头！”

    易青转过身看着路养心。

    刚才过度使用的超导易身上的盔甲已经开始碎裂，这是气鬼已经快要到极限的标志。

    最先碎裂的就是易青脸上的面甲，周围的甲也开始裂开，露出里面的校服。

    路养心看着易青年轻的面庞有些愕然，竟然如此年轻。

    然后看到了易青身上穿着的校服。

    这件校服他熟悉无比，因为这校服就是他设计的。

    “你是我们学校的？”

    “是！怎么了？”

    易青皱着眉头看着路养心。

    “你一个八阶的来我们学校上学？”

    “谁说我是八阶？”

    “你不是八阶？”

    “路养心震惊的看着易青，你的兽宠不是始祖黑龙？”

    “始祖黑龙？”

    “我的兽宠是滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴看着路养心不屑的朝着地上吐了一口口水。

    什么始祖黑龙什么玩意，它就是滑滑蜥蜴。

    路养心看着滑滑蜥蜴。

    突然仰天狂笑起来，笑的酣畅淋漓。

    啊哈哈哈哈，看向易青的眼中充满了狂热。

    “你会在御兽师的历史上留名！！”

    “别给我扣大帽子！”

    易青对于这个疯疯癫癫的半死老头完全没有好感。

    他最近的目标是考上一所好大学。

    不管你用什么手段，竟然可以摸到达八阶的门槛。

    路养心停止了笑意，看着易青。

    “我的象有一个弱点，我在转移的时候我的兽宠也没有办法移动。”

    “你可以同时攻击我和我的兽宠。”

    “在我的象中，一定要注意自己身上的颜色。”

    “不要被天夜叉的任何技能打中！”

    “打中颜色就会消失，在彻底失去颜色之后，你就会被永远的留在这里，成为黑色的幽魂。”

    “还有在和结界类的象对打的时候，不小心被拖入象中，第一绝对不要想的拖下去！速战速决！！”

    “不用告诉我这些，我会给你一个英雄应该死的方法，那就是战死。”

    路养心愕然，看着易青。

    “狂妄的小子！”

    “因为你已经老了！！”

    “哈哈哈哈!”

    路养心看着易青脸上露出欣赏的笑容，这就是御兽师，相信自己，相信自己的御兽，一往无前！

    “那我就不提醒了，被我杀了不要后悔！！”

    “天夜叉！！！灵魂尖啸！！”

    “刹！！！”

    天夜叉兴奋的怒吼出声！

    这一刻它再次感受到了自己御兽师高昂战意，这一刻他们再度并肩战斗！！

    而易青站在原地看着周围的骷髅，露出一丝笑容。

    他已经感受到了，象的外面，那无穷无尽的恐惧在堆积。

    人类最害怕的什么？

    是未知！

    而现在因为象的阻隔，易青和路养心的战斗完全没有直播出来。

    直播当中只有一个黑色的大球。

    和看直播的人无穷的猜想。

    【里面怎么了？】

    【路养心校长应该是上风吧？】

    【不知道！】

    【已经过去十分钟了。】

    【里面到底怎么样了！！】

    【你们有没有发现黑球外面好像有灰色的雾？】

    【真的！！】

