    淡如水！

    缥缈风！

    一个空间落下来，飞到凌风那已经是废骨的丹田，进一步变小，进而形成一位真神，剔透而璀璨，不过寸大小，可每一汗毛都清楚，那细小的神目正在闪光。

    他淡漠而傲世。

    他冷冽而蔑视！

    这就是凌风的第八道空间，人王空间！

    以身伺道的究极状态是什么？那就是人王，举世可镇压，唯我封王。

    那人王清淡，仿佛微风可吹倒，仿佛月光可射穿，可偏偏它让真火空间、问道空间及体域空间拱卫，更像是盖世君王，主宰世间空间！

    事实上。

    这已不是单纯的万道空间，只因在碰撞的过程中，以身伺道形成的三种空间也融入进来，这才能铸成现在这一空间，秒杀千千万，横推万千道。

    但是。

    它更是一个空间，横推间，它波荡而开，如同秋水涟漪，轻描淡写间，让六重门内的空间撕碎，影响到其中的神纹，让其一道道闪亮起来，来镇压住四周天地空间。

    人王空间似水非水，似玉非玉，似闪电非闪电，似火非火，就连凌风都看不透其本质。

    这应该是万道火种交融后形成的独一无二的物质。

    凌风称其是道火！

    当人王空间平定下来的时候，太一真水疯狂如瀑，雨点般地洒落在凌风的神骨上，让血肉再生而出，并且凌风还运行古神再生术，让自己在短时间内彻底恢复过来。

    八天后。

    他血肉恢复，神采奕奕，整个人的气质变得更空灵，且有种独有的气质，仿佛世间万道都在沉沦，唯有他跨万道而行，特别是那双神目，能够让众生寒颤。

    镇压万道，本身就有这种气质！

    此刻。

    凌风的丹田也发生不小的变化，本来一重空间一重烙印，而现在则不同。

    人王空间处于中心，而真火空间等则是拱卫而生，形成新的格局，而这种状态远比先前更有杀伤力，形同一个锋利的磨盘，能够碾碎世间万道。

    “万道是个极限，一旦打破将非同凡响！”

    凌风凌空而立，傲世万道，现在的他终于有信心直面冬雨、鲲鹏及月神，只因人王空间能够力压万道真力，就连真火空间、问道空间及体域空间也发生变化，已能够笼罩到一百八十丈空间，且因其沾染上万道火种的气息，也变得比先前更具力量。

    这是整体质变！

    这也意味着凌风的八级真神境，远比以身伺道来的更可怕，现在他已能够比肩冬雨、鲲鹏这等级别的人物，而他现在才八级而已，真要走到九级，乃至于究极境，将无与伦比。

    不过。

    凌风并没有因此而小觑天地众神，在恒天星际，冬雨、鲲鹏这等人物可能是顶尖高手，但他并不觉得这就是整个天地顶尖人物，未来应该能够碰上与自己相当天赋的人物。

    毕竟。

    恒天星际不过是整个星空的米粒而已，这般浩瀚无尽的天地，焉能不会走出三龙五虎七凤？

    甚至。

    他在怀疑，恒天星际比他想象的更不可测，冬雨、鲲鹏等并非是最顶尖的人物，还有更可怕的盖世真神不显山不露水，直到现在他还不知道。

    “在这一点上，月神应该知道的更多。”

    凌风笑呵呵的说道：“要知道的更清楚一些，才能更有利于跨域而战。”

    接下来几天时间。

    凌风抹掉身上的气势，变得平平淡淡，这才飞出古武塔，辗转几座山，来到与月神相约的地点，而此刻月神正徐徐而来，伤势完全恢复，气质缥缈。

    然而。

    当她的神目落在凌风身上时，却冷不丁的一惊，尽管凌风已尽可能的掩饰，但丹田中的人王空间，亦或者称人王道火太具压迫力，能够影响到世间武道，而月神的武道也在这万种武道中。

    “你精进了？”月神问道。

    “的确有些体悟！”

    凌风也不“隐瞒”说道：“在星辰道厮杀这么长时间，总是要有些进步的，不过，想要进入八级真神境，怕是还需要多一些时间。”

    “循序渐进才是王道。”月神额首。

    “是啊！”

    凌风笑道，心情大好。

    他在试探月神，看其能否看透自己的境界，事实证明，以身伺道最难看透，而且他还动用神相天盘来镇压这种窥视，要是月神也看不透，那他就可以放心了。

    “我们该上路了！”

    月神淡淡的说道，其实她是可以直接离开的，但考虑到凌风那灵器的可怕性，觉得还是让其在前，躲过那些险地更重要。

    “我没问题。”

    凌风额首，大步向前，变得空前自信。

    以前，他还要顾忌月神，可现在他并不担心，处于这一境界的他，想要镇压月神可能非常困难，但月神想要镇压他会更困难。

    “东神雨，西月神，南无道，北鲲鹏，这四大顶尖高手，我现在可是独占一尊啊。”

    在第二十六颗星辰道上。

    凌风看似无心的笑道，并沾沾自喜，实则上却在向月神发问，想知道恒天星辰他们是不是最顶尖的人物。

    月神身躯一僵，那娇俏的容颜灰暗。

    她愣愣地望着凌风，半晌才开口，说道：“四大高手么？那不过是鲲鹏先祖提出来的而已，目的是想衬托出鲲鹏这一尊神兽而已。”

    “哦？”

    凌风一怔，问道：“鲲鹏先祖还在世？”

    “是的。”

    月神郑重的说道：“那是一位顶级天道人物，乃至于有天道人物怀疑鲲鹏先祖已步入天道第二境。”

    “鲲鹏先祖要衬托出鲲鹏，便扯上你们三位？”

    凌风笑着说道：“至少，你们是与鲲鹏处于同级别的人物，否则，那鲲鹏先祖为何不扯上我呢？”

    噗嗤！

    月神一笑惊仙，她还从未听闻过这种解说。

    “的确。”

    月神沉吟片刻，额首说道。

    “咳咳，你怎么就承认了呢？”凌风较真般的说道：“你不是应该否认吗？”

    于是。

    月神笑的更欢，觉得这个家伙天生就是来搞笑的。

    半晌。

    她笑容一收，严肃的说道：“不过，鲲鹏先祖想捧这一世鲲鹏才提到我们三位，实则上恒天星际远比你看到的更不可测，而天地众神更接受另一说词。”

    “什么说词？”凌风兴趣盎然的问道。

    “东神雨、西月神，南无道，北鲲鹏，中灵空！”

    “中灵空？”

    凌风皱眉问道：“这是第五位高手？”

    “四方神不及中灵空！”月神有些苦恼的说道。

    “意思是，你们其中的任何一位都不及那第五位高手吗？”凌风终于正视起来，意识到恒天星际的确比自己看到的更可怕，至少那位中灵空到现在还没有出现过。

    “不！”

    月神郑重的说道：“意思是，我们四位联手都非那位中灵空！”

    “什么？”

    凌风变色，差点闪到舌头，月神的恐怖他已有一定的认知，可这样的人物竟然能够说出这样的言词，证明她内心是无力的，更证明那中灵空非凡无比。

    “事实上，恒天星际不止我们四位，只是我们是鲲鹏先祖捧起，这才让更多人知道而已。”

    月神苦涩的说道：“就我目前知道的，至少有三位不亚于中灵空的人物，恒天星际太大，焉能不出四神三虎二龙？”

    “三虎二龙？”

    凌风更惊讶，似乎自己知道的还是太少，四神的确称得上顶尖高手，而在真神境上他们并非是尽头，还有更可怕的人物，至少那中灵空应该是“二龙”中的一龙。

    “就你目前的力量来说，还是不知道的好。”

    月神摇摇头，并不想说太多，知道的太多对凌风来说没有益处，只因在她看来，凌风距离她都还差好几颗星辰，而她距离那三虎二龙更是十几颗星辰，这其间差距太大，会让多少真神就此绝望？

    凌风淡笑，并没有再开口。

    他要知道的已经知道，至于谁是三虎二龙并不重要，重要的是，向前还有很远，未来还很长，总不会太寂寞。

    一个半月后。

    他们翻过第二十六颗星辰，速度上比天谕星辰道要变缓许多，接着，凌风与月神用了两个月才翻过第二十七颗星辰，虽然没有碰上太多凶险，不过这个速度让月神皱眉，似乎凌风正在拖慢节奏。

    凌风很慢。

    但是。

    冬雨、鲲鹏可不慢，他们心中郁闷，正想找到凌风出气，而且接下来的星辰中并没有惊世造化，因而他们提升速度，在三个月后，终于快要追上凌风与月神。

    只是。

    当他们出现在第二十八颗星辰的时候，却直接懵掉，只因他们找到的并不止是凌风，还有陪伴在凌风身旁的月神，这可是个棘手的人物。

    而且。

    他们还不清楚状况，难道说那位真神是月神教的弟子？

    要是这般，他们下手前就要忌讳颇多，要么将月神一起毙掉，要么就不能动手，否则月神教疯狂，他们要付出的代价就太大了。

    “他们果然追到这里了。”凌风相当记仇的提醒道。

    “谁？”

    月神一怔，顺着凌风的目光望过去，差点一头栽倒在地，这货竟然将恒天四神中的两位得罪了！

    晚安。

