    在这些好东西被吃下去后，命理神王连忙调动体内能量，让自己的身体，尤其是神魂，加速恢复。

    自从上次占卜御火珠，结果占卜到了凌逸辰的身上后，他这些年就一直病恹恹的。

    毕竟他跟九长老的占卜不同，九长老不带任何恶意，他却是不同，他想要得到凌逸辰的御火珠，自然是恶意慢慢。

    也就他是老牌的神王，力量浑厚，手段颇多，这才能保住一条性命。

    如若不然，只怕是只剩下神魂破碎，当场陨落的凄凉下场了。

    原本他还以为自己这伤势至少也需要个几万年的时间慢慢调理才行，可现在有了天工神帝的帮助，就方便许多了。

    在场众多神王神帝见命理神王这副样子，就能看出来他当时所言非虚，这状态的确太差了。

    难怪当时根本不敢接下这活，这状态要是没有天工神帝的这些资源，想赚这笔资源肯定是有命赚钱没命花……

    命理神王当场盘膝坐下，尽快调理着自己的状态。

    他可不敢耽误时间，他已经想明白了，天工神帝爱女心切，若是自己不加快时间的话，一旦这时候对方一死，难怪天工神帝不会拿自己开刀泄愤。

    以目前的仙界形式，天道沉睡，各路神帝强者都隐隐躁动不安起来，大有效仿当年那炎黄神族的劲头。

    而这天工神帝，家大业大的，未必没有取而代之的心思。

    交好这等强者，对万火域的未来肯定是有帮助的。

    其实当时天工神帝找上自己的时候，他脑海里也是闪过答应的想法的，只是一想到自己这状态，也就只好推脱起来。

    如果不是很爱惜自己这条性命，当年那一战，他也不可能活下来。

    为了让命理神王能够以最快的速度恢复过来，天工神帝用的是最好的药，这可都是他为自己准备的，他财大气粗，平时收集了不少好东西。

    百万年前，如果没有他一直收集各种保命资源的话，这神行车行的资产，只怕是早已经易主了。

    甚至他也隐隐预测到，未来再过不久，仙界肯定会再次掀起一场腥风血雨，他要是再不做打算的话，绝对会悔之晚矣！

    宇剑神帝也在人群中，亿万年间都只专精剑道的他，此刻那张古井无波的面庞上，却也挂满了担忧之色。

    他那个儿子的天赋，他隐隐感觉比自己还要出色，未来也不是没有问鼎神帝的机会，只可惜遇到了这么一档子事儿。

    不过都过去了五百万年了，到现在还能活下来，想来也是得有足够的修为，才能够有足够的寿元撑到现在。

    除了这两位神帝之外，人群中还有五位，甚至有些还在路上。

    这些神帝都是当年从炎黄神族拿到了那种特殊灵根的受益者，在与自己的伴侣一起那啥啥，再这啥啥后，也终于顺利的怀上了胎儿。

    只可惜，那一场神秘事件，带走了所有人。

    “我来给你布置个阵法吧。”

    开口的是在神帝中，也颇有名望的天阵神帝，是个小老头形象。

    天阵神帝最擅长布阵，当年那一战他之所以能够活下来，也都多亏了他那精通无比的阵法一道。

    可以说，现存的神帝，没有几个是普通的货色，都有着各自的底牌，菜的全都在当年被弄死了。

    “那就多谢天阵神帝前辈了。”

    命理神王刚说完，就见到天阵神帝手指微抬间，就有密密麻麻的阵纹浮现，在空中凝聚成各种符号以及图案，很是散乱地飞向了命理神王的周身，最终汇聚成了一座完整的大阵。

    同时天阵神帝还从储物容器中，掏出了一些不知名道具，落在了大阵的一些固定位置。

    当阵眼落成，联动着大阵的一切，就像是一颗心脏，浑身上下的血液都得流经心脏，而这座大阵的阵眼就是这么个作用。

    这个大阵很脆弱，是专门用来辅助疗伤用的。

    这种小玩意儿对于天阵神帝而言，那是轻轻松松的事，可却让命理神王获益不少，疗伤速度大大加快。

    过去了大概数天时间，很多人都没有太在意，尤其是那些家人已经死去的强者。

    他们只是想要想要给自家孩子报仇而已，可对于天工神帝、宇剑神帝这种，子嗣还没死去的人而言，这些天可着实是煎熬不已。

    可没办法，总不能让命理神王现在就开始占卜吧？

    这些天以来，得到消息的天火神王也回到了万火域。

    这么多强者聚集在他家门口，他怎么的也得来打声招呼不是吗？

    “各位前辈们，小子这厢有礼了。”天火神王微微行礼。

    “不必客气，你现在怎么也是一域之主，更是突破成就了神王之位，可不是当年那个小孩子了。”天阵神帝笑着打趣道。

    当年万火域的域主天火神帝，可也是名声响亮的人物，跟在场的一些人也都是有交集的。

    而天火神王这个接替了天火封号的新晋神王，当年在他们面前，也的确还只是个孩子，哪怕当年的他，已经是一位真神。

    “天阵叔说笑了，晚辈在在座的一些人面前，依旧还只是个孩子罢了，哪怕是接替了我父亲的位置，晚辈也不觉得自己有父亲的实力。”

    “呵呵，当年的你可不听话了，你父亲陨落后，你能够奋发图强，成就神王，你父亲泉下有知，也会很是欣慰的。”

    天阵神帝看起来跟当年的天火神帝关系挺不错的样子，这倒是出乎了在场一些人的预料。

    很多强者之间的关系，其实都存在着保密性，除非是特意暴露出来让人忌惮的。

    像是这两大神帝，若是让人知道私交甚好的话，只怕是会被人忌惮，有时候会很麻烦的。

    可现在天火神帝都陨落了，天阵神帝自然就不在意隐瞒与否了。

    其实现在说这话，也算是在借助这次的机会，告诉外界万火域跟他是有关系的，以后别随便什么人，都欺负到万火域的头上。

    闻言，天工神帝一挑眉，这老东西是想敲打自己？

    他配吗？

