    不是所有人生下来，都有资格喊疼，喊害怕的。

    不——

    或许云倾曾经也是会喊的。

    只是后来，被人强行剥夺掉了这种能力。

    老管家深谙世故的眼中，透着丝怜爱，忽然又慈爱的笑起来，“少夫人会说的。”

    猫儿懵懂的眼神看过来。

    管家拍了拍小姑娘的肩膀，抬头看向楼上云倾的房间，“少爷会让她说出来的。”

    即便现在不说，将来也一定会说。

    这样漂亮坚强的小姑娘，老天怎么可能会让她，没有人心疼呢？

    那个天底下最心疼她的男人，在她昏睡期间，寸步不离地守了她三天三夜。

    云倾这一场中毒，她遭了罪，但受伤害最大的，却是北冥夜煊。

    她受的每一分苦，都成倍反噬到了那个男人身上。

    接下来……

    猫儿顺着管家的眼神望上去，想起云倾昏睡这三天，北冥夜煊的气息……激灵灵地打了个冷颤。

    ……

    云倾从昏睡中醒来的同一时刻，沈薇走进了一家咖啡厅。

    冬日的京城，很少下雨。

    尤其是这种仿佛处在春秋时节的蒙蒙细雨，更是从未有过的。

    似乎连风都变得没那么冷了。

    但这种难得一见的好天气，并不足以让沈薇的心情变得好起来。

    自从云倾无故昏迷后，整个沈家都陷入一片兵荒马乱中。

    他们的确盼着云倾死。

    但前提是，沈家不是那个被人当作背锅的对象！

    尽管心情不佳，但接到那条短信，沈薇还是选择了走一趟。

    实在是那条短信上的内容，太过诱人，让她根本无法拒绝。

    咖啡厅里人很少，沈薇刚走进去，就有一位侍者走上前，“沈小姐，这边请。”

    沈薇冷哼一声，抬手整理了下大衣和头发，才踩着高跟鞋跟着侍者，走进包间。

    包厢里坐着一个人。

    沈薇乍一眼看到那个坐在窗前，似乎正在倾听雨声的人影，脸上掠过错楞，紧接着表情变得无比嫌恶，“是你？！”

    女人回过头，脸上露出一个知性优雅的笑容，“沈小姐，请坐。”

    沈薇眯了眯眼睛，“短信是你发给我的？”

    女人点头，“是我发的。”

    沈薇冷笑一声，鄙夷地扫过对方的脸，转身就往外走。

    女人优雅地搅拌着咖啡，红唇幽艳，“沈小姐难道不想当北冥家的少夫人吗？”

    沈薇拉门的动作顿时顿在原地。

    女人继续说道，“沈小姐难道真的甘心，将自己喜欢了十几年的男人，拱手让给她人吗？”

    沈薇手指不住地收紧，最终还是走了回来，毫不客气地将手上的包丢到桌子上，走到女人面前坐下，盯着她的脸，冷声警告，“你最好保证，你接下来说的话，会让我满意，不然，我要你好看！”

    女人也不生气，笑了笑，“我敢发那条短信，自然是有把握，能助沈小姐得偿所愿的。”

    沈薇冷笑，面色高傲，“你预备怎么让我得偿所愿？跟你一样，当个人人唾弃的小三吗？！”

    “沈小姐怎么能跟我一样？”女人细腻的手指，将耳边一缕微卷的头发剥到耳后，“您堂堂沈家大小姐，自然不能跟第三者扯上关系，至于我……只能怪自己命不好，小门小户的，只能活的委屈些。”

    沈薇见对方还算识趣，冷笑一声，扬起下巴，“说吧，你打算怎么帮我当上北冥家女主人的位置？”

    女人笑了笑，也不卖关子，从旁边放着的包里，拿出了一个小瓷瓶，缓缓地推到沈薇面前，“把这个，想办法给北冥家那位大少爷吃了，然后守着他，只要你能保证，他睁开眼睛，第一眼看到的人是你，那他这辈子，都只会死心塌地地爱你一个。”

    沈薇盯着那个黑色的，普通的丝毫特殊性瓷瓶，不知为何忽然打了个冷颤，有些怔怔地问，“这是……什么东西？”

    沈薇的确想得到北冥夜煊。

    但她并不是完全没有脑子。

    万一这个女人利用她，害北冥夜煊，那这件事情，会给沈家招来倾家灭门之祸。

    “一种药，”女人语气轻描淡写，眼神却说不清是平静还是什么，“沈小姐，至于我会不会利用你害北冥家大少爷……你大可放心。”

    “我纵然手段再高超，终极也只是一个弱女子，根本得罪不起北冥家。”

    “再者，如果沈小姐没有达到目地，完全可以来找我。”

    沈薇脸上多出犹豫，这些理由，根本没有反驳的余地。

    她的视线再次落在那个黑色的小瓷瓶身上，明明只是一个不值钱的东西而已，却莫名透着一股致命的吸引力，引导着沈薇不停地关注它。

    沈薇心跳忽然加快，“……真的会有用吗？”

    利用药，让一个男人变心……这种事情怎么想，都透着一股荒唐感。

    女人的眼神，忽然变得奇异，她看着沈薇，语气温柔，”为什么会没有用呢？”

    她盯着沈薇有些着迷的眼神，幽幽一笑，似乎沉浸在某种回忆中，眼中悠远，透着一股说不清道不明的感觉，“这个世界上，根本不存在抢不走的爱人！”

    “无论是美貌，还是权势，财富，或者其他的手段……总会有办法的。”

    “我们也只是想得到自己喜欢的男人而已，有什么错？”

    “只要能将自己喜欢的男人，牢牢地握在手中，只要他肯爱你，宠你，娶你，一辈子跟你在一起……那背负一些流言蜚语又算得了什么？!”

    “只要那个男人，是属于你的，所有的一切，都是值得的……”

    沈薇心跳越来越快，就连手心都渗出了汗。

    她盯着对面那个女人看。

    女人冲她笑了笑，眼神竟然是温柔的。

    沈薇脊背爬上一丝寒意，嘶哑着声音问，“你想要什么？！”

    “我什么都不要，”女人看着沈薇的眼睛，勾起红唇，“只要你抢走那个男人，让云缈的女儿痛失所爱，，痛不欲生，生不如此……就足够了。”

    沈薇猛然打了个冷颤，“你跟云倾有仇？！”

    女人缓缓地笑起来……

