?维克马大主教立即转身，却发现目中空无一物，他的背后什么都没有。
　　一切还是那么安静。
　　“……恶魔，已经可以影响到这里了么？”维克马大主教迟疑了一会儿。
　　按照常理来说，不会有人可以潜入到圣骸堂的地下的，且不论圣骸堂这里的强大神力镇压，单单就是外面镇守的数百守卫，就不可能有人无声无息地闯入。
　　可是联想到今天发生的事，在正义教会的圣骸堂之内居然都有邪教徒混入，还胆大包天地在他的耳边低语，说他是异端。
　　有的人已经到了肆无忌惮，胆大妄为的地步！
　　维克马大主教仔细搜寻了一下房间，发现房间里面确实没有人，他迟疑了一会儿，心想有可能是自己出现幻觉了，毕竟今天突然发现大教堂里面都可以出现混沌信徒，他的身体提高了警觉性是可以理解的。
　　大主教继续翻阅典籍。
　　维克马一直对正义教会的许多牧师和地区主教的表现内心颇有微词。
　　因为，许多牧师和主教相比起正常的神职人员引导信仰，驱逐混沌和吸血鬼的威胁以外，他们更愿意参与贵族的宫廷政治和募集大量的捐款。
　　正义之神的教义分别是“正义不分贵贱”和“正义需要代价”。
　　这是很好的教义，不过人类历史中，从来都不缺少恶意扭曲神祇教义，为自己谋利的神职人员。
　　许多教士总是喜欢将信徒和神祇隔开，他们主张“信仰要有渠道”，即凡人不可以直接单纯地信仰神祇，而要通过教会信仰神祇，然后享受信徒的金钱供奉和地位敬仰。
　　维克马一直致力于打击这些腐败的神职人员，只是大主教的内心也清楚，是人都有诉求，除了信仰以外，人至少也需要填饱肚子，真正的活圣人很少存在，就算是圣杯骑士们也要吃好酒好肉，所以维克马要做的就是惩治和打压，而不是一棍子打死，至于运输中的少量损耗，还有部分地区主教的奉纳金偶尔有千分之三到千分之五的出入，大主教也只能听之任之。
　　卢瑟-胡斯是一个年轻而虔诚的战斗牧师，这位牧师发现了正义教会之内的许多弊端，他直接朝着教廷理事会提出了许多建议，维克马大主教很重视，他想要把这位牧师调来布伦瑞克，当面请教，并对一些弊政进行纠正。
　　就在距离这里两个房间远的角落中，莱恩漠然摇头：“偷袭不太可能了，我们两个人短时间之内拿不下维克马大主教，我们既不能偷袭杀死他，也万万不可和他缠斗，这样都会让我们陷入绝境的！”
　　就在维克马翻书的时候，莱恩和泰格里斯本来想要通过偷袭一口气将大主教打昏，圣骸堂内有一辆圣灵马车，维克马的命令权杖和他的戒指可以释放神术，激活马车，带他们出去。
　　圣域强者就是圣域强者，他实在是太警觉了，莱恩刚刚还在三十米开外的地方释放出了一点点杀气，大主教立即本能地警戒。
　　“偷袭是不行的，我们需要换一种思路。”莱恩思考了一会儿，低声说道：“维克马阁下不会看那些典籍太久，他应该清楚长时间接触那种被混沌污染的禁忌典籍没有好处。”
　　“人类的话，一个半小时，最多了，如果这位大主教不蠢，他不会待太久。”泰格里斯的手中准备着一个超强法术，他小心地让法术的力量消散，避免让人发觉。
　　精灵大咒法，魔网封印，这个魔法可以彻底禁锢住一些强大的存在，并让他的时间完全停止，圣骸堂之内不能使用八环以及八环以下法术，两个人原本的计划就是莱恩偷袭，泰格里斯禁锢，然后莱恩再把维克马打晕。
　　结果计划失败，维克马太警觉了。
　　“这样的话……泰格里斯，我们过去。”莱恩眼珠转了转，他露出了野兽般的笑容：“我们到维克马的卧室去。”
　　两人小心翼翼地来到了维克马大主教的卧室，卧室非常简陋，木桌上放着一杯冷掉的咖啡、卢瑟-胡斯的调令和啃了一半的黑面包。
　　泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖，他看了一下环境：“不可能躲在衣柜里，也不可能躲在床底下，你觉得维克马阁下会蠢到有人在卧室里埋伏的时候就倒头大睡么？”
　　莱恩伸出了一根食指，左右摇晃，他指了指咖啡：“正义之神非常厌恶信徒浪费食物。”
　　“下毒？”泰格里斯面无表情。
　　“不是下毒，而是下药。”莱恩从空间戒指中拿出了一个小纸包，纸包里面是一些白色的粉末状晶体：“这个药没有毒，只会让人昏睡，银针测不出来的。”
　　莱恩将小纸包折出一个角，将一些粉末倒进了咖啡里面。
　　“沙沙沙~”
　　泰格里斯的脸上终于有了点笑意：“这是奥莉卡给你的？”
　　“你怎么知道？”莱恩有些奇怪。
　　“黑暗精灵最擅长玩这种小把戏……而且珂伦迪亚家族……”两人躲在了外面：“你要学会庆幸，莱恩，如果她不是真心地当你的女仆，她随时都可能把你毒死。”
　　他们坐在了一个走廊里间的棺材后面，莱恩笑道：“我从来不用强。”
　　“这和是否用强无关，黑暗精灵无所谓你是否用强，让你得手也无所谓，对于精灵来说是没有贞洁概念的。”泰格里斯对莱恩说道：“黑暗精灵享受其中的过程，享受之后再报复，有些黑暗精灵会把男人的那个割了作收藏品，只因为你让她体验过了快乐的感觉。”
　　“……”莱恩今天感觉地下建筑群里的凉风有些喧嚣。
　　“精灵是一点那种观念也没有么？结了婚之后也可以出去随便乱来？”他们需要等待一段时间，他正好和泰格里斯闲聊。
　　“……那是你想多了，对于高等精灵而言仅仅是没有固定伴侣的时候才会不忌讳这些，如果选定了固定伴侣，甚至是结婚之后，精灵是非常洁身自好而且认真的，就像我的哥哥泰瑞昂，自从他和艾拉瑞丽成为伴侣之后，他就极少在外面声色犬马过。”泰格里斯知道莱恩又想歪了，他尝试着给自己哥哥洗白。
　　“不是，我听莉莉丝说，凤凰王和永恒女王才是夫妻啊。”莱恩吐槽道。
　　“那是，没错的，凤凰王和永恒女王是法定夫妻。”泰格里斯无言以对：“可是凤凰王和永恒女王要做的只是生下下一任永恒女王，然后就可以分居各自寻找伴侣了。”
　　“所以……下一任永恒女王是芬努巴和艾拉瑞丽所生？”莱恩接着吐槽道，湖中仙女和他说过这些事。
　　“唔……”泰格里斯这下进退两难，嗦不出话。
　　全奥苏安人都知道，下一任永恒女王是泰瑞昂和艾拉瑞丽的孩子，和芬努巴没有关系，这任凤凰王和永恒女王甚至没有同房过一天。
　　无论他是否承认，他都违背了之前和莱恩所强调的话，至高大法师索性闭口不言。
　　莱恩面露微笑，他也没有再追问，有些东西没必要刨根问底，他理解泰格里斯，至高大法师帮了他很多，他也要给泰格里斯留点面子。
　　一个小时之后，维克马大主教果然结束浏览禁忌的典籍，回到了自己的卧室中，他端起已经冰凉的咖啡，闻了闻，再使用银针检查，确定没有问题之后，“吨吨吨”地一饮而尽，胡乱啃了几口黑面包，在自己的卧室里面批改着文件。
　　莱恩示意泰格里斯继续耐心等待。
　　又过去了半个小时，鼾声响起，维克马大主教终于趴在桌子上睡着了。
　　时机到了！
　　“快！这个药对圣域强者的效果很差！最多一个小时！我们必须想办法迅速脱身！”
　　“走！”
　　泰格里斯和莱恩将维克马大主教从桌上架了起来。
　　两个人火急火燎地架着大主教的身体，一路往上跑：“快，快！”
　　维克马的身体很沉，加上他衣服上的各种法器和首饰有两百多斤重，两个人为了让弄出的动静尽量小些，莱恩干脆将大主教背了起来。
　　一阵疯跑，他们从地下室中跑了出来，一辆金色的马车就放置在圣骸堂的里面，莱恩将大主教的身体抱住，托上马车内部，泰格里斯将维克马的戒指按在了马车的机关上。
　　戒指里面蕴藏的神力驱动，让马车启动并发出了呼唤，莱恩和泰格里斯见状都轻出了一口气，他们一人坐在一边，把已经昏睡过去的大主教挤在右边，靠着马车车窗的位置。
　　“驾！”莱恩轻轻挥动缰绳，示意马匹出去，四匹高头大马认出了莱恩并不是他们的主人，不过由于无论是莱恩还是泰格里斯的身上都流露出令动物非常舒服的气息，它们还是决定听话。
　　马车徐徐驶出圣骸堂。
　　圣骸堂外，灯火通明，数百苦行僧和一百多的圣武士，两百多的战斗牧师正在附近巡逻，见到大主教的马车从圣骸堂内驶出，这些神职人员都停下了手头的事，对维克马大主教表示尊敬：“向你献上我的敬意，维克马冕下！”
　　“查理曼祝福我们！”
　　“为了吾主！”
　　车窗上的窗帘掀开了一角，维克马大主教双目紧闭，似乎在进行着某种深刻地思考，他没有像往常一样挥手示意，而是很深沉地点了点头。
　　守卫们很是奇怪，维克马大主教尽管平时都非常严肃，不过也不至于一语不发啊？
　　车窗的帘子又放下了，大主教的高深莫测让守卫们暗自心惊，心想自己是不是在哪里出了问题，导致大主教心情不好了？
　　由于发生了异端事件，现在的正义教会大教堂已经是五步一哨，三步一岗，莱恩偷偷地从车帘的缝隙中望去，心脏几乎都要提到了嗓子眼，整个圣骸堂附近挤满了猎魔人和守卫！这要是暴露，即使是他和泰格里斯也不可能成功逃脱！
　　一旦被发现他们的所作所为，两人要面对的几乎是十死无生的结局！
　　马车的车轮轱辘轱辘地转动，莱恩的额头上已经出了汗，泰格里斯握着法杖的手也微微发白。
　　所幸一路上没有太多的意外发生，马车顺利地朝外驶去。
　　正义教会大殿的门口就在不远处了！只要出了正义教会大教堂的大门一段距离，他们就可以轻松脱身了！马匹记得圣骸堂的位置，它们会把维克马送回圣骸堂的。
　　五百米。
　　两百米。
　　一百米。
　　就在距离大门还有二十米的时候，异变突生！一位红衣地区主教带着几个战斗牧师和猎魔人拦住了马车：“维克马冕下，非常抱歉打扰您，但是我们这里有事要您裁决。”
　　马车的车帘拉开了，维克马大主教的脸出现在了红衣主教的面前，他依然是双目紧闭，长长的八字胡和脸色看起来非常严肃，大主教缓缓地点了点头，看起来打算聆听下属的汇报。
　　“皇帝陛下听到了大教堂有混沌教徒出现的消息之后大为震惊，掌旗官路德维格阁下已经率领着军队前去堕落贵族的城堡去平叛，皇帝派人来询问我们，正义教会是否能够派出一队圣武士和一些猎魔人去帮助路德维格？”红衣主教大声地问道。
　　车帘之内，维克马大主教依然双目紧闭，他不停地点头，却没有任何指令下达。
　　“维克马冕下，是否能够派出圣武士和猎魔人？”见到大主教只是点头，态度暧昧，红衣主教很着急地追问：“我的大主教冕下，请有法旨明确示下！皇帝的特使正在等待着你的决定。”
　　维克马还是只点头。
　　这下，大殿之内的守卫和猎魔人们都感觉到不对劲了，红衣主教更是奇怪不已，他开始缓步走近，尝试去触碰马车的车门：“我的大主教？发生了什么，怎么回事？请说话啊？”
　　糟了！！！
　　马车内，莱恩手握着维克马大主教的脖子还在点头，见到守卫们渐渐聚拢而来，他的心脏每分钟跳动速度已经到达了一百八！
　　怎么办怎么办怎么办？？？！！！
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
