    云暮挽收回天月，看了看这满地狼藉，手上忽然升起一簇火焰，她朝地上一丢，地上所有尸首，皆是化为灰烬。

    她的火阳灵力，和别的灵力不同，这是她灵魂所带的东西。

    可焚烧一切污秽之物。

    不过，这个灵力不能用普通的修炼方法修炼。

    现在实力还是不够，所以，后路也得找一找。

    云暮挽如此想着，彼时，便是离开了原地朝着一个方向走去。

    “你说什么？！她会修炼？并且实力在你之上？容貌竟然还恢复了？竟然还敢放话？！”云沥皱眉，那个废物怎么忽然会修炼了？

    楚氏哭诉道：“没错，她和之前判若两人，她杀人的时候……俨然就是一个修罗！”

    “那个废物居然还敢对母亲下手，父亲，你让我去会一会那个小贱蹄子！”

    云嫣冷笑，她就不相信了，一个废物还能上天了不成！

    “她还说了什么？”云沥皱眉，没有立即回答云嫣的话，他瞳孔之中划过一抹狠厉之色，看来，自己要先下手为强了。

    “她说……想要家主令，三个月之后，家族试炼让我们，堂堂正正地去取。”楚氏此刻脸色依旧苍白，显然是还没有回过神来。

    云沥和云嫣对视了一眼，均是皱眉，这个云暮挽，竟然真的这么狂妄么？

    “我们过去看看。”云沥思索了一下，缓缓开口。

    云嫣点了点头。

    ……

    此刻，云暮挽这边——

    她打定主意之后，就回房间，换了一身自己空间里面的衣服，原主的衣服都很丑很难穿，这样出去，她心里是很不愿意的。

    楚氏应该已经去告状了，那些人不久就会来找她，自己现在还不能与之对抗，所以，唯有请长老出面了。云暮挽想着，就拿出了那枚家主令。

    ……

    云家某处，高而精致的阁楼紧闭，大门之上篆刻着奇怪的纹路，四下寂静无人，云暮挽来到阁楼之前，本欲进去，但是却看到了门上那些奇怪的纹路。

    不由得皱眉。

    阵法？

    长老阁竟然还有阵法在，是要她破阵才能进去么？

    云家长老实力强大，而且从来只听从家主的调遣，自己有家主令，现在父亲又不在，自己来这边的话，请长老帮忙，对付云沥，应该是可以的。

    “各位长老，云家嫡女云暮挽，欲见各位长老，长老何在？”云暮挽试着叫了他们一下。

    过了一会儿，也不见有人回应。

    云暮挽皱眉，现在也不打算等对方的回应了，她手中的灵力幻化，她看着大门之上的阵法，彼时，她缓缓走了过去。

    一步之间，她周围场景骤然变幻，无数毒蛇盘在她的头顶，鲜红的蛇信子吐露，恐怖至极。

    但是，云暮挽好像是没有看见一般，径直往前走去。

    紧接着，毒蛇消散，周围又是变成了无数的刀剑，在她的周围飞舞！

    眼看着距离云暮挽只有那么一点距离，但，云暮挽依旧是无视！

    朝着前面无所畏惧地走去。

    “不过是一个小小的幻阵，连攻击力都没有。”云暮挽红唇轻启，眼眸平静如水，这个只是一个障眼法而已，什么威胁都没有，自然也不需要怕，她朝着四周看了看，下一瞬，一柄长剑飞出，击中了她前方的一个黑点！

    阵眼破除。

    哗啦啦——

    一阵破碎之声传来，长剑回到她的手中，眼前的场景也瞬间变幻，刚才的毒蛇刀剑，皆化为乌有。

    眼前的场景一亮，她眯了眯眼，待她在看清楚面前的场景之时，发现自己已经站在了阁楼之中！

    阁楼当中精致宽敞，四周遍布无数书籍，在云暮挽进入阁楼的瞬间，几道强悍的威压，便是赫然之间降下，几乎是要令人喘不过气来！

    云暮挽站立于原地，随后，暗处的几个身影便缓缓出现，站在了她的面前。

    “你是什么人，竟然敢闯进云家长老阁？！”

