    厉少谦拧紧了眉头：“难道真是飞出去了？可人怎么能够飞行？这简直荒谬！”

    夜枭现在无暇顾及这个。

    他在想他捡到的神秘香包。

    如果没有猜错，大概是从那黑衣男人身上掉落下来的。

    因为香包没有丝毫脂粉气。

    就连香包自身带的香气，都已经在漫长的岁月里消失得干干净净。

    而在顾蓝卧室搜查时，他发现了顾蓝的衣物都带有香味。

    夜枭推断出了，顾蓝有用香水的习惯。

    所以这个香包若是顾蓝身上掉落的，不可能没有任何香气。

    唯一的可能，就是那黑衣男人。

    他带着顾蓝从窗户跃出后，香包从他身上掉落下来了。

    记住网址

    夜枭决定，回诺亚方舟。

    他得找到楚月灵，问清楚香包是怎么回事。

    ……

    夜枭没有想到，在回去的路上，会碰到席寒城。

    他从厉少谦别墅出来后不久，步行前往停直升飞机的地方。

    没有选择开车，是因为他喜欢用自己的双腿走路。

    因为在很长的一段时间里，他都只能坐在轮椅上。

    结果在一条宽阔的大路上，夜枭看到了一群人。

    清一色黑色西装，清一色商界精英。

    但最引人注意，让人一眼看到的就是席寒城。

    男人最高，也最英俊，气场也是最为强大。

    那么多人，站在他身边，瞬间就沦为了陪衬。

    当然，他们也确实都只是陪衬。

    夜枭并没有躲避。

    他的仇家众多，出来一趟不可能露出真容。

    他易容了。

    走在马路上，也不会有人将他认出。

    看到席寒城，夜枭的目光无声落了过去。

    “总裁啊，您真不要坐车吗？”这时席寒城身边一个男人小心翼翼开了口：“去我们要收购的这家南城科技公司，还需要走大概十五分钟左右，您还是坐车吧，毕竟总裁您可不是一般人，可千万不能累坏了啊。”

    席寒城不耐瞥了男人一眼。

    他说道：“走路！你难道没有听过饭后走一走，能活一百岁吗！”

    跟着席寒城的一众人，听到席寒城这句话，全部都目瞪口呆。

    饭后走一走，能活一百岁？

    这样接地气的话，是冷酷无情杀伐决断的席氏集团总裁嘴里说出的话？

    简直令人不敢置信！

    而席寒城说完也是愣了下。

    他下意识自然而然吐了这话，这会却感觉到，这话怎么那么熟悉。

    似乎有人曾经这么和他说过。

    席寒城的脚步停了下来。

    他眼眸微眯，像是努力在脑中搜寻什么。

    可搜寻了一圈，脑中还是一片空白，什么都没有。

    “总裁，总裁？”耳边穿了了小心翼翼而又紧张的声音。

    席寒城的目光扫视了众人，随即说道：“饭后走一走，能活一百岁，这句话，你们曾经谁对我说过？”

    一众人顿时面面相觑。

    这样的话，谁会对总裁说啊？

    谁敢对总裁说啊？

    而看着眼前一张又一张诚惶诚恐而又讨好的脸，席寒城的黑眸闪过了一道反感。

    他刚刚的发问，完全没有必要。

    这样的话，不是这群哈巴狗一样的人说的。

    和他说这句话的人，应该是个不怕他的人。

