    这些岁月楼的人马很想逃跑，可是他们发现，自己的躯体无法动弹了！    甚至，有好几个混沌神，也是惊骇地发现，自己的身子也动不了。

    一根手指，把混沌神也按得死死的，毫无动弹之力！    这个白衣老者的真正实力，简直无法想象。

    接着。

    砰砰砰……    白衣老者那根手指所到之处，一切的东西都开始炸碎，化为乌有。

    包括那些岁月楼的人马，三都城，还有那一片时空。

    “饶命啊！”

    有一些怕死的岁月楼人马开始求饶了起来。

    可是，没有用。

    白衣老者手指所到之处，一切皆化为尘埃。

    最后，整座三都城，包括所有岁月楼的人马，甚至，那一块时空，全部消失不见。

    “看来，岁月楼随着四个老楼主的回归，开始不断扩张地盘，增强影响力，想要争霸天下了。”

    白衣老者背负双手，站在虚空之中，喃喃自语说道。

    “我们轮回一脉，也要抓紧时间发展了。”

    白衣老者说道。

    然后。

    白衣老者一步跨出，穿越遥远距离的时空，瞬间就消失不见了。

    “刚才那个老头是谁？

    太厉害了！    居然用一根手指头，就毁掉了三都城。

    要知道，三都城现在可是岁月楼的地盘，而且，有五个岁月楼的混沌神在城中坐镇呢！”

    “五个混沌神，居然被一根手指头灭掉了！    不用问，那个老头的来头，必定大得吓人！”

    等白衣老者消失之后，远处的时空之中，一些生灵开始悄声议论了起来。

    三都城地处交通要道，经常会有许多生灵从附近路过，所以，刚才那一幕被不少生灵看到了。

    “对了。

    我刚才好像听那个老头自言自语，他好像自称轮回一脉！    莫非，这个老头是轮回一脉的高手？”

    “可是，轮回一脉，当年不是被黑暗一族灭掉了。

    据说，轮回一脉现在只剩下一些偶尔出现的所谓传人，以前称霸绝对空间海时的那些轮回一脉高手，在那一战之中，早就已经全部陨落了。

    为何突然又冒出来一个高手了？”

    ……    三都城废墟附近，有不少生灵在议论纷纷。

    而此时，那个白衣老者早就远离三都城的位置，正在绝对空间海之中急速赶路。

    “轮回宫，终于回到了！”

    终于，某一个时刻，这个白衣老者回到了目的地，望着前方的一个空间海，露出了笑意。

    轮回宫之中，一片草地之上。

    一个老者正在盘膝而坐，闭目养神。

    这个老者正是第二轮回主宰！    “噫？

    老三好像回来了！”

    突然，第二主宰猛然睁开眼睛，开声说道。

    “哈哈，老二，好久不见了！”

    片刻后，一个白衣老者大步而来，降落在草地之上，朗声笑道。

    “我们三个的本体，确实好长时间没有见过面了。

    只不过，我们三个的分身，可是一直呆在这里。

    所以，我们三个老家伙之间，说不上什么见面不见面的。”

    第二主宰笑道。

    “说的也是。”

    白衣老者笑道。

    这个白衣老者原来正是轮回一脉的第三轮回主宰！    “不知道老大什么时候回来。

    等老大回来，我们三个老家伙，就算是聚齐了。”

    第二主宰笑道。

    “应该快了吧。

    我和分身会合之后，就立即出发赶回来。

    相信老大也是如此，用不了多久，就可以回到了。”

    第三主宰说道。

    “老二，经过这些年的治疗，你的伤势似乎已经好了。

    而且实力更胜当年。”

    第三主宰打量了一下第二主宰，说道。

    “不错。

    我的伤势早好了。

    这些年来，一直在闭关修炼，所以才耽搁了那么长的时间，没有回来。

    老三，你的情况好像也是一样。”

    第二主宰说话的时候，打量了一下第三主宰的气息，说道。

    “不错。

    我的情况和你一样。

    我的伤势全都好了。

    而且，我的实力也有所增进。”

    第三主宰点头笑道。

    “我估计，老大的情况也是差不多。

    那么这一次，等我们三个老家伙聚齐之后，就开始动手，重建轮回一脉了。

    我们轮回一脉，消失的时间太长了。

    现在，绝对空间海之中，我们轮回一脉已经快要被遗忘了。”

    第二主宰说道。

    “不。

    你忘了吗。

    这些年来，我们轮回一脉的这些老家伙虽然全部躲了起来，但是，还有一批年轻的家伙，代表我们轮回一脉在绝对空间海之中走动，多多少少，给我们轮回一脉建立了一些名声。”

    第三主宰摇头说道。

    “不错。

    特别是林飞。

    这个年轻人在绝对空间海之中闹出的事，可不小啊。

    他现在把岁月楼的九楼主也干掉了。

    而且，之前，林飞还杀了很多黑暗一族的人马。

    世人皆知，林飞是属于我们轮回一脉的传人。

    所以，他给我们轮回一脉增加了巨大的影响力！    我们轮回一脉，能有这样的传人，预示着我们轮回一脉，必将重新崛起！”

    第二主宰不由得点头说道。

    “好了。

    我们现在静等老大的回归吧。”

    第三主宰说道。

    于是，两位主宰都是盘坐在草地之上，闭目养神。

    同一时间。

    绝对空间海中，一处十分偏僻荒凉的时空之中，一个浑身散发着轮回能量的老者，背负双手，大步而行。

    这个老者看起来，不紧不慢，实则速度快到极点，每一步跨出，都穿越遥远的时空距离。

    他前进的方向，正是轮回宫！    因为，这个老者正是轮回一脉三大主宰之中的，第一轮回主宰！    “我感觉得到，他们两个老家伙，应该都已经回到轮回宫了。

    等我回到，就是我们轮回一脉，开始重建的时候。”

    第一轮回主宰一边前进，一边自语说道。

    同一时间。

    岁月楼的总部。

    “哦？

    有一个实力强大的老头，用一根手指头，就灭掉了我们岁月楼的四个混沌神和三都城？”

    “那个老头还自称轮回一脉？”

    议事大厅内，四个老楼主收到消息之后，脸色都是有点难看。

    “这样说来，那个老头应该是轮回一脉的某个高手。

    真是想不到，轮回一脉的那些老一辈高手，还没有死绝，现在又冒出来了。”

    一个老楼主皱眉说道。

    

