    司徒石一想到江筱有可能是自己的外孙女，心里也是一阵诡异的激荡。

    他扯着嘴角笑了一笑，说道：“如果说江筱是我的外孙女，那至少这件事情可以恶心一下江适衡父女。”

    龙王瞥了他一眼，“你只是想着恶心一下他们父女吗？如果你是江筱的外公，那么最恶心的应该会是孟昔年。孟昔年这两年升得太快了，最近他立的功劳也不少，如果说你是江筱的外公，那么我们只要运作一下，让上面的人知道堂堂少将跟我们的关系，你以为上面的人不会怀疑他？咱们布在军中的暗线也差不多该拿出来用了。”

    司徒石顿时明白了他的意思。

    不管孟昔年跟他们ASK真正有没有关系，只要他与江筱的关系曝出来，那孟昔年就是他的外孙女婿，到时候他们再让军中暗线运作一下，把这件事情捅出去，孟昔年还能够在军中呆得下去？

    上面还敢让他负责ASK这边的任务吗？

    只要把孟昔年给撸下去，他们的压力就会轻很多，因为这段时间孟昔年实在是让他们损失太惨重了。

    实验室被端掉了三个了，二号基地被端掉了，司徒和不少研究员都被抓了。

    他们还损失了那么多的药人，药剂，还有那么多强化过之后的打手。

    当真是损失惨重。

    不止是孟昔年，还有江筱。

    如果江筱真是他的外孙，这件事情一曝出去，也许江筱就得被军方抓起来。

    想到这里，司徒石心中一动，问道：“父亲，那我们要跟军方抢江筱吗？”

    江筱是他们的捕猎目标，要是让军方把她抓走，那他们怎么办？

    “江筱不能落在军方手里，她只能是我们的，这个丫头身上应该有什么秘密，我们不仅要逮了她，还得保证她的生命安全，我要活生生的江筱。”

    “是。”

    司徒石应了一声，又说道：“军方应该也不会要江筱的命，毕竟听说孟昔年是把她视若珠宝。”

    “如果她真是你的外孙女婿，你以为孟昔年还能够护着江筱吗？”龙王嘲讽地说道：“到时候别说江筱了，就是黎汉中都会觉得为难，因为他夫人是江筱的姑妈，咱们跟江家那就实实在在成了亲戚。”

    司徒石明白了他的意思，接下去说道：“到时候黎汉中若是要坐稳他的位置，只怕就得六亲不认，跟江家划清界限了。”

    那么黎家和江家之间必定会起了缝隙。

    没有了江家的支持，黎汉中也等于是断了臂膀，这个时候卢正刚的机会就来了。

    别忘了，崔家现在是因为江筱才与黎汉中走得近的，如果黎汉中要与江筱划清界限，崔家还会支持黎汉中吗？

    想清这些关系，司徒石顿时就笑了起来。

    “到时候他们几家狗咬狗一嘴毛，咱们的压力就减轻了，卢正刚也可以顺势而上。”

    “嗯，就是这么个理。”

    龙王神情也松快了不少，说道：“当年你女人玩得多，没想到还能玩出这么个结果来，看来多玩女人也没什么不好。”

    