    满血不假，但蓝条却是缺了一截。

    在上场之前，帝王隆起就已经打算好，趁着夏未然法力值不足，利用他强大的爆发力，直接秒杀夏未然。只要他出手足够快，夏未然的血量都撑不过他一套连招！

    很快，剧情如帝王隆起所想的那样发生着。

    他们面对面站立，相顾无言。而后开始比赛的倒计时结束，帝王隆起一套连招毫不犹豫地甩出去，丢到夏未然身上。

    按理来说，接下来就该是夏未然瞬间被秒，帝王隆起获得本次对局的胜利，小跟班战队赢下与一锅炖不下战队的比赛。

    可有时候，天命玩家，她不讲理啊！

    在帝王隆起手速爆发，一套连招丢出去之后，夏未然身上出现好几个护盾，这些护盾一一破碎，血量急剧下降，她又快速给自己加血，虽然没有把血加满，但已经稳住了局面！

    然后，依然还是两个人面对面站立，相顾无言。但不同的是，帝王隆起的法力值已经彻底空了，正在缓慢回升。而夏未然呢，明明法力值同样见底，却肉眼可见地迅速回复着，速度是帝王隆起的好几倍！

    帝王隆起：……

    这个辅助欺负人！

    照着这个速度回复，夏未然肯定很快就能积攒足够的法力值释放技能。哪怕是辅助，攻击技能的伤害也是很高的，帝王隆起压根不敢等待！

    他开始使用普通攻击。

    但普通攻击，夏未然也会啊！

    两人你来我往，互相攻击。帝王隆起的普通攻击命中率是百分之百，夏未然疏于锻炼，尽管运气好，但命中率还是低于百分之七十——这也和帝王隆起的闪避有关系。

    但夏未然压根不慌，毕竟，时不时地，她就能给自己一个护盾，偶尔还可以给自己加加血。

    是以，这一局虽然呈现形式不同，但效果确实复刻了三十三天对战爱吃鱼那一局：帝王隆起打的越努力，与夏未然之间的血量差值越大。

    即使帝王隆起偶尔也能攒到法力值放出一两个技能，但根本无济于事。

    “你这到底是什么情况？”帝王隆起感觉自己快被逼疯了：“为什么你的法力值回复这么快？”

    在《逍遥界》里面打架，大家都是技能与普通攻击相互穿插，很多时候还要靠普通攻击，毕竟，大多是技能的施放都需要法力值，而法力值使用之后回复缓慢。他斥巨资在游戏里面收购了一个“仙女护符”，能够提升百分之二十五的法力值回复，自认为在法力值回复上面，已经走在大多数玩家前头。却不想，被一个辅助碾压！

    “因为我厉害啊！”夏未然说实话。

    但这种实话……

    帝王隆起听了想打人。

    他也一直在打。

    但很遗憾，再怎么努力，他也无法挽回这一局。

    最终，夏未然笑眯眯地用一个技能把他送出局——当时，夏未然蓝条清空，但满血。

    至此，这一晚上的七局比赛全部结束，一锅炖不下战队全胜！

    不管系统怎么计算，晋级都是必然！

    所有人安心下线，要睡一个好觉，或许还能做一个好梦。

