    

    （十分感谢‘熊熊の宝宝’、‘poké摸n’、‘少风叶’的打赏！）

    “呐，你要不要跟我一起回地灵殿啊？…”

    当古明地觉说出这句话来时，在场，所有人的目光全都投到躺在地上的无言身上了。

    其中，蕾米莉亚眼中带有威胁的神色，古明地觉眼中则是带着些许的期待，一直静静的看着事态发展的帕秋莉与咲夜眼眸不住的泛动起了波澜，一副有话想说，却说不出来的样子，唯有躲在一旁的魔理沙犹如正在看什么好戏一样，咧嘴傻笑着。

    而偷偷的躲在博丽神社不远处的树上的射命丸文却是直接愣住了，讶异了起来。

    “我只是随口一说，打算回去以后这么写报道而已，没有想到，蕾米莉亚与古明地觉真的在争夺一个男人啊？…”

    再一次的强调，狗仔文的报道十篇中有九篇会是假的或者夸大的，而这些报道，一般，也会将登报的人的名声给抹臭。

    所以，射命丸文只是觉得，刚刚那个蕾米莉亚与古明地觉互相对峙的场面，若是拍成照片，能够捏造出这么一个绯闻来而已，并没有真的认为蕾米莉亚与古明地觉是在抢男人。

    谁曾想，这一次，射命丸文脑袋里的剧本倒是变成了真的了。

    “好啊！好啊！”另一边，古明地恋则是在听到自己姐姐的话以后脸上涌现了极为兴奋的表情了，紧接着满脸希冀的看向了身下的无言。

    “呐！哥哥！你就跟恋恋一起去地灵殿住吧！”

    “哥哥才不会跟你一起去呢！”古明地恋的话音才刚刚落下。芙兰便大声的否决了，并垂颜欲泣似的，用一副仿佛快哭出来一样的表情看向了无言，可怜兮兮的说道。

    “哥哥，你不会跟她们走，丢下芙兰不管的吧？…”

    顶着在场所有少女们各种各样的目光，无言即使再懒惰，也是感到头皮开始发麻，感到压力山大了。

    说实话，无论是在红魔馆住还是在地灵殿住。对于无言来说都是没有什么差别的。

    红魔馆里有蕾米莉亚、芙兰这对萌翻了的吸血鬼姐妹。地灵殿里也同样有着可爱到爆的古明地觉、古明地恋这对姐妹。

    红魔馆里有完美潇洒的女仆长与智囊一般的姆q，地灵殿里也同样有着元气中二的地狱鸦与腹黑搞怪的猫娘。

    红魔馆里有一群养眼的妖精女仆，但地灵殿里也同样有着一群随时有可能化人的宠物。

    从这些方面来说，红魔馆与地灵殿真的是各有千秋。谁也说不得谁比较好。算是仁者见仁智者见智的一个比较。

    不过。无言却也没有想过真的去地灵殿里长住。

    毕竟，芙兰是自己的召唤人物，跟自己的关系。在幻想乡里，除了紫以外，就是最好的，红魔馆也对自己不薄，因为八意永琳的药，自己惹出了那么多的麻烦，人家却一直都没有真的去嫌弃他。

    更重要的是，帕秋莉与咲夜，这两个人跟自己的关系，多多少少有些不清不楚，随时都有可能发生进展，达到令人错愕的地步。

    再加上对蕾米莉亚，无言也是真心的把她当成妹妹来看待的，与今天才进行接触的地灵殿，选择哪一个，根本不用考虑。

    可无言却没有将这些话给说出来。

    因为，他，懒得说…

    瞧见无言一副半死不活的睁着眼睛的样子，诸多少女们这才想起了他现在是一个什么样的状态，顿时均都苦笑了。

    “这个问题，暂时，应该是得不到回应的了…”古明地觉瞥了蕾米莉亚一眼。

    “到底发生了什么事才让他变成这样的呢？…”

    问出这个问题，古明地觉也没有奢望得到蕾米莉亚的回答，直接动用读心的能力，探查起蕾米莉亚的心。

    读心能力不是读取记忆，而是读取对象心中在当前的时刻里所想的事情。

    因此，古明地觉没有办法直接获得跟无言有关的情报，必须先经过语言试探，这样的话，被询问的对象即使不想回答，心中也会条件反射的出现答案来。

    那么，古明地觉就能读到对方因为自己的语言而涌现的心中所想之事了。

    “七宗罪的懒惰？…”顺利的得到答案的古明地觉终于明白了。

    “所以，他并不是不能动，不能说话，而是懒得动，懒得说话？…”

    这个问题，没有人回答古明地觉，可古明地觉即使不用读心的能力也能知道答案了。

    当下，古明地觉苦恼了起来。

    “这下该怎么办呢？…”

    “姐姐…”趴在无言身上的古明地恋扭头，看向了古明地觉，嘟起了嘴巴。

    “哥哥不能跟我们一起回地灵殿了吗？…”

    “那不是当然的事情吗？…”蕾米莉亚环起了手臂来。

    “我的管家，自然不会去别的地方！”

    “你为什么要跟芙兰抢哥哥啊？…”与古明地恋一起趴在无言身上的芙兰满脸愤慨的看向了古明地恋。

    “哥哥明明是芙兰的哥哥！”

    “因为他能够发现恋恋，还能让姐姐的能力都无效，非常的有趣！”古明地恋根本没有心机，有问必答了起来。

    “所以，恋恋想让他陪恋恋玩，还想让他陪姐姐，不然，姐姐一个人待在地灵殿里会很寂寞的…”

    听到古明地恋的话，古明地觉怔然，眼中透露出了温和的神色。

    一旁，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人也对古明地觉侧目了。

    “一个人待在地灵殿里？…”芙兰貌似被触发了自己一个人待在地下室中时那种孤独的回忆了，有些丧气的说道。

    “那确实很可怕，芙兰也最害怕寂寞了…”

    “但是…”芙兰精神一震，坚定的说道。

    “芙兰还是不能将哥哥让给你！”

    “为什么？…”古明地恋不满的嘀咕出声。

    “为什么不能将哥哥让给我啊？…”

    “因为…”芙兰毫不犹豫的答了这么一句。

    “哥哥是芙兰最重要的家人，跟姐姐一样重要！”

    全场，浑然一静了…

    听着芙兰那发自内心的喊出来的真挚话语，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人均都沉默了下来，看好戏中的魔理沙也笑不起来了，连古明地觉都满脸复杂的看向了芙兰。

    “看来，我貌似正在做一件很不好的事情呢…”

    “原来，你也有自知之明啊？…”蕾米莉亚嘲讽般说了这么一句，但紧接着也严肃了起来。

    “虽然没有芙兰那么坚定，但八云白对红魔馆来说也是很重要的一员，所以，我是不会让你带走他的！”

    听到蕾米莉亚的话，古明地觉倒是产生了对抗的意识了。

    为什么我就没有遇到这么值得在一起的人呢？…

    这么想着，古明地觉也将一句话给脱口说出。

    “到底怎么样还不知道，在没有得到他亲口的拒绝前，我也是不会放弃的！”

    “那你想怎么样？想通过决斗来夺取吗？…”蕾米莉亚眼中完完全全带上了敌意了。

    “我随时都可以奉陪！”

    “不！”古明地觉这样子出声了。

    “如果是决斗的话，你是打不过我的！”

    “什————！”蕾米莉亚当即便想发飙，可古明地觉却是解释了起来了。

    “虽然论实力的话，我们两个应该差得不多，但别忘了，刚刚，博丽巫女可是说过，必须遵守符卡规则，否则，她就会插手！”

    “而若是以符卡规则进行决斗的话，我拥有读心的能力，你想出什么‘符卡’，‘符卡’又有什么效果，这些，我都能率先知道！”古明地觉蓦然一笑。

    “这样，我就能事先准备好克制你的‘符卡’，将你的‘符卡’给耗光，这样你就输定了，即使是这样，你也想跟我用符卡规则决斗吗？…”

    这回，蕾米莉亚说不出话来了。

    确实，在实力相差不大的情况下，这决斗的方式对蕾米莉亚太不利了，即使蕾米莉亚再有自信，也不敢说自己会赢。

    “我不想用这种方式赢你！”古明地觉犹豫了一下，开口了。

    “所以，我希望你能等上一天，等到明天，懒惰的效果过了，再让我们来争夺八云白的所有权！”

    蕾米莉亚与帕秋莉、咲夜对视了起来，随即重重的点头了。

    “好！”        

