    星期一，清晨，有雨。

    昏暗的房间里，关琛坐在桌前。

    桌上放着他为上班准备的东西。有新买的衣服，有可以见缝插针拿出来练一会儿的握力器，有几张面值不一的纸钞，有一本断断续续看了一星期的书，还有一把螺丝刀。

    端详着这把被他磨利了的螺丝刀，关琛想起了上辈子一个大学毕业的小弟。

    那个小弟打架很弱，但喜欢讲话。有次他讲，世界上最早使用木棍的原始人，不是最聪明的那个，而是最需要木棍的那个。为了提高生存率，人类从此有了工具。

    关琛觉得自己就是那个需要木棍的原始人。他拿刀，拿甩棍，拿一切能让对方倒下的东西，都是为了生存。

    而这些东西，一旦拿起就放不下了。

    除非像那个大学毕业的小弟一样，双手被人砍掉，彻底拿不住东西，才能真的放下退出这一行。

    到了这个世界，关琛觉得这是自己放下刀子的好机会。

    关琛看了一会儿螺丝刀，最终叹了口气，缓缓用报纸将其包好，郑重地放到了地上。

    昨天找不到刀店，关琛回来后反省过了。自己现在的身份是读书人，读书人就要有读书人的样子，不拿刀不行吗？

    关琛拿起了一支钢笔。

    打开笔帽，笔尖闪烁着寒光，被稍稍打磨过的样子。

    “这个就很合适了。”关琛露出了微笑。一把伪装成钢笔的凶器，既文雅，又实用，伪装性还强。很适合读书人设定的他。

    “有备无患。”关琛放下钢笔，准备把桌子上的东西一一收进塑料袋里。他没有包，只能拿拾荒者套装——塑料袋来装东西。

    “咚咚咚。”

    门突然被敲响了。

    关琛眼神一凛，伸手在桌上一抹，钢笔被反手藏在了衣袖里。他小心地站起来，问门外：“谁啊？”

    “是我啊，狄弗。”垃圾少年的声音在门外响起。

    关琛放下警戒，走过去开门。

    垃圾少年每天早上去上学前，都会顺手帮他把垃圾带走扔掉。

    门开了，果然是垃圾少年。

    “大哥早上好！”垃圾少年鞠躬问早，能显出平时训练的效果非常好。

    平时的话，关琛会欣慰地递上一袋垃圾，又或者一罐牛奶。

    但今天情况有些不一样。

    关琛看到垃圾少年身后跟着两个人。两个穿警服的人。

    刹那间，心脏从外沿缩紧，全身的血液猛地加速流经全身，尤其重点流向手和脚。

    关琛以为东窗事发了，差点夺路而逃。

    但手里的钢笔提醒他，他现在是善于宅家的读书人，既没有窗，也没有事情可发，根本不需要逃。而且楼道里有邻居的议论声传过来，证明这并不是一次抓捕行动——警察在行动之前为避免伤及无辜，通常会把无辜路人清空撤离，保护起来。

    果然，两位警员看到关琛后，并没有冲上来控制住他。

    警员甲问：“请问是关琛吗？”

    关琛点了点头，目光在对方腰间的电击枪上停留了一瞬。

    周围邻居嘀嘀咕咕的，互相询问关琛是不是犯了什么事。

    “他们昨天来过，但是你不在家，我就让他们今天早上早点过来。”垃圾少年一脸求夸奖的表情。

    关琛慈祥地拍了拍他的肩。好小子，我差点被你指认了。

    警员尽管得到了关琛的点头，但还不够，他们要看身份证。关琛拿出身份证，警员确认无误后，递来了几样东西。

    关琛接过一看，发现是一张奖状，一本小证书，另外还有一个小信封。

    “这是市政府颁发的奖状和奖金。”警员解释。

    奖状的内容是说关琛前些天不畏困难救助的大火，因此特发此状。

    小册子是本证书，封面红底金字写着【魔都市见义勇为人员】。

    信封里是一张支票，上面显示的数字是五万。

    关琛很惊讶，没想到见义勇能拿这么多钱。他原本以为免去医疗费和住院费就算奖励了。

    关琛职业病发作，心里浮想联翩，【那我以后没钱了是不是就靠这个搞钱？】伪造这样的事件对他来说不要太容易。

    但他很快打消了这个念头，不仅是因为他从良了，还因为他认为这种漏洞连他都想得到，没理由别人想不到，条子不可能没有防备。

    之前公家只是付了他的医疗费，但没什么其他表示，应该是还在调查公寓着火的原因。今天过来，多半是调查结束而且排除了他自导自演的嫌疑。

    “谢谢两位辛苦跑一趟。”关琛跟警员道谢。

    警员笑着摇摇头表示不用客气。

    他们走了之后，垃圾少年也去上学了。

    关琛回到屋里，仔细打量刚拿到的这些东西。

    他对突然多出五万块钱并不特别欣喜。上辈子经手过的钱是这个数的十倍百倍，区区五万，也就上星期的时候能让他开心一下而已。现在的他更讲究精神层面的快乐。

    比方说，那个证书就让他很开心。

    见义勇为证书，几乎等于一个【好人证】。

    关琛打算把这个证书随身携带。如果再遇到上星期像《今晚》周导那种多管闲事的市民，他把证书拿出来一亮，误会自然解除，对方一定愧疚地跪下磕头道歉。

    关琛想想就开心了起来。

    看看时间，已经快七点半了，来不及了，到了该锻炼的时间。

    关琛把门关好，跑去公园锻炼了两小时，回来不急不缓地洗了个澡，换上新衣服，准备干干净净做人，清清爽爽上班。

    此时他的心情有点类似小学春游前的紧张，既期待，又担心到了目的会觉得失望。

    关琛叫了辆出租车，按照谢劲竹名片上的地址过去。他昨晚临睡前搜过目的地，距离他住的地方不算太远。

    二十几分钟后，关琛下车，入眼一片红色。

    这大概是喜事一条街，每家店经营的东西基本上都跟婚庆有关。仿佛整个行业的上中下游，都集中在这里了。

    一楼是实体店。卖各式各样、各朝各代的婚服；也卖婚礼仪式用的道具，从马车到火盆，各种地方的习俗的道具都有。

    二楼是服务行业。广告牌和玻璃上贴着公司名称和服务类型。有婚礼策划的，有结婚纪念照拍摄的，有谢劲竹工作室，还有处理婚前协议的。

    等等。关琛感觉眼前突然晃过了一个很突兀的名字。

    凝神一看，二楼某窗口贴着【谢劲竹工作室】几个方方正正的宋体字。

    关琛有些好奇，琢磨着谢劲竹为什么要把工作室开在这里。

    难道工作室的主业务，是假扮客人去撑场面？还是要假扮黑道，陪无聊的公子哥演场戏，考验即将结婚的女朋友是否只爱他的钱？

    关琛一边想着，一边沿着楼梯走了上去。

    站在楼梯口还没进门，关琛就能听见里面传出热闹的嚷嚷声。

    “不行不行，上次客人就投诉了，说你们一个唢呐吹得跟办白事一样，一个二胡拉得跟要人离婚一样。要么换曲，要么换乐器。”

    “他们听不懂是没有审美！我们不换！”

    只听得屋里几道声音一阵交织，半晌，两个老人气愤地夺门而出。他们一人提一箱子，火气很大，跟关琛擦肩而过的时候还瞪了他一眼。

    关琛只觉得莫名其妙，差点用口袋里的【好人证】去拍他们的脑袋。

    两个老人走后，门内的吵吵声还没结束。

    “还有你们俩。在台上唱二人转就唱二人转，你跑下去咣咣把酒一顿喝，把自己喝醉了是怎么回事？真有你的。”

    “嘿，我这不开心么，大喜的日子，嘿嘿……”

    几秒后，一男一女走了出来，脸上带笑，经过关琛的时候看也没看他，只往楼下走去。

    关琛伸手抓住还没合上的门，走进了工作室。

    工作室的空间利用率很高，换句话讲，那就是十分拥挤。几张桌子上叠满了一堆又一堆的纸和稿件；地上摆着一箱又一箱东西；角落还有一套乐器；一些杂物见缝插针地出现在各种地方。整个工作室，像极了外国电影里才会出现的不入流的侦探事务所。

    距离门口的最远处，是一张大的办公桌。

    桌前站着一对身穿长袍马褂、一高瘦一矮胖的男人。

    办公桌后面，坐着一位戴着眼镜的中年男，大腹便便，满脑子虚汗。他一边用纸巾擦了擦汗水，一边翻着一本本子，对桌前的两人说：

    “你们上回表现不错，客人回评说挺好笑的，气氛很好。星期三下午，凤仙酒楼那场，不要迟到了，记住了，荤段子不要讲。”

    “好嘞！您瞧好喽，这回肯定还返好评。”一人拱拱手。

    “没错。”另一人接话。

    关琛一听就听出来，是一捧哏一逗哏，俩说相声的。

    相声二人组得到了满意的东西之后，笑着走出了工作室。

    办工作后面的眼镜男注意到了关琛，笑容满面地迎上来：“客人，不好意思不好意思，让您久等了。”

    关琛问：“你们老板呢？”

    眼睛男回答：“还没来。”

    “行吧，那我先看看，先看看。”关琛点点头，背着双手，摆出一副领导视察的样子，这里转转那里看看。

    眼镜男一看这架势，暗暗吃惊，以为来了什么了不得的人，立马将关琛请到沙发坐下。

    不等关琛开口，眼镜男就先介绍了他们经营的业务。那就是婚礼司仪、表演嘉宾、以及现场乐队，他们可以按照客人想要的类型和风格进行安排和联系。

    “司仪有播音员、主持人、笑星……

    表演嘉宾有二人转、戏曲、相声、脱口秀……

    乐队有民族乐、国乐、西洋乐、混搭的、合唱团……”

    眼镜男念了一大串，推了推眼镜，笑着说：“就算是娱乐圈的，我们也是有路子的。就看您想要哪种了。”

    “有点意思，你再说说。”关琛一副很感兴趣的样子，打算问些很深入的问题，比如宫廷乐是什么，有没有小品表演，玩电子乐的能不能请来……

    眼镜男端正了坐姿，很热情地进行了回答，甚至还给关琛泡了茶水，拿了点心。

    过了大概十分钟，谢劲竹抵达了工作室。

    眼镜男立马迎上去，小声询问：“这谁？说是认识你。到底什么来头？”

    “什么来头？”谢劲竹困惑地挠挠太阳穴，“他是我新招的助理。”

    “原来是新招的助……”眼镜男声音一顿，将手里一次性杯“噗”地一下捏烂。

