    弱冠离家，浪走人间，馀五十年，归来不见亲，但见一坟茔，守墓三载游子心，从此天涯行。⊙，

    恭恭敬敬叩头九拜，孙豪缓缓起身，把陪伴了自己三年，竹枝早已干枯的扫帚挂在了竹庐之外，缓缓掩上了竹庐的房门。

    再度默默凝视坟冢良久，孙豪轻轻地说了一句：“爹，娘，小豪走了。”

    说完，身影一晃，融入茫茫夜色之中。

    是夜，月色稀疏。

    幽冷的月光之中，崀山蜿蜒，如同一条苍龙横卧大地之上。

    八角寨夏家，正盘膝修行的夏荣猛地心中一惊，感觉房内多了一人，睁眼一看，一个青衫少年修士正笑吟吟地看着自己。

    第二日，崀山夏家公布了一项最新的家族任务，驻守兰林镇。

    第一名接受任务的夏家弟子是一名沉香修士的忠实崇拜者，接受任务之后第三日，抵达兰林镇，住进了青山竹庐，勤勤恳恳，老老实实，守墓三年，扫墓三年。

    当然，所扫之墓有两处，一处是孙公夫妇之墓，另一处却是古强之墓。

    三年之后，此夏家弟子重返家族，一番测试，实力居然在不知不觉之间突飞猛进，一举遥遥领先同辈弟子，而且如同开启了智慧的钥匙一般，对修炼的各种理解更是突飞猛进。

    家主夏荣大惊失色，亲自前去守墓三年，三年而返，居然大有所得，生生提升了一个修为等级。

    至此，兰林镇守墓居然成了夏家的一项秘而不宣的天大福利，每一个前来守墓的夏家弟子无不虔诚无比，心怀无比崇敬，两处墓地自然也就寸草不生，始终维护得干净整洁。

    孙家子弟也逐渐习惯了这些守墓人的存在，每年祭拜先祖之时，往往还能搭讪一二。

    是夜。孙豪还去了一趟京华皇城，拜访了夏国仁武皇帝和东巴祭司。

    岁月催人老，修士也不能幸免。

    相比当年，仁武皇帝已经开始显现老态。东巴祭司更是颤颤巍巍，如同风中浮萍，却是寿元无多了。

    孙豪带去了夏谙夏静姐妹的消息，仁武皇帝和东巴祭司对孙豪的到访显得老怀甚慰，激动万分。表示夏家姐妹就交给他全权照料了。

    这几十年里，夏家姐妹倒是不止一次返回夏国，相比孙豪几十年没有回来，却又好了许多。

    仁武皇帝对她们姐妹倒并不是特别担心，唯一介怀的是为何孙豪居然还没有收了夏谙。

    当然，孙豪现在身份了得，修为战力更是通天，乃是当年天倾之战的主角，仁武皇帝倒也不好直言相询，倒是东巴这个老鬼旁敲侧击地说了几句“什么姑娘大了。要嫁人了”之类的话。

    后来看孙豪似懂非懂的样子，东巴祭祀只摇脑袋，也就不再多说，反正是桥到船头自然直，儿孙自有儿孙福，随他展吧。

    东巴祭祀给孙豪的印象就是神神叨叨，再加上孙豪也的确是没怎么操心自己这方面的事，也可能是在刻意回避这方面的事，也就很自然地把东巴的话当成了耳旁风。

    第二日，夏国皇室通告南县崀山夏家。将兰林镇孙家和古家列为皇室公爵，每年拨付一定资源给夏家，让其为孙、古两家守坟扫墓。

    当然，夏荣是不会告诉皇室的。其实相比皇室的些许资源，沉香真人留在青山山岗上的竹庐才是真正的修炼至宝啊。

    孙豪还跑了一趟青木宗，神识之下，青木宗已经完全走上了正轨，孙豪遂没有惊动任何人，飘然离去。

    只是路过火蛙沼泽之时。孙豪偶然现，昔日蛙声一片的火蛙沼泽居然十分安静，仔细扫过沼泽，孙豪觉察到，沼泽之内的火蛙已经只剩下小蛙三两只，到了濒临灭绝的边缘。

    想起当年对金线火蛙王的承诺，孙豪突然觉得，自己应该想个办法给火蛙沼泽重新注入活力，要不然，不要几年，火蛙一族就会真正的灭绝于世。

    这事急不来，一时半刻孙豪也并没有想到合适的办法，匆匆从火蛙沼泽上空飞过，这件事却是记在了心头。

    一个多月之后，一袭青衫的孙豪不声不响地返回了彩云峰，返回了自己的洞府之中。

    进入彩云峰的这一刻，孙豪的身体竟然是微微一震。

    此次归来，孙豪的修炼必将进入一个全新的阶段。

    此次归来，时间虽然只有三年，但其间的变化，让孙豪感觉过去了很久很久，心灵之中竟然涌上了这样一个念头：“修仙界，我孙豪孙沉香又回来了”。

    是的，孙豪阔别修士世界三年，安安静静守墓三年之后，再度进入青云门的这一瞬间，其实就是宣告了他的归来。

    从今之后，孙豪即将告别安静的平凡岁月，又再次步入波澜壮阔的修士世界，与天斗与地斗与修士斗，战天斗地，直指修道巅峰。

    安坐洞府，孙豪叫来了老贾。

    三年前，孙豪灭杀五行魔宗金丹后期修士，闹出了天大风波，两宗陈舟边界，蓄势待，但最终的结果却正如孙豪所预料的一般，大事化小小事化了。

    不了了之。

    五行魔宗金丹虽然出手在先，有亏道义，但魔宗本就不怎么管这些，而且，严格说来，魔宗陨落一名风华正茂的金丹后期修士，其损失可是千百倍于青云门，实际上是吃了大亏。

    这道理，青云门自然也心知肚明。

    青云门占理，但魔宗吃了大亏。

    而且，下一次龙雀秘境开放没有多久了，两边都摩拳擦掌在做准备，谁也不想在这个时候节外生枝。

    没有特别的利益纠葛，两宗是很难真正打起来的。

    两边吵吵闹闹，最终就是不了了之。

    了解了最新情报，打走老贾，孙豪传音把武闲朗叫了过来。

    平时在彩云峰，尖嘴猴腮的武闲朗并不被女修待见，武闲朗猥琐而胆小，跟老贾一般，见人就赔笑，要不是有一手较为高的炼丹术，还真没有几个修士会把他看在眼里。

    很多修士其实都不明白，为何沉香真人会收下武闲朗这么个弟子。

    武闲朗垂而立，恭敬地站在孙豪洞府门前，如果有其他修士在场，这个时候，一定会对武闲朗的形象大为改观。

    此时的武闲朗态度恭敬，一脸庄严，但双眼之中，闪动着智慧的光芒，身上的气势竟然和平时大相径庭。

    “师父，我来了” ，武闲朗恭敬地说道。

    孙豪盘膝而坐，脸上有着淡淡的笑容：“来了，坐着说话。”

    武闲朗依言走到孙豪跟前，盘膝坐下，身体微微一躬：“师父，弟子聆听你的教诲。”

    孙豪看着武闲朗，轻轻问了一句：“闲郎，非要这样吗？”

    武闲朗身躯微微一震，低头轻声回到：“人无害虎意，虎有伤人心，还得未雨绸缪。”

    孙豪脸上笑容慢慢敛去：“可是这样真的好么？为师心中感觉很不好。”

    武闲朗身躯又是一震，头垂得更低，轻声说道：“师父，此事非闲郎动，闲郎不过因势而谋。”

    孙豪拿起茶杯，手微微一顿：“原来如此，罢了罢了，随你们去了。”

    说完喝了一口茶，放下茶杯，脸上再度浮上淡淡笑容，开始考校弟子修为：“闲郎，不知你修为进境如何，炼丹术进境如何？最近可有偷懒？”

    武闲朗身体挺得笔直，垂开始给孙豪汇报自己的各项修炼进度，并顺势讨教一些修炼之中的疑难问题。

    师徒二人问问答答，很快过去了三个多时辰。

    最后，孙豪点点头：“嗯，闲郎你还算不错，各项修炼没有落下，不过，你要知道，任何谋略，任何布局，都必须有实力为根本，要不然，任凭你纪略通天，在绝对的实力面前，都不过是镜花水月。”

    武闲朗低头，恭声答道：“弟子明白了。”

    孙豪又笑了笑：“你明白就好，你们这些家伙就是不让为师省心，不过，既然你们执意如此，为师也不好阻拦，但是，这些东西，闲郎你必须认真学好了，极大限度地提升你们的整体水平，切记切记。”

    说话之间，孙豪抛出一个储物袋。

    武闲朗一手接过储物袋，神识一扫，现储物袋内有不少灵石，一排玉瓶，里边有些丹药，还有玉简几只，想必是重要传承，不由心中一喜，匍匐在孙豪面前：“弟子谢谢师父。”

    一番考校，孙豪对武闲朗的修炼进度，尤其是炼丹术的进境相当满意，考虑到武闲朗这些弟子实在是需要提升实力，而自己又不可能长时间呆在青云门内，于是，孙豪按计划将炼丹术有关传承倾囊相授，却是希望武闲朗能够如同自己一般，越阶炼丹，提升自己身边人的整体实力。

    传给武闲朗的东西相当重要，有真火七转之术、水蕴炼丹之术、临炉三式、特殊的凝丹手法、炎龙九叠法等等，这也算是孙豪第一次真正意义上的系统性传授了。

    接下来的时间里，相信武闲朗会有一个突飞猛进，也会真正挑起身边人集体进步的大梁。(未完待续。)