
　　“嘿，怎么是你？”汽车开出一段距离之后，迪姆惊魂稍定，这才发现开车的女人竟然就是在酒吧跟他调情的女人，顿时大吃一惊。

　　安吉妮娜扭头看了看迪姆，然后看向汽车前方说道：“帅哥，怎么见了我就像见了鬼一样？难道你不希望见到我吗？你在酒吧可是说过喜欢我的！”

　　迪姆捶了捶脑袋，叫道：“噢，天哪，我可不想把命丢在上海滩，你的丈夫会杀了我的！”

　　“我想你搞错了，他并不是我丈夫，我们只是在一起喝酒而已！当然，你最好别去招惹他，如果他真的想杀死你，无论怎么样你都跑不出上海滩！”

　　听了这话迪姆放心了，不过随即他很快反应过来，看着安吉妮娜警惕道：“喂喂喂，美丽的小姐，你是专程来救我的？看上去我好像刚刚逃出虎口，又落入了狼的手中！”

　　安吉妮娜笑了笑，“别害怕，宝贝！我不会吃了你！你，还是有你的同伴，现在再加上我，挖到宝藏之后我要三分之一！”

　　“嘿，嘿，嘿！我的上帝，我听到了什么？”迪姆大叫道，他怀疑自己的耳朵听错了，这个女人是怎么知道宝藏的事情？

　　安吉妮娜一只手掌握方向盘，另一只手不知道什么时候已经拿出一支手枪对准了迪姆，说道：“宝贝，我劝你最好别乱动，你以为你们拥有宝藏的事情还是一个秘密吗？不说别人，刚才那伙人是怎么回事？他们肯定是从别的途径知道了这件事情，不仅这伙人，刚才在酒吧里教训你的那位帮会大佬也知道了，因为他的手下看见了羊皮卷上画着是一副地图，只要不是傻瓜都知道那是一幅藏宝图。亲爱的，你们的麻烦大了，如果没有我的帮忙，你们死定了，不仅挖不到宝藏，很可能就此丢了小命！所以，我希望你和你的同伴考虑清楚，让我加入，我只想要三分之一！”

　　迪姆立即举起手说道：“嘿。别乱来，美丽的小姐！这件事情可不是我一个人说了算的，羊皮卷虽然是我的，但是二十多年前被弄丢了，是卢卡斯帮我找到的！”

　　“我想那时候你还没有出生吧？”

　　迪姆摊了摊手说：“是的。它是我的祖父当时从中国带回去的，我作为他的继承人，现在那东西当然是我的！”

　　“是吗?这么说你的祖父是当年八国联军中的一名士兵或是军官”安吉妮娜讥讽道。

　　迪姆耸耸肩膀道：“你说得一点没错，嘿，美丽的小姐，请你别那样看着我！如果你也是一个正直善良的姑娘，恐怕你也不会要求加入我们并且要得三分之一的财物了！”

　　安吉妮娜冷笑道：“我从强盗的手里夺取一点财物好像并不违反道德和法律吧？”

　　“好吧。好吧！现在我们去哪儿？”

　　安吉妮娜说道：“当然是米国大使馆，现在也只有米国大使馆才能保证你们的安全！”M.23sk.com

　　“等等，我们必须先去找卢卡斯，羊皮卷现在在他的手上。没有那玩意，我们就算一切准备就绪也没办法找到宝藏的埋藏地点！”

　　……

　　东方霸喝了几杯酒，带着阿四等人刚刚从东方夜总会出来，就看见一辆汽车停在门口。前去跟踪的一个小弟下车快步走过来汇报道：“老大，那两个洋鬼子在刘家湾被一伙人袭击。其中那个壮汉跳车跑了，另个一个小白脸被一枪打中了小腿，那伙人本来已经抓住了他，不过又有一辆吉普车冲过去，车上的人开枪打死了两个人救走了洋人小白脸，逃跑之前，那吉普车上好像传出一个女洋鬼子的声音，因为那伙人追了过去，我们没有靠得太近，谁知道他们追丢了，我们失去了那一男一女的踪迹，不过我们得知了袭击者的身份，他们是七十六号的人，带队的是七十六号李世勋的夫人叶吉青”。

　　东方霸眼神中光亮一闪，摸着下巴说道：“哦，一个女洋人救走了那个洋人小白脸，难道是安吉妮娜？七十六号的人也出现了，而且还是大名鼎鼎的李夫人，有意思，真是有意思，看来真的有宝藏了，否则七十六号的人不会吃饱了没事干去找洋人的麻烦，阿四，回去后通知帮会中的兄弟找到那两男一女三个洋人的下落，另外联系黎刚，让他下令让我们在七十六号的内线调查这件事情，我需要知道有关宝藏的详细情报和七十六号的一举一动！”

　　阿四点头：“好的，老大！”

　　……

　　一辆汽车在米国大使馆门口接受检查之后被放行，汽车开进了大使馆内在住宅楼门口停下，两男一女下车上了三楼。

　　进了三楼左边的房子后，安吉妮娜关上房门说道：“这是我一个朋友的房子，他有事去了重庆，现在我在帮他照看房子，你们在这里很安全！好了，先生们，要喝点什么？”

　　“我要一杯咖啡，谢谢！”

　　“我也是！”

　　咖啡很快被端了过去，安吉妮娜将两杯咖啡分别放在迪姆和卢卡斯的面前，自己又去端了一杯咖啡坐在两人的对面。

　　“嗯，咖啡真不错！”迪姆喝了一口赞道。

　　安吉妮娜看着卢卡斯问道：“英国人，你是干什么的?”

　　卢卡斯耸耸肩膀道：“事实上我是一个探险家！”

　　安吉妮娜略带讥讽道：“噢，是吗？真是一个有前途的职业，与其说是探险家，不如说是盗墓者或者强盗更贴切一些！”

　　卢卡斯一脸不在意的样子说道：“我并不在乎别人怎么说，不过小姐，你既然加入进来，那么请你最好必要再言语上制造矛盾，这样只会让事情变得很糟糕！”

　　“那么好吧，说说宝藏的事情！”

　　卢卡斯捧着咖啡杯喝了一口，说道：“为了找到宝藏，我花了几年的时间学习中国的历史和翻阅各个时期的地图，不知道你对中国的历史是否了解，清朝以前是明朝，明朝实际上是灭亡于农民起义军，如果没有农民起义军，清朝想取代它很困难，当时有很多支农民起义军，其中直接给明朝造成致命伤害的是一个叫李自成领导的起义军，他于1644年在西安称帝，几个月之后他率军攻克了明朝的都城，就是现在的北平，占领京城之后他的手下在京城一带抢了很多金银珠宝和古董，可是在一个月之后他就在山海关战败了，四天后他逃到了京城，根据史料记载，他于次日就带兵逃出了京城，而宝藏的地点就埋藏在京城西南附近，我想可能是当时清政府的追兵追得太急，他来不及将那些抢来的财物带走，因为数量太大影响了撤退的速度，他只好派人把那些财物埋藏在京城附近！这就是我所知道的全部”。

　　安吉妮娜听得眼冒精光，一个都城的财富有多少，这个数字无法估量，即使当时明朝已经衰弱到了极点，但是那些硬通货可不会缩水，虽然明朝朝廷没钱，但是钱在高官和富豪手里，总之它们不会随意的消失，没有股票价值缩水这一顾虑。

　　当时李自成的手下军兵一开始还军纪不错，但没过十天，农民军开始拷掠明官，四处抄家，规定助饷额为“中堂十万，部院京堂锦衣七万或五万三万，道科吏部五万三万，翰林三万二万一万，部属而下则各以千计”，稍微不满者便抄家杀人，根据谈迁《枣林杂俎》记载死者有1600余人，这些都是被抄家明朝的官员，想想这么多官员被抄家，那得抄出多少钱财？

　　安吉妮娜想了想问道：“你们准备怎么着手？宝藏的埋藏地点除了你们之外还有谁知道？想把那么大一批财物挖出来可不是很容易，而且现在华北在日军的控制之中，如果被他们闻到的腥味，我们就没有任何机会，日本人是绝对不可能让我们把财物运走的！”

　　这时迪姆说道：“虽然有三个同伴也看过羊皮卷，但是他们并不知道具体的埋藏地点，目前为止只有我和卢卡斯知道，想要把宝藏取出来，必须动用很多人，还需要机器，这是一笔庞大的开销，可是我们的钱全部用来买下宝藏所在的山头，本来我们还有一些钱，想用这些钱去百乐门堵一把，可是卢卡斯却在百乐门把所有的钱都输光了，因此我们计划打劫一家银行筹措资金”。

　　安吉妮娜翻了翻白眼说：“哈，你们两个真是极品，竟然想去抢劫银行？难道不能用你们买下的山头作抵押去银行贷款吗？”

　　卢卡斯解释道：“实施上我们不是没试过，但是那些精明的银行家们不敢把钱贷给我们，因为我们的山头在日本人的控制范围内，他们认为风险太大！现在除了这个办法，我们实在想不出还有什么其他的办法能够筹措到足够的资金，为了那笔庞大的宝藏，我认为冒险抢银行筹措资金是值得的，如果与别人合作，以我们的实力，一旦被对方知道了宝藏的埋藏地点，我们很可能因此丧命”。

　　安吉妮娜没有说话，她一边喝着咖啡，一边权衡着利弊，当杯子里的咖啡喝完的时候她终于决定答应跟迪姆和卢卡斯去抢银行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零零章 闯王宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 