    “你要干什么？！”

    “你说呢？”

    男人眼神带着一股凶狠之意，走到柜台前，他将右手中的匕首往木质柜台上一扎，眼中布着一层冷意，身体上散发着淡淡的危险感。

    狠茬！！！

    只看了一眼，叶凡心中一凛。

    眼前的这名男子绝对是个狠茬，从男子身上，他嗅到了一股淡淡杀气，这人手上绝对出过人命。

    想到这些，他嘴角泛起了丝丝苦涩。

    出来买个书，竟然能遇到犯罪分子，这运气也太好了吧？！

    难道是……

    系统搞的鬼？

    自从开启了功德点系统，他总是莫名其妙遇到这样那样的奇葩事，就不合理！

    “把现金都拿出来。”

    男子拔下匕首，左手在裤兜中摸了摸，掏出一个塑料袋扔给了韩春丽，冷声道：“还有，把值钱的东西都给我装起来，不然，哼！”

    匕首的寒光让韩春丽脸色发白，她只是一个普通的女人而已，哪里见过这等场面，身体微微发抖，有些六神无主。

    “发什么愣，装钱！”

    “好…好！”

    韩春丽头点的跟小鸡啄米一般，声音中充满了惧怕，慌乱地打开了装钱的抽屉，一边往塑料袋中装着钱，一边哀求道：“大哥，钱没问题，咱别动手好不好？”

    说着，她的眼睛瞥了瞥男人手中的匕首，眼露惧怕。

    男人并未搭理韩春丽，目光落在了一米之外的叶凡身上，道：“小子，把你身上的现金，手机，全部交出来。”

    叶凡眉头隐晦地皱了下，一声不吭地将手机和身上的一千块钱现金交了出来。

    一分钟以后。

    男人皱着眉头看着手中的塑料袋，目光狠辣地盯着韩春丽，“你**耍我呢？就这么点，打发叫花子呢？！”

    韩春丽急忙解释：“大哥，店里真的就这么多现金，现在的人都是用手机支付，现金真的不多。”

    男人沉默了两秒，将叶凡的手机放到柜台上，道：“往这个手机上转账，有多少转多少！”

    韩春丽脸色变了再变，也不知道哪来的勇气，挺了挺胸膛，道：“大哥，我这只是小本生意，把钱都转给你，我以后的日子可就没法过了。”

    “要不然，商量一下如何？”

    “商量？”

    男人脸上写满了不耐烦，狠声道：“让你怎么做，你就怎么做，钱比命还重要？”

    韩春丽心一横，咬着牙道：“换个方式，劫色行不行啊？”

    “……”

    “……”

    突如其来的话，让紧张的气氛瞬间泯灭。

    男人愣了愣，看着韩春丽那让人不忍直视的相貌，面部微微抖动，紧接着就破口大骂起来，“艹，你认清一下自己行不行？还劫色？我就算八辈子没碰过女人……”

    “嘭！”

    话还没说完，男人就倒在了地上。

    叶凡扬了扬手中的碎花瓶，脸色平淡，将手机和一千块钱现金装进了口袋，对着失神的韩春丽比了个大拇指，道：“阿姨，你这招美人计太厉害了！”

    “……”

    韩春丽尴尬地笑了笑，连忙拿起电话按下了秩序局的号码。

    不到五分钟，秩序局的人就赶到了现场。

    经过仔细的核对以后，男子名叫蒋超，江北人，两年前抢劫未遂，在秩序局吃了三个月的盒饭，出来以后，报复性地杀害了报案人，然后，便消失了踪迹。

    现场做了一下笔录，秩序员又调查了一下店里的监控，留了叶凡的电话，便带着犯罪分子离开了。

    叶凡松了口气，看了看时间，已经晚上快九点，拎起捆好的书籍，掏出手机正要付钱，就被韩春丽给拦住了。

    “还付什么钱？”

    韩春丽心有余悸地拍了拍胸口，感激道：“今天要不是你，阿姨不但要破财，说不定还得被欺负，这些书就当是阿姨送你的礼物。”

    “……”

    叶凡瞥了一眼韩春丽，脸色中透露出古怪之色。

    破财是肯定的，只不过欺负……啧啧，唉，一言难尽啊！

    回到家，已经晚上九点出头。

    叶凡在衣柜中找了套干净的衣服，刚走到浴室门口，脑海中响起的系统声音，让他的脚步停了下来。

    “叮——”

    “除恶扬善，系统正在评估中……”

    “评级B级，奖励100功德点。”

    100功德点？

    叶凡眼睛微亮。

    不错——

    本来，他还觉得刚才的事情耽误刷经验值，但相比100功德点，一晚上的经验值显得无足轻重。

    塞翁失马，焉知非福啊！

    ……

    香樟开花知时节。

    淡淡初夏，总会让人想到远去的校园和青春，怀念那再也回不去的时光。

    来到座位，看着正在埋头用功的少女，叶凡的眼神温和，将保温杯贴着复习资料放下，并未出声打扰，从书包中拿出昨晚刚买的书，低头看了起来。

    一起努力，不负时光。

    一上午很快过去，随着下课铃声的响起，学生们和往常一样冲去教室往食堂跑去，你冲我跑的模样，让叶凡不由得想起了上一世高三的情景。

    那时候的他好像也是这样，为了避免排太长的队，每次都是第一个冲出教室，想到这里，他的嘴角浮现出淡淡笑意。

    “小希。”

    “嗯？”

    正在对着课堂笔记发呆的宁希抬起头，当她注意到空荡荡的教室以后，顿时明白了叶凡的意思，眸子动了下，软声道：“要不你先去吃？”

    “那你呢？”叶凡反问。

    两个唯美的梨涡爬上宁希的脸颊，小手在书屉中摸了摸，拿出一个粉色的饭盒，道：“这是我让妈妈准备的午餐，来往食堂吃饭，太浪费时间了。”

    望着宁希手中的饭盒，叶凡摊了摊手，道：“那我呢？怎么没给我准备？”

    “我……”

    宁希顿时不知该怎么回答，红着脸，语气有些支支吾吾，“那个…我…这个……”

    叶凡故作一副失望的模样，唉声叹气道：“可怜我还心心念念怕你饿着，没想到你竟然吃独食，伤心。”

    “我、我没有…吃独食。”

    宁希急的小脸发红，解释道：“只是…让妈妈给你准备午饭，要怎么说啊……”

    看着女孩那副慌乱的模样，叶凡抬手捏了捏那肉嘟嘟的小脸，笑着道：“好了，逗你玩呢，怎么还当真了？”

    宁希撅了撅嘴，见叶凡满脸笑意，轻轻打了他一下，埋怨道：“谁、谁让你冤枉人？”

    “好好吃饭。”

    叶凡的笑容中尽显宠溺，从宁希态度中，他能感受到懵懵懂懂的…情愫，如同致命的毒药一般，令他趋之若鹜，心之向往。

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    ……

    【作者有话说】

    昨天有事，请假了一天，恢复更新~

