    

    他们心里比谁都清楚，他们是为了自己的电竞梦想而战，不是为了粉丝，也不是为了那些身外之物。

    当年他们入行的时候，电竞行业不景气，很多比赛不正规，很多职业选手被骗都是很常见的事情。

    没有好的环境，吃不好睡不好，他们是怎么熬过来的？是凭着一腔热血和想要赢的信念！

    现在电竞行业已经越来越规范，也已经被大多数人所认可，甚至他们现在名利金钱都不缺，而且还有大量粉丝支持喜欢，可这些不过是锦上添花。

    他们真正要的，是赢！是身披荣耀！是一腔热血换最高的梦想！

    yy战队在声明的最后，写了一句话：我们永远一腔热血，拼尽全力，期待梦想成真。

    粉丝们渐渐冷静下来，也渐渐接受了这个事实。

    因为他们是真的喜欢七七，也明白被迫放弃那个舞台，七七远比他们更痛苦。

    他们能做的，就只有祈祷，祈祷七七能够给自己六年多的职业生涯，画一个圆满的句号。

    职业病这种事情，是所有电竞粉丝的痛，所以大家对于七七粉丝在弹幕上刷‘七七加油’都很宽容，甚至也会帮着刷几句。

    比赛还在继续，ls跟ss这两队的战斗已经结束，两队都损失惨重，ls灭队，ss仅剩一人。

    第一个安全区刷新，在航线中心位置的p城稳稳待在安全区中心点。

    但是yy战队这一局显然不想守p城，他们搜够物资后就开车朝学校而去。

    学校跟宿舍楼都各有一队人，这两队人互相试探了两波，都被对方打倒过，但是由于距离太远，没办法补掉，被队友救起来了。

    时甜甜看了一眼地图，猜测纪扬应该是要停在两队不远处带车库的那一片小房区。

    男解说：“羊神他们要去学校跟宿舍楼吗？可这么开车过去，应该会被那两队把车扫爆吧？”

    左筱寒到底是yy战队的粉丝，多少了解点yy战队的战术，适时开口说：“应该是要停车库那片房区。”

    另一个男解说接话：“这片房区不错，两队都可以打到，且不会成为靶子。”

    果然，纪扬将车停到了房区，下车之后进入房区，上了房顶。

    闪闪在围墙边守着，七七去了旁边楼的二楼，防止有人从侧面偷过来。

    梨衣则是在纪扬脚下的二楼，以防万一纪扬对狙没对过，他好救他。

    虽然这种可能几乎没有，但战术安排必须没有疏漏。

    他们从p城开车来的路上捡了空投，空投箱里八倍镜配AWM。

    刚才导播的镜头给了别处，他们都没看到纪扬捡空投。

    【果然羊神摸空投是AWM的几率是百分之八十。】

    【说到这个我就想起了甜甜，我感觉甜甜真的好惨。】

    【我也是跟甜甜一样惨的人，我从来没捡过AWM，偏偏我还就喜欢玩狙。】

    纪扬此时的AWM瞄准了一个人，宿舍楼楼顶的那个。

    他根本不知道这边还有人，他在专心看学校。

    纪扬一枪开出去，AWM配消音，对面根本不知道哪儿打得，就倒了。

