    慕老太太眼睛一亮，指着不远处的慕南瑾，“我看南瑾身上那件毛衣还挺不错的，也不知道哪里买的。”

    这件毛衣貌似出镜率有点高，经常在孙子的身上看到。

    不用想也知道是谁的手笔。

    秦半月看了一眼，发现慕南瑾穿的正是他过生日的时候，她送的毛衣。

    慕南瑾当然知道老太太打的是什么主意，朝着秦半月摇头。

    秦半月完全没理会他，大大方方的道：“奶奶，那是我织的，您要是喜欢，那我也给你织一件。只是我是新手上路，手也比较笨，可能和你的衣品不是很搭，你可不许嫌弃。”

    老太太连忙摆手，还得意的朝着慕南瑾扬起眉毛，“没关系的，孙媳妇送的东西，什么样都喜欢。喜欢的就是那份心意，我什么没见过呀。”

    “那就这么说定了，奶奶你对衣服的面料过敏吗？喜欢什么样的颜色？我立马就着手准备。”

    “奶奶可不过敏，身体倍儿棒，颜色的话奶奶喜欢艳丽一点的，款式怎么潮怎么来，不要土气就行，反正我也没那么讲究，只要是我们家小月儿送的，奶奶一定喜欢。”老太太拍着秦半月的手，笑得一脸温和，哪里有半点哭过的痕迹。

    “那行，那我就看着办了。”

    秦半月这一顺毛，老太太总算是身心舒畅了，“啧啧，还是孙媳妇贴心，比两个孙子靠谱的多。”

    “奶奶，你喷大哥我没意见，要是说我，我可就不乐意了，我从回国就一直在你身边转悠，我可没有不孝，反倒是你一直在嫌弃我。”慕南枫靠在墙上，吊儿郎当的样子。

    “你看看你站没个站相，我能不嫌弃你吗？”老太太一张脸立马垮下来了。

    “奶奶，人生需要乐趣，怎么随性，怎么舒服，怎么过日子，日子是自己的，自己爽就行。你看我哥，整个人一本正经的，无趣的很，我才不要做他那样的人。”

    慕南瑾一脚踢过去，眼神极具压迫感，“你说自己就说自己，把我拉下水是怎么回事？”

    “呜呜呜，嫂子，你看我哥怎么总是这副鬼样子，一点都不爱护弟弟，我的心灵受到了一万点的伤害，呃，毛衣是不是也有我一件啊？”慕南枫满眼希冀的盯着秦半月。

    秦半月一时间没跟上慕南枫的脑回路。

    “嫂子，你觉得怎么样？织一件也是织，两件也是一样啊，我保证我会好好珍惜的……”

    慕南枫话还没说完，就被慕南瑾拎着衣领给揪出去了。

    慕南枫抱住门，只露出一颗脑袋，“嫂子，奶奶，救我，救我。”

    “啊，哥，你怎么这么粗暴啊，我是你亲弟，最可爱最软萌的亲弟弟，穿一条开裆裤长大的。”

    “你穿开裆裤的时候，我已经可以揍你了。”

    ……

    秦半月嘴角一直带着淡淡的笑意，她喜欢和慕南枫相处时的慕南瑾，让她觉得，他也是有生气的，不再那么孤单寂寞。

    慕老太太最满意的就是秦半月这种一副“我老公干什么都帅”的小眼神，抬手在她的眼前挥了挥，“小月儿，会神了。”

    秦半月小脸一下子就红了，“奶奶。”

    “我知道我们家南瑾是真的很有魅力，但你也别一副花痴样嘛，都老夫老妻了，还没看腻？”

    “奶奶，我们结婚没多久啊。”

    “好啦，好啦，不逗你了，我要去选房间了。”

    慕老太太欢欢喜喜下楼去了，慕南瑾也走了进来，“小月儿，你又上了奶奶的套了。”

    秦半月笑笑，“我知道啊。”

    “你知道？”

    “我又不是白痴，奶奶什么性子我也摸清了，奶奶就是觉得一个人孤单，所以想来和我们一起住，凑个热闹。这种刷存在感的机会，我当然要抓住了。”

    慕南瑾走过来，抱住她，勾了一下唇角，“所以你这是故意讨好奶奶的？”

    “就许你讨好我奶奶，就不许我讨好你奶奶。”

    “你不需要讨好任何人。”

    “哎呀，其实也不是讨好了，就是我希望奶奶和你都开心。”

    慕南瑾捏了捏她的鼻子，“那你知不知道，以后这日子不安生了，这么多人凑一块，不知道会发生什么呢。”

    老太太醋劲那么大，不知道和秦奶奶凑在一起时间久了，会不会做出点什么过分的事情。

    自家奶奶手段高的很，最擅杀人于无形。

    “那我能不让奶奶住进来吗？”

    慕南瑾拧了拧眉，“我会和她好好说的。”

    如果知道秦奶奶命不久矣，老太太肯定就不会瞎搀和了。

    他本来打算说的，哪里想到秦半月冲进来了。

    “我可不想我老公为难，我奶奶都住进来，要是不让老太太住进来，你觉得这合适吗？都是咱们的奶奶，我们要一碗水端平，这中间要是出了什么问题，我们再见招拆招，两个奶奶都是明事理的人，还能打架不成，我相信以我们俩的智慧，一定能处理好的。”

    慕南瑾目光有些动容，很清楚她这么做是为了家庭和谐，“小月儿，你真好。”

    “傻男人，我做的哪里比得上你为我做的。”

    老太太有那么一点吃醋，这一点她在吃早餐的时候就看出来了。

    毕竟慕南瑾是她一手带大的，平日里忙着公司的事情，也很少回去看她，如今把另外一个老太太接回家来，老太太心里不舒服也不难相通。

    她唯一能做的，就是让老太太开心了。

    “那也不用为她织毛衣吧，奶奶很挑剔的，她不一定看得上，你可能会出力不讨好。”

    “不会的。其实这也是我忽略了，仔细一想，我还真的没好好送过奶奶什么东西，这次她都提出来了，我还能推辞不成。另外我想给南枫也织一件。”

    慕南瑾立马变脸，“不行。”

    “慕南瑾，别这么小气好不好，那是你弟弟，我是他嫂子。”

    慕南枫父母以前对慕南瑾那么好，她真心感激他们。

    “以后会有他老婆帮他处理这些，你笨手笨脚的，一件就够你折腾了，你要是有那个多余的时间，不如再给我织一件，你看我身上的这件都旧了。”