    “下次再有这种机会，就轮到小悦了。”

    奶油小生朝着大烟鬼说道，“你最要感谢的是覆水，知道不？”

    “哈哈，我可用不着，那多扫兴，走了，做任务！”

    苏然爽朗一笑，带着他们进入了大厅之中，第一眼就看到了那坐在王座上的金色泥人。

    “人类，你们怎么才来，也真够磨叽的！”

    大泥巴面现不悦之色，声如洪钟，比起之前那坨淤泥来，简直是天壤之别！

    “我去，这还是那金泥巴么，差的也太远了吧？”

    大烟鬼小声嘀咕，看到这大泥巴崭新的面貌，有点不敢相信这是真的。

    “都说女大十八变，原来这泥巴也有变帅的那一天！”

    古悦在看到大泥巴这威风凛凛的样子后，突然有点后悔了，也不知道放弃宠物蛋是对还是错……

    “前辈，您有什么遗言、呃不对，有什么任务就说吧，我们尽可能帮您完成任务！”

    苏然往前走了两步，把话题引到了任务上面。

    “人类，我需要你们帮我找到所遗失的眼珠，这任务对于你们而言，并非易事。”

    大泥巴眼眶中的魂火跳动了一下，目光扫向众人，“我这里有一个线索，冰川海底有一只八爪鱼，我的一只眼珠就是被它夺了去，你们若是能杀了它，也算是替我报仇了！”

    “啥？”

    听到这个任务，五个人异口同声的问道，全都怔住了。

    “你们这是什么表情，是不是我说错话了？”

    大泥巴吓了一跳，搞不懂这几个人类为啥会有此表现，那颗心脏不由自主的颤了颤。

    “没有，我们是被任务惊着了，前辈，这地底空间这么大，让我们怎么去找啊？这跟大海捞针有啥两样？”

    苏然叹了口气，“你看看我的队友们，都难受成什么样……”

    他话还没说完的，奶油小生便憋不住笑出了声，其他人也都笑了起来，佑彤更是过分，乐的连眼泪都出来了。

    见此情景，大泥巴的脸都黑了。

    “那啥，前辈别生气，他们很可能是受到刺激了，这任务难度系数太大，情绪有点崩溃。”

    苏然在心里暗恨，这些家伙关键时候掉链子，正是敲竹杠的时候，笑成这样还怎么开口？

    靠，一群拖后腿的！

    大烟鬼目瞪口呆的看着苏然，就像是头一次认识他似的，好家伙，睁着眼说瞎话这本事也太溜了！

    “我先出去透会气。”

    奶油小生捂着嘴巴跑到一边，蹲在地上，肩膀一颤一颤的，看来实在是没法忍了。

    “小生姐，等等我！”

    佑彤跑了过去，一路上笑声就没停过。

    “前辈，您瞅瞅，都跑那边哭去了，这么难的任务，您就不……”

    苏然话还没说完的，就被古悦给打断了。

    “我去看看小生姐。”

    古悦脸上的表情相当古怪，不难看出，她现在憋的相当辛苦，等不到苏然说完话，匆匆跑到奶油小生身边，与她一样，蹲在地上就开始抖起了肩膀，还传出了奇怪的呜呜声。

    “得，又整哭一个，前辈，您就忍心看着我们难受成这样么？”

    苏然瞥了眼大烟鬼，见他那傻呆呆的样子，感到相当满意，关键时刻还是大老爷们靠得住，连这点小场合都要笑成这样，还怎么在江湖上混？

    “前辈，您看，这个直接傻了。”

    苏然刚想借题发挥，就被大烟鬼抢先发了言。

    “覆水兄弟，先打住，我再不走就要被说死了。”

    大烟鬼快速说完，直接把苏然晾在这里，走到城堡门口，在那怀疑起了人生。

    “人类，我活了这么多万年，愣是没看出他们哪里悲了，你到底想表达什么意思，直说就行，别给我绕圈子！”

    大泥巴活久成精，又岂会看不出苏然那点花花肠子，不过它倒是挺佩服眼前这个黑袍人类的，睁着眼说瞎话到这份上，还不笑场，这就是本事了。

    “前辈英明，我就是打算多向您寻求点帮助，这任务如此艰难，特别是那条八爪鱼，冰川环境如此恶劣，海水冰寒刺骨，凭我们五人很难完成这艰巨的任务，不过有您提供帮助就不一样了，您说是吧？”

    苏然诚恳的说道，将心里所想的摆到了台面上来，已经到了这地步，能忽悠一点是一点了。

    “这理由没毛病。”

    大泥巴倒是没有生气，认真考虑片刻，这才继续说道，“是我疏忽了，没有考虑到你们的感受，这诱饵宝盒便赠与你，希望它可以帮助你们。”

    “诱饵宝盒？什么鬼？”

    苏然下意识以为这是蚯蚓盒子，就这点小东西，价值能高到哪里去？

    对此，他嫌弃的撇了撇嘴，连拿都懒得去拿。

    “覆水，快收下！”

    见苏然在那无动于衷，奶油小生急忙站了起来，“这个非常有用，别错过了！”

    “谢前辈！”

    苏然一听这话，哪里还不明白这宝盒的价值，立马夺了过来，根本不用和这家伙客气。

    “去吧，我等你们的好消息。”

    大泥巴没有多想，有些不放心的叮嘱道，“这第二颗眼珠，就需要你们自己去寻找了，我不知道下落，也帮不了你们，什么时候集齐眼珠，再来见我。”

    “前辈，您就不再……”

    “滚。”

    “好的。”

    苏然当即告辞离开，他对于这种场面相当有经验，从这家伙身上已经榨不出油来，也就没必要多费口舌了。

    一行五人在离开淤泥城堡后，没有走多远，躲到了一个无人的角落，就好像在谋划什么似的，围成了一团。

    “你们还是太年轻了，要不是笑场，我还能从它那里忽悠点宝物出来。”

    苏然有些不满足的摇了摇头，抱怨道，“配合我有那么难么？真是的！”

    “覆水兄弟，刚才那场合，能不笑场的，也就只有你了。”

    大烟鬼佩服的那叫一个五体投地，好奇的问道，“这种勾当你是不是以前做过？怎么感觉你就像是排练了好多次似的，连BOSS都被你忽悠住了！”

    “废话，你也不看看我这身装备是怎么来的。”

    苏然根本没拿着当回事，扭头看向奶油小生，“这诱饵宝盒不就是装鱼饵的盒子么，有啥好激动的？”

