    “情况很窘迫，我们遭到了妖族的追杀……”黑龙苦涩说道。

    接着又小心翼翼试探问道：“前辈可是与我龙族有渊源？”

    “算是吧。”如今傲始还不想暴露自己，再怎么也得等到准圣才行。

    【检测你遇到龙族族人，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领族人复仇妖族，可获得祖龙龙威！】

    【二，继续闭关，传授此龙神通，可获得弑神枪枪头！】

    复仇妖族？

    傲始遗憾的摇了摇头，实力不允许啊！

    以他现在的修为，根本没办法和帝俊他们扳手腕。

    至于弑神枪枪头，那是什么鬼，能不能给一把完整的啊！

    傲始心中不满。

    要知道，弑神枪可是魔祖罗睺的神兵啊？

    罗睺是谁？那可是道祖鸿钧证道路上的强劲对手，更是主导龙汉初劫的大能！

    “我传你神通，让你有自保之力，但你不得外传我的存在。”

    “多谢前辈！”黑龙瞬间惊喜。

    随后傲始开始传授黑龙祖龙御空术，祖龙炼体诀和劈天神掌。

    以黑龙的资质，自然不能一下学会，只是将其记在心中。

    “前辈…我现在算是您的徒弟了吗？”黑龙小心翼翼问道。

    拥有这么强的神通，以及秒杀太乙金仙的实力来看，至少是个大罗金仙！

    若是他能拜入大罗金仙门下，肯定能为龙族带来一些庇护！

    “不算，你还想涨辈分？”

    “什么意思？”

    傲始哼道：“我可是从龙汉初劫就开始闭关的龙族，名叫傲始，按辈分是你祖宗！”

    “记住，不得暴露我的存在，否则龙族永无复兴之日！”

    说完，傲始分身就消散了。

    黑龙冲着海面连忙跪拜，“多谢祖宗救命之恩和传授神通！”

    同时心中一片火热！

    龙族自龙汉大劫过后，一直群龙无首，远古龙族几乎死绝，这让龙族基本上断了层。

    后生龙族实力不怎么样，甚至一代不如一代，如今都沦落到被妖族追杀了。

    没想到，龙族还有老祖宗！

    不过黑龙很快将傲始的话记在了心中。

    老祖宗为何躲在深海里？难道是闭关突破？

    是的，一定是的，龙族作为曾经的天地霸主，树了很多敌人，没有强大的实力根本无法自保！

    看来老祖宗一直在为了龙族复兴奋斗啊！

    想到这里，黑龙心中对傲始崇拜万分。

    黑龙走后，傲始有些感慨，以他现在的修为，再加上诸多神通法宝，若是能出洪荒为龙族撑腰。

    那么龙族就可以光明正大行走在洪荒。

    但那样自己很有可能遭人暗算身死道消！

    洪荒的斗争实在太过凶险了！

    就连祖龙，元凤，始麒麟都陨落了！

    就连强大无比的通天教主也遭人暗算，永远失去了自由。

    傲始自认为玩不过洪荒这些大能，还是苟起来吧。

    儿孙自有儿孙福！

    死道友不死贫道啊！

    儿孙啊，你们再坚持一下！

    或许再过个几亿年，老祖我就无敌了……

    想到自己任重而道远，傲始连忙继续闭关起来。

    ………

    而被傲始救下的黑龙，名为傲辛，是如今龙族在龙海分支的龙王。

    此刻的龙海龙宫，还不像西游时期那样繁华，一片衰败，就连传说中的虾兵蟹将都没有。

    傲辛迅速返回龙宫，找到了自己的父亲，讲述了自己此番外出的遭遇，不过却是隐瞒了傲始的身份，说的是洪荒中的一位大能。

    “幸好啊！老祖宗保佑，让你安全回来。”

    接着老龙王又一脸愁容，“妖族盯上我们了，如何是好啊！”

    “那位前辈已经传我神通了，待我学会之后，再传给族人，这样我们龙族整体实力就上升了！”

    “而且妖族现在和巫妖打得难解难分，根本没时间管我们，这样就给了我们发育的时间！”

    老龙王犹豫道：“人家传你神通，已经是大恩了，你又怎能私自再传呢！”

    傲辛拍了拍胸口自信道：“放心吧，前辈他不会生气的！”

    老祖宗传我神通就是想让我回来传给你们！

    要不然他为什么不直接传我修为呢！

    要是傲始听到这话，估计得喷出一口血！

    老子苦修无数年，苟到天荒地老，你还想直接让我传功给你？

    ………

    距离巫妖大劫已经持续一段时间了，傲始在闭关修炼中，已经很难触发大事件，获得提升修为的丹药了。

    大罗金仙不是大白菜，越是修为高，实力提升得就越缓慢。

    正在修炼中的傲始突然睁眼，原来是六耳猕猴出事了！

    【检测到你的徒弟六耳猕猴有难，你有以下选择】

    【一，强势出手，为六耳猕猴打抱不平，可获得妖族的仇视！】

    【二，继续闭关，儿孙自有儿孙福，可获得六耳神通！】

    唉，徒儿啊，你就自求多福吧，为师自有计划。

    随即傲始耳朵微动，整个洪荒生灵的交流都能被他听到。

    不过他只能去听些小妖们说话，去偷听大能说话，就会被发现。

    想来六耳猕猴当初就是被鸿钧发现了。

    不过这也给傲始在枯燥的修炼中，增加了很多趣事……

    巫妖大劫越发混乱，直到有一日，后土开创了六道轮回。

    原来后土在行走洪荒时，看到众生生灵涂炭，于心不忍，于是感悟天道化身六道轮回。

    开地府，立黄泉，设轮回，从此生灵死后，可以重新投胎，不用再受鬼魂漂泊之苦。

    天地间的怨气业力顿时大减，莫大的功德降临在后土身上，使得她修为暴涨，超越准圣，成为功德圣人。

    虽然功德圣人不如天道圣人，不过优势很明显，那就是六道轮回不灭，她就不会身死。

    祖巫们大喜，看到后土成圣，还以为巫族从此就要崛起了。

    谁知鸿钧下令让后土永驻六道轮回，不得离开，这使得祖巫们纷纷唾骂鸿钧。

    海底道场的傲始，还处于震惊之中，没想到后土这么快就创六道轮回了，看来巫妖大劫的进程比他想象中还要快一些。

    【检测到后天创建六道轮回，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族加入地府，可获得后土圣位！】

    【二，继续闭关，不问世事，可获得血菩提！】

    后土圣位！

    这可是一路成圣的机会啊！

    不过傲始却是知道，后土说是圣人，其实只能算亚圣，与六道轮回绑定了，还远不如其他圣人。

    而且永世不得离开地府，根本没有自由可言。

    “狗屁圣位，休想怪我道心！”

    让我下地府？

    还带着龙子龙孙一起去？

    这不是咒我吗！

