    陈牧坐在石凳上，一边给胡小二一家喂奶，一边看着对面林场的动静。

    对面林场的打井机器早在一天前就已经停下，当天晚上工程队把机器分拆后装上车子，然后离开。

    现在，瀚海林业找来了几辆车子，正在拆卸已经装好的简易板房，也准备打包起来装车运走。

    看起来，他们是要放弃这个林场了。

    “这一次他们应该回不来了吧……嗯，你说他们的这片地我们能不能要过来？”

    陈牧对站在一旁看着阿娜尔古丽问了一句。

    维族姑娘想了想，回答道：“他们的承包合同应该有年限的，除非他们没有履行合同按时缴纳承包费用，否则政府应该不可能会回收这片地，我们当然也不能要过来。”

    “唉，可惜……算了吧，反正打不出井来，这地他们拿在手里也没用，以后再想想办法吧。”

    陈牧已经看过网上的那篇美妆UP主的网文，也看到了来自《京华日报》和《央午日报》的两篇报道，多少知道了事情的始末。

    这让他暗爽的同时，心里也有点警惕起来。

    原来只是这么一点小事，被媒体渲染了一下，就能让瀚海林业遇到这么大的麻烦，自己以后必须以此为鉴，小心一点才行。

    维族姑娘看了一眼这人，觉得他话儿里有语病，既然明知道对面的地打不出水，那心里还惦记着算怎么回事儿？

    不过她没多细想，抬头继续看向对面。

    过了一会儿，装车完毕，瀚海林业那边的几辆货车很快启动，朝着X市的方向离开。

    最后出来的，是几辆面包车和一辆奔驰。

    那辆奔驰从林场里驶出来，路过加油站的时候，突然停了一下。

    奔驰后座的车窗缓缓打开，露出了袁成的脑袋。

    后面，则是袁成的女秘书。

    袁成在车里看着陈牧，陈牧也看着他，两人默默的对视了好几秒，袁成才突然举起手，朝着陈牧竖起了一根大拇指。

    陈牧怔了一怔，连忙笑着摆了摆手，然后做了抱拳的手势。

    袁成目光微凝，做了一个再见的手势。

    然后慢慢关上车窗，让司机开车。

    陈牧也做了个再见的手势，看着奔驰远去。

    维族姑娘看着奔驰走远，问道：“这人是什么意思啊，古里古怪的。”

    “能有什么意思啊，就是人家大张旗鼓的来，现在灰溜溜的要走了，自己找补找补呗。”

    微微一顿，陈牧说道：“他举拇指是对我说，能在这里打到井，我的运气真好，好样的，我就和他说没有啦，你也好样的，然后他就说再见，走了。”

    维族姑娘哼哼一声：“你们这些人啊，明明都想吃了对方，却偏偏装得假惺惺的，真受不了。”

    陈牧老气横秋的教育道：“你懂什么呀，撕而不破，这才人心角逐的最高境界。”

    “切，懒得理你。”

    ……

    远去的奔驰上。

    和陈牧“告别”之后的袁成脸上一直紧紧绷着，一句话也不说。

    女秘书偷看了自家老板两眼，忍不住问道：“袁总，刚才陈牧那里……是什么意思啊？”

    袁成沉吟了一下，说道：“这一次的事情，实在让我没想到，所以刚才一时没忍住……嗯，我给竖大拇指，是说他手段够狠的，一下没注意就让他给我们制造了这么大的麻烦。”

    女秘书想了想，好奇道：“那他……”

    袁成冷声道：“他摆手，是说这事儿其实并不是他设计的，然后他举拇指，是讽刺我这事儿完全是我们自己的问题，他只不过是顺水推舟而已……这是在笑我们自己煞笔呢。”

    听到这里，女秘书明白了：“袁总，你刚才对他挥手，是说我们不会就这么放弃的，对不对？”

    “没错，我们一定会回来的，这一次虽然我们吃亏了，可也让我知道那小子是个胆大心细的人，能想出用这样的招数让我们吃了个亏，真不是个好对付的……”

    袁成轻叹了一口气，接着又说：“以前是我小看了他，这一次的确是我们自己莽撞了，露出了破绽让人家抓住，主要问题还在我们自己的身上，我们必须检讨。”

    微微一顿，袁成咬紧牙关说：“这一次是我输了，等下一次再来，我一定要把那小子碾得连骨头都不剩。”

    ……

    等对面林场人都走光以后，陈牧把喝完奶的胡小二一家打发以后，没过多久就接到了一个电话。

    “陈牧，我今天就回X市了，你来接我好不好？”

    电话里是陈曦文的声音。

    陈牧问道：“你现在在哪里？”

    “我现在还在魔都，嗯，正在去魔都机场。”

    “那你现在应该和你爸在一起吧？”

    “我们在车上，他就坐在我旁边。”

    陈牧皱了皱眉：“你回X市，家都不回就让我来接你，这是准备闹哪样？阿姨知道了，还不得打电话来找我算账？”

    电话里沉默了一阵——

    突然——

    “我想见你了。”

    女医生的语声柔软得让某人怔了一怔，竟迟疑了好几秒说不出话儿来。

    电话那头的人，快快的又说了一句“你赶紧到机场里来接我吧”，就立即把电话挂了。

    听着电话那头的忙音……

    某人终于回过神来，放下座机，有点不知所措的喃喃自语：“这人……又受什么刺激了……唔，难道又和她爸吵架了？还是什么其他的？”

    看看时间，赶到X市去要三四个小时呢，他无奈的轻叹了一口气，只能和维族老人和维族姑娘说了一声后，收拾一下外出把装逼犯的埃尔法开出来，匆匆的赶往X市去了。

    埃尔法开起来的舒适程度绝对不是他的小金杯能比的，速度就更不用说了。

    这一段时间陈牧已经开惯了埃尔法，现在如果让他换回自己小金杯，他的感觉大概是……

    ……

    …………

    ………………情愿去死。

    极限飞驰，花了三个多将近四个小时，终于来到X市。

    才刚进X市，陈牧的电话就响了。

    看了一眼来电显示，陈牧按下接听，直接问：“你是不是变态啊，我才刚一进X市你就来电话了，你是不是在车子上装了定位装置？”

    “你才是变态。”

    电话那头是李晨凡，他没好气的说。

    “那你怎么知道我X市？”

    “我刚给加油站打电话了，阿娜尔告诉我你来X市了，所以我就打过来了。”

    陈牧想了想：“好吧，有事？”

    李晨凡差点在电话那头吐槽，你开着我的车，还问我什么事，这算什么事儿？

    不过他在加油站住了那么天，已经有点习惯某人的脾性，所以自动忽略那些无比密集槽点，有事说事：“我在家里呆烦了，每天都是生意啊财务的，累得不行，想回加油站休息几天……嗯，正好你来了，顺带捎我回去。”

    这回轮到陈牧想吐槽了，看看你说的是人话吗？装逼都装到脑门上了，这世界上有多少人想和你一起过日子啊，你还累……hetui！

    打开滤网，自动过滤掉话儿里的逼毒，陈牧没好气的回了一句：“把地址发过来，等着，我现在就来。”

    