    　　星期天，莫伟楠要去警局开会。

    一到单位，发现砚司墨也在，她替牛小帅值个班。

    这让莫伟楠很惊喜，开会的时候都精神百倍，总盼着尽快开完会回办公室。

    可是这个年终总结筹备会议开的时间较长，散会就11点多了。

    他刚到办公室，本想着与砚司墨聊聊天，解一解他的相思之苦，却发现她正在接待访客。

    还是那个雒招弟。

    雒招弟满脸泪水哭诉着，从前天到现在何其祥还没有回来，也没有打过电话。

    前天，她回到临县的家里天就黑了，她在楼下的小卖部电话旁扣了何其祥无数次，一直没有得到回音。

    晚上何其祥应该上夜班，他回不来班肯定上不成了。雒招弟专门跑了一趟厂子，给他请了假，说明了原因。

    昨天她又到临县警局报了案。临县警局也是同样的说法，需要48小时之后才能立案。

    得知何其祥是在琼洋县失踪的，且雒招弟已到琼洋警局备过案，那边警方建议她还到琼洋警局要求立案。

    她便来了。

    莫伟楠当即请示，局里决定立案调查。

    在食堂请雒招弟吃了份面条之后，莫伟楠和砚司墨便带着她到便宜坊附近实地调查。

    11月14日那天中午，何其祥从临县拉了一位二十五六岁的孕妇来的琼洋县城，雒招弟便坐车跟来了。

    那孕妇说是回娘家，头到便宜房超市之前就下了车。

    之后，雒招弟去便宜房超市购买降价的羽绒服。

    何其祥说在等待她的期间在县城内开出租车转转，顺便拉个生意，省得空等。

    说好，雒招弟啥时想回临县，就打电话扣他。

    2点多，雒招弟出了超市，在停车场前公用电话亭就给何其祥打了电话。

    可是没有接到回话。

    她在路边儿买了串糖葫芦，一边吃着一边等。当时她还不算着急，觉得何其祥也许正忙着。

    可到了3点多的时候，她觉得不妙了，每隔10分钟就扣他一次。

    她担心何其祥出事故，也许出了车祸，便开始急躁起来，急得她蹲在路边哭泣。

    直到有人劝她去报警，她这才到了琼洋警局。

    星期六她还去了临县交警队事故科打听，可是没有消息，直到今天还是没有。

    基本情况了解清楚，莫伟楠奉劝雒招弟先回临县，有了消息会通知她的。

    雒招弟红着眼圈儿，坐上了回临县的班车。

    对于何其祥的去向，莫伟楠和砚司墨均是无从所知。

    雒招弟提供的情况几乎毫无参考价值，只知道一个大概1点多的失联时间。

    像这种失踪的案子，莫伟楠还未曾遇到过。回了警局，他向侯吉岭汇报请示，下一步该怎么办？

    而侯吉岭也是无计可施。

    消极的做法就是等待，等待有群众反映提供新的线索。

    积极的做法就是向兄弟单位发协查通报，发动群众提供线索。

    请示李局之后，以警局的名义还是发了协查通报，让周边县市警局发现可疑车辆及时联系。

    尽管如此，时间过去了一个星期也没有反馈来任何消息。

    那段时间雒招弟天天都来警局打听情况。她班都不上了，孩子交给了父母。每天就是临县和琼洋县警局、交警队来回跑，包括所有的亲戚朋友她都问过了。

    人迅速憔悴了下来，脸上挂着忧郁和愁苦，眼圈始终是红的。

    莫伟楠发现她见人便打听，见没见过一辆黄色面的，几乎成了祥林嫂。

    莫伟楠看到她这个样子心生可怜。责任感使然，他忽然想到了一个方法，或许有助于侦破此案。

    他带领一组成员，以便宜坊超市为中心，沿街调查，凡是门口安有监控的都没有放过。

    在调阅了二十几家监控录像之后，他断定黄色面地在11月14日1:15的时候，向北沿兴安路驶出了琼洋县城。

    有可能跨过省道继续向北，也有可能沿省道向东或向西。

    又用了一天的时间，到北边五十公里之外的泽县调看县城进口沿街门面的监控录像，没有发现黄色面包车的身影。

    黄色面包车极有可能顺省道走了，具体是向东还是向西难以确定。

    毕竟省道上还没有安装监控摄像头，目前很难判断面包车的去向。

    再接下去调查如同大海捞针。

    这段时间众干警都弄得很疲惫，案件却毫无进展。

    12月1日，砚司墨要去京城一趟，去学校进行论文答辩。

    莫伟楠也要去京城出差，开个系统内经验交流会。

    两个人刚好一起同赴京城。

    莫伟楠也借此机会散散心，这个司机失踪案弄得他焦头烂额，到现在依然毫无头绪。

    更重要的是，他可以一路上陪伴砚司墨，也好借此机会亲近，说不定能有进一步的发展。

    于是，他便提前买了好多零食，准备路上吃。一大早，便和砚司墨一同踏上了北去的列车。

    列车上的旅客并不多，但是他们还是找到了自己相应的座位号。

    坐在他们对面的是一位二十七八岁的男子。这位男子最突出的特点就是额头很宽，鬓角有些秃，戴了一副近视眼镜，显得文质彬彬的。

    但在莫伟楠看来，他总是唉声叹气，一副愁眉不展的样子。

    取出零食，在和砚司墨共同分享时，礼貌性地让了让这位青年男子。

    那青年男子拒绝了，并表示了谢意。

    守着一个愁容满面的人，莫伟楠没有心思，也不好意思跟砚司墨逗趣。

    独乐不如众乐。如果周边的人也是欢乐的话，自己的欢乐可能更容易欢乐起来。

    也是出于好奇，莫伟楠便搭讪着问那男子为什么不高兴。

    或许是这位男子也想一吐心中不快，跟陌生人诉说诉说，心里可能更舒畅一些，于是，面对莫伟楠二人诉说了这两天来自己的经历。

    这世间真的好巧，这位青年男子竟然是何其祥在京城的亲戚他姑妈家的孩子。

    他回到老家，顺道串个亲，去看看何其祥，才知道何其祥失踪了。

    又因为何其祥是开黄色面的失联的，那辆面包车之前就曾经是他的，所以他心里有一种莫名的内疚感，当然更有一种亲戚出事的悲伤。

    特别是他看到表嫂雒招弟失魂落魄的样子，他甚至担心她将来过不了日子。

    这种生离之苦为什么偏要让那位可怜的女人来承受呢？

    　　				

