    “兄长，可要请兵复仇？”看着刘备陷入沉思，关羽皱眉问道，这个时候出兵徐州，关羽不太认可，但若刘备决意出兵，他也不会多说什么。

    “不能！”刘备放下文书：“此乃曹操驱虎吞狼之计，我等若去徐州，也只是为曹操手中刀俎尔！”

    “大哥，这也是夺回徐州良机啊！”张飞瞪眼看向刘备，不解道：“如今那吕布尚在江淮，徐州空虚，正好报了当初那吕布夺我徐州之仇！”

    “吕布此番起兵是为讨伐袁术，那江东孙策不管如何，亦是袁术部将，我等此番乃为天子讨袁术而来，岂可因私怨而至大义于不顾？备心痛元龙之死，然公私需得分明，舍大义而取小义，吾不为也！”刘备肃容道。

    当初楚南已经将曹操、吕布和他之间的关系说的很透，刘备确实想拿回徐州，但如今绝非此时机，若真对吕布动手，不管结果如何，刘备在大义上都站不住脚。

    “哼，便宜了那吕布！”张飞冷哼道。

    “那程昱主动将这文书交于兄长，怕也是想让兄长请命出兵，一来可解吕布之祸，二来也可坏兄长名声，翼德不可被仇恨蒙了眼睛。”关羽摇了摇头道。

    “嘿，放过这番机会，兄长岂非更难重得徐州？”张飞郁闷的坐下来。

    刘备摇了摇头：“身为汉臣，自当做该做之事，岂可因眼前利益而枉顾大义。”

    “小弟就说说而已。”张飞闷声道。

    这确实是个重夺徐州的机会，不过徐州士族都快被吕布杀没了，昔日支持兄长的那些人也不知道还剩下几个，唉~

    刘备皱眉沉思：“只是曹操那里，怕是不会如此轻易放弃。”

    曹操想要他反攻徐州也不是一天两天了，给兵给粮，但随着吕布在徐州日益扎稳脚跟，加上陈宫成为大儒后，刘备对徐州反而没那般可忘了，吕布根基已定，自己再去也不过是帮曹操打个下手，倒不如早思脱身之策才是，只是许昌这边，刘备有些放不下。

    “兄长糊涂，那程昱既然没有直接开口，想来也是要让兄长自己去求，如此便与那曹操撇清了关系，兄长不去，他曹操难不成还能强让兄长去？”关羽笑道。

    虽然立场不同，但对于吕布打杀徐州士族的事情，他跟张飞看法不同，在徐州时，他便觉得士族有些过于庞大，不利于兄长日后统御，当然，刘备的身份和名望，也不能真跟吕布一般去大杀士族。

    刘备看了关羽一眼，笑着点头道：“便依云长计策。”

    刘备打定主意装傻充愣，曹操等了几日，却只见刘备在营中挂满白绫为陈家祭奠，至于出兵徐州之事，却只字不提。

    曹操暗中派与刘备交好之人前去责问既然心痛陈家遭遇，为何不向曹操请兵复仇？

    但刘备却以大义拒之，固然心恨吕布，然如今吕布乃以朝廷名义发兵，为朝廷打仗，怎可对其动兵？

    几人被刘备说的哑口无言，只能悻悻退回。

    不过越是如此，曹操对刘备戒心越大。

    “主公，刘备此人心怀大志，不可不防啊！”曹操帐中，程昱叹息道，就像吕布如今有了明确目标和方向一样，刘备也同样是一直有着自己的理念和方向，在这个理念和目标面前，哪怕眼前有再大的利益，刘备都能视而不见，这种人哪怕如今还弱小，但未来一旦让他遇到时机，却将是最可怕的对手！

    曹操点点头，他对刘备一直都是戒备状态，但刘备行事低调，又擅笼络人心，想杀他倒不难，但要想合理杀他，却是不易，而且曹操本人对刘备其实是非常欣赏的。

    而且杀刘备，要承担极大地名声损失风险，对如今尚在蓄力阶段的曹操来说，也非明智之举。

    “先下寿春，莫要让那吕布尽得江淮之地！”曹操敲了敲桌案，既然刘备不愿出手，他也只能暂时放弃此事，但江淮之地却不能如此轻易让于吕布！

    ……

    广陵，堂邑。

    碗口大小的蟑螂被楚南一脸嫌弃的丢到一旁，那蟑螂个头极大，对于周仓这种北方汉子来说，却是极为可怖。

    平时天不怕地不怕的汉子，此刻却是一脸惊悚的躲在楚南身后，满脸发毛的表情。

    那蟑螂个头极大，但却仿佛被人抽走了所有力气一般，萎顿在地。

    楚南脚边，小白蛟好奇的用爪子点了点萎顿在地的蟑螂，没有像妖蚁一般反抗。

    一双眼睛看向楚南，见主人没呵斥自己的意思，更大胆了一些，将蟑螂翻了个个。

    那蟑螂好似被抽空了一般，即便如此，也只是动了动脚，没有反抗的意思。

    最重要的是，楚南还是没反应。

    一旁的鸽妖见主人对这新收的小弟似乎不怎么待见，又见小白蛟如此欺负对方都没反应，也跟着凑过来低头去啄。

    “啪~”鸽妖的鸟喙还没碰到，却见一条分叉舌头突然将蟑螂一卷，在鸟喙即将啄到之际，将蟑螂卷入嘴中。

    小心的看了楚南一眼，见楚南还是不理它，当下毫不客气的咀嚼起来。

    虽然卖相不好看，但这可是经过气运强化的蟑螂，对于这些宠物来说，了不管你好不好看，好吃就行了。

    “咕？”

    鸽妖大怒，一翅膀打向小白蛟，被小白蛟一尾巴打开。

    “咕咕！！”鸽妖自知不是这泥鳅的对手，一只翅膀拍着楚南，另一只翅膀指向吃的津津有味的小白蛟。

    楚南此刻正一脸享受的眯着眼，蟑螂虽然恶心，但天赋却是不错，超级体质，拥有超强的恢复力、生存能力以及抗打击能力，虽然不像蚯蚓的再生那般变太，但却是可以直接提取，不像蚯蚓和蚂蚁的天赋一般提取后会被削弱。

    可以适应任何恶劣的环境，用不完的力气和恢复力。

    自从发现自己由洞察进化出来的气运之瞳达到下一阶段需要上亿气运之后，楚南就将注意力放在其他方面，主要是自己的生存能力自己身体力量。

    儒家虽好，但主要还是以神为主，对精强化不大，这精可以看做体魄，尤其是有个体魄惊人的妻子，那种面对妻子越发旺盛的需求却力不从心的感觉，是无论哪个男人都无法接受的。

    总不能每次都用言出法随吧？虽然好用，但说到底透支的还是自己的潜力，不是长久之计。

    广陵的框架已经处理好，闲下来之后，楚南准备强化一下自身，神力天赋被他提升到天生神力，虽未达到满级，但楚南能够明显感觉自己体魄在不断加强。

    只有力量还不够，所以楚南找到了蟑螂，虽然恶心，但天赋是真的不错。

    至于培养一只蟑螂妖，楚南表示自己的审美接受不了。

    而且蟑螂妖虽然生存能力强，却没有什么战斗力，一旦成灾，想想楚南都觉得恶心。

    超级体质属于一流天赋，升级需百万气运，这也是不想升级蟑螂的原因，恶心还消耗大。

    “吃便吃了。”看着打报告的鸽妖，楚南没好气的将它推开：“滚一边儿去！”

    “咕~”鸽妖不可思议的看着楚南，一副委屈的模样。

    这一副绿茶的表情有点恶心啊

    “下次给你吃！”楚南无奈的将它推去一边。

    自己现在三个天赋，气运之瞳（洞察进阶版）满级，天生神力（2级），超级体质（2级）

    击败江东、陈家加上这段时间积攒的气运就这样用完了。

    神486，精99，气318

    气主要是浩然之气，至于精，刚刚完成强化，应该还有不少成长空间，但就算是现在，应该也能抵挡住妻子的无序进攻了。

    “你还怕这个？”楚南回头，看了一眼躲在身后的周仓，难以想象一个大男人竟然怕虫子。

    “螳螂和蚂蚁倒是没什么，但此物变大后，太过……”周仓也不知道该如何形容看到大型蟑螂时那种感觉，总之很不想面对。

    “这东西在这边该是随处可见。平日里我院中有虫军守护，才不多见。”楚南对此有些不屑，虽然他面对大型蟑螂也有些恶心，但直接缩到人背后，那是绝对做不出来的。

    “末将愿誓死护卫主公周全，不离主公片刻！”周仓神色一肃，对着楚南认真道。

    “你那是想要保护我？”楚南看着周仓，一脸嫌弃，都不好意思点破他。

    “千真万确！”

    “子炎！”楚南正想再挤兑这护卫两句，却见宋宪快马过来，隔着老远喊道：“主公招你过去议事！”

    “有劳将军！”楚南点点头，当下让小白蛟回到河中去，自带周仓回到城中，来到衙署，吕布、陈宫、高顺等人已经等在那里。

    “岳父，老师、高将军！”楚南向三人行礼后，自觉坐到陈宫下手处，询问道：“不知岳父相招，是为何事？”

    “广陵已定，方才收到消息，曹操已经移兵下蔡，我军是否也该出手了？”吕布看向楚南道。

    “确是时候进军了。”楚南闻言点点头，下蔡距离寿春已经不远，袁术现在已经无力南顾，这正是他们出兵的时机，不过如何出兵，还需好生商议一番……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午在外吃饭，这章大半是饭桌上码字，真不如电脑快……

