    江成昊眼看着两个人走远，直到上了车，这才重新发动了车子。

    脑海中却全都是刚才秦亦言和柳心爱之间，看起来并不怎么愉快的氛围。

    那个秦亦言……

    应该还是吃醋了吧？

    只要是个男人，怎么能够允许自己喜欢的女人，和前男友出来见面？

    更何况……心爱看到他的时候明明就那么惊讶，足以见得，她是背着秦亦言来见自己的。

    江成昊想着，忍不住无奈的叹了口气。

    没想到终究还是给她添麻烦了……

    但愿两个人回去以后不会吵架吧……

    江成昊苦笑了一声，心里只剩下无奈。

    另一边——

    柳心爱始终保持沉默，不管秦亦言阴阳怪气的说什么，她都当做完全没有听到一样，不给任何反应。

    秦亦言眼底的火气蠢蠢欲动，却并不想在大庭广众之下发作。

    不说话是吗？

    那就等回家再说！

    他有的是办法让这个女人开口！

    一路无话——

    一进家门，柳心爱便立刻头也不回的朝着楼梯上方走去。

    秦亦言默不作声的跟在她的身后，眼底早是一片阴霾。

    两个人依旧谁也没有说话，一前一后的上了楼。

    柳心爱快步走到自己的房间门口，手却突然被人一把拽住！

    “哐”的一声！

    秦亦言几乎是推着她的后背进门，又反手将门猛地摔上，随后一把将柳心爱按在了墙边！

    房间里没有开灯。

    柳心爱被他的动作吓了一跳，却仍旧紧抿着下唇没有出声，只是呼吸变得有些急促。

    “你以为……你不说话我就拿你没办法了吗？嗯？”

    秦亦言语气危险的逼近，缓缓靠近了柳心爱。

    柳心爱眼神闪躲，依旧倔强的不肯开口说一个字。

    反正也没有什么好说的。

    她就是背着秦亦言出去见了成昊！

    “哼，你就那么迫不及待的想要见他？他什么时候恢复的？你应该是第一时间就知道了吧？”

    秦亦言语气阴沉，一脸探究的打量着柳心爱，说着，突然猛的伸手抬起了她的下巴！

    “怪不得我总觉得你这两天魂不守舍的……怎么样？和旧情人见面开心吗？看到我出现的时候，你是怎么想的？”

    秦亦言自顾自的说着，终于满意的看到柳心爱微微瞪大了眼睛，表情有了一丝变化。

    秦亦言心里的怒火顿时消减了些许，继续勾着唇往下道：“是不是在心里怨我，觉得我打断了你们的约会，让你们难得偷来的一点时间，就那么匆匆忙忙的结束了？啧……还真是可惜……如果不是我突然改主意，不打算去参加宴会了，说不定今天对你来说，就是完美的一天……”

    “你说够了没有！”

    柳心爱终究还是没有忍住反驳了一句。

    秦亦言的出现，的确彻底打乱了她今天晚上的计划。

    两个人甚至连一顿晚餐都没有吃完，她还有许多话没有说……

    “生气了？果然一提到那个姓江的，你的脾气就变大了……”

    秦亦言挑了挑眉，脸上的神色变得更加冰冷：“可是我还没有说够！如果我不去的话，你今天晚上还打算做什么？是不是随便找个借口，干脆就不回来了？等你们两个人吃完饭，再去附近找一家酒店，好好的……交流一下感情……”

    “秦亦言！你胡说八道些什么！”

    柳心爱猛地瞪大了眼睛，没想到他竟然能说出这么下流的话。

    大家都是成年人了，他口中的“交流感情”是什么意思，自然不用专门解释。

    秦亦言却不以为然：“我说错了吗？你又不是未成年的小孩子，不用在我面前玩纯情儿这一套……不过，既然你有这种想法，又何必去麻烦前男友？找我这个未婚夫……不是更方便吗？”

    他语气轻蔑，说出口的话，俨然已经是在侮辱柳心爱了！

    说完，秦亦言立刻毫不犹豫的低下了头，猛地朝着柳心爱的嘴唇凑近！

    “唔！”

    被吻了个正着，柳心爱瞬间瞪大了眼睛！

    下一秒——

    便是疯狂的挣扎。

    她的手使劲的推着秦亦言的肩膀，脚也毫不留情的抬脚踹向了他的腿！

    秦亦言却轻而易举的便单手扣住了她的手腕，压在了头顶！

    而另一只手，则是直接一把扣住了她。

    两个人形成了一个亲密至极的姿势……

    察觉到两个人现在的动作，柳心爱瞬间便涨红了脸！

    男人的吻，来的暴躁又不讲道理。

    可好在他的双手被占，终于让柳心爱猛的侧开了头。

    “秦亦言你疯了吗！放开我！”

    嘴唇还残留着温热的触感，让柳心爱觉得无比的难受。

    秦亦言却是冷哼了一声，干脆直接低头吻上了她的脖颈！

    “唔……”

    柳心爱瞬间闷哼一声，感觉到颈边传来一阵刺痛。

    随即便发现，他竟然……

    “秦亦言！！！”

    柳心爱尖叫出声，察觉到他的动作越来越危险，忍不住浑身都开始轻颤。

    秦亦言却并没有要停下的趋势。

    “你滚开！！！”

    柳心爱突然爆发，脑海中的某根弦，终于“啪”的一声断了。

    她猛地挣脱，狠狠的一把将眼前的人推开！

    秦亦言被她推的一个趔趄，却并没有生气，反而微微抬眼，十分满意的打量着她颈边自己留下的“杰作”。

    只见雪白的皮肤上，此刻正印着一枚深红色的痕迹。

    像是骤然绽放的一朵花。

    “你还知道害怕？”

    秦亦言看着柳心爱防备的神色，嗤笑一声。

    “既然知道怕，那就别让我发现再有下次……不然，就不是只留下一个痕迹那么简单了……”

    秦亦言深深的看了一眼柳心爱，终于转身离开。

    “砰”的一声。

    衣帽间的门被打开又关上。

    柳心爱靠在墙边，双腿止不住的有些发软，却又想到他刚才说的话，急忙快步的走向了浴室！

    门刚一打开，她便看到了镜子里的自己。

    头发凌乱，眼角赤红。

    左侧颈边，正留着一个鲜明的红色吻痕，召示着刚才某个人的疯狂举动。

    柳心爱的目光一窒，下意识的伸手搓了一下那边的痕迹，越搓越狠……

    恨不得把皮都搓掉！

    讨厌！！

    她太讨厌他的触碰了！！！

    【作者有话说】

    求个“投票”，感谢宝宝们！

