    帝子渡劫，有天崩之势，地裂之象。

    顾修杰没有堕了其父之名，年过三百，便已经是仙台二禁巅峰的修为了。

    柳帝曾言，顾修杰此生有诸多劫难，渡过了将成就一番伟业，渡不过将会成为了一抔黄土。

    今时今日，顾修杰压制不住体内的玄气之力，终将是要冲破瓶颈，步入到仙台三禁。

    经过多年的修行，幽蓝冥火成为了顾修杰的一个底牌，威力之大不可想象。

    这一劫，只能够靠顾修杰自己，旁人不可插手，亦无法使绊子。

    足足七天的时间，顾修杰沐浴在劫难之中，尝到了万箭穿心的感觉，也体会到了灵魂撕裂的痛楚。

    本来世人以为顾修杰即将撑不住的时候，顾修杰每次都会咬牙挺过来，令世人大为吃惊。

    最终，顾修杰伤痕累累的站在云端，血染当空。

    “破！”

    顾修杰渡过了劫难，一步登临仙台三禁，实力上涨。

    下一刻，古幽宫主李秋柔现身，浮生墓的十先生夜映雪和白墨离等人纷纷露面，守护在顾修杰的身边。

    而今属于顾恒生的时代已经过去了，难保不会有人动了歪心思，要是这个时候对顾修杰偷袭，顾修杰必死无疑。

    即使没有了极道帝镜，古幽宫主同样有着无双之威，天下生灵不敢不敬。

    暗中有一些鬼鬼祟祟的气息纠结了很久，最终还是不敢对顾修杰出手。

    一旦惹得古幽宫主震怒，后果不堪设想。

    再者，即使浮生大帝成为了过去式，寻常势力也不敢招惹帝子顾修杰。

    毕竟，顾恒生当年君临天下，做了多少人情。

    别看现在只有古幽宫主李秋柔几个人，真要是有人敢对顾修杰动手，天下无数强者都会露面，镇压邪祟。

    “帝子天赋无双，与他同辈的妖孽和天骄当真是悲哀啊！”

    “浮生大帝，真的死了吗？”

    “那一天，浩瀚帝威如潮水退散，浮生大帝的帝位已经彻底的崩灭了。

    也许，一世两帝，当真不可违吧！”

    世间生灵时常会记起君临天下的浮生帝君，这一世的很多人都是亲眼看到了浮生帝君的传说，深深的刻在了灵魂中。

    十年时间，眨眼而过。

    大世东州，某一个偏僻的星域。

    “姐姐，下雪了！”

    一个小男孩看着漫天大雪，对着身边的一个姑娘说道。

    这个姑娘容貌一般，穿着朴素。

    她的名字叫做姚露，一个普普通通的修行者。

    十年前的一天，姚露途经一片森林，刚好看到了血腥的一幕。

    小男孩的一家人碰到了山匪，全都被杀了。

    恰好姚露经过，发现了一个婴儿还活着，将婴儿给救了下来。

    于是，姚露和小男孩相依为命，成为了姐弟。

    “兴儿，别冻坏了。”

    姚露看着在雪地里玩耍的小男孩，轻轻一笑。

    小男孩叫做姚兴，是姚露给他取的名字。

    “姐姐，我以后一定会扬名天下，成为这个世上最厉害的剑客。”

    姚兴在雪地中找到了一截树枝，随意的乱舞着。

    两年前姚兴看到了天上有人在打架，一个剑客将很多的敌人都打败了，仙气飘飘。

    从那以后，姚兴就经常念叨着这件事情，幻想着自己有朝一日能够成为一个厉害的剑客，名扬天下。

    “好，姐姐等着你名扬天下的那一天。”

    姚露宠溺的说着。

    时间如白驹过隙，姚兴已经十八岁了。

    这些年跟着姚露修行，姚兴已经踏上了修行之路，成为了灵玄境的小修士。

    只是，他天赋极差，悟性一般，此生连触摸到天玄境的门槛都是一个奢望。

    姚露为了完成姚兴的愿望，带着姚兴走南闯北，拜访过很多的宗门。

    可惜，没有一个宗门愿意收下姚兴。

    因为姚兴的天资实在是太差了，根本不可能踏上通天大道。

    宗门重利，怎会将资源用在一个废人的身上呢？

    今日，姚兴再一次被一方宗门拒绝了。

    不过，姚兴没有心灰意冷，反而是激发了他的斗志。

    世人越是说他不行，那么他越是要走下去，证明自己不比任何人要差。

    “咳咳咳……”姚露咳嗽了几声，气息紊乱。

    “姐姐，你旧疾又犯了吗？”

    姚兴上前轻轻拍着姚露的后背，很是担心。

    “老毛病了，不碍事。”

    姚露年轻的时候与人争斗，落下了一身的毛病。

    她又没有修行资源，伤势一直拖着，最后影响了根基，导致身体一日不如一日。

    姚露的头上出现了几缕银丝，脸上都有了一些皱纹。

    本来姚露可以静心养伤，不至于加重自己的暗疾。

    但是为了帮助姚兴完成梦想，只能够带着姚兴四处漂泊，希望可以有宗门愿意收下姚兴。

    “姐姐，咱们回去吧！”

    姚兴咬牙说道，他看着姚露难受的模样，心里刺痛不已。

    “还要给你找个好点儿的师傅呢，怎么能够半途而废。”

    姚露抿嘴一笑，嘴唇都干裂了。

    “既然没有人愿意收下我，那么我就自己修行。”

    姚兴紧握着双拳，开口说道。

    “你这个傻孩子，修行之路哪有这么简单。

    要是没有一位良师指点，很容易走弯路的。”

    姚露拍了拍姚兴的脑袋。

    “姐姐放心就好了，我一定可以成功的。”

    姚兴信誓旦旦的说道。

    看着姚兴此刻的坚定模样，姚露只好点头答应了：“行吧！姐姐都依你。”

    随后，两人找了一个依山傍水之地，搭起了一个简单的茅草屋，打算以后便在此地隐居生活。

    姚兴每天就站在屋外挥舞着手中的铁剑，没有任何的玄妙之法，平平淡淡，朴实无华。

    姚露曾多次劝解，可都没有让姚兴放下成为一个剑客的念头。

    久而久之，姚露也就放任姚兴去了，反正只要姚兴平安就够了。

    不知不觉间，已经是十个年头了。

    姚兴不再是一个稚嫩的少年了，脸上多了一些胡渣。

    这些年来，除了必要的生活劳作以外，他就在舞着铁剑。

    最简单的刺、劈、砍，来来回回练了无数次。

    无形间，姚兴似乎捕捉到了什么，到了一种极为玄妙的境界。

    

