    第3790章 五血神血卫的威胁

    “喂剑灵，刚才你说的可是真的？”

    剑灵还在那里喜极而泣，忽然就听到腐蚀之王的声音。

    她把腐蚀之王当成了林天佑的朋友，便下意识的点头回答，“不错，龙皇将二血神血卫的神格吃掉了，所以实力大增，不然这次真的危险了。”

    腐蚀之王听到这里，全身开始颤抖了起来。

    原来，龙皇变强的原因就是这个！

    他终于弄清楚了！

    “哈哈，看来我的运气还是最好的，龙皇却不知道我变强的秘密，这样一来，我就有机会反超他！”

    腐蚀之王心头的喜悦无法抑制。

    绝天儿却以为腐蚀之王也在为林天佑打赢了三血神血卫而开心呢。

    “终于……赢了……”

    林天佑深吸了一口气。

    与这些强敌战斗，真的是他此生最累的时候。

    无论是肉身还是精神，他都超级累。

    上次与二血战斗，他可以说是输掉了，全凭盘琳琳的帮忙才赢下战斗。

    但这次他可以说是凭自己的力量打败了三血，这说明神格之血能提升的实力太过巨大。

    三血神血卫的神格之血，这回一滴都不能浪费，他全部都要拿走。

    此刻，林天佑很想装比，来一句三血神血卫也不过如此。

    可他却说不出口。

    如果自己是碾压的方式打败他，说这句话真没什么问题。

    可他打的很辛苦。

    也正如三血神血卫说的那样，如果被发现了领域破解的秘密，说不定胜负会有所变化。

    “看来这个三血也不是真正的天道主宰。”

    他心里暗叹，此刻他也不知道天道主宰到底处于何种境界当中。

    “三血神血卫能压制我跟腐蚀之王，而我跟腐蚀之王已经处于中阶真神的巅峰，如果三血神血卫是天道主宰的分身，那么天道主宰只怕还要超过高阶真神的境界，这太可怕了。”

    林天佑面色稍微有些凝重。

    “三血神血卫死了？”

    控制着王城主的万家主暗暗念叨，这让他还是有一些不敢相信。

    三血神血卫跟他说过，林天佑是背叛神的人，应该是邪恶的存在。

    可为什么正义的三血却输给了邪恶的龙皇？

    难道天道开始维护邪恶了吗？

    他不愿意看到这样的情况。

    “对了，三血主人还教了我一个口诀，是时候施展出来了！”

    他左右看了一眼，没有人注意自己，于是开始小声的念起了口诀。

    林天佑开始将领域术法撤销。

    这术法很耗费他的力量。

    不再与敌人战斗的时候，就立刻收回领域。

    领域一收回，林天佑便眼着三血的尸体。

    上次二血死的时候，在其尸体消失时才出现神格之血。

    这一次，他不会再浪费一滴血。

    眼睛都不眨一下，只等它们出现，立刻收到手里。

    却在这时，身后涌起了一股很恐怖的气息。

    林天佑大吃一惊，第一时间把目光看向了那气息的来源之地。

    腐蚀之王以及其他人也把目光转向了来源之地。

    “这、这不是王城主吗？他怎么了？好像气息比三血还有强大？”

    巨人们瑟瑟发抖，不明白一向很平庸的城主，怎么变的这么厉害了。

    “怎么回事，难道还有一个？”

    绝天儿冷汗都冒了出来，觉得太恐怖了。

    “可恶，光打败三血就已经让我们这么狼狈，要是再来一个，那我们怎么活啊！”

    腐蚀之王咬牙切齿盯着王城主。

    当所有人以为又来了一个超级恐怖的对手时，那王城主却将一身的气息散掉了。

    接着整个人变的凶恶起来，开口道：

    “三血，你比五血聪明多了，还知道留有后手，若你不留下后手，我恐怕也不知道你是怎么死的。”

    他目光冷漠，仿佛通过摄像头一样，从远处看到这里的现场一样。

    “龙皇，腐蚀之王，很好，竟敢隐瞒着天道主宰成神。

    你们可知道，违反规矩成神，将要面临什么样的惩罚吗？”

    “你到底是谁？”

    林天佑努力让身上的恐惧散开，沉声问道。

    “我叫五血神血卫，是二血跟三血的大哥，同时我告诉你，你们费力打败的二血跟三血，跟我的实力相比，差远了。

    而且，三血在死之前问你的问题，你以为他真的是为了念头通达吗？你太天真了！”

    王城主阴沉着声音说道。

    “你什么意思？”

    林天佑有一种不妙的感觉。

    “你那领域术法的破解我已经听到了，这是三血死之前为我做的最后一件事情，你的底牌在我面前已经不再是底牌，明白吗？”

    王城主说道。

    “该死！”

    林天佑双拳紧握，他根本没想到三血神血卫是这样的意图。

    “你们的气息我已经记住了，除非你们离开盘古世界，否则，我将追杀你们到天涯海角！

    不过你们还有十天左右的时间，十天后，我会找到你们，在这之前，你们慢慢感受这十天的恐惧吧！”

    说完这些话，王城主直接晕倒在地上。

    林天佑第一时间冲了过去，用手按在了王城主的脑袋上。

    果然，这是借魂传音之术。

    传音之人可能在非常远的地方。

    “他说十天之后过来找我们，那这应该不是谎话，应该就是十天。”

    林天佑从这术法来判断了对方的话是实话。

    “该死，天道主宰这么可怕吗，每一个部下都强的如同怪物一样。”

    林天佑暗恨自己实力太弱。

    “二血、三血、五血……难道说，他们是由天道主宰的神格之血所化，而他们的名字，就是神格之血的数量？如果是这样的话，那如果我把三血的神格之血吸收完，是不是就能超越五血？”

    林天佑忽然如同开窍了一般，紧张的心也变的平静了下来。

    五血可能很强，但林天佑并非没有赢的机会。

    他有盘琳琳帮忙，等吸收了三血的神格之血，就不需要畏惧五血了！

    “呀，那是什么？”

    忽然，有巨人开口紧张的叫了起来。

    林天佑扭头一看，三血神血卫的尸体开始在消失，与此同时，三滴充满了能量的鲜血缓缓升空。

    “出现了！”

    林天佑大喜过望。

    神格之血终于出现了！

    (本章完)

