    “等等…你说焊接？”

    “对啊，焊接，这玩意儿是精微物质，请注意，它是物质，当然可以拿来焊接，而且还是光焊，不过赛博修真界还有一位叫焊武帝的奇人，他还掌握着‘人炁’的电焊之法。”

    “…焊武帝…”柳乘风暗吞口水，汉武帝早晚要从棺材爬出来找他要姓名权的侵权费，突然，他心头一个咯噔：“我这义体中有一个五行灵根。”

    “那肯定是用人体神经树制造的。”

    柳乘风的脑子里出现一个人从头到脑的神经树状图，永生集团竟然将它从人体中抽离出来，制成灵根机，想起来都痛，真是满满的恐怖味道。

    “我感觉有点浑身不自在。”

    “有什么不自在的，嗯，也对，你那灵根机还很原始，估计还没用人炁镀膜，如果有机会找到焊武帝，倒是可以请他帮你镀一下。”

    “不是那么回事，算了，和你说了没用。”

    他低头看着那完全映照出自己模样的满池子人炁，心中砰砰乱跳，老天爷给自己送了这份大礼，岂有不收之理。

    柳乘风义眼中的机械螺旋咕噜噜一转，从怀里取出了十个装满扎纸物件的玉净瓶。

    他双手合十，长叹一声：“请各位放心，我会物尽其用，不会让你们的人炁白白浪费，还有，总有一天，我要永生集团血债血偿。”

    说完，他将玉净瓶中的扎纸物件倒了出来，倒悬瓶口，赛博真元凝于瓶身，玉净瓶立刻发挥出分子压缩的强大能力，满池子荡漾无波的人炁聚成一条彩云丝带，飘向了玉净瓶。

    一股浓烈至极的鲜血腥味在空气中肆意飘散……

    不一会儿功夫，柳乘风就用十个玉净瓶收走了满池子的人炁。

    将那瓶子举到眼前，望着里面沉淀流转的无色物质，他却没有任何快乐可言，这里面承载的不仅仅是数十万人的人炁，更是数十万人不鸣的呐喊。

    “赶明儿回去多扎点仙宫、道童和金元宝，再让阿净给他们做一场法事，希望他们能在数字极乐中…安息…”

    柳乘风转身要走，一阵腥风吹来，义眼有些刺痛，他不由自主地眯上了双眼。

    可双眼眯起之后，敏锐的其他感官突然发现周围多了些什么东西，赛博真元像羽毛一样轻轻扫过眼瞳，刺痛感消失，他转头四顾，身体立刻僵直。

    也不知什么时候，他的四周竟然被一群青面獠牙的东西给围了个严严实实。

    他们清一色的穿着清朝官员的服饰，胸口描红萃绿，有麒麟、蟒蛇、花雀…等等…，头上的顶戴也是颜色各异，形状不一，有宝石也有玻璃，可若将细节拉满，就会发现表面纹理清晰，反射着金属光泽，又如蛇腹一样不停起伏，赫然是精工打造的活体金属。

    而这些活金官服与青面獠牙的五官又完美的长在了一起，在那些五官上面，又各不相同地分布着机械缝补的义体组件。

    此时，他们全部紧闭双眼，面朝东方，依稀能够看到螺旋齿轮交错咬合的口器中喷吐着腥恶的红色烟雾。

    而在它们的头顶上，每一个都悬着一个血色的全息光圈。

    全息光圈正中心也凸显着华夏文字，从一品到九品不等…

    “…僵尸…”柳乘风惊呼一声。

    腥风乱舞，它们像是接受到了某种指令，全部睁开眼器，那深幽的瞳孔里根本不是眼珠，而是肉芽形状的金属齿片，咬合重叠，往外渗着赤红色的液体。

    这液体遇光就挥发，转眼之间就在柳乘风的四周聚成了一道红色的烟雾，义体感受到危险，立刻调集真元，启动排风系统，将那些要近身的烟雾轻飘飘的吹走。

    柳乘风的呼吸立刻急促起来，浓重鼻息喷吐而出，将那些漂浮在身体周围的烟雾本态全都映现而出。

    烟雾表面反射着水面才有的波光，定睛细看，赫然发现那波光实际上是数字流高密度叠加导致的霓虹幻想。

    而在这数字流中，按规律滚动着一行阴/阳数字串，解读之后是尸毒的意思。

    此时，这些烟雾已经将他从头到脚的笼罩起来，如同一个红色蛋壳一样，义体的排风系统全功率运作，烟雾暂时也无法近身。

    而四周这些用活体金属制造的机械僵尸也只是把他围着，看着他，那一双双金属肉芽翻卷的瞳孔里充斥着加餐的渴望。

    修真气机运转了敌我识别程序，预测这些机械僵尸每一个都有筑基境的修为。

    心惊胆战之下，柳乘风差点栽倒下去，脚底的义体钉死死地扎在池底，才稳住了他的身体。

    眼前这境况，可谓是史诗级天灾。

    乘风聊天群当场炸开了锅。

    红母：爸，不要动，不要去碰这些尸毒，千万不要碰。

    后门：贫道不觉得这红雾有什么可怕的，你大可浪一下试试。

    红母：你就是挨千刀的，懂个屁，这些尸毒中掺有生物信息素，对非碳基的一切事物来说，就是空气，可我爸的泥丸是碳基组织，真要吸上一口，定然凉凉。

    也许是受柳乘风的歪风邪性的影响，他们俩的虚拟人设也在向柳乘风直线靠拢，反倒让柳乘风感到非常亲切。

    他瞪着眼，与这些极富科幻国风的机械僵尸一一对视，想找个能和他来电的，一圈下来，他断定这些机械僵尸全部都是傀儡。

    乘风：这些玩意儿什么时候跳出来的？

    他只记得自己走进这人炁池的时候，四周波光粼粼，空无一物，难道那波光是全息渲染的假象，这些玩意儿早就站在这里了，等到自己收走了所有人炁，全息假象失效，现出了它们。

    那自己岂不是千里送人头，礼轻情意重，他欲哭无泪。

    红母：爸，这个人炁池应该是个养尸地，有人在拿那些人炁来养这些僵尸。

    乘风：这种机械构造的玩意儿也要养？

    红母：这个我不清楚，但养尸科技一直以来都非常神秘，数字神朝大典铺曾经拍卖过一具养尸百年，万年不坏的金刚菩提子，也许有人想用人炁养出一具长生不死的金刚肉身，用来度己轮回。

    乘风：哼，老子今天就把它们全部捣成铁疙瘩。

    “大圣杵。”

