
　　看到幼童的这幅模样，秦明的心底也显得诧异，但此刻他也不敢再多说，只是眉头微皱，眼神凝重的看着面前仙宫。

　　虽然从表面上看来，眼前的仙宫显得非常平常，但如果仔细观察，会发现仙宫的表面都涌动着一股奇特的力量。

　　也正因为这股涌动的力量，让秦明的心神显得凝重，毕竟他此刻本身还就没脱离险境。

　　昆仑山的内部必然没有自己想的那么简单，尤其是现在这个时候，肯定是稍微有所不慎，都有可能会丢掉性命。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼童的嘴角顿时浮现苦涩的笑容，而后他便赶紧给秦明解释起来。

　　“等会你跟随在我的身后就行，总之我会尽可能的不让你遇到危险，但你必须要听从我的指挥！”幼童说道看到幼童有些凝重的眼神，秦明倒也只能无奈点头，而后便用苦涩的目光看着他。

　　“如今仙宫的内部已经爆发出危险气息，我倒好奇接下来要如何化解眼前的危机。”秦明皱眉问道。23sk.Com

　　听到秦明的询问，幼童倒丝毫不担忧，身躯径直对着面前的仙宫内走去。

　　对于幼童显得决然的动作，秦明的心神也显得凝重，但此刻他也不敢多问，只是跟随在幼童的身后。

　　他们一行人直接进入眼前的仙宫内，只是进入里面后，秦明的眼珠子转动间，顿时有些意外。

　　“虽然仙宫的内部的确是爆发出危险气息，但如今看来对我们仿若并没有什么敌意似的，我们是不是可以直接进去？”秦明询问道。

　　对于他的询问，幼童倒并未否认，只是他看着秦明的眼神倒有几分凝重。

　　“按照我的猜测，现在还不是进去的时候，如果你可以等的话，那尽量还是再等等，否则现在进去很可能会遇到危险！”幼童说道。

　　看到幼童不像说谎的模样，秦明的眼神闪烁，当即便开口询问起来。

　　“进入有可能会遇到危险？”秦明的眼神闪烁，当即便疑惑的询问起来：“你是不是搞错了，我们只是进去，难道还能遇到危险？”

　　幼童并未否认，他缓缓抬起头来，看着不远处的仙宫，当即便赶紧解释。

　　“我知道现在告诉你这件事情，你的心底肯定是有很大的质疑，但我可并没有欺骗你，我们就算是进去，也需要等待合适的机会！”

　　听到幼童的解释，秦明的心底是万分不理解，但奈何幼童已经说出口，秦明也不好直接开口反驳，只能故作无奈的点头。

　　虽然并不知道内部到底蕴含什么危险，但幼童既然都已经这样说，那他也不能反驳。

　　跟随在幼童的身后，秦明对着仙宫的位置走去，幼童皱眉，但他拦住秦明后，从身上取出一枚玉简。

　　看到幼童取出的玉简，秦明的眼神闪烁：“难道你准备召唤内部的人？”

　　幼童既然知道如何进入昆仑山，那他对内部的事情必然清楚的很。

　　对于秦明的询问，幼童并未反驳，在将玉简捏碎后，仙宫的内部顿时传出激烈的波动。

　　“是何人使用我昆仑山的玉简？”一道声音传来。

　　随着声音的传出，秦明缓缓抬起脑袋，看到一道仙风道骨般的老者从仙宫的内部急射而出。

　　当拿到身影从内部传出，秦明的眼神晃动，当即便用诧异的目光看着那人。

　　虽然这人其貌不扬，但却有股强横的力量从体内散发，此刻站在他们的前面，就犹如是一片虚无的空间。

　　看到这人的模样，秦明的眼神晃动，刚准备开口询问，但幼童则是笑着走过去。

　　“前辈，多年不见，你看起来依旧健朗的很啊。”幼童说道。

　　听到幼童的声音，老者顿时抬起头来，他此刻才注意到幼童的身影，当即就愣住。

　　“是你？但据我所知，你当初已经被封印，这么长时间为何还活着？”老者不敢置信的说道。

　　看到老者开口就说出这么丧气的话，幼童当即就翻起白眼，用不满的眼神看着老者。

　　“虽然我的确是被封印一段时间，但区区封印可还没办法将我给害死，只是突破封印的时间比较晚了点。”幼童辩解起来。

　　对于他的解释，老者的眼神晃动，不过他现在也并没有再继续反驳，只是用戏谑的眼神看着幼童。

　　幼童之所以能进入昆仑山，是因为他之前是拥有昆仑山弟子的身份。

　　“虽然你已经来到这里，但我还是要奉劝你一句，昆仑山的内部较之你离开的时候已经发生很大的变化，我希望你最好有心理准备！”老者说道。

　　听到老者的警告，幼童的眼神疑惑，用诧异的目光看着他。

　　虽然他不知道昆仑山的内部到底发生什么变化，但他毕竟是昆仑山弟子的身份，而且他的身份来历还非常不简单。

　　老者一开口就是这么严肃的话，幼童自然觉得这件事情非同小可。

　　他抬头看着老者，顿时皱眉：“我离开的时候，昆仑山的内部可一点变化都没有，如今这么长的时间过去，难道还能有什么变化吗？”

　　听到幼童的解释，老者的嘴角浮现苦笑，但他也没有继续反驳。

　　抬头看着幼童，脸色顿时显得严肃：“或许我如今告诉你，你都会感到不敢置信，但我也并不想隐瞒你！”

　　看着老者的脸色显得严肃，幼童转头看着旁边的秦明。

　　“秦明，我给他说一些比较隐秘的事情，或许不方便你继续在这里，不如你还是先离开。”幼童说道。

　　对于他的驱赶，秦明也并不意外，不过看着幼童的眼神倒显得有几分苦涩。

　　他们都是一同前来，如今幼童却突然将自己给赶走，如果说秦明的心底不犯嘀咕，也并不现实。

　　看到秦明不悦的眼神，幼童也知道自己的举动的确是有几分不妥当。

　　略微思索后，他开口对着秦明继续解释起来：“我知道现在说出这种话，也是有几分不合适，但我并没有任何恶意。”

　　听到幼童的歉意声，秦明倒笑着摇头：“你们先尽快将事情确定好，接下来我是要尽快进入仙宫内。”

　　既然当初将自己儿子带走的就是昆仑山之人，秦明自然不会轻易善罢甘休，此刻他已经做好给昆仑山彻底撕破脸皮的准备。

　　对于秦明不断闪烁的目光，幼童赶紧阻拦住有些动怒的老者，对着他做出一副放心的表情。

　　看到幼童的动作，老者的眉头微皱，用诧异的眼神看着幼童：“这个小家伙是什么人呢，难道还值得你如此谨慎对待？”

　　对于老者的反驳，幼童忍不住叹息声，赶紧开口解释起来。

　　“他是我专门请来的，而他来这里的目的也是给你昆仑山的内部有关系，不过我们没必要放在心上。”

　　“刚刚听你的意思，昆仑山的内部莫非发生什么变化？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1525章 所谓仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 