    第155章 凝圣体

    “干了！”姜智姜智咬牙切齿的狠狠说道，“舍不得孩子套不着狼，造化之力这等造化可不是常有的，我要是不要这造化，以后哪里去寻这等造化。”

    听完姜智绕口令一般的话语，灰蝉默默点头：“也是，造化之力这等造化……”

    丫的，被这货传染了，灰蝉心中暗骂一句：“你将不死树唤出来吧，它自己就会吸收造化……之力的。”

    不死树唤现在姜智身后，姜智一指躺在地上的关长老，不死树旋转着飘了过去，一闪遁入了他胸口，靠近了三道力量争战之处。然后，那一丝的造化之力倏地被吸了出来，本来造化之力和金身之力就处于下风，如今造化之力被不死树摄走，毁灭之力顿时将金身之力压了下去，同时向不死树的方向分出一股，汹涌而来，姜智深吸一口气，做好了对抗它的准备。

    那股毁灭之力犹如一条黑色的小虫，咬附在了不死树之上，不死树和毁灭之力接触的地方瞬间变得漆黑如墨，然后那墨色渲染开来，翠绿的不死树转眼就成了一株黑树，作为它的主人，姜智也受到了攻击，犹如一记重锤砸在脑中，姜智眼前一黑，差点惨叫出声，他努力忍着眩晕的感觉，努力挪动着不死树，想将它挪出关长老的身体。

    不死树摇摇欲坠，在姜智控制下一点点的向外挪动，眼看就要逃出来，和金身之力争斗的毁灭之力突然溢出一道线，抓在了不死树干茎之上，反向拉动不让它离开，即使姜智早有准备也忍不住身体巨震，和不死树的联系差点被切断，他瞬间便汗湿了衣衫，咬紧了牙关和毁灭之力对抗起来。

    不死树次向着姜智挪动一丝，毁灭之力便多分出一股，将不死树拉扯回去，姜智稍微适应一下便又将不死树向外拉出一丝，然后又被毁灭之力加大力量夺回一丝，不死树便在二者之间来回摇摆，一时间谁也奈何不了对方。

    随着拉扯不死树的力量越来越大，压制金身之力的力量也就越来越少，终于被金身之力抓住了机会，它瞬间发力挣脱了毁灭之力的纠缠，向着关长老体内散去。在金身之力和不死树之间，毁灭之力选择了金身之力，那是因为金瞳虽灭，意志仍在影响着毁灭之力。

    没有了毁灭之力的拉扯，不死树瞬间便逃了出来，一闪而过遁入姜智灵海，在这短短的时间内便墨色尽去，恢复了碧绿之色，而正在极力拉扯的姜智顿时发呛了力，他一个趔趄后退三步，差点一屁股蹲在地上。

    毁灭之力瞬间便追上了金身之力，犹如怪兽之嘴般咬向它，一段枯木突然在关长老的腹间显现，表面满是斑驳的灰色轨迹，一块块仿佛被火烧过，但它出现的一瞬，姜智等人便知道，那是关长老的真灵。枯木猛地一震，金身之力被它吸入了体内，同时关长老的肉身砰的炸碎，然后化为能量光点被枯木吸收掉，毁灭之力前冲之势顿止，见鬼一般倒退，想要远离这节枯木，但枯木速度更快，它瞬间追上了毁灭之力，将它吸进了体内，空中便只留下了一段尺余长的枯木。

    过了片刻，仿佛是吸收掉了这些力量，枯木猛地炸出一团火光，熊熊燃烧了起来，但那枯木不但没有被烧成灰烬，反而慢慢焕发了生机，四支红色的枝丫生出，两支向上犹如双臂，两支向下化为双腿，顶上长出一颗红色果实，犹如人首。

    无疆海上空，突得有一点黑色出现，漩涡般旋转起来，转眼便化成了千丈大小的黑云，银色的闪电瞬间生出，在黑云之内游走，不时溢出一丝发出恐怖的巨响。

    这黑云距离众人头顶不足百丈，一看便不是普通云朵，太眼熟了，姜智见过几次这样的黑云了，他激灵一下子，转身拉住秋然的手向驾驶舱跑去，口中大喊道：“打雷收衣服……我去不对，打劫啊……我去也不是，打雷……下雨……劫云啊，快跑啊。”

    姜智被劫云吓得都懵了，他结结巴巴的喊完，已经拉着秋然逃进了驾驶舱，其他人也瞬间反应过来，纷纷逃进了舱房，法舟轻震一下，掉头就跑，白衣圣者转身时，法舟已经飞出了老远，圣人忍不住噗嗤笑了：“这帮小兔崽子，真没良心，连我老人家也不管了，不过跑的还蛮快。”

    熊熊烈火之内，那段枯木慢慢变得凝实，几息间便由虚幻变成了实体，光芒一闪，一具赤红的人体出现在火焰之内，那人双目紧闭但面目慈祥，依稀便是关长老的样子，一道雷光击下，关长老身周的火焰被击出一蓬火花，关长老的身体却却一动不动，仿佛被攻击的不是他一般。

    第二道雷光击下，关长老一拳将它击溃，然后猛地睁开了双目，精光化为赤芒一闪射出，三息时间才敛了回去，向着白衣圣者躬身一礼：“先生，我去了！”

    白衣圣者微微点头，这是第三道雷光正好劈下，关长老便一声长啸，迎着雷光逆冲而上，将雷光节节击溃，一路抵着雷光撞进了劫云之中。

    一路火花带闪电，真是牛B。远处的姜智姜智感叹一声，没想到天劫还有这种渡法，真是装逼圣术，不过，这算不算装逼遭雷劈呀！

    劫云之中顿时轰声大作，银色雷光疯了一般肆虐穿梭，劫云中心处一团火影醒目异常，所有雷光皆刺向火影，火影一开始明灭不定，然后开始爆燃，到最后竟然变成了白焰，那是火焰燃烧到极致的颜色，黑色的劫云都被白光穿透，仿佛将要被火焰点燃一般。

    劫雷疯狂了，几十道雷光同时爆发，倒扎进白焰之内，整体仿佛一个带着银色花纹的黑色刺球，中间是燃烧着的恐怖白焰，看上去竟有一种奇异的瑰丽美感，至于其中凶险，也只有关长老自己体会了。

    美丽的画面静止了一瞬，白焰猛地大涨，劫云被硬生生涨裂，银色雷光断刃般四处飞射，麻衣的关长老凌空而立，一身气韵汹涌如浪潮。

    威势滚滚直欲盖天，这便是圣人之威!

    (本章完)

