    都说到这个地步了，许惠也没什么好挣扎的了。

    她扶着楼梯把手瘫坐下来，褶皱的衣摆拖着肮脏的地面，整个人在冰冷的台阶上，堆起的泪水裹满了猩红的眼眶。

    “我小时候就被妈妈告知，要想填饱肚子就要拼死努力，哪怕累的心在滴血，也要连带着所有委屈一并咽下去。”

    她望向前方一片空白的墙壁，空洞的眼神麻木不堪，呆滞的面孔像被束缚住了，到嘴的话回响在空荡荡的楼道里。

    “每次家里来了客人，妈妈都叫我进房间写作业，千万不要出来......那天，我却因为想喝水推开了房间的门，然后看见我妈妈和陌生的男人......”

    她说着弯下腰，把头埋在膝盖里，被闷着的声音越缩越小。

    “被打断的男人很气愤，把一叠纸币甩在我妈妈脸上就走了......我不解地问妈妈为什么，她告诉我，烂泥只有啃着烂泥的血，才能扶上墙去看一看风景......可是妈妈还没来得及看风景，就被活活累死了。”

    所以许惠打小讨厌妈妈这个角色。

    妈妈离开后，她走了妈妈的老路，不知道遇到过多少男人才有的女儿。

    她恨不得从襁褓中就掐死她。

    但是她没有。

    她觉得这个世界如此残忍，不应该让她一个人遭受折磨。

    所以她把许颜寻带到了世界上。

    许惠从不愿做母亲，却尽心尽力地扮演着慈母。

    她给许颜寻虚假关怀的同时，也给了许颜寻无尽的生活压力。

    这或许就是导致许颜寻人格分裂的病因。

    “我本来认命了，以为我的这一生就应该在烂泥里挣扎一辈子，直到我看到路边的电线杆上贴着招收保姆的广告单。”

    许惠提到保姆二字时，眉头不由得皱紧，“我啊，最讨厌看人眼色的生活了......可我改不了妈妈带给我的性子，我逼自己去干，结果因为干得太认真，我被老板分配到了一家大房子里工作。”

    赵那宣敛了敛目，坦言道：“我们家从来没有亏待过你，甚至做其他与你无关的事都还会顾及到你。”

    无论是赵那宣还是赵夫人，都有底气这样质问她。

    “许惠，你扪心自问，我们赵家究竟有没有做值得你去害我们的事情！”

    “没有。”

    许惠纵然板起脸，眼里恨意乍现，“只是我见不得你们好！当我看见你们过着比我好千倍万倍的日子，我就看不惯！我就想着要把你们的生活也变得跟我一样！”

    凭什么她不好过。

    有人生来便是站在枝头的凤凰，她却是仰望枝头的那滩烂泥。

    那天她进入别墅的大门，瞧见赵那宣一身淡蓝的蓬裙，斜倚在仿佛为其所倾倒的夕阳下，美得就像是从一幅冷暖的油画中走出来的。

    许惠摸了摸自己的脸，除了爬满的皱纹还有什么可看的。

    她不愿接受现实的又抬起头，目光里盛放着赵那宣的美颜。

    逐渐被妒火烧穿......

    许惠想到了自己以前连一日三餐都顾不全的日子。

    她要忍受异样的目光，要蹲在路边捡一堆烂到发臭的垃圾，要比别人多流几倍的汗水甚至泪水才能得到的......

    那些天生就高高在上的人总是轻易得到。

    “我在你们眼里永远只是一摊烂泥！所以我从十六年前就决定，我要让你们这些生来就泡在钱罐子里的人，被我这烂泥从高处拽下来！”

    许惠说到痛处，情绪又猛涨起来。

    她至今依然不后悔那天晚上，自己踢掉了赵那宣的药瓶。

