    听到这个声音，叶辰心中一喜。

    连忙抬头看去，顿时一张倾国倾城的容颜出现在了他的视线之中。

    发出这个声音的主人正是秦卿。

    她此时站在旁边的一个屋顶上，身旁还站着一个年轻的男子，相貌上与秦卿有三分相似。

    叶辰顿时像抓住了救命稻草。

    赶紧对着秦卿喊道：“秦卿姑娘你可算是出现了！你不知道啊，我说我是你朋友，这帮家伙死活不肯相信！一个个的嗷嗷叫的都要砍死我！尤其是这三个家伙，差点都把我给砍死了！”

    叶辰指着躺在地上的三个家伙，一脸后怕的表情，语气中充满了委屈。

    众人看了看叶辰，又看了看躺在地上的三个人。

    那三个人明明都已经半死不活了，其中一个说不定已经死了。

    而叶辰却好端端的站在那里，一只脚还踩着一个，看他那中气十足的样子。

    你到底在委屈些什么？！

    而那些对叶辰满脸敌视的人，在看到叶辰和秦卿如此熟络地打招呼的时候，脸上纷纷露出了惊恐的神色。

    原来这个乞丐真的是秦卿小姐的朋友。

    秦卿听到叶辰的话之后，顿时俏脸一寒。

    她对着下方的士兵娇叱道：“你们好大的胆子！这位公子是我的朋友，你们居然敢对他如此无礼！还不给我滚回去！”

    那些原本气势汹汹的士兵们，在听到秦卿的话之后，一个个顿时变得战战兢兢。

    就连自家老大被打变形了，这件事情也没有人敢再提一句

    纷纷对着秦卿的方向，单膝跪地恭敬一拜。

    然后整齐划一的退走了。

    比来的时候要快多了。

    秦卿和那名青年男子从屋顶上一跃而下，来到了叶辰的身旁。

    叶辰也松开了，踩在那位张统领头上的脚。

    秦卿看着躺在地上的三个人，尤其是张统领。

    她的一张小嘴直接张成了O型。

    叶辰看了看，眼中亮起一抹光芒。

    嗯，是我的形状！

    哎嘿嘿……个屁呀！我到底在胡思乱想些什么？！

    秦卿指着躺在地上的三个人，一脸难以置信的问道：“公子，这都是你做的？”

    秦卿刚才一言喝退数百精兵的样子，叶辰可还是历历在目。

    他自然能看出秦卿在这里的地位绝然不低。

    虽然他知道秦卿对自己存有感激之心，但是他今天把人家的手下打成这个样子，他也不知道秦卿会是怎样的一个态度。

    于是他斟酌了一番之后，露出一个委屈的表情说道：“秦卿姑娘，事情的经过其实是这样的。自从你走了之后，我便开始独自疗伤，待我伤好了之后，便想和你告一声别，然后便回家去了。可是我出了那间院子之后就迷路了，我去问路吧，那两个家伙二话不说，看到我就砍！”

    叶辰指着躺在墙边的那两个士兵说道。

    “我好不容易搞定了他们两个，这个张统领又带着一队人马要过来砍死我！我好说歹说，说是你的朋友，可是这家伙就是不信！我无奈之下只好向他发出了挑战，希望能够拖延时间，等到你赶来。幸好你在关键时刻出现了，我这才幸免于难！秦卿姑娘，你不知道刚才那一刻我在看到你的时候，就像看到了我的娘亲一样！你就是我的再生父母啊！”

    叶辰脸上的表情生动无比，眼神中充满了感激之情。

    同时还饱含着劫后余生的庆幸。

    叶辰这毫无保留的感情宣泄，让秦卿顿时一阵脸红，不由自主的后退了几步，躲到了年轻男子的身后。

    那位年轻男子看了看娇羞的秦卿，又看了看神色激动的叶辰。

    不由得眉头轻皱。

    他挡在叶辰和秦卿的中间，看着叶辰说道：“我听卿儿说了你救她一命的事情，我在这里代表秦府对阁下表示感谢！”

    说着，他对叶辰郑重的一拱手。

    叶辰下意识地回礼。

    青年男子接着说道：“之前卿儿是去寻我的，但是没想到她才走开这么一小会，就闹出了这么大的事情！这也算得上是我秦府的失礼，在下在此向阁下表示歉意！”

    叶辰先是一愣，随后欣喜地说道：“那这么说，我打伤这三个家伙的事情，你们不怪我了？”

    这时青年男子还未开口，秦卿的声音传了过来：“当然不能怪你了！要怪就怪这些家伙太过自以为是！公子你只是正当防卫！”

    听到秦卿正面的回答，叶辰顿时松了一口气，对她投去了一个感激的目光。

    看到叶辰的目光朝自己看来，秦卿俏脸再次微红，下意识的想要去躲避他的目光。

    看来这丫头还没从之前的亲密接触的阴影当中走出来。

    而青年男子很明显是捕捉到了这一幕，他眉头轻皱，面色不悦。

    横跨一步阻挡了叶辰的视线。

    他看着叶辰说道：“既然阁下已经无事，那便请回吧！对了，阁下顺便把你家的住址告诉我一声，回头我会让人备上薄礼送去！以谢你救了卿儿之命的大恩！”

    青年男子的语气十分清冷，这是在下逐客令了。

    叶辰当然能听得出来，他毕竟在市井混了这么长时间，察言观色的本事可是不低。

    虽然秦卿这个小丫头很可爱，但是叶辰知道双方之间的身份地位的差距。

    心里绝对不会存有任何的幻想。

    于是他非常果断的对青年男子抱拳说道：“那在下就恭敬不如从命了！我家住在天双城城东，西柳巷子第三十六户，老槐树下，叶家是也！”

    青年男子点头：“好，我记下了！这位公子请！”

    秦卿站在一旁，一言不发。

    可是当她听到叶辰要走的时候，脸上还是露出了一抹失望之情。

    在带着叶辰向大门外走去的时候，秦卿终于鼓起勇气，向叶辰询问了他的姓名。

    当快要走到门口的时候，秦卿突然想起了一件事情。

    “啊，对了！我找大哥来是为了帮叶辰查看修为的，大哥你快帮他看看呀！”

    旁边的青年男子正是秦卿的大哥秦云。

    听到秦卿的话之后，目中闪过一抹不情愿之色。

    但很快被掩饰了下来，他转身对叶辰说道：“叶兄，不介意我替你查看一番吧？”

    叶辰当然不介意，他也很想弄清楚自己的修为是怎样的。

    只见秦云伸出一只手搭在叶辰的脉搏之上。

