    “先救人！”徐元名不急不缓吩咐道。

    黑衣人将捆绑在徐府女眷身上的绳索解开，然后扶起瘫坐地上的徐二爷、徐三爷以及他们身旁的徐府男丁。

    众人如梦初醒，劫后余生般的冲向倒在地上的亲人，哭喊声又一次盖过了被救后的喜悦。

    “不要管其他，直接从密道走。”

    徐元名不由分说直接命令黑衣人带着众人朝正堂偏厅冲去。

    那里有徐元名早年间命人修建的逃亡密道，可以直通城中一处僻静的逃难之所。

    刚刚推开正堂主院朱漆大门的两名黑衣人迎面就撞上了五百名官兵，各个手持劲弩，横于胸前，弩矢寒光在引领的寒月下显得冰寒刺目。

    王成柏摔着麾下兵马直接冲入徐府正堂，与迎面解救徐府家眷的黑衣人撞在一起。

    惊得王成衣袍下的寒毛倒竖，匆忙下令道，“放箭！”

    箭矢如雨，朝着正前方泼洒而去，黑衣人试图再次关闭朱漆大门，将官兵阻挡在主院墙外。

    正在此时，徐府主宅屋顶之上，一个冰冷的声音传来，“没想到徐老爷竟然是一品武者。”

    一袭白衣白袍，负手而立在月光下。

    正欲支援主院正门方向的徐元名回神抬头看下主宅屋顶，目光一凝，“武榜第六，白衣剑仙司马珏。”

    此前，他曾亲往渤海郡调查天地异象一事，没想到这么快就回到开京。

    今夜还出现在围剿徐府叛逆的现场。

    徐元名纵身一跃来到庭院正中的假山之巅，抬头看向司马珏，心中一沉，看来北府是派出了一品武者前来。

    “带他们先走。”徐元名向庭院中的黑衣人命令道。

    “长老！”黑衣人中的一名首领一脸担忧的看向徐元名，白衣剑仙的威名，他们自然知晓，可怕的一品武者。

    “你们谁也走不了。”司马珏淡淡一声，右脚轻轻一踩，整个主屋坍塌，原本正逃亡秘密通道的众人直接房梁堵住去路。

    尘土散尽，一袭白袍的司马珏缓步走出如废墟般的正堂，看了一眼倒在地上的飞鹰卫尸体，叹了一口气。

    “何必如此，只要你交出名单，燕皇定然会给你父亲一个机会。你难道以为是殿下给你们徐家机会不成？”

    徐元名看着月光下的白袍男子，和他身后那些倒在瓦砾下的亲人，失神片刻道，“你这是何意？”

    “天机阁已经出手，你觉得你们自以为隐藏很深的七杀门潜伏者和在开京的杀手能躲到哪里去？”

    司马珏一摆衣袍，身后的灰尘朝着其他方向四散。

    他顺手一抓，庭院中一颗百年老槐树的枯枝直接被摄取到手上，一道白光在庭院中疾速掠过。

    “刺、挑、砍、劈”

    枯枝简简单单的招式，在夜色下划出道道残影。

    原本正欲出手阻挡的徐元名只得颓然放下手中银针。

    白色残影过后，十多名黑衣人直接倒在血色之中，所有人都是被穿胸而过，瞬间丧失生机。

    司马珏掸了掸手中枯枝末端的一滴血珠，问道“徐兄还要战上一战吗？”

    同为一品武者，但个人的战力还是有着巨大差距。

    徐元名自认为不是眼前这位白袍剑仙的敌手，出手快若闪电，丝毫不给对手机会。

    “可惜七杀门的高手不在开京，否则倒是可以与白衣剑仙一战。”

    当下是该如何救下自己的一家亲眷，继续刺杀赵令白的计划是不可能了，即使集合七杀门潜伏在开京城中的所有武者都无法办到了。

    “天机阁究竟意欲何为？”徐元名很是不解，眉头紧皱。

    他已经放弃抵抗，缓步来到司马珏身后的废墟中，将还有气息的族中子弟和亲眷从破损的房梁下救出来。

    另一侧，主院正门终于被官兵撞开，王成柏带着众人涌入庭院中，见到满地血水和尸体，倒吸一口凉气。

    绕过庭院中间的假山池塘，看到另一侧的白袍男子，跟着王成柏身后的一名飞鹰卫百户躬身行礼道，“见过司马大人。”

    司马珏并未理会对方，右手枯枝指了指废墟中的徐家一众亲眷，安排道，“直接关押起来，”

    “是”

    那名飞鹰卫百户恭敬地回答道。看到废墟中正在搜救的徐元名，犹豫片刻后，接着问道，“不知...”

    “他若不愿意说，那就只能。”司马珏做了一个抹脖子的手势，然后飞身踏上墙壁，纵身消失在夜色中。

    其余众人将徐府众人押往府衙大牢，原本喧闹的街肆寂静无声。

    四周府邸中的达官贵人们早已被吓得瑟瑟发抖，蜷缩在府中不敢妄动分毫。

    被带到杏白居顶楼雅阁中时，徐元名全身筋脉已经被废，他看了一眼正在给赵令白斟酒的红衣少女，吃惊道，“雅儿，你怎么会在这里？”

    端坐在主位上的赵令白挥了挥手，雅阁中只留下了一旁侍立的红衣少女，李雅。

    徐元名虽然被废除筋脉，面色苍白的坐在赵令白对面，目光阴冷地盯着红衣少女。

    “徐老爷这话说的，小女子就听不懂了。殿下入住我落云坊，身为一坊之主自然要服侍在侧了。”

    李雅嘴唇微抿，声音甜美，看到面前这位在开京城中权势滔天的男人，心中无比痛苦。

    “你...”徐元名看了许久，终于想明白了，沉声道，“我难道对你不好吗？你居然出卖徐家。”

    自飞鹰卫调查清楚以后，赵令白直接入住在落云坊，期间他的一举一动都是落云坊悄悄汇报给徐府。

    赵令白这次突然发难，必然是落云坊背后出卖，才会如此雷厉风行，甚至出动了北府的一品武者。

    “对我好？”李雅忽然大笑起来，目光冰冷地注视着徐元名如此狼狈的情形，心中说不出的畅快。“我娘亲是怎么死的，你难道忘了不成？”

    徐元名神色恍惚了片刻，眼中带着一丝水光，长叹一声，“你当时在房间中？我，我也是无奈之举。若不是，不然你也会...”

    最终，徐元名没有继续解释下去，既然已经如此，他也不想多做解释。

    他转头看向赵令白，冷笑道，“既然已经落在殿下手中，一切都悉听尊便。”

    赵令白一脸温柔的看了一眼李雅，“已经为你报了仇，可还满意？”

    ————————————————————————————————

    鸣谢：

    感谢“木沐目牧”的打赏

