    符安安揉揉自己有点发烫的脸蛋，穿好衣服将衣柜合上，一拐一拐地走出去。

    然后……

    她被外面的情况小小的惊了一下。

    楼下原本空荡荡的院子里，摆放了好多用泥巴捏成的水缸、罐子、大小碗，她甚至看到了好几个用泥土做的椅子。

    手艺不是太精致，但是又每一个都是完好可以用的。

    在只剩下水和泥土的世界，大家也能够用双手制造出他们需要的物品！

    一群人在小心翼翼的照顾着这些用泥土做的东西，在人群里她甚至看到了自己的爷爷奶奶。

    符安安嘴角微微勾起，然后下楼去。

    先给爷爷奶奶抱个平安，紧接着她就被张媛媛给抓了个正着。

    “安安！你什么时候出副本的？刚才游戏的通知听到了吗？”

    张媛媛挽着她的胳膊询问道。

    “听、听到了。”

    符安安点点头。

    何止是听到了，那建议还是自己提的嘞。

    生存系统统品不行，但是效率却岗岗的。虽然她提出来的方案一个都没被采纳，但是增加了一个什么矿工岗位。

    至于到底什么是矿工岗位，他们已经派人去查看了。

    楼下的人来人往。

    除了院子里，走廊上似乎显得有些拥挤，特别是旁边还走过几个脸生的人。

    符安安问：“土楼里人是不是变多了一点？”

    “何止是多了一点啊。”

    张媛媛拉着她走出土楼的大门。

    大门外五米的地方，放着一个木头桌椅。一个中年的大叔正在记录，旁边还站着两个背枪的人。

    在桌子的前方，来人老老实实的给中年大叔汇报自己的信息。

    在他的后面，还拍着长长的队伍。

    张媛媛拍拍她的肩膀，将她拉到一边给她解释。

    这里是S郊区，距离市区没多远，这些人大部分都是从市区来的。

    两天前，他们还没有这般遵守规则。

    人少的时候他们在土楼外停留，眼巴巴地瞧着土楼，屡次想通过贿赂进来。

    后来人越来越多，外面的人就想要攻击他们，将土楼占为己有。

    双方打了场大战。

    对面只是人多，没有武器、人心不齐。而芒的人几乎百分之七十都自己配备了枪械。

    在这种情况下，外面的人被虐的渣渣都不剩。

    大佬下令杀掉了所有心怀不轨的人，那些人的头颅就放在到这里的必经之路。后来所有人就安分多了。

    当然，这些逃难的人也不是完全没有用。

    里面有医生、军人、教师、武器专家等等。

    这些人当中会有一些被选择进入土楼。第一天的人比较多，后来随着人越来越多，准入的门槛也越来越高。

    不过即使被拒绝了，这些人也没舍得走。

    人类，天生的社会性生物。

    大部分人选择在土楼的附近落脚。

    大家都是穷光蛋，睡觉的地方也不嫌弃，随便将一片泥土踩结实往地上一躺就行。

    但也不是所有人都能在土楼留下，这些看似自愿的人其实也经过了筛选。

    那些曾经作奸犯科、不怀好意的人；没有特长、特别懒散的人；还有极度悲观或者宣扬宗教的人，全都被赶走了。

