    老夫人为外界传闻之事大怒不已，就连一贯好性子的侯夫人都为此大动肝火下令细查。

    被牵扯到其中的玉青时却淡然得很。

    浑然像是什么都没发生过似的。

    人言口沸的非议在口口相传中无声放大，彻查的结果还没出来，转眼就到了端王封王大典的日子。

    封王大典是所有皇子都会经历的。

    可按惯例，若无例外的话，皇子封王应当是在成年之际，若有战功在身，或是极得盛宠的皇子甚至可能会提前封王。

    可像宣于渊这样的，成年后二十有三才封王的却是有史以来的头一人。

    礼部和内务府操办封王大典一事，众人都清楚皇上对此次大典的重视，故而无一人敢懈怠，单看是看被修缮一新，比起太子的东宫都显得尤为大气的端王府，便可知端王在皇上心中的重要性。

    封王大典持续一整日。

    先是受封的端王随皇上入皇祠进行祷告列祖列宗。

    随后端王出宫入府，迎来宾贺喜。

    宣于渊一身深紫一品王爷服饰迈步入内，掀起的衣摆上青蟒一闪而过，无端让空气中多了一丝说不出的锐利凛冽。

    一身明黄的皇上负手站在被敬列一排的祖宗牌位前静静不动，听到身后的跪安声起，这才缓缓转头看着跪在地上的宣于渊说：“渊儿，你马上就二十四岁了。”

    这个本该在二十岁之时就举行的封王大典，足足延后了四年。

    皇上意味不明地深深吸气，落在宣于渊身上的目光充斥满了说不出的幽深。

    “此处位列的都是皇室亲长，没那么多在外的忌讳，把脸上的面具摘了吧，让皇室的祖先都看看你。”

    宣于渊微微低头摘下在脸上覆了多年的面具，高举起手中点燃的香，挺直腰板慢慢地叩首而下。

    等他三跪九叩大礼行完，皇上看着在香坛中寥寥升起的香雾，说：“迟了这么些年才迎来你的封王大典，你的心中可曾怨过朕？”

    其实一开始把宣于渊送到北疆的时候，皇上原本想的是等他长大，在于御峰的教导下立下战功便可借机把人唤回，以战功封王也说得上是名正言顺。

    可宣于渊那时候虽是年纪小，却早早已寒了心，不肯配合。

    他甚至不肯透露自己的真实身份入军，化名而入，多年转眼而过立下赫赫战功的是副将于渊。

    世人皆不知与早已在汴京城中销声匿迹的三皇子有何关系。

    时隔多年终于等到这一日，哪怕是皇上历经了无数风雨心中却也不由得生出了许多难言的感慨。

    这些本该是早就属于宣于渊的。

    可碍于无数的礼教规矩，碍于无数人的阻拦加害，这一日到来的时机已经比预想中晚了太久太久。

    听出皇上话中不明显的阴冷，摘下面具的宣于渊扯着唇角无声一笑，不咸不淡地说：“父皇或许觉得此刻是晚了，可儿臣倒是觉得时机正好。”

    早几年的时候他没今日这般坚决。

    再往前提几岁，他也做不到如今这般冷硬。

    被迫的延迟和过往的晦暗，无数的阴谋纠葛至此，成就的不光是如今的一个王爷之位。

    他想要的，或许会更多。

    宣于渊从来不在皇上的面前掩饰自己的野心，也无所谓被人斥作雄心勃勃之辈。

    他不闪不避地看向沉默的皇上，一字一顿地说：“都说万事需待时机，今日是礼部和钦天监共同择选出的良辰吉日，过了今日或许一切都会不一样了。”

    “儿臣很期待。”

    “好。”

    皇上抬起手在宣于渊的肩上重重一拍，闭上眼说：“好。”

    “你能这么想，朕就放心了。”

    “对了，我听说你调了些龙骑卫的人去端王府上？这是为何？给你的侍卫不够用？”

    宣于渊闻声唇边溢出一抹意味不明的浅笑，淡淡地说：“放在寻常是够用的，只是今日是儿臣的封王大典，来往宾客诸多，若是防卫不善恐生事端，儿臣不敢大意。”

    “无令擅调龙骑卫是儿臣逾越了，还……”

    “这便是逾越了？”

    皇上意味深长地呵了一声，淡淡道：“朕既是动了把龙骑卫给你的心思，龙骑卫受你调令本也应当。”

    “这是你该得的。”

    宣于渊笑了笑静默不语。

    他见皇上作势要走，一掀衣摆站起来扶住了皇上的手。

    皇上搭着他的一只手缓缓往外，走到门前时却突然驻足，闲话似的说：“你在工部待了这么几日，可曾学到点儿用得上的东西？”

    宣于渊虽说是被指入了工部，可到底是不善修缮，也不懂房屋。

    连着每日去了都只是点卯混日子。

    他被问到也不为自己遮掩，直接说：“不曾学到什么。”

    “那你都做了什么？”

    “做了几个趁手的锤子，还顺手打了几张凳子和一个香樟楠木的箱子。”

    皇上意外之余忍不住失笑摇头，嘲道：“朕让你去的是工部，还是去向木匠学师？”

    宣于渊大言不惭地说：“工善制器修缮，儿臣做的东西虽说是比不上匠人所制，可勉强也能用，学会了这个也算一门手艺。”

    “呵。”

    “的确是一门手艺。”

    “来日你若是被太子挤兑得在朝中过不下去，靠着这门手艺也可求得一碗饭吃，至少是饿不死了。”

    听出皇上话中的嘲意，宣于渊丝毫没觉得不自在或是羞愧，神色半点不变地说：“不会有父皇所言的那一日的。”

    “你就这么自信？”

    “父皇觉得呢？”

    “呵。”

    “你能有此雄心是好事儿，朕不怕你有野心，朕怕的是养了一窝只晓得听妇人之话的废物。”

    说及此皇上似是想起了什么不悦之事，眼里多了几分不可明言的冷暗，轻轻地说：“朝中关于你入朝的事儿非议还不少，许多大臣都明言阻碍，你就暂时在工部待一段时间吧，等大婚结束，也差不多是到时候了。”

    宣于渊接下来走的每一步路都在自己的预料之中，会受到阻碍也不会有半点意外之色。

    只是这些所谓的阻碍，都绝不可能会成为他的绊脚石。

    这一点他心里清楚。

    皇上也知道。

    宣于渊一言不发，面带恭敬扶着皇上走到环廊前边，熟练地把挂在腰间的面具重新戴在了脸上。

    皇上意味不明地侧头看了一眼，说：“为保你无虞，这面具你足足戴了二十多年，再过些时日也差不多是该到了摘下来的时候了。”

    “朕的儿子，可以在朝中面目模糊一时，但绝不可模糊一世。”

    “自你是幼儿之时朕就牵着你往前走，朕教你学会了走路，教你学会了握笔捏勺子，可你现已长成，接下来的路该怎么走，就不是朕能再横加干预的了。”

    “渊儿，朕会看着你往前，直到你站在你想站的地方，所以……”

    “别让朕失望。”

    身为帝王心有无数猜忌和忌惮。

    欢喜皇子长成，也会惶恐皇子长成野心发酵。

    可身为人父，能看到自己与心爱之人的血脉延续长成，却是皇上多年来不可说的夙愿。

    也是唯一的念想。

    他脚步站定，目光深深地看了宣于渊一眼，缓缓收回自己的手，在宣于渊的后背上轻轻一拍，轻笑着说：“去吧。”

    “无数宾客在等着向你恭贺，你的端王府正在等候你这个主人。”

    “别让人来客等太久了。”

