    第70章 70：玉小刚，唐三，同流合污？

    赵无极等人没注意，还以为刚刚唐三拿出来的锤子就跟之前扔出来的暗器一样。

    白昊可看得真真切切，唐三的手作势伸向魂导器，其实拿出来的，就是他的第二武魂，昊天锤。

    “这小子下手狠毒，对自己也狠！”赵无极迈着步子到唐三身边，看着已经晕过去的唐三道。

    “这是老师，要是遇到其他人，小命都不一定保得住。”香磷还惦记着唐三对少主不敬的事情

    赵无极虽然被伤了，但并不跟唐三一般见识，只吩咐戴沐白安顿好伤员，帮几位心同学的入学手续办好。

    临走的时候，看唐三扔了一地花里胡哨的东西，想着上面猝了毒，又加了一句：

    “这地上乱七八糟的，等他醒了让他自己收拾。”

    。。。。。。

    是夜无月，史莱克学院后面的树林里。

    归鸟还没来得及把巢捂暖和，就被一股厚重但聚集的危险气息惊醒。

    “他来了，少主说的没错。”香磷微微一动说道。

    “你这女人果然是属狗的吧！”水月又忍不住嘴贱了，“这离我们多远，你就知道是谁了？”。

    香磷理都不理，径直往白昊的门口走去，在路过水月的时候，伸手叭的一声，就拍在水月的后脑勺上。

    “啊！”水月忍不住发出一声惨叫。

    这些年过来了，他们已经从小时候的直接拳头暴击演化成如今的方式。

    只要水月不过分，香磷就是这样施以小惩，就不知水月怎么想的，其实并没那么痛，但他每次都表现出惨不忍睹的样子。

    好像是以此来博取香磷的同情，但显然收效甚微。

    白昊刚擦干身上的水，就听到外面传来一声惨叫。

    这两人，打情骂俏的游戏玩了这么久，什么时候在一起，真是一点进步都没有。

    接着传来敲门声。

    “少主，唐昊来了。”

    “知道了。”白昊有条不紊地穿起了衣服，并不担心唐昊的事情。

    等房间的门再次打开，已经过了一刻钟。

    白昊一身白色华服，神清气爽，只是头发还是滴着水。

    “你怎么又不弄干头发”，水无月雪忍不住嗔怪，说着就上前，纤指穿过发丝，白昊头发上的水就瞬间消失了。

    看起来就像一个简单的魔术，但如果有其他知情的人在这，必然会忍不住惊呼。

    水无月雪的这一手正式来自她的第五魂技，冷月霜华，这是个极其美艳的杀敌魂技，但被她用来给白昊弄干头发。

    如此大材小用，而旁边几个人都见怪不怪了。

    “不是还有雪儿你么”说着白昊抬起头，“说起来雪儿已经是魂帝了，有想过离开我，做自己想做的事么？”

    “少主是厌烦了雪儿么？”水无月雪非常惊慌，直接跪下道。

    香磷、重吾、水月见状也都挨着跪下了。

    “诶!”白昊轻轻叹口气，一股无言的憋闷自胸而起，想要发作，又被硬生生憋了回去。

    金手指真好！

    金手指也真不好！

    白昊摆手，“都起来吧！去会会昊天冕下。”

    说完也不等他们，径自开门出去了。

    剩下的几人，战战兢兢互相看了一眼，赶紧站起来追着白昊出去了。

    唐昊如今还是一副落魄的打扮，头上盖着斗篷，黑夜中立在树下，像地底生出的幽灵。

    听到声响就远远地看过来，眼睛里泛着精光，如两团鬼火。

    背负仇恨行于世间的人，无论强弱，终究是执念的傀儡，只是行尸走肉而已。

    “怎么从庚辛城回来了？”白昊大概知道他为什么，但还是要他一个合理的解释。

    “听说你投靠了武魂殿，这和我们之前约好的不一样。”唐昊非但没有回答白昊的问题，反而质问起他来。

    “少主问你什么，你答便是，别忘了你答应我们什么。”

    白昊尚且气定神闲，香磷却看不过了。

    “如果你们不信守承诺加入武魂殿，我就更不能相信你们会保护好小三”唐昊说着又咬了咬牙，切声道：

    “你们若敢玩弄我，我拼着一条命也不会放过你，你知道我做得到的！”

    白昊轻轻一笑，不知他从哪得的消息，进入武魂殿？

    但这人就是条疯狗，随便撩不得。

    于是好整以暇地问道：“你听谁说我进武魂殿了？”

    “你认武魂殿的血雾为师，难道有假？”

    “这倒没错！”唐昊一听眼前的少年承认了，马上就要炸。

    “不过么，我拜血雾老师，有十来个年头了吧！老师进武魂殿，我才几岁大，难道还要经我允许的？”

    唐昊本来一口气都提起来就要发作了，又被白昊这慢悠悠的话给压了回去。

    而且心中不由得有点过意不去，想着还要继续合作，只好坦白从宽。

    “来此处路上遇到了一个人，他告知我的”

    “哦？玉小刚？”

    唐昊听了顿时一噎，大陆上若比心计，这人年纪不大，绝对名列前茅。

    “你好歹也是封号斗罗，难道还要拿他的话当做金科玉律？”白昊看他表情，觉得挺有趣：“玉小刚满口的仁义道德，行事却不择手段，难为你们父子都能看得上。”

    作为封号斗罗，他想知道什么都很难成为秘密，所以在知道唐三认玉小刚为老师后，他就特地去了解了一番。

    玉小刚的前尘往事，他也知道个七七八八，但见他对小三还比较用心，所以也就没多介意。

    但原本不介意但也不光彩的事情，此时被白昊点出来，搞得好像他跟玉小刚同流合污了一样。

    这就不大自在了。

    唐昊顿了片刻，硬生生跳开话题。

    “庚辛城的事情已经可以告一段落了，城内大部分铁匠都收拢起来了，楼高也答应我们的要求，只要我们的矿石提供到位，他们就能按时出货。”

    唐昊停了停又补充了一句：“不过楼高这个人，把铁匠技术看得比生命还重要，只是钱财和权势，对他还不够。”

    白昊听到这，倒有些诧异看了他一眼，这人以前跟个磨盘一样，推一下，转一圈，这还是第一次，主动提出的建议。

    而这，还真是个问题。

    ?  ?求月票，感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

