    郁大柯连忙开始去开启其他地方的暗格，而林逸也是开始动手帮忙！没想到，居然峰回路转，意外之喜！

    　　

    　　    两个人一起动手，很快的，所有的暗格都被开启了，里面的郁家祖先的生平日志都被拿了出来，郁大柯放在手中，开始仔细的寻找着他那位祖先的名字。

    　　

    　　    郁海棠，找到了。

    　　

    　　    郁大柯将郁海棠的小册子小心的拿了起来，快速的翻看了起来，而林逸，则是也凑了过来。

    　　

    　　    很快的，郁大柯就找到了郁海棠晕倒的前因后果和救治的事情。

    　　

    　　    原来，郁海棠是在一次比武中，帮助哥哥抵御攻击，而神识精神力亏空，导致的昏迷不醒。这之后，郁家的人看了很多的医生，服用了很多的灵药，也没有任何的效果。

    　　

    　　    最后，被人引荐，见到了一代医圣章力钜，而章力钜不知道用了什么方法，居然让郁海棠苏醒了，并且恢复了正常！这让郁家的人感激不尽。

    　　

    　　    只是，让林逸和郁大柯失望的是，这上面对于救治的过程只字未提，从这上面只能看出，是章力钜救治的郁海棠，至于方法，完全不知道。

    　　

    　　    章力钜……林逸有些哭笑不得，本来，在他看来，就算找不到治疗郁海棠的神医，那也应该能找到他的传人，可是现在，章力钜的传人是自己！！！！

    　　

    　　    自己这要怎么救治？

    　　

    　　    不过，让林逸唯一有想法的是，上次再去古墓的时候，古墓里面有人来过，当时林逸猜测的就是章力钜可能回来了，也就是说，章力钜应该没有死，而是去了天阶岛，晋升至了天道。

    　　

    　　    但是，就算章力钜活着，林逸也无法联络上他，这人都去了天阶岛了，林逸怎么找他？难道要去天阶岛？可是现在，怎么去天阶岛，能不能去，连玄尘老祖都不清楚，更别说是林逸自己了！

    　　

    　　    除去这些，林逸还有一个希望，那就是他有章力钜的行医笔记，这行医笔记林逸看了一段时间就给林东方拿去抄录了一份。

    　　

    　　    希望章力钜可以将这个病例，写在行医笔记里面吧？

    　　

    　　    “林先生……这……章力钜这个人，不是传说已经死了么？”郁大柯的脸色有些灰白，章力钜坟墓的事情他是知道的，也知道林逸和郁小可是在那座古墓里定情的。

    　　

    　　    既然，人都死了，还怎么救治了？

    　　

    　　    “章力钜先生的行医笔记我有，我这就打个电话，让家里的老头子……也就是我的干爷爷查一查，看看有没有郁海棠前辈的病例！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊，那真是太好了，林先生，您快打电话吧。”郁大柯连忙说道。

    　　

    　　    之前，林逸也询问过林老头，不过林老头却是不大清楚，要是查阅资料，估计一时半会儿也查不到章力钜的头上，但是现在有目标了，就方便多了。

    　　

    　　    电话拨通后没多久，电话那边就传来了林老头的声音：“小逸啊，你回来了？”

    　　

    　　    “呃……我没有回去……我去了哈库那玛塔大沙漠的郁家……”林逸才想起来，自己没有回去，也没有和林老头说一声，于是连忙将原因解释了一下。

    　　

    　　    “原来是这样，那么，你找到了郁小可昏迷的原因，和解决办法了么？”林老头问道：“我这边暂时没有找到什么好的办法！”

    　　

    　　    “找到了倒是找到了，但是没有具体详细的，现在只是知道，这是由于神识精神力的亏空所引起的，具体怎么补救，怎么治疗，都没有提到。”林逸说道：“唯一知道的就是，当初一代医圣神医章力钜治疗过，而且治疗成功了，所以老头子，你看看章力钜先生的行医笔记，看看里面有没有提到这方面的事情呢？”

    　　

    　　    “好的，那我这就看看！”林老头点头道。

    　　

    　　    “那行，先这样，你找到了随时联系我。”林逸说道。

    　　

    　　    郁大柯，将所有的郁家祖先的生平日志都整理在了一起，他准备带回去，也不留在这里了，他和林逸收拾了一下，就离开了大宅，既然这里也没有什么了，留在这里也没有用。

    　　

    　　    “林先生，您要去找那个什么炼毒基地？”郁大柯听林逸说要去寻找战友，有些惊讶：“我们郁家在这里生活了这么多年，也没有听说这附近有什么炼毒基地啊？”

    　　

    　　    “或许是这些年刚刚建成的，你们已经离开了。”林逸摇了摇头：“这种事情，还是去问问泡离一族吧，没准儿泡离一族知道的更加清楚。”

    　　

    　　    “也好，那我们现在就去泡离一族。”郁大柯点头说道。

    　　

    　　    “你也要和我一起去？”林逸本想让郁大柯回去的，却没想到他会跟过来。

    　　

    　　    “恩，我们一起去吧，看看能不能帮上什么，虽然我的实力比较低，现在还没有突破至天阶，不过，有个人打下手总是好的。”郁大柯说道。

    　　

    　　    林逸点了点头也没有拒绝，两人这次只开了一辆车子，就是林逸的大切诺基，路虎暂时留在了郁家大宅，开两辆车也没有什么必要。

    　　

    　　    这一次，两人去泡离一族，可谓是轻车熟路了，很容易的就来到了泡离一族，而拦住他们的，还是托尔图！

    　　

    　　    不过，托尔图看到是林逸和郁大柯，立刻变得热情了起来：“原来是林少侠和郁少侠来了，你们是来再拉走一些能量石的吧？”

    　　

    　　    “这次倒不是拉走能量石，能量石的事情暂时不急，我有个事情想要问问你。”林逸摆了摆手道：“你知不知道，在这哈库那玛塔大沙漠里，有个炼毒基地存在？”

    　　

    　　    “炼毒基地？”托尔图微微一愣，随即脸色微微有点儿变化：“林少侠，不知道……您打听这个做什么呢？”

    　　

    　　    林逸看到托尔图的表情，心中微微一沉，莫不是，这泡离一族和炼毒基地有什么瓜葛不成？那样的话，自己要去炼毒基地，岂不是有些阻力了？

    　　

    　　    现在，林逸不想和泡离一族为敌，所以微微点了点头，道：“不错，正是炼毒基地，我的一个朋友被抓进炼毒基地了，我想去寻找他。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

