    邬国。

    阳栾县。

    林千钧缓步前行，向着一处寺庙而去。

    过不多时，他眼前便出现了一座有些残破的寺庙，在那寺庙门口写着国清寺三个大字。

    林千钧迈步而入，见到的是无数密布的蛛网和被破坏的痕迹。

    现在这里已经没有什么和尚了，剩下的只有些泥雕木塑的神像以及一些在这里生活的乞丐。

    笃~笃~笃~！

    就在这时，一阵木鱼敲击声自国清寺内响起，伴随着含糊不清的经文诵唱声，让这里的几个乞丐都笑了起来。

    “那个疯和尚又在诵经了。”

    “也不知道在念些什么，吵死人了。”

    “他怎么也算这儿的主人，借人家地方住，还是不要和他闹矛盾了。”

    “我看你是打不过他才这样说的吧。”

    一人一句之间，已然透露出了很多的信息。

    林千钧微微摇头，径直向着正殿之内而去。

    却见那正殿之中，一座用泥塑的佛像正端坐在正中，而在佛像下则有一个穿着破烂袈裟，颈后插着破烂蒲扇，一手拿着狗肉一手拿着佛杵的和尚。

    那和尚一边敲击着木鱼，一边念诵着经文，时不时的还要吃两口狗肉。

    如此的姿态，显然和出家人是挂不上边的。

    不过他也不是一般的出家人就是了。

    在当初满天神佛都一齐离去之时，有一批仙神选择了留下来。

    而他就是其中之一。

    过去十二万年，当时留下的仙神中，死的死，残的残，还能在世间活动的仙神已经没有几个。

    而在这之中，他更算是活得稍微滋润一些的那个了。

    一篇经文念罢，那和尚手中的狗肉也已经吃完。

    他随手在身上擦了擦油腻，正打算转身离开的时候，却发现了身后的林千钧。

    这一瞬间，他直接愣在了当场。

    “大佬，您没走？”济癫表情显得有些激动的道。

    这张脸他再熟悉不过了，当年佛门大劫，就是这位大佬出手相助。

    那一巴掌下来，号称圣人之下第一人的鲲鹏都被直接镇压。

    这位能够不受天道桎梏而出手的圣人也算独一份了。

    故此，纵使过去了那么久，那张面容他都记忆犹新。

    当初天地间各路仙神离去，圣人不显，他便觉得此方天地多半要被放弃了。

    没想到还有这么一位大佬留在这里，有他在的话，再造乾坤不是轻而易举吗？

    “我没走，他们也都没走。”林千钧笑了笑，意有所指的道。

    “您的意思是？”济癫瞪大了双目道。

    林千钧笑而不语。

    见状，济癫心头瞬间就有数了。

    圣人没有走，这一切还是一局大棋，唯一变化的，只有圣人之下的仙神而已。

    “大佬，您既然还在，能不能告诉我，灵气为什么都没了？”济癫问道。

    “天地并没有停止转化灵气，只是灵气都被天道截断了下来而已，此乃一次大劫，为的是引燃业火，清除天地间的业障。”林千钧说道。

    济癫闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    洪荒天地想洗个澡，居然搞这么大的事情出来。

    于是济癫有些生气的道：“天地不仁以万物为刍狗！！”

    这片天地为了自我的演变，竟然直接不顾众生的死活，要引动业火灼烧整片天地。

    如此一来，这世间上的生灵，怕是要死上九成九以上。

    忽然间，济癫像是想到了什么，说道：“大佬，我记得每一次大劫都有应劫者诞生，用来帮助天道渡劫，同时也尽可能的在大劫中救助世间生灵。

    那么，这一劫的应劫者又在什么地方？

    你告诉我，我们去找他，培养他，让他来拯救众生。”

    林千钧露出笑容，目视着济癫。

    济癫一愣，旋即指了指自己，露出苦笑道：“我？大佬，您可真会开玩笑...”

    笑着笑着，济癫便笑不出来了，他道：“真是我？”

    林千钧点了点头。

    济癫表情大变，说道：“靠！我拿什么救？我已经转世了几百次，现在修为更是只剩下了罗汉的境界，在这国清寺镇压一个黑罗刹都TM费劲儿，让我去应劫，丢！”

    “当初如来佛祖与燃灯古佛在幽冥血海大战无天，留下了一些东西在那里，如果你能取回来，应劫应该就有把握了。”林千钧说道。

    济癫表情一苦，说道：“大佬，幽冥血海虽然已经干枯接近一个元会，但那里业障近乎形成实质，我若是去的话，恐怕有去无回啊。”

    “那就不关我事了，反正到时候大劫来了我直接跑路就行了，我又不受天道束缚的。”林千钧无所谓的道。

    “喂，你可是高高在上的圣人诶，怎么能这么没有责任心？要点脸好吗？”济癫表情不敢置信的道。

    “你没发现吗？我其实是异人来的。”林千钧笑道。

    这一瞬间，济癫忽然明悟了所有，他惊道：“靠！我就说怎么会有圣人不受天道束缚，而且成圣也没有让洪荒生灵知晓，原来你是异人！！”

    “我话说到这里了，去不去都由你自己了。”林千钧道。

    言罢，他就装作要转身离开。

    “等等。”济癫连忙叫住了林千钧，说道：“国清寺下面还有一个大妖，名字叫黑罗刹，帮我把它干掉，不然我没法儿走！”

    “不行啊，现在天道把我看得很紧，我出手天道要干我的！！”林千钧摇头道。

    “也就天仙巅峰，你随便吹口气的事儿。”济癫挑了挑眉，抓住林千钧的衣领咬牙道：“你不会这点小忙都不帮吧！！”

    林千钧瞥了一眼济癫那沾染油污的手掌，叹了口气道：“你松开手先。”

    “不，你不答应我就不松手！”济癫说道。

    “松手！”

    “不松！”

    “我一巴掌就能拍死你！”

    “死也不松！！！”

    .....

    “好，我答应你了。”林千钧最终还是故作为难的答应了济癫，旋即他说道：“不过我不能直接帮你，只能委婉一点。”

    “大佬，怎么个委婉法儿啊？”济癫眨巴了一下眼睛，帮林千钧整理了一下被他抓皱的衣衫。

    “天道把我看得很紧，我直接动手容易出问题，到时候打起真火来，大家脸上都不好看。”林千钧解释了一句，旋即道：“不过当初在此界的异人留下了不少好东西，我都知道在什么地方，你随便拿到其中的任何一样，想要对付黑罗刹都是小菜一碟！！”

    “你告诉我地方我也去不了啊！”济癫皱眉，说道：“现在黑罗刹这里，我每天都要诵经十几遍才能镇压住他的魔气，如果隔个几天我没念经，让这个修为足有太乙真仙级别的大妖出来了，别说国清寺了，整个邬国乃至周遭的国家都要遭难。”

    “有隔得近的啊。”林千钧道。

    “多近？”济癫问道。

    “就在阳栾县。”林千钧说道：“你完全可以晚上念完经去走一趟，花不了一刻钟，把东西拿到之后直接回来干掉黑罗刹就行了。”

    “这么近啊，嘶！”济癫拔出脖子后面的破烂蒲扇，对着自己的脸颊狂扇了两下，然后忽然对林千钧道：“你不会坑我吧？”

    “我坑过人吗？”林千钧反问道。

    “我怎么知道？”济癫没好气道。

    “那不就对了，你直接当做我信誉满分不就行了，年轻人，既然要做大事就不要想那么多。”林千钧笑着说道：“你想想，现在上面的大佬都走了，你才有机会出头，要是这次你应劫成功了，以后佛门是不是就你说了算呢？”

    “好像是这个道理诶！”济癫恍然大悟的点了点头道。

    正当他想要继续和林千钧交谈的时候，却发现林千钧的身影已经消失。

    济癫连忙道：“大佬，你还没给我地址呢！！”

    “阳栾县西方，太阳落山后，第一缕月光照耀之处。”

    也就在济癫问出问题的时候，一阵声音便陡然从虚空传来。

    “降服黑罗刹的宝物吗？今夜就去取回来！！”济癫说着，看向了那佛像道：“我和你纠缠二十几世了，这一次一定要把你彻底干掉！！！”

    傍晚，济癫诵经完毕，直接便出了国清寺，向着阳栾县西方而去。

    他从西门出了阳栾县，太阳也将将下山。

    皎洁的月亮升起，一缕月光照耀而下，落在了一处山壁之上，使得那一处空间出现了一丝波动。

    济癫神念感知到这一情况，脚下一动，身形快速来到了山壁前方。

    他稍微打量了一下之后，取出蒲扇在山壁前扇了两下。

    转瞬间，那山壁随之消失，取代而之的，是一处洞府。

    在这洞府上写着“滑稽洞”三个字，而边上还有一个斜眼贱笑的圆脸表情。

    济癫虽然感觉其有些古怪，但这毕竟是异人留下来的洞府，以他们的秉性来说，这倒也是正常。

    由于灵气稀薄，加上时过境迁，现在这里的大阵已经快要消退，失去护持的作用，所以济癫轻轻松松的便用手中的蒲扇将其给破开了。

    随着轰隆一声，洞府大门敞开，显露出其内的一应设施。

    这里面被搬得很干净，但却也留下了一些没有被注意到的残缺小玩意儿。

    比如放在试验台上的半颗还在散发着金光的舍利子。

