    赵城主一家前脚刚走，楚恒之后脚就到了。

    封冽不见赵城主一家，却跟木清灵一起见了楚恒之。

    谁让他对楚恒之看不顺眼，抱有戒心呢。

    楚恒之这次过来不为其他，就是为了让木清灵帮忙续命。

    万木堂底子厚，门路广，又不计代价，再加上楚恒之运气不错，木清灵给他开出来的那些材料，竟然在短短时间内就集齐了。

    楚恒之兴奋道：“木小姐，你要的材料我全都收集到了，你看什么时候可以帮我解决问题？”

    他虽然也听过城主府边上这座别院的来历，不过他主要是踊木清灵打交道，倒不会像赵城主和城主夫人那样小心翼翼。

    木清灵感叹了一句：“你运气倒是不错。”

    楚恒之道：“那是，我要是运气不好，也遇到不木小姐，遇不到木小姐，我就是个短命鬼，没几天好活了。”

    木清灵向他伸手：“药材呢？”

    楚恒之连忙拿出一个储物袋递给她：“在这里。”

    木清灵神识一扫，查看到这些药材并没有出错，便把它们全都收进空间里，又掏了一块下品灵石出来，扔给楚恒之道：“三天以后，到这里来，我帮你把肉身和神魂不契合的问题解决掉。”

    楚恒之捧着手里的灵石惊讶道：“这，这是仙石？”

    这东西哪怕在帝都都是紧俏货，就算有这种仙石的人，也绝对是藏着掖着，不肯拿出来示人。

    别看楚家财力雄厚，万木堂开遍紫曜帝国，风光无比，从来不缺灵珠使用，但是，想要弄一块仙石到手都十分困难，哪像木清灵这样，随随便便就把仙石给人，一点都不当数。

    木清灵道：“你知道这个东西的用处吧？”

    楚恒之点头：“听说过。”

    木清灵道：“听说过就好，以后就把它贴身带在身上。”

    楚恒之：“……”

    说起来也是好笑，他这个楚家唯一的嫡子，楚家有两块仙石，却没有一块用在他身上。

    因为在楚家人看来，他早晚都是要死的，这仙石就没必要浪费在他身上，还不如用来给楚家培养过两个人才出来。

    这样，就算他死了以后，楚家也不至于后继无人。

    至于把万木堂完全交到他手里，一来是因为这万木堂能开得这么大，本来是他亲娘的功劳，二来还是因为他活不长。

    楚家人比谁都精明啊。

    趁他活着的这几年，把他这个六级炼药师绑在万木堂，让他为万木堂劳心劳力，发挥余热，反正他一共就没几年好活，等他死了，整个万木堂还是会被收回楚家。

    可楚家的人肯定不会想到，他运气会那么好，不过是在二楼栏杆上看看热闹，就能给自己找到一个救命之人。

    之前万木堂大肆收购灵草，就已经让楚家很多人坐不住了。

    只是就算他们拿到灵草的具体单子，也看不出来这些灵草的作用，楚家甚至有人为此专门去找了炼药师询问。

    不过不管哪个炼药师都不知道这些灵草能干什么，哪怕用单子中的这些灵草组合成各种方子，都没有一种方子能救楚恒之的性命。

    楚家人这才放下心来，不再阻止楚恒之收集灵草。

    楚恒之从来不知道，楚家人竟然这么盼望着他去死。

    不过，楚家人以后怕是要失望了。

    他们肯定不会想到，自己不但不会死，而且还有可能变得更强大。

    楚恒之从木清灵手里接过灵石，一股温润之意瞬间传遍全身。

    “多谢木小姐厚赠！”反正他欠木清灵的人情已经够多了，也不怕再多欠几次。

    反正，楚恒之已经决定，从今以后，他这条命和万木堂都交给木清灵了。也知道楚家人知道这个结果的时候，将会是一种多么震惊的嘴脸，楚恒之心里都有些迫不及待了。

    木清灵问他：“你现在还想拜师吗？”

    楚恒之愣了一下，继而大喜，忙不迭点头：“想！木小姐肯收我为徒吗？”

    木清灵道：“我说过，你资质太差，原本想做我徒弟是不够格的。”

    “不过考虑到紫曜帝国的现有状况，我也不能要求太高。”

    “只是想拜我为师，就得把你之前的所有修为全部废掉，不管你之前是什么修为的武者，都得从头开始修炼。”

    “而且，只能修炼我给的功法。”

    “炼药师方面的修炼也是一样，你学的炼丹之法和我要教给你的功法，是完全不同的两种。”

    “你若是做不到这一点，就不用想着拜师了。”

    楚恒之整个人就是一呆。

    他是想过木清灵收徒弟肯定有条件，但是从没想过，收徒的条件是把他之前所有的实力都抹去，只能修炼木清灵给的功法。

    楚恒之并不是舍不得现在这身修为，他只是担心，若是木清灵给出的修炼功法不适合他怎么办？

    吃苦他不怕，从头再来他也不怕，毕竟他一个从出生就被断言活不过二十岁的人，硬是靠自己的努力活到现在，可见毅力不一般。

    但是，如果到时候把现有一身修为废了，却又不能把新的功法修炼出来，那他岂不是成了一个废人了？

    一个做惯武者的人，忽然变回普通人，没有实力，总会觉得十分危险，所以，不能怪楚恒之犹豫。

    楚恒之道：“这事关系重大，我确实需要考虑一下，才能给木小姐答复。”

    木清灵也并不需要楚恒之现在就回答他，只道：“你不用马上回答我，什么时候想好，什么时候再说。”

    “在我没有找到合适的徒弟人选之前，你都有机会。”

    经过洞府一事，木清灵心里总有一种紧迫感，那种身为棋子，被幕后大手控制，身不由己的感觉，当真是太差了。

    她不但迫切的需要自己变强，而且在这个完全陌生的紫曜帝国，更需要一些本地武者的支持。

    所以无论是赵城主还是楚恒之，她都愿意给他们机会。

    甚至，木清灵隐隐觉得，她之所以重生到紫曜帝国，说不定就是幕后之人想借她的手，让这方天地，重新恢复。

