    陈晓莹和陶蕾蕾两人已经是看的目瞪口呆。

    这哪里是两个人的决斗，简直就跟神仙打架差不多！

    陈晓莹虽然惊讶无比，但比起陶蕾蕾要好的多，她经历过上一次东华山，已经有了心理准备。这一次虽然更加震撼，但也只是惊讶而已。

    而陶蕾蕾却是神色惨白，震惊无比。

    这完全刷新了她的认知，一个人的力量，竟然可以强大到这个程度，简直不可想象，不可思议！几下能把水面就炸成这样，这简直跟重型武器，鱼雷炸弹都差不多了吧。但这却是两个人打出来的！

    “这……这些都是真的吗？我没有在做梦？”陶蕾蕾喃喃道。

    貌美女子莞莞说道：“当然是真的，这还是两人未拿出真正实力呢，还只是在试探！”

    狮老也是叹声道：“是啊，姜漠尘还未出鞘，林青玄也还未出剑，两人还留有余立。即使这样，都已经剑威浩荡，打的天崩地裂了，两人真是恐怖啊，这就是神境的威力吗……”

    兴昌真武盟众人看的连连叫好不止。

    他们原本不少人都还在担心，林盟主毕竟只有化境巅峰的实力，是宗师而已，姜漠尘却是实打实的神境。现在林盟主竟然也是神境，这无疑给他们打了一剂强力的定心丸。既然也是神境，就没什么好担心的了！

    虽然别人还存疑，兴昌真武盟众人，已经认为林凡必胜了。

    “嘿嘿，林前辈真是厉害啊，之前一直隐藏着，没想到有这样的实力，竟然也是一名神境！姜家恐怕脸都要白了吧，要是早知道林前辈也是神境，恐怕会吓的连出世都不敢，更别提什么约战了。”方如海得意笑着说道。

    “哈哈哈，林前辈真是出乎意料啊，前面我还担心的不行，没想到是白担心一场了，竟然是神境强者！”雷万霆哈哈大笑。

    郑华乾一直深皱的眉头也是舒展而开，露出笑意：“林前辈既然是神境强者，战胜姜漠尘应该不成问题吧，他可是在化境巅峰的时候，就斩杀过同境界至高强者的围攻啊！”

    霍老也是点点头：“嗯，这一战，应该是林先生胜的几率大一些。不过两人的战斗也真是恐怖，我踏入宗师，还以为算是到了武道顶点的阶段，现在看来，不过是真正武道的入门而已。他们这样的神境强者，才能算是武道的顶点！这样的境界，真是高远啊，恐怕我一辈子都达不到。”

    众兴昌真武盟强者纷纷感叹道。

    姜家众人却没有因为林凡也是神境而气馁，反而依旧满脸不屑。

    “哼，就算林青玄也是神境又能如何，我家家主早就是神境，现在更是沉淀了许多岁月，起是他一个刚突破神境的人可以比的。而且姜湛前辈曾说，家主在连一门神功，大成才会出关，现在神功大成，别说林青玄神境，再来一个神境都不怕！”

    “不错，家主神功盖世，举世无敌。不过对付林青玄嘛，神功都不需要出。”

    “林青玄一个后辈，怎么可能会是家主的对手，即使林青玄也是神情又能如何，最终还是要败于家主的！”

    “神境也有强弱之分，林青玄这种刚刚踏入神境的，修为轻浮，都还未有巩固，又岂会是家主根基牢固的对手。”

    众姜家族人信心满满，丝毫没有将林凡也是神境的事放在眼里。只有姜别髯，眼中闪过一丝担忧之色。

    林凡与姜漠尘两人海中大战，眨眼之间已经交手了数十招，打的海浪滔天，水帘炸破。

    “林青玄，你那么多的传闻，果然都是真的，你确实有笑傲真武界的实力！”姜漠尘不由赞道。

    能跟他打的旗鼓相当的后辈，林凡还是第一个！

    林凡却是冷笑一声：“可惜，你却是让我有些失望，只有如此了吗？”

    姜漠尘脸色一变，眼中闪过一丝恼怒：“林青玄，你太狂妄了！既然如此，让你一尝我的剑招！”

    他一手持剑鞘，一手持剑柄，横立当空。

    “我这把剑，名叫承影，是藏剑山庄第三代庄主亲自打造，绝世神兵，剑斩万物，承天地之影。林青玄，你能死在这一剑下，是你的荣幸！”

    说罢，“唰”的一声承影猛然出鞘。

    “唰！”随着承影的出鞘，一道无极剑光赫然射出，剑意凌然，威势滔天！

    姜漠尘养剑百年，承影剑已经百年未有出鞘，这一刻出，百年间的剑意剑威轰然浩荡而出，巍峨雄浑，滔天盖地。

    “啊！”海边观战的不少人都是不由遮住了眼睛，躲避锋利剑光剑芒。

    “哦？”林凡双眼微眯，心中有些惊讶。暗道：“这姜漠尘的养剑之术倒是不错。这一刻，这一把剑竟然有一丝中阶上品飞剑的感觉！”

    不过也只是有些惊讶罢了，却是丝毫不惧。他双指一凌，横空一斩。

    “飞雪剑法，剑渺山河！”

    指间凌厉剑气横扫而出，好似一场大雪飞来，铺天盖地，橫踏千山。

    剑渺山河也是飞雪剑法之中的其中一式，而且还是较为后期的大成剑招，童雨参悟飞雪剑法远还没有参悟到这一层次。

    飞雪剑法在修仙界中都是不俗的功法，林凡前世还未飞升尚在修行时，就用这套剑法斩杀过无数修士。比起地球上什么剑道功法来，简直就是天上地下。

    而且林凡在墓穴中突破到了盈虚后期，修为大增，此刻用出飞雪剑法，威力极强。

    “嘭！”

    一声巨响，两道剑气相交，整个海面轰然炸裂，海水如蜘蛛网般分裂飞升而出，劲风呼啸，浪花滔天。无数停靠在港口的船只都剧烈摇晃，小船更是直接翻倒入了水中。

    翻起的海水如雨点一般落下，林凡与姜漠尘站在雨帘中，纹丝不动。

    姜漠尘养剑百年，突然出鞘的一剑，竟然依旧被林凡一指剑气挡下！

    “你还不出剑吗？！”姜漠尘一惊，出声喝道。

    林凡神色平淡：“你若只是如此，那连让我出剑的资格都没有。”