    江拾肆气得牙痒痒，可现在千万不能让她得逞，他出了个主意：“我给你找件外套来。”

    “不用了。”

    盛若庭：“我自有办法。”

    说着，拎着那个女生就走了。

    “七嫂？？”

    江拾肆赶紧追上去，可却被盛若庭给叫退了。

    “不要跟过来。”

    **

    今天，一中所有人都知道，学校里来了一个特殊的人物。

    “听说盛若庭来学校了，在高三25班呢？”

    “啊？不是吧？怎么可能？她这么有名的一个明星，怎么可能真的来学校呢？”

    “你这两节课都没看看微信群吗？现在大家都在说这事儿，盛若庭真的来了，而且一来就把校花的位置给占了。”

    “我这两节课都在刷题呢！我看看去！”

    “一会儿课间操她肯定会来吧，也不知道真人有没有网上说的这么漂亮。”

    “一中的课间操，谁敢不来啊。”

    课间操开始，今天的领操员，依旧是一个长发齐腰，美若精灵般的女孩子。

    可今天的她似乎不太高兴，站在旗台领操的时候，也依旧频频地往操场上看。

    因为一中记录严明，课间操不敢有人缺席，大家都以为盛若庭回来，纷纷朝25班看去，想看看活的盛若庭长什么样子。

    25班在队伍的最左边上，一眼就能找到，就算班上都是些混子学渣，但在课间操依旧打着哈欠出现，无人敢缺席。

    可却迟迟不见盛若庭来。

    班主任王彬轻点了一下人数，却久久不见盛若庭来，心里一慌。

    自己明明已经和她说好了课间操的重要性了啊！

    江拾肆匆忙跑来：“王老师，刚才——”

    他一五一十地把经过和王彬说了，王彬头都要炸了。

    这个学生真是令人头疼啊，才来第一天，就到处得罪人。

    现在好了，被人整了吧。

    伏虎队肯定找她麻烦！

    眼看着课间操就要开始了，可25班的队伍里，依旧不见盛若庭。

    “哼，我就说她今天来不了了。”

    白暮暮得意极了，频频看25班的位置。

    盛雨萌也早料到了。

    “看来，我那位姐姐啊，完全不知道，伏虎队正盯着她呢，她是注定要上伏虎队黑名单了。”

    她们不约而同地看向了综合楼的某扇开放的窗户。

    窗户里，是一个办公室，几名队员正拿着望远镜清点人数。

    这几人都是眼力出众之人，扫一眼那整队完毕的队伍之后，就知道谁缺席了。

    因为每个班只有25人，多了少了，一眼就能看出来。

    “高三25班，盛若庭无故缺席，队长，该怎么处理？”

    想成为伏虎队队员，首要任务就是认清自己所管理的年级的每个学生的脸，和来头身世。

    更别说盛若庭这种大明星了，缺了她自然是一眼就能看见。

    被称为队长的人，有着一张颓废的脸，半眯着眼打着游戏，腿十分不雅地交叠搭在办公桌上，一张棱角分明的脸，却写满了得过且过的疲惫和麻木。

    “早上在校门口已经闹过一次事了，积分满了，踢出学校吧。”

    说着，还打了一个哈欠。

    下属正要在本子上画X，忽然，就看见一个人影一路小跑着进了25班的队伍里。

    “队长，盛若庭及时地赶过来了。”

    队长揉揉鼻子，眼睛依旧看着手机屏幕。

    “恩，绕过她这一次吧。”

    那个队员欲言又止，想了想，还是说：“我刚才明明从监控里看见她被泼了一身红墨水——”

    可队长似乎并不感兴趣，依旧忙着打游戏。

    盛若庭出现在了操场上，身上的校服却干干净净，一点红墨水印记都没有。

    她一出现，就成了整个操场的焦点，无数双眼睛看了过来。

    而盛若庭似乎已经习惯了被人围观，找到了25班的队伍，跟着前排同学认真地做起了课间操。

    “怎么回事？她怎么可能——”

    白暮暮一脸不可置信。

    她明明都叫人去整她了！

    课间操做完了，校长登上台，简单地说了几句话，叮嘱一下高三的同学抓紧最后时间冲刺，就散会了。

    “七嫂！”

    江拾肆赶紧追上了盛若庭，问她：“怎么回事？”

    盛若庭嚼着口香糖，面无表情：“你一会儿就知道了。”

    果然，散会之后，大部队往卫生间去了，忽然就听见高三楼那边传来长长的一声尖叫。

    “快去叫老师，有个女生被人扒光了丢在卫生间里，还浑身都是血！！”

    然后，学生们就看见一个女生哭得声嘶力竭的，被老师用外套裹着弄走了。

    有血顺着她的大腿流了下去，一步一个血脚印。

    学生炸锅了，各种流言发散。

    “号外，高三9班的穆玲玲，被人扒光了扔在一楼卫生间里，还被打得浑身都是血！”

    “号外，高三9班的穆玲玲，在一楼卫生间里被人强X了！”

    “号外，高三9班的穆玲玲，在一楼卫生间里被八个大汉轮X了！好惨，浑身都是血！”

    各种现场照片被传上了学校论坛，事情迅速传开扩大。

    25班，江拾肆还在喋喋不休地追问。

    “七嫂，你衣服哪儿来的？”

    “刚才到底发生什么了？”

    还没问出个什么，班主任王彬就站在门口，铁青着脸。

    “盛若庭，跟我去404办公室一趟！”

    404办公室！！

    大多数学生听见那个数字就浑身一颤。

    可盛若庭听见了并未惊奇，立马就跟着班主任走了。

    江拾肆看盛若庭走了，赶紧给江森打了个电话。

    “哥，嫂子刚才被伏虎队叫走了。”

    那边的江森正忙着种菜。

    “莫慌，你嫂子的基本操作。”

    挂了电话，江森看着自己精心操持着菜地。

    媳妇儿要上学了。

    是不是还得给她准备便当呢？？

    404办公室。

    盛若庭进去之后，见这间办公室和普通的教师办公室并没有区别，只是装修简单，书桌上也没有成堆的试卷和书籍。

    里面有一些健身器材，沙袋等，还有——无孔不入的杀气。

    这里就是伏虎队的办公室，怪不得学生们听见404办公室，就露出那种惊恐的神情。

    这种外露的杀气，是真正上过战场的人才能磨炼出来的。

    伏虎队就是用这种杀气，给这群还未成年的世家子弟心里留下心理阴影，让还未出校门的他们知道了什么是天高地厚。

    一般小纠纷进不了这里，能被叫到这里来处理的纠纷，都是影响十分恶劣的事件。

