    “什么？”詹姆斯吓了一跳。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这就投？”观众席上的球迷也无不吃惊。

    原本都以为陈锋肯定会慢下来，等队友上来了再重新组织进攻，可没想到他竟然忽然就投了，很突兀，很令人意外。

    事实上，不只是他们，连湖人队的球员也很意外，没想到陈锋竟然就这么投了，还是一个三分球。

    在人们的注视下，篮球划过一道弧线，最后唰的一声洞穿了篮网。

    这一刻，人们心中都是一震，感觉十分震撼，这样的球陈锋竟然敢投，并且还把球给投进了！

    “我......服了！”

    “不服不行啊！”

    人们震撼，赞叹不已。

    哪怕是主场球迷，这个时候也是心头震动，没有出嘘声。

    “呼......”詹姆斯吐出一口浊气，暗暗摇头，对欧文道：“球吧，该我们进攻了，这个球一定要打进。”

    “嗯。”欧文点头。

    这时候对于骑士来说时间骑士还很充足，还有3o秒，足够他们打一次进攻了。

    不过，伴随着陈锋这个逆天三分投进，比分变成了117:114，骑士队已经落后了三分，如果他们这次选择三分，打进也就才打平，还要防下湖人的最后一攻才进加时；如果打进一个两分，还要执行犯规战术。

    这时候骑士队已经没有暂停，詹姆斯也就只能自己来判断，最后决定尽量打一个三分，如果没机会，就先拿一个两分。

    到了前场，TT上来给詹姆斯挡拆，詹姆斯尝试突破，但却没能甩开余谦，只能是退了回来，把球传给了欧文。

    欧文拿球，面对陈锋的防守，在三分线外连续的交叉步，然后陡然一个加，陈锋稍微后撤半步。

    下一刻，欧文后撤，双脚回到三分线外，抬手就是一个三分。

    唰！

    一声轻响，球空心命中。

    还剩下13秒钟，欧文命中了一个三分球，将比分改写成了117：117，双方又一次打平了。

    这令现场球迷疯狂，兴奋无比。

    对于球迷来说，这样的比赛才过瘾，每一个球都看的心惊胆战，不到最后一刻，你永远猜不到解决，不知道那边能赢。

    “13秒，最后一次进攻。”陈锋深吸口气，看向余谦、小猛、兰德尔等人，众人冲他点点头。

    从众人的眼神中，陈锋读到了信任。

    “兄弟们，进攻吧，最后一攻。”陈锋喊道，开始推进，他们同样也没有暂停了。

    从底线到前场，一共花了4秒钟，时间只剩下9秒，已经进入了读秒的阶段，人们都看着陈锋，骑士队的球员也在看着陈锋，猜测他会传球，还是自己来。

    对于骑士队来说，这个球必须防下来！

    7秒、6秒、5秒......

    陈锋没有传球，在三分线外游走，欧文死死盯着陈锋，詹姆斯也在盯着陈锋，像是一头猎豹，伺机而动。

    “挡拆！”

    当时间只剩下5秒，陈锋大喊一声，猛然一个变向，趁着小猛的挡拆往旁边一运，作势就要投三分，詹姆斯立刻扑了过来。

    3秒。

    陈锋一矮身，再一次变向，晃过了詹姆斯，往前运了一步，然后跳起，身体在空中舒展，手腕一抖。

    “会进吗？”

    人们盯着篮球，一眨不眨。

    唰！

    一声轻响，球空心入网，计时器也变成了零。

    绝杀！

    最后一秒的绝杀！

    “吼......”

    人们疯狂的吼了起来，湖人队球迷欣喜若狂，又跳又叫，高兴地不能自已，骑士队球迷则是一脸痛苦。

    最后一秒绝杀，令骑士球迷心痛。

    “呼呼......”詹姆斯扶着膝盖，大口大口的喘息，看了陈锋好一会儿才收回目光，摇了摇头，“我们，还是输了。”

    余谦、小猛、兰德尔、卡尔德隆，以及场边上的一众湖人队球员全都扑向陈锋，和陈锋拥抱，一起庆祝。

    观众席上的湖人球迷齐齐站起，大声的喊：“陈，陈......”

    比赛结束了，湖人以119:117击败了骑士队，拿下了他们常规赛的第五场胜利，陈锋无疑是全场最闪耀的球星，他全场砍下45分，外加1o次助攻，4个篮板，1次抢断，45分的单场得分，也是他的个人单场得分新高。

    45+1o，一个华丽丽的两双！

    对于湖人队来说，这是一场硬仗，幸运的是他们胜利了。

    而对于骑士队来说，这是一个挫折，上赛季总决赛输给湖人，没想到这个赛季和湖人的第一次交手又输了。

    看着手下一众球员，泰伦-卢知道，他们的信心被打击到了，这不是没能取得五连胜那么简单，士气的打击也许会持续很久，会影响到后边的比赛。

    最最令泰伦-卢担心的是，下次遇到湖人，自己这边还有斗志和信心同对方争锋吗？

    詹姆斯向湖人队这边走了过来，和陈锋拥抱了一下，道：“陈，一个夏天过去，你变得更强大了，你非常强。不过，等下次交手，我们一定不会输给你们。希望今年总决赛还能和你们交手。”

    “我也希望今年总决赛能见到你们。”陈锋笑道。

    从詹姆斯话中透着一股霸气，仿佛东部冠军对于他来说并不是什么挑战，唯有总决赛才是。

    并且，他说希望总决赛能和湖人再次交手，足以见得他对上赛季总决赛失利，今天比赛失利的不甘，也可以看到他的求胜欲。

    他不甘心，他要赢回来！

    “你不甘心，想赢。可是，我不会让你如愿的，如果今年总决赛真的遇上，赢得还是我们。”陈锋看着转身的詹姆斯，眯起了眼睛。

    这场比赛已经结束，但议论并没有平息。

    陈锋砍下45分，外加1o次助攻，不单打破了他个人的生涯单场得分记录，也是这赛季=开赛以来，单场最高得分。

    人们争相议论着，特备是华夏球迷，简直快要疯狂了。

    毫无疑问，如今的陈锋比上个赛季更加强大，他用一场45+1o击败了骑士，也让所有人知道，他已经是货真价实的级巨星了。

    “这个赛季，湖人会拿到怎样的成绩呢？”

    “我很期待，这个赛季陈一定会带给我们更多的惊喜......”

    越来越多的人关注湖人队，越来越多的人成为了陈锋粉丝，怀揣着期待，等着他下一次疯狂！