    “他怎么发烧的？”江辞问一旁的张德。

    “医生来看过了，说是精神压力太大，压垮了。”

    “还有呢？”

    “还有就是宋总这段时间每天都只睡四五个小时，睡眠严重不足。”

    “他是不是不要命了？”

    “看着有点像。”张德悄悄道。

    江辞：“……”

    江辞手脚麻利地给他吊了一瓶水，又给宋邵言打了一针。

    宋邵言还在胡言乱语，很多话，江辞也听不清楚，只听到他说了挺多遍“对不起”。

    对不起？江辞最瞧不起这几个字，现在知道对不起了，以前干什么去了？

    半夜三更的时候，烧没退，宋邵言吐了一口血，迷迷糊糊睁开眼睛看了几秒，又疲惫地闭上。

    他好像看到了江辞。

    江辞没敢睡，见他醒了，晃了晃他的手，紧张问道：“感觉怎么样了？我得送你去医院才行。”

    江辞意识到问题有点严重。

    “不去。”宋邵言疲惫不堪，声音很低，唇色苍白。

    “都这个时候了你还倔呢？你知不知道你快没命了。”江辞吓唬他。

    原本只是吓唬，没想到宋邵言反倒惨白笑了笑，抬起手，指了指床头的柜子：“那里……咳咳……遗嘱已经写好了……我身边的人……咳咳……我身边的人……我也只相信你、你和张德……”

    江辞愣住。

    遗嘱？

    他疯了？！

    这一刹，江辞也不知道是什么感觉，就好像心口被狠狠撞击了一下。

    他和宋邵言也认识五年了，五年的友谊，他们之间的关系早已不是普通病患和医生的关系。

    江辞虽然说他脾气坏，但从来也只是嘴上说说。

    “宋邵言，你烧糊涂了？我送你去医院。”

    “遗嘱公证过……”宋邵言疲惫而虚弱，声音很轻很轻，“不要改。”

    江辞不想再听他说一句话，鼻子一酸，他背过身去，打电话给120。

    心口堵得慌，就像压着一块沉重的大石头，江辞有些无法呼吸。

    他认识宋邵言五年了，当初是他和老师把他从死神手里拉回来的，宋邵言在重症监护室躺了一年，那一年也是他在悉心照顾他，观察他的体态特征和生命值，一年后宋邵言醒过来，他真得挺高兴。

    虽然这人脾气很坏，也常常说一些让他不高兴的话，但他是病人，江辞从来没有真正跟他计较过。

    他看着他振作起来，回到华城创立了恒远，他还以为一切都会向好的方向发展。

    如今宋邵言究竟在想什么……

    那么难的日子都挺过来了，现在顺风顺水为什么反倒把自己折磨成这样？

    “江辞……”宋邵言虚弱地喊他的名字，声音如丝线，“这五年……谢谢你……”

    “你别说话！闭嘴！你他妈给我闭嘴！”江辞也疯了，被宋邵言给逼疯的。

    他要他说什么“谢谢”，他是医生，照顾病人本来就是应该的。

    宋邵言格外疲倦，累得许久没有再说出一句话。

    很久很久，他才似醒非醒，唇角动了动：“枫叶……都红了吧……”

