    姚捷一直睡到下午三点多，才悠悠的醒来，昨天夜里太累了，这会儿姑娘感觉全身像散了架一般。

    爬起来去洗了个澡，看到床头柜上男人留的字条、心里甜丝丝的。找到枕头下自己的电话、开机，有好几个未接来电、妈妈就打了两次。

    有一条未读短信，打开一看：您尾号9527的储蓄卡3月26日9时16分58秒汇入人民币1000000.00元，账户余额1019691.27元【工商银行】。

    姑娘靠在床头，眼泪不知不觉的就流了下来，不知道是激动还是感动。连忙拨打男人的电话，李总监已经关机了，看了一下时间知道男人这会已经在飞机上，想了一会儿给李明翰发了一条短信。

    （收到了，爱你、Ba/Ba...）

    何峰早早的就把奥迪停在了江北机场，今天来接李明翰的可不是他一个人。宋欣妍下午最后的一节课请了假，她要亲自来机场接李大哥。

    “这呢、这呢...”航班抵达的消息，播音员已经报了三遍了。

    小丫头才在接站口的栏杆前，看见远处走过来的，那个朝思暮想的身影。

    看着可人的小妖精，李总监指了指传送带，还要等几分钟拿行李。当李明翰终于等到自己的行李箱，弯腰去取的时候，身后传来了一阵骚动。

    转脸一看宋欣妍正从地上撑着爬起身，那边地上已经躺倒了两个，另外三个正往何锋的方向逼近。最后面一个小矬子，正在指手画脚的飙着鸟语。

    李总监箱子也不拿了，两步越过栏杆、一个老混就把小矬子煽的仰了过去，再准备去帮何锋、那边已经结束了。

    一群人都被带到了机场派出所，先打电话吧。打给谁呢？李总监寻思着，找个级别高的吧：“喂，晓滨啊...”

    那五个看不出外伤，不过状态都不好，小矬子的脸已经肿的老高。这时候李明翰才看清对方是谁，这不傻强吗。

    事情很简单，傻强一伙也是准备出站。前面开路的助理看到宋欣妍长得漂亮，有意无意的上前推了一把，把小姑娘推跌倒在地。

    何锋就上去了、李总监就翻栏杆了、对面也都跌倒了。

    至于为什么推宋欣妍，对面的解释是以为是狂热的粉丝，为了保护明星的安全，可能做的不太恰当，可以道歉。

    但是对方把自己六个人都打伤了，必须追究法律责任。

    傻强也在打电话，肯定是在托关系。

    不过这一刻也只能看着李总监，上了一辆牌照一万号的奥迪，扬长而去。

    不知道傻强算不算明星，但是他的电话明显没有李总监的管用，以为自己是华强呢。

    派出所备了案，给对方的建议是先去验伤，要是双方不能自己协商解决的话，可以再来提出申诉，或者也可以去人民法-院提起民事诉讼。

    李明翰不知道傻强怎么想的，不过一直也没接到后续的电话。

    “我想你了...”奥迪的后座上，这一刻小姑娘把头埋在李明翰的腿上，轻轻的表述着，毕竟何锋还在前面呢。

    “嗯、我也想你。”李大哥揉了揉女孩的头。

    “何锋，你什么时候教我两招啊。我现在外面、你又不在边上，这心里总有点不踏实。”

    “好、等翰哥什么时候空...”这回侦察兵没有拒绝。

    “最近家里怎么样啊，有什么需要解决的问题没有？”

    “都很好、没什么事，谢谢翰哥。”

    “抱我去房间...”才关上二十八楼的大门，宋欣妍就像个树袋熊一样，挂在了李明翰身上，一刻都不愿意放开。

    都是你的错在你的眼中

    总是藏着让人又爱又怜的朦胧

    我承认都是月亮惹的祸

    今晚的夜色太美你太温柔

    偏偏你似糖如蜜那么动人

    让我再怎么（硬）如钢铁也成绕指柔

    月亮月亮你别睡呀，李总监一觉醒来，已经是十点多了，身边的女孩还在梦里，看来今天小姑娘又要请假了。

    本来准备早上就去星海的，现在只能等下午了。

    不过兄弟们都很自觉，虽然知道昨天晚上，李明翰就到了山城，可是到现在一个骚扰电话都没有。

    大学生也很体贴高中生，知道男人在山城待不了两天，也没有过来打扰。

    等李明翰起来洗漱的时候，小丫头也醒了，本来男人冲个澡就几分钟的事，一起洗、又花了近一个小时。

    “中午想吃什么，下午你要不要去上课？”

    “我昨天就请了假的，你带我去解放碑吃西餐吧。或者把清涵姐姐也叫上、昨天她都让给我了。一会下午你肯定要去忙，正好我和她到处逛逛，晚上一起在家等你。”

    “好，都听你们的。”

    感觉两个人早已经把李总监给安排好了，不过在说这些话的时候，小丫头一点都没脸红，看来跟着大学生没学啥好。

    何峰开车送老板和小嫂子去吃饭，下楼前已经联系了齐清涵，她自己开车去、一会儿在海逸碰面。

    兜里的手机有震动传来，拿出来一看是乘务员姑娘的信息（你给了那么多钱，我怎么用啊？要不我去买套房吧，我现在住家里、每次见你都是去酒店，也不方便。）

    （好，买大一点的，要有停车位有电梯的，地点你自己选。）姑娘昨天的短信李总监其实早就看到了，可是昨天在机场一堆的事，回到林苑府又忙的没有空闲，有空的时候已经是今天了，所以就没回。

    两部车几乎同时停在了海逸门口，见面后大学生的眼神既激动又有点羡慕，看着高中生昨夜被浇灌后红润的春色，心里又生出一丝丝的嫉妒来。

    “再给我来一份牛扒，还是黑胡椒口味的。”李总监今天胃口很好。

    李明翰的饭量很大两个人都知道，不过看着男人已经吃光了四份牛扒，又要加一份、一副没有吃饱的样子，齐清涵还是瞟了一眼边上的欣妍妹妹。

    那个意思就是，昨天你是榨了多少啊，一点都不知道心疼人，我这还一口没吃呢。

    这次高中生脸红了，默默的把自己盘子里没吃完的一块，叉到了李总监的盘子里。

    “你一会联系一下王茵，问她林涛这几天空不空，我这里需要他帮个忙。最好是下午就过来，最迟明天早上去星海见面。”

    李总监没留意两个姑娘之间的互动，交代着大学生，准备找林涛帮自己完成手表的图稿绘制。

    “嗯，我马上就打。”

    “林涛不在山城，这会儿在汉都。王茵说你要是急的话，让他下午的飞机赶回来。”

    “他在汉都做什么？”

    “应该是应聘，马上就毕业了，大家都在找工作。不过事应该已经办好了，王茵刚刚电话里说，本来明天也要回来的。”

    “让他下午就动身吧，机票找我来报销，等他到了，让他马上来见我。”

    现在马上就下午了，李明翰计划里，明天晚上就要飞鹏城，最迟后天早上一定得到的。

    吃完午餐留下两个女孩自己逛街，何峰送李明翰去星海，周涛和喜子、大军早已经等在公司了。

    “翰哥、翰哥、翰哥...”

    当奥迪停在星海游戏的办公楼前的时候，一群人等在公司的门口。

    李总监下车抬头看了看重新粉刷过的大楼，正面和侧面的墙体上，各被喷涂了一幅巨大的传奇海报，从很远的地方就能醒目的看到。

    “设计的不错，辛苦了。”这一刻李明翰在大家面前，第一次有了老板的气势。

    周涛、伊喜、大军包括另外几位公司的高层，簇拥着李老板一同走进了公司的会议室。

    热血传奇已经在三月十五号结束不删档公测，正式上线运营。

    二月份支付宝扩资的时候，开天又借给星海二千万人民币的现金，帮它度过黎明前最难熬的那个阶段。

    连占支付宝百分之十，增资的那二百万，目前还欠着没给呢。

    “我们首批在育碧，定制了一百万张消费点卡，面值三十元，游戏时长为一百个小时。

    另外定制了两万套的游戏安装包，里面包括游戏光盘、游戏说明书、一张面值三十元的游戏点卡、及几张传奇人物卡片，售价五十八元。

    三月七号开始第一批消费卡，已经通过各个渠道发往各地，到三月二十一号，各地反馈回来的情况，已经基本售罄。

    第二批定制了二百万张，其中的第一批次五十万张，于二十三号开始已经在各个销售点开始销售。

    到昨天为止，第一批点卡的资金已经回笼一半，共计一千零五万元整。这个月底前，第一批一百万张消费卡，剩余的那一千零五万也会到账。

    游戏安装包目前反馈回来的消息，目前已经销售过半，因为资金量不大，准备等全部销售完毕后在结账”

    周总经理亲自给老板汇报着，公司的收支情况。

    “半个月销售一百万张点卡，我们现在有多少注册用户，活跃用户的平均在线时长是多少？”李明翰总觉得哪里有些不对。

    “到昨天为止，传奇的注册用户已，经接近五十万，开设了二十六个服务区。

    从三月十五日正式上线以来，平均每天的新注册用户超过一万，我们平均不到两天，就要开一个新区。

    根据统计，活跃用户占百分之九十以上，日活跃用户占百分之五十二。

    平均每日游戏时长，超过五小时的，占百分之四十六，八小时的占百分之二十九，平均每天超过十二小时的，占百分之十一，还有百分之七的用户、平均每天的游戏时长，超过了十六小时。

    同时在线人数的最高峰是，二十四日的晚上八点，当时同时在线的人数超过了十万大关，达到十三万多。”

    销售部今天负责汇报的是一位女士、沈妍。

    “第一批一百万的点卡，育碧给出了让利促销的优惠政策，买两张优惠五元买三张优惠十元。

    所需要的费用由他们一家承担，有相当一部分玩家，选择了一次购买三张，所以各个网点才会有半个月就需要补货的情况发生。”

    看到翰哥觉得数据里有猫腻，周涛立刻给解释了一番。

    “就按目前五十万的活跃用户算，那么这种在线时长，玩家一个月最少需要五十多万张点卡？”李总监仰起头、心算了一下。

    “我们统计的结果，以目前五十万的注册玩家的在线时长计算，每个月至少需要耗费六十万张点卡。

    因为开服的时间比较短，做为样本统计的数据还不多。但是销售部门预估最迟到下半年，也就是七月一号以前，点卡的月消耗量将达到一百万张。”

    “公司现在和育碧采取了什么样的结款方式？”李老板冲着沈妍点了点头，又看向自己的总经理。

    “除了首批是一百万售完结账，后面公司都是一次只发给育碧五十万张点卡的代码。再发下一个五十万的时候，收前面五十万张卡的钱，每次的固定金额就是一千零五万。”

    “也就是说，公司现在所有的现金流、都卡在育碧的手里。”李明翰皱起了眉头。

    “实际上的情况是这样，不过国内目前几乎所有的游戏公司，都是这样的运营方式。

    想要在全国的市场，铺设一个掌握在自己手里的销售渠道，一个是投入巨大、还有一个就是时间上的问题，没有半年以上的时间几乎不太可能。”

    在运营的经验上，周涛要比李总监强的多，自然也看的出其中的关键。

    “支付宝已经在各地的网吧有了一定的基础，要是我们自己拿一部分点卡过来直接销售的话，育碧能让出多少个点？”

    现在育碧代理传奇点卡的销售是一条龙的服务，从设计、制作、发放回收资金，星海全程都没有参与。

    只等着每一批次销售完，回笼面值百分之六十七的资金。唯一让人心里稍显安慰的就是，到目前为止这家发行公司的口碑还行。

    “恐怕对方很难答应，育碧发给各地经销渠道的扣点在十五到二十之间，最多就是大区的总代理。

    而我们肯定是面对全国的市场，要是我们的渠道发展起来了，以后明显是一个竞争对手，我觉得它不会犯这样的错误。

    其实这次连我们自己的两家网吧，我都没有直接去拿卡，主要是怕因为这点销量，可能引起的双方公司的不愉快，那将会得不偿失。”这点上周涛已经提前考虑过。

    “现在已经有了近五十万的玩家，开了二十多个区。这么多人同时在线，游戏里有没有卡顿的现象，我们租用的服务器够不够用？”

    正式开服没多久就超过十万人同时在线，是李总监没想到的，不过他也搞不清前世传奇，是什么时候达到这样的数据的。

    “游戏暂时没有出现过严重的Bug，一些小的问题、朴总监领导的技术团队，很快就给解决了。

    服务器这块看，由于我们只在全国设了四个大的基地，有些离基地稍远的城市，玩家对游戏延时的反馈还是有一些。

    公司已经开始着手安排，第一批准备在全国所有的省会城市、直辖市，都租用当地电信的服务器，架设我们的游戏网络，准备在四月底以前完成。

    完成第一步架设后，根据玩家的反馈再决定，是否要在大部分主要城市逐步完善。电信这一块正好家里有些关系，我想不会有太大的问题。”

    “朴总监辛苦了，对这段时间为公司做出贡献的人或团队，周总可以在公司里讨论一下，给予适当的奖励，董事会支持你的决定。”既然大家都表现不错，那就发糖吧。

    “谢谢李董，也谢谢周总的赞誉，这是我和我的团队应该做的。”朴瓘镐听到老板要发糖了，立刻站了起来，还他么挺会来事的。

    “现在办公的地方已经非常的拥挤，不算在外地和兼职的人员，光总部就已经超过了三百人。我在离这里不远的地方又租了一栋楼，那边大一些有五层，客服部门已经在那边开始工作了。

    估计再有二十天的时间就能全部装修好，到时候这边只留技术团队和管理层的人员办公。”周总边走边给李总监介绍着。

    在听完了公司大概的近况后，一行人移步各个部门，让公司的各级员工“瞻仰”一下大帅逼老板的风采。

    “好了，今天就到这吧。”一群人跟着，很多话也不好说，李老板决定结束公司的视察。

    “那边不过去一趟？周渝见在那边做客服，岗位是她自己要求的，表现的挺好。”周涛在李明翰耳边轻声的说了一句。

    周渝见占股百分之一这件事瞒不了周总经理的，再结合朱晓东的反馈，大家都觉得这个是翰哥的人。

    就是有些搞不明白翰哥的审美了，一会儿人/妻一会儿A斯的、跳跃性太大。

    “今天就不去了，她就是一个普通的员工，你该怎么要求、就怎么要求。”李总监一本正经的说到。

    “我知道了...”

    普通员工你给垫了二百万，一毛钱没掏占百分之一的股份，你当我傻啊。

