    第2835章 太阳神诀

    太阳神轮明明只是一件真神器而已，但不知用什么材料打造而成，神器内部坚硬无比，任由萧叶催动神力都无法冲开，都像是拿着羽毛在劈坚硬的铁块，毫无用处，更别说激发其内的神邸了。

    但此时此刻，萧叶却明显感觉神格深处，产生了一丝奇妙的波动。

    是神格中的血界！

    哗啦啦！

    被神格上一条条脉络所联通血界，正在摇动着，其内奔腾汹涌的古神初代神源之血，竟然遥遥和他手中太阳神轮产生了某种感应，像是要冲出来一般。

    “这到底是怎么回事？”萧叶满脸的震惊之色。

    他吸收了古神初代神源之血，拥有了古神血统，此后只能一步步慢慢炼化。

    他还是第一次，察觉到古神初代神源之血，产生这样的波动。

    “难道这件太阳神轮，和古神有关系？”萧叶心头一动，手持太阳神轮一动不动。

    甚至于，还爆发出神阶意志，在引动血界。

    轰！轰！轰！

    随着时间的流逝，神格血界中的神源之血越发动荡了起来。

    噗嗤！

    一滴缭绕紫光的神源之血，终于从神格的一条脉络中挤出，朝着萧叶手中的太阳神轮冲去。

    轰隆！

    伴随着一声清脆的滴答声响起，顿时太阳神轮爆发出一阵清脆的神音，竟然爆发出耀眼至极的神光，像是变成混沌世界的一颗紫色太阳，光芒夺目。

    “这……”

    萧叶明显感觉到，手中的太阳神轮，像是坚硬的冰块，遇到了热水被化开了一般。

    他的神力激荡不已，不再受到阻碍，终于席卷了进去，像是冲入了一座深渊。

    在深渊中，可以看到一个影子。

    这尊神邸实在太过庞大了，根本看不到全貌，带给萧叶一种极为浩瀚之感。

    “这是？”萧叶表情大变，神体在颤抖。

    这个影子，和当初他在青荆域主城碰到的古神丘渊，非常的相似，明显是同一种先天神灵。

    太阳神轮中，居然藏着一尊古神？这也太恐怖了吧！

    萧叶连忙催动神阶意志仔细感应，这才发现了不同。

    太阳神轮的这尊影子，气息的确和古神极为相似，但分明被削弱了无数倍，只是一尊神邸而已。

    神邸，乃是混沌世界特有的，可以看做是神阶强者，所遗留的一种能量体、化身。

    打造神器，除却需要稀有的材料外，神邸也必不可少。

    手有长短，神邸自然也有高低之分。

    一般的真神器中的神邸，都很有限，而这件太阳神轮中的神邸，居然来自于先天神灵——古神。

    仅凭这一点，这两万块混沌石，就花得不冤，比其他真神器，的确强太多了。

    “难怪千万年以来，太阳神轮都无主了，连神都中的神阶强者，都无法鉴别其特性！”

    “若非我机缘加身，吸收了古神初代神源之血，这件太阳神轮在我手里，同样要蒙尘。”

    萧叶满脸的喜悦之色。

    古神初代神源之血，就是打开太阳神轮的钥匙。

    当初他大战雷蒙，对方就曾靠着翼神血统，激发出翼神神邸，实力大增。

    而他现在虽然相当于，四星等级的古神后裔，但还没有办法，激发出古神神邸。

    但借助手中的太阳神轮，却可以做到了。

    “早就听布卢尔前辈说过，大秦神国中，拥有很多古神遗迹，出现过很多古神神宝，没想到这么快就碰到了！”

    下一刻，萧叶小心翼翼收起太阳神轮，吩咐紫蕾芙了一声，这才来到时间之塔第六层中。

    古神初代神源之血，是他的底牌之一，绝对不能暴露出去，只有在时间之塔中，他才放心研究。

    “太阳神轮，激发古神神邸……”

    萧叶双手托着太阳神轮，不断注入神力和神阶意志，沟通其内的古神神邸，和自身古神血统进行交感。

    得到神器是一回事，将其炼化彻底掌控，又是另外一回事了，还有很长的一段路要走。

    但值得庆幸的是，时间之塔得到新生，其内笼罩着庞大的时间大道，萧叶从来都不欠缺时间。

    伴随着萧叶的努力，太阳神轮内的神邸，终于开始被他炼化。

    嗡！

    而在这个过程中，这尊古神神邸中，居然渐渐浮现一个个神灵字体。

    从初始的朦胧，逐渐变得密密麻麻了起来，在萧叶的神格之上，留下了深刻的印记。

    “太阳神诀，以太阳神轮才能催动的真神通，激发古神血统之威……”

    这些印记，和他的古神血统契合，化为冰冷的混沌天道之音，让萧叶浑身一震。

    太阳神轮之中，竟然蕴含着一种神通。

    而且，还是极为稀有的血统神通！

    要知道，他如今身负的血统神通，只有古神天道诀，这是一种迅速提升境界的神通，无法增幅战力。

    而五景神通中威力巨大的‘十方寂灭’，又是群攻神通，并不适合神阶天才挑战赛。

    要修炼第三景，难度肯定更大。

    所以，太阳神诀的出现，可谓是填补了萧叶的空缺。

    “这两万块混沌石，花得太值了！”萧叶满脸的激动之色。

    当他身份等级提升到银级，权限提高，可以购买血统神通，但那售价绝对很高昂啊。

    “一年时间，在时间之塔内就是五百年，靠着信仰神球，希望能将将这种血统神通，修炼成功……”

    萧叶微微一笑，沉下心继续炼化太阳神轮，并且开始参悟太阳神诀。

    时间在不经意中流逝而过。

    而大秦神龙龙腹区域，因为这场挑战赛，早已闹得沸沸扬扬。

    “我就知道，元笛那个家伙，肯定会为元通出头，但没有想到，他竟然不顾身份，对那个新人萧叶，发起了挑战！”

    “说是新人，但他可比大多数银级天才，要强许多啊，甚至还主动提出拿一万混沌石作为赌注，啧啧，还真是够嚣张的！”

    “元笛可是一位准金级天才，血统等级又高，赢得这场挑战赛，十拿九稳，打压下这个新人的嚣张气焰，也算是给我们出了一口恶气。”

    “嘿嘿，听说这个新人，现在已经闭关不出，在疯狂修炼呢，这样临时抱佛脚，也太晚了点吧。”

    ……

    各种议论声四起，很多神阶生灵都不再闭关。

    一年的时间……

    太短暂了！

    虽然萧叶盛名传开，但并没有多少神阶天才看好萧叶。

    “我们的主人，绝对不会输！”

    “主人和其他的神阶天才……不一样！”

    面对诸多言论，紫蕾芙气愤的握紧了双拳。

    {第三更到，继续去写第四更！}

    {本章完}

