
　　洛长河的话落下，场中无数人震惊。

　　这个王峰，居然达到了剑意境界。

　　虽然这个剑意很浅显，但不是踏空境真元境的武者，都能够明显的感受到，这一剑的剑意。

　　剑气，仅仅是形而已，徒有虚表，而剑意，是真正的意境，对于剑术的领悟，达到了另外一个程度。

　　能够施展出剑意的一剑，威力至少提升几倍。

　　十六七岁的年龄，将达到剑意境界，这未免太恐怖了！

　　王峰手中的石剑，并没有任何剑气打出，就那么简简单单的一剑，狠狠斩向冰火融合的枪气当中。

　　一剑无形，却蕴含崩山地裂的剑意。

　　那枪气并没有被劈开，而是直接崩碎了！

　　“剑意，怎么可能？”

　　池苍流心中一惊，怎么都无法接受这个现实，自己冰火融合的一枪，居然被王峰给击溃了。

　　而且，王峰的那一剑，威势并没有减少太多，依旧向他攻杀而来，他持着两把长枪，猛地抵挡在面前。

　　碰！

　　石剑狠狠劈杀在池苍流的两把长枪上，顿时池苍流整个身躯，都感觉要崩裂一般，全身的骨骼都要散架。

　　他整个身躯稻飞而出，重重的跌落在擂台上。

　　众人看到这一幕，皆是一震错愕，怎么都不会想到，池苍流居然败了。

　　连续两次交手，王峰都占据了绝对的优势。

　　池苍流的冰火异脉，没能击败王峰。

　　“太好了！”

　　洛玲珑忍不住惊呼出声。

　　听到这句话，洛长河瞪了眼洛玲珑，道：“玲珑，池苍流才是你的未婚夫！”

　　“可惜他要被王峰击败了！”

　　洛玲珑笑道。

　　“哼，你真以为王峰能赢了？这一战看似是王峰和池苍流的生死一战，其实也是战神学院和青云府的一次博弈，死了一个天才，战神学院并不会在意，但绝对不会在这一次博弈当中输给青云府！”

　　洛长河冷冷道。

　　战神学院作为四大学院之首，怎么可能允许自己输给一个成立不足五十年的青云府。

　　洛凌厉俏脸有些苍白。

　　“那王峰的确厉害，只可惜他加入的是青云府，如果他加入的是战神学院，他绝对有着不可限量的前途！”

　　洛长河淡淡道。

　　此时，池苍流已经缓缓爬了起来，道：“王峰，想不到你居然领悟出了剑意，的确让我意想不到，不过这一战，依旧不会有任何悬念！”

　　“那就让我见识见识你真正的手段！”

　　王峰猛然冲了上去，重力异脉的力量爆发，直接向池苍流碾压过去，他手中的石剑，也是将崩山地裂剑法施展到极致，狠狠杀向池苍流。

　　池苍流并没有用异脉的力量，去压制重力异脉，反而是双手挥动两把长枪，不断抵挡着。

　　“王峰，你的生命，还有三十个呼吸！”

　　池苍流处于下风，却依旧目露不屑，甚至还将两条异脉收了起来。M.23sk.com

　　“二十九个呼吸！”

　　“二十八个呼吸！”

　　...

　　池苍流几乎每抵挡王峰一招，都要报下一个数字，甚至王峰还刺中了池苍流几剑，但池苍流的脸上，越发露出疯狂之色。

　　许多武者看到这一幕，皆是一脸不惑。

　　反倒是战神学院的师尊长老，都一脸冰冷。

　　因为池苍流在积蓄，一旦积蓄完成，就宣告王峰的死期。

　　“兰攸师姐，那池苍流到底在做什么？为什么他一直在抵挡？”

　　拓跋云樱十分不解，继续这样斗下去，池苍流必败无疑，但他们不相信池苍流会这样认输。

　　这一战，可是关乎到两人的生死。

　　一旁的玄镜道：“他应该是在准备某种秘术，这种秘术是需要准备时间的，一旦施展出来，王峰就真的危险了！”

　　“王峰师弟真的能够挡下池苍流的秘术吗？”

　　拓跋云樱一脸担忧。

　　秦兰攸脸上没有任何表情，却同样有些担心，王峰已经没有什么底牌了。

　　“三个呼吸！”

　　“两个呼吸！”

　　砰！

　　王峰一剑将池苍流劈飞了出去，重重的飞了出去，跌落在擂台边缘。

　　池苍流迅速爬了起来，狂笑起来，道：“王峰，我都解除两条异脉的力量了，你居然还没能杀死了，异脉融合！”

　　轰！

　　两条异脉的光芒席卷，居然在众人眼皮底下，他身躯两条异脉的荧光，居然重合了起来。

　　顿时，冰火涟漪，漂浮在他的头顶。

　　恐怖的气息，也是自他头顶的冰火涟漪散发出来，压得四周围观的学生，都心神震撼，一些实力弱的武者，甚至忍不住要顶礼膜拜起来。

　　“融合了？将两条异脉强行任何在了一起？”

　　“有些秘术，是能够短时间将异脉融合的，但一般只有同属性的才能够融合，而池苍流却融合了冰火属性的，这太逆天了！”

　　此时，池苍流将冰魄和焚炎两条异脉融合，形成了一种全兴的异脉力量，自身的气息，在这一刻，也是暴涨了起来。

　　“王峰，冰火双属性异脉真正的威力，便是一旦完成融合，就能够让我自身的实力发生质的蜕变！”

　　池苍流双手握着长枪，一步步向王峰走去，宛如盖世战神一般。

　　他纵身一跃，引动冰火异脉融合的异脉之力，浑身气势暴涨。

　　他一枪狠狠刺杀而出，天地间颤抖，空气都被撕裂，只剩下了一道璀璨的枪影。

　　四周的武者，感受到那一枪，都心神巨震，有着一股强烈的压迫感，明明都在很远处，都仿佛要被洞穿一般。

　　而他们仅仅是被余威扫中，而王峰却是直面这一枪，他真能够挡下来吗？

　　然而，站在擂台中心的王峰，脸上却挂着平静笑容。

　　只见他身上的第二条圆月异脉席卷出来，紧接着，在他的头顶上，同样席卷出冰火涟漪的虚影，顿时王峰的气息，同样是攀升了起来。

　　“你异脉的力量，的确不错！”

　　平静的话语落下，人群看到王峰头顶上，和池苍流一模一样的冰火涟漪虚影，顿时炸开了锅。

　　这个王峰，居然有着和池苍流一样的异脉之力。

　　这到底怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0117章：剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 