    要说塔灵玛丽亚凯莉没有能力阻止许峰继续猎杀魔兽升级，青藤妖王是不相信的；

    在这座试练塔里，塔灵玛丽亚凯莉就是犹如神祗一般的存在，当然前提是没有大魔法师给她命令；

    “你以为，这座试练塔是什么？”玛丽亚凯莉咯咯笑了起来，伸手将背上的水晶盒拿到前面，盯着水晶盒里半条手臂，一字一句的说道：“你以为，等到大魔法师凯瑞利回来，你会有什么样的下场？”

    水晶盒中的手臂，突然颤抖起来，表面那层绿色的汗毛一瞬间炸了起来，青藤妖王突然想起了那个将她捕捉回来的男人，强大的让人感到窒息；

    “一个域外天魔，对于一个大魔法师来说，可是一个很好的实验目标哦！咯咯咯~”塔灵玛丽亚凯莉突然放声大笑起来，最后甚至连眼泪都笑了出来，弯着腰，身体不停颤抖；

    “毁灭吧，让我看看你到底能够提升到什么境界，能否将这座囚禁了我千万年的牢笼打碎，能不能成长到拥有足够实力，和大魔法师凯瑞利正面对抗。”塔灵玛丽亚凯莉眼底闪过一丝厉色，恨恨道；

    玛丽亚凯莉就这样手持着水晶盒，目不转睛的盯着许峰在六层楼里猎杀怪物，只要被许峰发现的魔兽，没有一只能够逃脱他的追杀，飞剑无论是从伤害，还是追击魔兽的速度，都是让人感到恐怖的存在，然而这一方世界对于许峰来说还是太大，大多数时间，都消耗在了寻找魔兽。

    “太慢了，你猎杀的速度太慢了。”塔灵玛丽亚凯莉眉头微皱，低声自言自语：“你的时间不多了，我能够感受到，大魔法师凯瑞利正在回来的途中，这样下去，你根本来不及成长到足以和他抗衡的地步。”

    塔灵玛丽亚凯莉心念一动，整个六层塔楼都发生了变化，竟然变成了一条长长的蜿蜒曲折的回廊，宽度只能容纳并排两三只魔兽的样子；

    许峰一愣，第一个发觉到了地形的变化，这样的经历，他也不止一次遇到过，以往的地形改变，往往是为了给他加大难度，而这一次，却是让许峰节省了大量寻找魔兽的时间；

    “难道说，有什么东西改变了你对我的态度吗？”许峰嘴角露出一丝笑意，仿佛一下明白了塔灵这么安排的用意；

    “无论你的目的是什么，对我来说，这确是一个绝佳的改变。”许峰心中念道；

    面对仿佛穿糖葫芦一般，一个个排得整整齐齐的魔兽，许峰右手将飞剑一提，竟然是荡剑十三式的起手式；

    “荡剑十三式，龙吟斩！”

    一声轻喝，凛冽的银色剑气纵横，一只银色长龙嘶吼一声，朝着前方不到十米的魔兽扑了过去；

    噗噗噗噗~

    凡是被银色长龙撞击到的魔兽，身体全都四分五裂，就好像被无数利刃分尸了一般，大块的碎肉，散落在地面上，四周满是腥臭的鲜血；

    银色长龙，一直朝前冲了上百米才消失，一路上没有一只魔兽能够幸存下来，甚至连一具完整的尸体都找不到；

    “这样升级速度，实在是……太爽了！”许峰哈哈大笑，挥舞飞剑，纵身朝前扑去，经验值一瞬间提升了数万点，等级直接从称号骑士一级提升到了三级；

    “好恐怖的剑招，我从来没有见过威力这么大的剑招！”塔灵玛丽亚凯莉满脸惊讶道：“这一下灭杀的魔兽，恐怕已经超过了百只，太厉害了，就算是传说中的大地骑士，天空骑士，也无法一次灭杀这么多同境界的魔兽。”

    “这是他在我们那个星球的技能，随着他的实力越来越高，这个世界对他的约束也越来越微弱了。”青藤妖王说道：“等到他再提升一个境界，提升到他在我们那个星球的实力时，他的所有能力都会的到解锁。”

    “他的实力，仅仅相当于大地骑士吗？”塔灵玛丽亚凯莉眼中露出一丝失望的神色，喃喃自语道：“这样的实力，在大魔法师凯瑞利眼中，可根本不算什么。”

    青藤妖王默然不语，当初她可是本体降临到这个世界，以八星实力，也就是这个世界的天空骑士水平，在大魔法师凯瑞利面前，也根本毫无还手之力，更被提比她还要弱一个境界的许峰了。

    “不过没有关系。”塔灵玛丽亚凯莉很快释然道：“你们域外天魔不是能够猎杀同境界的魔兽升级吗、试练塔里什么都没有，就是魔兽特别多。”

    许峰现在的提升速度一下快了十几倍，根本不需要到处去寻找魔兽，只需要顺着长廊往前走就可以了，只要遇见魔兽，荡剑十三式瞬间发威，根本没有一只魔兽能够是他一回合之敌；

    仅仅半个小时，许峰的等级就提升到了称号骑士的极限，要不了多久，就能重新恢复他在地球上的实力；

    识海中的精神海，也开始泛起了波浪，一波波朝着四面八方灰色的封印冲击着，精神海上空的玲珑宝塔，更是绽放出耀眼的金色光芒，这光芒似乎都要将表面封锁它的十几根灰色链条都要遮掩住，仿佛下一刻，那些封锁的链条就会直接崩碎；

    “大地骑士，即使是一个大公国，百年也很难出现一个。”塔灵玛丽亚凯莉嘴角浮现一丝诡异笑容：“很多人都对骑士不以为然，但是绝大多数的人都不知道，一旦晋级到传说中的大地骑士和天空骑士，就已经拥有了和同等境界的魔法师，平起平坐的资格。”

    轰隆~

    长廊中又传出了一阵剧烈的颤动，剑气纵横之下，就连长廊四周的墙壁，都出现了些微的裂痕，从那些裂痕中，甚至能够看到黑暗的虚空；

    “只是称号骑士，就拥有了击碎试练塔时空壁垒的威力，如果再让他继续提升下去的话……”就连塔灵玛丽亚凯莉眼中也露出了一丝惊容，低声说道：“我已经等待了六千多年，希望这次真的能够……”