    叶嵩断了联系，张明无可奈何，但他憋了一肚子气没地方撒。

    张明急急忙忙去找到叶向英：“叶哥，灵机娘娘回国内了。”

    叶向英立马盯着张明看，很吃惊：“我从来没有收到过这样的消息。”

    “她是跟叶嵩一起回来的，我也是刚刚得知。现在，只要找到叶嵩，就能找到灵机娘娘。这个女人阴险狡诈，必须尽快除掉她。”

    叶向英点头，马上对一个叶家人吩咐下去，让他带人迅速去调查。

    现在叶家的人手越来越不足了，尤其是地境强者，更是只有四长老叶闻山一个人。连叶向英自己，也才只是玄境巅峰罢了。

    叶家是前所未有的虚弱。

    “叶哥，以叶家的目前的情况，急需一些地境强者坐镇，才能防止其他人有觊觎之心。”

    叶向英叹了口气，颓然地坐在了椅子上：“我又何尝不知道这个。但是，我现在连一点突破的感觉都找不到。没有突破的契机，如果靠血丹强行突破，以后会留下后遗症的。说不定，我以后也就止步于地境初期了。”

    张明点头。

    突破的感觉，其实就是一个人能否突破玄境巅峰的契机。

    有了这种契机，才可以保证突破之后，以后还能更上一层楼，越来越强。

    反之。

    如果没有突破的契机，就贸然突破，就会终身止步于此，代价确实很大。

    “我也曾经想过，只要是为了叶家好，哪怕一辈子做个地境初期的强者也可以。大长老他们能为叶家抛头颅洒热血，我这点牺牲算的了什么？但是，四长老极力劝阻我，态度非常强烈。我明白他的心思，自然也就没办法用强了。”

    张明点头：“四长老是为了你好，为了叶家好。”

    “我也明白这个。但是，我现在招揽不到别的地境强者，实在是很麻烦。再说了，以叶家目前的综合实力来看，即便从大联盟分赛区那边招揽到了地境强者，谁能保证，别人不会趁此机会打入我叶家内部，伺机搞破坏呢？”

    张明点头：“你的考虑不是没有道理的。如今叶家的敌人还没有清理干净，还是有人想打入进来的。如果贸然放人进来，很可能弄巧成拙。”

    叶向英长叹一口气：“我就是为此感到焦虑不安，非常愁闷。没想到，三长老又不幸去了，可谓是断我臂膀。”

    说着，叶向英的眼泪又下来了。

    三长老去世，确实是等于往他心窝上插了一刀。

    张明也感到万分抱歉。

    虽然人不是他杀的，跟他没有关系。但是，叶嵩毕竟是叶清音的哥，前几天才来找过他，当时叶家人也没有阻拦。

    如今叶嵩杀了三长老，张明实在是感觉很难继续在叶家待下去了。

    可是，三长老一死，叶家少了一根支柱，正是需要有人帮衬的时候。他要是撒手不管，离开了叶家，又感觉非常对不起叶向英。

    权衡利弊之后，张明决定还是继续留在叶家。

    这时，张明马上说：“叶哥，招揽地境强者的事情，就交给我来办吧？成宇和泰亚是大联盟出来的，我问问他们有没有信得过的朋友，请他们来叶家。”

    “好，谢谢你。”

    “叶哥客气。”说完，张明便马上去找成宇。

    成宇一直在叶清音的门口看着，防止她胡乱走动，这是张明的命令。

    他看到张明来了，便很恭敬地行礼。

    张明将他扶起来，做了个跟我来的手势，便把成宇带到了旁边。

    成宇很好奇：“明哥，有什么吩咐吗？”

    “你和泰亚都是国外大联盟总部那边出来的？”

    “是。”

    “那你们俩还能不能帮我继续找到地境实力的强者？我急需一批。”

    成宇吃了一惊：“一批？”

    “对。叶家目前的情况，你也看到了，确实是需要有实力的人坐镇才行。我暂时还可以继续留在这里，如果我有急事必须离开，他们怎么办？”

    成宇点头：“明哥，我确实是认识一些朋友，都是大联盟总部那边的参赛者。我可以帮忙联系，试试看。不过……”

    “不过什么？”

    “明哥，我会竭尽所能挑选忠诚可靠之人。但是，他们当中有人爱财，有人喜欢漂亮女人，还有人则是被追杀，情况负责。”

    张明马上表态：“你放心吧。只要是你选的，不管他们要什么，我都会尽量满足。如果他们被仇家追杀，无处藏身，也不要怕，我来扛着。”

    成宇立马单膝跪下了：“请明哥给我一个星期的时间，我至少为你招来七个地境强者！”

    “好，很好。”张明将成宇扶了起来。“事不宜迟，你现在动身。我待会儿就转账一百个亿给你，随便你支用。如果不够了，就给我发个消息。”

    成宇感激得热泪盈眶：“明哥，实不相瞒。我和泰亚十几岁便出来混，到现在已经三十年了，从来没有遇到过像你这么好的人。我们虽然认识不久，但你对我和泰亚却是绝对信任，没有丝毫怀疑。”

    “我相信文森。你们是文森找来的，我当然会相信你们，就如同相信文森一样。同样，你们找来的人，我也会非常信任，就如同信任你们一样。我以真心换真心。你们忠于我，我就信任你们。但如果你们敢背叛我，我也有手段对付你们。”

    “明哥请放心！我成宇可以对天发誓，这辈子只忠于你一个人，万死不辞！”

    “好。你去忙吧，我等你的好消息。”

    “是！”成宇立马走了，心情非常激动。同时，也感到了一丝畏惧。

    张明刚才说，如果他们敢背叛张明，张明有手段对付他们。

    成宇是非常相信这句话的，因为他知道张明的本事。

    这一手恩威并用，效果非常好。

