    第2882章 外婆知道了   

    “麟麟外婆啊，是这样的，两个孩子单独去帝都，我是真的不放心。”

    

    “孩子大了，他们是能照顾自己，但毕竟从来没独自出过远门。”

    

    “我也不求你别的，就希望你能去火车站接一下他们，然后给他们安排个地方住。”

    

    “琪琪这孩子虽然任性，但麟麟特别懂事，不会给你添很多麻烦的。”

    

    “麟麟外婆，我知道你心存芥蒂，但孩子毕竟是无辜的，是吧？”

    

    “……”   

    经过龙夫人不懈努力，蒋梅芳被她烦得不行，终于同意管几天孩子。

    

    蒋梅芳事儿多，她也不愿意麻烦曼殊和这俩孩子接触，所以就没打算让曼殊去招呼他们。

    

    就连接人，也是打算让前台的妹子去。

    

    只是，这事儿还得和曼殊说一声。

    

    颜外婆给曼殊打电话的时候，曼殊正在劝大家回去休息。

    

    都待在医院守着她也没什么用啊，特别是老爷子，在舒适的环境里待久了，在医院这小小陪护床上撅着，真的舒服吗？

    

    “爷爷，您就回去，我那边是收拾好了的，住我那里，还是住楼上三叔的房子，不是都一样？”

    

    曼殊这么劝严震天。

    

    严震天是想守在医院。

    

    可他到底老了，经历过太多大喜大悲，难免精力不济。

    

    倒是秦茹女士主动邀请：“亲家不如住到家里，你都到帝都了，我们肯定要尽地主之谊。”

    

    “如果让你出去住，那我们成什么人了？”

    

    严震天摆摆手：“我自己住就行了，麻烦你们干什么。”

    

    帝都这边，严震天也是有房子的，只是房子太大，平时也没怎么打理。

    

    不过，曼殊来帝都念书之后，严老爷子已经吩咐人把房子收拾出来了。

    

    只是这两天来得突然，那边没有准备什么常用的东西。

    

    他打算先让人把东西准备齐全，再住过去。

    

    至于今天，可以暂时在医院将就着，也可以先住曼殊那里。

    

    “行，那你晚上住自己家，等下跟我们回家吃饭？”

    

    秦茹女士一边说，一边去看颜教授，示意他也说两句。

    

    颜教授只能开口：“对啊，去家里吃饭也方便，人多热闹。”

    

    严震天倒也不是一点不识好歹，见亲家两口子都这么劝了，他就点头同意了。

    

    而曼殊，则接到了颜外婆的电话。

    

    “外婆？”

    她有点惊讶，难道颜外婆通过什么渠道，已经知道她受伤住院的消息了？

    

    “囡囡，在干什么呢？”

    

    曼殊迟疑了一瞬，还是决定不隐瞒颜外婆了。

    

    万一老人家从别的地方得到了消息，肯定会生气。

    

    “外婆，我在医院呢。”

    

    “在医院做什么？

    你哪里不舒服吗？”

    

    蒋梅芳马上把龙凤胎的事抛诸脑后。

    

    对这个亲手养大的外孙女，蒋梅芳自然是最紧张的。

    

    “没什么大碍，受了点小伤，现在已经没事了。”

    

    “你在哪个医院，外婆马上过去！”

    蒋梅芳已经预料到外孙女没说实话。

    

    不亲眼看到人没事，她是不会放心的。

    

    颜曼殊就知道会这样，她也说不出不让外婆过来的话。

    

    毕竟老人家是真的担心。

    

    

    

