    没有声音，只有无边无际的白光，强烈，刺眼，让符七实几乎无法睁开双眼。

    当光芒散去之后，符七实发现自己出现在了一个白色的走廊上，走廊的前方看不见尽头。

    【*无限回廊，链接现实与虚幻的桥梁，若是在此驻足，或许能有些许奇遇..然而，在走廊的尽头，有一位无法言说的贵人正在等待着她的驾驭者，或许是你？】

    无法言说的贵人？

    迈开了脚步，拿着《创世纪》，看着眼前出现的对话框，就像是平时看见的提示语，标语，旁白一般的东西向符七实展现出了所在之地的相关信息。

    并没有打开《创世纪》去阅读上面会出现的信息，《创世纪》没有预言的能力，只是单纯的在以‘符七实’这个人作为主视角进行的记录罢了，虽然修辞手法和一些描写让作为读者的符七实感觉与其说是自述，不如说像是小说一般。

    无限回廊似乎就像是真的无限延伸一般，一层不变的景色，没有任何参照物，除了脚下的路以外别无他物，及时迈开了脚步在上面前行，所得到的反馈也不过还是在原地踏步一般。

    无限的回廊或许没有尽头，但符七实却找到了另外一个东西——那是道路一旁，一块透明的几乎无法察觉的玻璃摆放在那里，若不是眼中的对话框，符七实或许根本无法察觉到它的存在。

    【*第四面墙，你在这头，读者在那头..至少，我们知道了第四面墙的确是透明的不是么？】

    “第四面墙？”

    迅速的在脑海之中检索了‘第四面墙’的相关信息。这个玩意属于戏剧术语，是指一面在传统三壁镜框式舞台中虚构的“墙”。它可以让观众看见戏剧中的观众。从另一个层面讲，观众在电影、电视节目中出现，可以被看做是“打破第四面墙”。

    也就是说，这玩意是隔绝了现实与虚幻的帷幕么？

    “虽然我不知道这里是哪里，不过第四面墙什么的也太搞了一点吧？？”

    如此的吐槽着，他抬起头看向了四周，这个除了道路以外一片空白的无限回廊..好吧，因为现在自己也不确定自己是在哪里，所以直接否定好像也不太好，虽然《创世纪》上看起来自己的确就像是一本小说中的主角一般，可是这个第四面墙就这么放在这里也太搞怪了一点。

    那要怎么做？打破第四面墙试试？

    伸出手，触摸这那光滑的壁垒，而后稍微用力，随后符七实便看见了裂痕出现在了那本来无法被看见的墙壁之上，就像是空气中出现了白色的如同蜘蛛丝一般的裂痕一般，而后，玻璃破碎了..符七实被瞬间拉入了其中。

    当符七实回过神来时，他正站在一个走廊上，走廊的两侧是装满了陈旧书籍的书架，而走廊的前方，有着一个沙发，一位蓝色长发的少女高坐在由书架和书籍堆积而成的王座之上俯视着下方。

    “欢迎你来到2021年，无名故事书中的配角。”

    没有任何表情的美丽面庞凝视着符七实，让他有一种被看透了的感觉，而一个‘欢迎’也传达了一种等待了很久的意味。明明才刚刚见面，却有一种很熟悉的感觉，不，不是自己对她很熟悉，而是有一种她很熟悉自己的错觉。

    【*揭取面纱者，本是绝对无法相遇，也绝对无法面见的贵人，乃是界定虚幻与现实的外侧神灵，它的存在本是一团白色的光芒的，你所观测到的，只不过是你想看见的而已。】

    “你是..揭取面纱者？”

    突然想到了之前在《创世纪》上面看见的那一排似乎是任务一般的标示，似乎是让自己前往揭取面纱者的不思议图书馆，而这里似乎，正好是一个图书馆。

    “你可以这么称呼我，无名的配角。我有很多种称谓，而我的代号，以人类的方式称呼的话，你可以称呼我为道罗斯。当然，我并不在乎人类对于我的称谓。那么，在我们交谈之前，先看一下你手中的书吧。”

    手中的书？

    低下头，看见了那本一直被自己拿在手里的《创世纪》，将其打开之后，直接无视了前面的那一段多出来的关于之前自己遭遇的描述直接翻到了后面，符七实的眼中，那显示出来的任务更新了。

    【*《创世纪》，书如其名，乃是记录世界创造的书籍。欢迎你成为主角，符七实。】

    【欢迎你，成为故事的主角，符七实。】

    “我是符七实，我打破了第四面墙，来到了一个不知道是真实还是虚幻的图书馆，见到了一位外貌漂亮的离谱的蓝发少女，讲道理，是我的菜！如果不是因为现在的情况很奇怪的话我或许会有一些其他的想法也不一定，不过这位少女的身份却让我疑惑不解，她是世界外侧的神明。”

    除了《创世纪》更新以外，符七实也看见了上面关于自己的最新的自述。好吧，现在看来自己最多只能把这个当成自己经历过的故事来看待了，至于其他的用处，暂时还不知道，毕竟这个书籍上面并没有提前把即将发生的事情记录出来。

    讲道理，这玩意就算拿去给穿越者当金手指都闲得慌，因为这个不是上帝视角啊！

    “好吧，那么你好，世界外侧的神明，请问一下，你之前对于我的称呼是什么意思？无名故事书的配角？”

    虽然知道了对方是神明，可是该有的尊重之类的全部都没有，不好意思，红旗下长大的少年就是这么的自豪。而且因为之前不断循环的缘故，符七实也有一种自暴自弃了的感觉，只要能脱离那个无限循环的诡异世界，那么做什么都无所谓。某些突破自己底线的东西除外。

    说起来也是好笑，明明都已经陷入了无限的循环之中，不管是做什么错事，恶事，在第二天所有的一切都会复原，可是符七实依然还是保留着自己的底线。

    “很难解释，也很好解释，你是从主世界所衍生出的一本小说中的配角，小说也算是故事书，而我对于人类的那一套都不怎么感兴趣，所以你对于我而言，或者说所有东西，包括我们现在所在的这个主世界，都只是我眼中的故事书而已。”

    好吧，勉强能够听懂，简单的来说，我其实是一本小说中的配角么。好吧，什么都无所谓了，反正都已经打破第四面墙了，那么我是小说中的角色好像也没有什么值得让我吃惊的了。

    “这里是主世界？”比起自己只是小说中的角色这一点，刚刚少女口中所说的话语更让符七实在意。

    “是，但也不是，毕竟我也不知道这里是不是主世界，或许，在这里以外，还有更高维的世界在看着我们也不一定。”

    少女面无表情，无法从她的脸上得到任何有用的信息，甚至根本得不到信息，大约是因为对方并不是人类吧？就像这个旁白上面刻画的那样，对方现在所展现出来的只不过是我想看见的姿态罢了，对方的本体其实只是一团光芒什么的。

    “好吧，那么请问一下，我之前的遭遇是..”

    “那是考验，我，或者说另一个讨厌的组织正在进行一场考核，筛选出能够完成任务的人类...而你是唯一坚持到这里的人..至于你的遭遇，事实上，循环一直都在持续，只是以往的你并没有意识到罢了。”

