    ……

    　　翌日。

    　　史莱克学院的一处训练场上，不只是有史莱克七怪，院长弗兰德，副院长玉小刚，柳二龙，赵无极，还多了几个学员的身影。

    　　唐三，戴沐白一行人，在玉小刚的吩咐下，整齐的站成一排，等待着指示。

    　　玉小刚那冷峻的面庞上，带着一股严肃的威严，目光扫视着这些学员们，缓缓开口说道：“从今天开始，你们要开始进行严格的训练，为了一个月后的全大陆高级魂师学院精英大赛做准备，希望你们不要掉以轻心，严格要求自己，别忘了，我们的最终目标是什么！”

    　　“拿下这次大赛的冠军，让世人铭记我们史莱克之名！”

    　　唐三一行人，都鼓足了气势，一齐喊出这一句话。

    　　看着这群孩子，玉小刚很满意的点了点头。

    　　对于史莱克七怪们，玉小刚还是非常放心的，毕竟，之前这么艰苦的环境下依旧顽强，坚毅的坚持过来了。让他不太放心的，就是其他四名替补队员了。

    　　这四名替补队员，是现在史莱克学院的前身，蓝霸学院学员里的佼佼者。虽说天赋比不上史莱克七怪们，但都是三十五级以上的魂尊，足以参加这次的魂师大赛。

    　　玉小刚扫视着这群孩子们，严肃说道：“之后一个月的集训，我并不是你们的教官，而是令另有其人，接下来都时间，你们都得听他的安排，知道吗？”

    　　“清楚了！”

    　　大师说的另有其人，唐三几人，心中都已经有底了，知道那个人究竟是谁。

    　　难道，他已经回来了？

    　　几人的脸上，都不由浮现了欣喜，激动的神色，唯有朱竹清，她已经见过了曾易，能保持情绪的平静。

    　　不过，另外四位替补，脸上就有些疑惑了。

    　　“那就这样，曾易，接下来就交给你了。”玉小刚扭头把视线投向一边，开口说道。

    　　果然。

    　　听到玉小刚这话后，唐三几人的视线都不约而同的看向他所视的方向。

    　　那里，两个人影正向着这边走来，正是曾易和言雀。

    　　曾易脸上挂着轻松的笑容，时刻半年，再一次见到这群熟悉的小伙伴，他的心情还是挺高兴的。

    　　言雀跟在自己师父身边，两只白皙的小手在背后紧撮着，似乎有些小紧张。

    　　“易哥！”

    　　看到曾易走来的身影，除了朱竹清外，其他几人的心情，都非常的激动，快步的聚集到了曾易的身边。

    　　“易哥，我还以为自己再也见不到你了呢。”

    　　曾易一巴掌拍在了马红俊的脑袋上，笑骂道：“你这是什么意思？说你哥我去世了？看来胖子你皮又痒了啊。”

    　　马红俊一脸傲然说道：“我现在可是魂宗高手，易哥你以为现在你能轻松拿下我吗？”

    　　曾易呵呵一笑，“哦，看来你挺自信的啊，等下我给你做一个特训如何？”

    　　“可别！哥，我刚刚只是开一个玩笑而已啦。”一听曾易这话，马红俊立刻认怂。

    　　“哈哈哈——”看着马红俊认怂的模样，其他人都哄笑起来。

    　　奥斯卡目光一直盯着曾易身边的这个小女孩，眼中有些疑惑，“易哥，这小妹妹，不会是你的徒弟，言雀吧？”

    　　奥斯卡想了很久，才从当初的那个言雀的模样，和现在她的模样对比，依稀能看出当初的一些影子。

    　　曾易点点头，道：“是的，言雀，和你的叔叔婶婶们打一个招呼。”

    　　这话一出，其他人的脸色都不由一僵。

    　　我们才十四，十五岁啊，叫叔叔和婶婶，是不是有点......

    　　奥斯卡有些尴尬的笑了笑，说道：“那个，言雀还是叫我们哥哥姐姐吧。”

    　　“嗯，那也行吧，只要你们原因当我的侄儿辈分的话，也行，我并不介意，嘿嘿。”

    　　史莱克几人目光愤然的看着这个一脸贱笑的男人，亏他们还很期待和他见面，心中都非常高兴，当初的史莱克队伍，又一次聚集到了一起。

    　　但是，谁想到，这一见面，心中的欣喜还没有持续多久，就被这个人恶心了。

    　　好气啊！

    　　看着他们这一副苦瓜色的神情，曾易哈哈大笑，“哈哈哈~，你们这表情，可真是有趣！算了，不捉弄你们了，你们自己各论各的。”

    　　听了曾易这话，几人的脸色才好看一些，然后就不搭理这个贱人，都热情的凑到了言雀的身边，兴奋的和她搭起话来。

    　　“言雀妹妹，这么久不见，你变得好漂亮了哦！皮肤好白，好水嫩，姐姐我都羡慕了。”

    　　“小言雀，要不你成为我们史莱克的学员如何？我们一起参加魂师大赛怎么样？放心，虽然妹妹你实力不够，不过我们可是很强的，带你躺一个冠军，绝对没有问题！”

    　　“小言雀，你有这么一个性格糟糕的师父，一定很辛苦吧！”

    　　......

    　　在史莱克几人一连串的问题下来，言雀有些不知所措，不知该如何去回答她们的问题。

    　　“小言雀，你有没有男朋友啊？你觉得哥哥我怎么样？”马红俊也是不断发挥着自己最擅长的作死能力，趁着混乱的时候，也问了一句话。

    　　但是，马红俊没有想到，就在他说出那句话的时候，其他人，都不约而同的停住了嘴，扭头把视线停留在了马红俊的身上。

    　　一时间，气氛安静了。马红俊就显得很尴尬，为什么你们就这么统一的停了下来？难道你们是在演我？我们不是队友吗？

    　　在同伴的眼神中，马红俊从他们的目光看到了怜悯，还有一个血红的大字。

    　　危！

    　　这时，马红俊的身后，闪烁着一双猩红的眼眸，幽森的声音在耳边响起，让马红俊全身止不住打了一个冷颤。

    　　“小胖子，你刚刚在说什么？哥我没有听清楚，能不能再说一遍？”

    　　这句话，就如鬼神一般，冻结了马红俊的心神。他全身都在打着冷颤，机械的转过脑袋，眼睛对上了那双猩红的眼眸。

    　　“易......易哥，我刚刚，只是在开玩笑，您......您懂我意思吧？”

    　　曾易看着马红俊，脸上带着亲和的笑容，“胖子你是什么样的人，你哥我还不清楚吗？”

    　　“易哥~，你果然懂我......”马红俊目光献媚的看着曾易。

    　　曾易点了点头，抽出了腰间的竹切。

    　　“放心，不会让你感到疼痛的。”

    　　紧接着，随着一声凄惨的杀猪叫声响起，一切都归于了平静。

    　　......

    　　玩闹过去后，曾易也开始认真执行自己的任务了。曾易站在操场上，严肃的目光扫视着在自己身前站成整齐一排的史莱克战队成员，最后，目光停留在最后四个比较陌生的成员身上。

    　　“你们是？”

    　　身材最为壮硕高大的学员站了出来，对着曾易说道：“我们四个是史莱克战队的替补成员。”

    　　闻言，曾易微微一笑，点头说道：“嗯，那大家介绍一下自己吧，相互熟悉熟悉。就你先开始吧。”

    　　壮硕高大的学生正色说道：“我叫泰隆，武魂，大力猩猩，三十八级战魂尊。”

    　　闻言，曾易眼角皮不由抽了抽，泰隆？这个名字......

    　　在看着他这壮硕高大的身材，曾易总感觉有一股莫名的喜感。

    　　接着，一位身材高瘦的学生开口介绍自己，“我叫京灵，武魂，骷髅，三十五级战魂尊。”

    　　“我叫黄远，武魂，独狼，三十六级战魂尊。”

    　　最后，是一位身材窈窕，面容姣好的女学员，她一脸崇拜的看着曾易，兴奋激动的自我介绍：“学长你好！我叫绛珠，武魂是治疗权杖，三十五级辅助系魂尊，学长你应该还记得我吧，当初我给你治疗过哦。”

    　　别看她一副自称小学妹的模样，但其实，她比曾易的年龄还大，已是十九岁的芳龄少女。不过魂师界里，以实力为尊，曾易的魂力比她强，而且还是毕业生，所以，她叫曾易学长，也是没有问题的。

    　　曾易看着绛珠，仔细想了想，自己确实见过这个女孩几面，有些熟悉。

    　　从她那一副激动，崇拜的眼神中可以看出，这人应该是自己的小迷妹。

    　　唉~，长得帅气，烦恼就是有些多啊！

    　　曾易心中自恋一句，然后把目光看向了史莱克七怪们，淡笑道：“听大师说，除了小舞，你们几个，都已经是魂宗了，那也都有了第四魂技了吧，能不能给我说说你们第四魂技是什么？让我了解了解，也更好做针对训练。”

    　　“我先说吧。”马红俊最先举手，自告奋勇的回答，“小爷我的第四魂技，凤凰啸天......”

    　　“停！”

    　　马红俊还没有说完，曾易就叫停了，这让他非常的疑惑，不禁问道：“易哥，怎么了？”

    　　曾易身影一闪，然后出现在了一块空旷的空地上，漆黑的眼眸看着有些疑惑的史莱克战队成员们。

    　　“你们的魂技什么的，用话讲出来，有些复杂，我也有些难以理解，所以......”

    　　曾易脸上微微一笑，右手抽出了腰间的竹切，轻轻一挥，一股无形的风浪迅速向周围扩散，曾易的长发和衣衫，也随风而动，悠然自得。

    　　“所以，我们还是简单粗暴一些，你们谁先来？”

    　　“又或者，一起上？”

    　　他们都清楚曾易的实力，即使成为了魂宗，在面对曾易时，还是感到一股很大的压力。所以，他们在听到曾易说让他们一起上时，也没有生气自己被小瞧什么的，因为，曾易确实有这个实力。

    　　“哈哈哈，既然这样，那我就先和曾易你过两招！”队伍里，戴沐白大笑走出，行走间，身上的气势节节攀升，犹如猛虎，魂环依次在他那壮硕的身躯周围浮现。

    　　黄，黄，紫，紫。

    　　戴沐白虎眸凝视着曾易，摩擦着拳掌，脸上洋溢着狂热的战意，气势凌然。

    　　“曾易，我现在已经是四十四级魂宗，虽然还不是你的对手，但是，我还是要看看，我们之间的差距有多大，所以，请指教了。”

    　　曾易微微一笑，“请吧。”

    　　“哈哈哈，我就喜欢你这种直爽的性子，来战！”

    　　戴沐白大笑，身体骤然发生了变化，衣衫绽裂，金色的长发变得黑白之色，锋利的虎爪弹出，额头上浮现了一个王字，虚空中，似乎有猛虎在咆哮。

