    “师父，师父，我们抓到了一个可疑的家伙，他说他是茅山弟子……”

    一到义庄，阿威便急吼吼扯开嗓子嚷嚷起来。

    九叔听闻抓了个茅山弟子，不由得快步走了出来。

    其实茅山派本身的规模并不算大，但胜在散落在全国各地的俗家弟子众多，甚至还自行繁衍出各类流派。

    但不管怎么说，师承一脉，大道同归。

    九叔一出门，眼见得茅山明一身装扮的确像是茅山弟子，便示意阿威将人松开。

    随之冲着茅山明捏了个古怪的手势：“敢问道友打哪里来？”

    茅山明脸色一喜，也跟着抬手捏了另一个古怪的手势，并回道：“三千红尘，道归同宗。”

    “师父，这是什么礼数？”

    阿威疑惑地问。

    九叔笑了笑：“这是茅山派独有的一种手势，他说三千红尘，意为红尘俗家弟子……”

    说到这里，九叔又冲着茅山明拱了拱手道：“不好意思，是劣徒误会道兄了。在下林九，未请教道兄名号？”

    “没事没事，在下茅山明见过林道友。”

    “道友客气了，最近任家镇有些不太平，据说有一伙马匪有可能会劫掠本镇。

    因此，最近但凡来历不明者来到任家镇，我们皆要进行盘问，以防对方的探子。”

    一听此话，茅山明不由愤愤道：“这帮该死的家伙……”

    “莫非道兄知道他们的来头？”

    茅山明摇了摇头：“不清楚，不过我也听说了一些消息。据我猜测，这些家伙有可能是一伙江湖术士。”

    “师父，什么是术士？”阿威好奇地问。

    九叔一本正经回道：“就是不学无术之士的意思。”

    “原来如此！”

    阿威一脸恍然。

    “道兄，既然来到了这里，不妨进屋喝上一杯茶。”

    九叔冲着茅山明做了个邀请的手势。

    “好好好，多谢道兄。”

    这茅山明也是个好说话的主，完全没有一丝客气的意思，当即随着九叔一起走进厢房。

    “文才，倒茶。”

    “是，师父！”

    文才应了一声，小跑着上前倒了两杯茶。

    倒完茶，看到茅山明放在脚边的两把伞，下意识伸手去拿，想换个地方放好。

    “别动！”

    没想到，茅山明的反应却有些过激，当场大喝了一声，并迅速弯腰将伞捏到手中。

    文才吓了一跳，下意识退了一步，嗫嚅道：“我……我是想帮你放好……”

    “咳，没事没事，哈哈，我自己收着就好了。”

    茅山明之所以反应大，是因为这两把不是普通伞，而是阴阳伞。

    伞中，分别藏着他养的两个鬼：大宝与小宝。

    “行了文才，阿威，这里没事了，你们先去忙自己的事。”

    “是，师父！”

    文才与阿威各自应了一声，转身走出厢房。

    等他俩一走，九叔便意味深长瞟向那两把阴阳伞道：“看样子道兄很在乎在两把阴阳伞？”

    “哈，这是自然，行走江湖，总得有点法器防身。”

    “有道理……对了道兄，想来那伙马匪这两天该到了，道友不妨留下帮个手？”

    听到此话，茅山明愣了片刻，随之笑着点头：“大家都是同门，这个忙一定帮。”

    结果，当天晚上，这家伙便找了个借口悄然离开。

    “哼，想将我拉下水？我才没那么傻。”

    茅山明一路嘀咕着，顺着大道一路前行，想要换个地方继续骗吃骗喝骗财……

    走到一处位于土坡上的树林边时，隐隐有一阵人声传来。

    大晚上的，林中竟然还有人？

    怕不是鬼？

    茅山明犹豫了一会，终究还是悄然潜入林中。

    一句话，打得过就打，打不过就跑，这是他出道以来的保命准则。

    结果，还真是人？

    对方大约有二十几个人，四周还拴着同等数量的马匹。

    一看这阵仗以及对方的装束，茅山明顿时醒悟过来，这不正是最近闹的沸沸扬扬的那伙马匪么？

    这伙人的确如传闻所说，压根不是普通马匪。

    此时，这些人分成两堆围坐在一起。

    其中一堆大约有十七八人，这些人一个个面色呆痴，眼神空洞，坐在那里就像个死尸一般。

    而另外一伙人有八个，情形却迥然不同，一个个大口喝酒，大口吃肉。

    看情形为首的乃是个女匪，无论是装扮还是气息，皆透出一股子令人不寒而栗的邪气。

    令人触目惊心的是，这些人吃的肉……全都是生肉，一个个像野兽一般撕扯着……

    “呕……”

    茅山明胃液一阵翻涌，差点没忍住吐出来。

    以他的眼力与经验，已然大致推断出这伙人的来历，多半是湘、黔一带的术士。

    在江湖中，“术士”这个称呼一般为贬义，要不然九叔也不会戏谑地说什么不学无术之士。

    “老大，好像有人？”

    对方一个大汉突然侧过头瞟向茅山明藏身之处。

    “嗯？”

    那个女匪首皱了皱眉，随之喝令道：“去看看。”

    “是！”

    不好！

    眼见得对方真的起身走过来，茅山明暗呼不妙，顾不得再隐藏身形，转身掉头便跑。

    “果然有人！”

    “不要让他逃了！”

    “追！”

    对方顾不得再喝酒作乐，纷纷上马开始追杀茅山明。

    “乾坤无极，风雷受命，疾！”

    奔逃中，茅山明取出一张道符，施展了一招疾风术。

    毕竟他只有两条腿，如何跑得过那些马匪骑的四条腿？

    好在，此地距离任家镇不算远，只有几里地。一番狂奔之后，茅山明终于看到了星星点点的火光，想来是有人在镇外巡逻。

    于是，便扯开嗓子大吼起来：“马匪来了，马匪来了！”

    他猜对了，这时候的确有人在巡逻。

    领头之人正是陌子鸣。

    “师……师兄，马……马匪来了……”

    文才一听吼声，不由脸色惊变，冲着陌子鸣颤声道。

    “快，你快回去通知大伙儿。”

    “是是是……”文才求之不得，转身一溜烟开跑。

    “乡亲们，打起精神，抄家伙，准备……靠，人呢？”

    陌子鸣本想动员一下大家，鼓舞一下士气，哪知一转头，发现一起巡逻的人全都跟着文才一起跑了。

    难不成他要一个人当孤胆英雄？

    扯蛋！

    “等等我……”

    于是，风一般追了上去。

    “喂，喂……你们别走啊，马匪真的来了……”

    茅山明眼见一众人全都跑了，嚷嚷得更大声。

    “驾！”

    “哒哒哒~”

    身后，马蹄声轰鸣着，在夜空中扬起了漫天的烟尘，仿佛浓雾降临一般。

    好在任家镇并不大。

    而且大家早就有了防备。

    所以，没过多久镇里突然亮起了星星点点的火把，仿佛漫天星辰。

    “大家不用怕，我们人多，我们有枪！”

    阿威率领着一众手下，一脸自信地冲着一众乡亲大吼着。

    “对，打死那帮狗X的马匪。”

    “大家千万别怂，和他们拼了！”

    一众乡亲斗志昂扬，纷纷涌向镇外。

    人的情绪有时候是很奇怪的，这帮马匪没来的时候，大家伙儿坐立不安，惶惶不可终日。

    真的来了，大家伙儿憋在心里的怒火却爆发了，反倒不怕了，恨不能冲出去和那些马匪拼个你死我活……

    “九叔，九叔……”

    茅山明终于险险避开了一众马匪的追杀，看到了九叔率人而来的身影，不由激动得热泪盈眶：总算捡回一条命了。

    “行了，什么都不用说了，准备迎战！”

    九叔一看茅山明跑回来，就大致猜到了缘由。

    这家伙一定是想偷溜，结果半路上遇到了马匪。

    不过这样也好，至少达到了打草惊蛇的效果，让这帮马匪现身了。

    “王八蛋，看老子打不死你们！”

    阿威仗着手里有枪，带着七八个手下冲在最前，照准冲来的马匪便是一轮让子弹飞……

    “砰、砰、砰~”

    一阵密集的响声，顿让一众马匪乱了队形，可谓是人仰马翻。

    见状，阿威不由得意地狂笑：“哈哈哈，就你们这熊样也敢来任家镇？真是不堪一击！”

    结果话音刚落，起初冲在最前面的一个马匪居然一跃而起，向着阿威旋风般冲了过来……

    如此诡异的动作，吓得阿威腿一软，差点没跌倒在地。

    要知道，这家伙首当其冲，身上怕是中了十枪不止，怎么还如此精神？

    “阿威小心！”

    九叔眼明手快，飞快地上前一脚踹了过去……

    结果，这重重的一脚也只是将对方踢得退了两步，随之又像受伤的野兽般扑了过来。

    “砰砰砰~”

    阿威吓得又赶紧开了几枪。

    打倒是打中了，但让人震惊的是，连中几枪对方依然没倒下，只是模样变得跟个僵尸一般，又一次无畏地冲上前来……

    “杀，把他们全部杀光！”

    队伍后面，那个女匪首挥舞着鞭子大声喝令。

    “大家小心，这些马匪不是普通人！”

    九叔终于看出了一点名堂，飞快地取出道符，照准之前的那个马匪额头贴过去。

    “滋~”

    道符一沾额头，竟离奇地冒出一缕青烟。

    “这……师父，这是怎么回事？”阿威毕竟学艺时间短，不由得一脸呆痴地问。

    九叔一脸阴沉道：“这些马匪大多已经不是人了……”

    “不是人？是鬼？”

    “也不是鬼，而是一种用邪术炼制的蛊人。”

    蛊人，简单来说就是一种傀儡，乃是有人利用一种极其阴毒的手法所炼制而成。

    有用死尸炼的，甚至还有人用活人炼……

    一旦炼制成功，这些蛊人便失去了灵魂与意识，只会本能地接受主人的指令，成为一种专业的杀人工具。

    因其无意识，无知觉，就算断手断脚，只要主人没有喝止，就算爬，就算用牙咬，也不会停止攻击目标。

    所以，用常规方式是很难对付这类特殊的蛊人的……

