    而在别的地方，就没有那么好运了，能否活下来很多时候要看天意。

    这一场劫难过后，让龙帝意识到身边人的力量还是不够。

    龙帝找到了白露，让她先进入万古玄冰中去修炼一段时间。

    反正最近龙帝不用闭关，有什么事他也可以处理。

    白露欣然应允，现在她只是登天第一境，遇到什么问题都无法处理，的确是个问题。

    又过了几天，由这场天灾所带来的影响消失得差不多，龙帝也才空闲下来，想起了还在棋局内的三个小家伙。

    凑近一看，他微微摇头。

    三人还在入口那里争斗，谁也不让谁。

    砰砰砰！

    棋局内。

    伴随着三声沉闷之音，三人小小的身体倒飞出去，然后半天爬不起来。

    三个人的实力都差不多，想要脱颖而出从目前来看是遥遥无期。

    等体力恢复得差不多了，玲珑爬了起来，脑海中灵光一闪，顿时眼眸中亮起了璀璨光芒，忍不住有些咬牙切齿：“师父太可恶了，专门挖了一个坑给我们跳！”

    成道跟千木也爬了起来，闻言异口同声的问道：“什么意思？”

    玲珑哼了一声：“他是说只能一个人过去，但没说只能让一个人学会《神帝经》啊，只要我们当中一个人学会，再传授给另外两个人不就行了？”

    千木跟成道闻言都使劲的拍了拍脑袋，心中把龙帝给骂了不知道多少遍，有种被戏耍了的感觉。

    接下来的事情就好办了，让玲珑上前，不多时就学会了《神帝经》。

    她倒是没有食言，把所有内容都传授给了两人。

    下一刻，三个小家伙就出现在了外头。

    当他们学会《神帝经》的时候，就已经迈入了修炼，且直接就达到了登天第一境。

    这个速度把他们都给吓了一跳，这个时候才明白龙帝要压制他们究竟是多么深谋远虑！

    并且，他们在突破之后没有感到半点虚浮，反而是扎实得吓人，比他们前世的根基都还要坚固。

    三个人对视一眼，都能见到对方眼中的震惊。

    “不错。”龙帝满意的点头：“《神帝经》你们都已经掌握了，接下来就要修炼出神帝法则，现在你们去准备一下，一个时辰后带你们去雷之秘境中历练。”

    嗖嗖嗖...

    三个小家伙闻言拔腿就跑，不敢浪费一丝一毫。

    他们太清楚龙帝的为人了，每次说一个时辰集结，但实际上不到一半就会把他们聚拢在一起，每一次都让人措手不及。

    所以到了后面三个小家伙都学乖了。

    龙帝满脸笑意：“有进步。”

    于是，一盏茶功夫后，三个小家伙绝望的坐在一片祥云中，看着四周围的景象飞速倒退。

    他们还是低估了龙帝的无耻！

    龙帝却是不理会他们的愤怒，而是侃侃道：“雷之秘境很危险，一般只有登天第五境才能在里面安然生存。

    但你们是我的徒弟，肯定没问题啦。

    这一次历练的目标是击杀十万头雷兽，谁先完成谁就能获得为师传授《帝皇印》的资格。”

    话音一落，三个小家伙呼吸急促起来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

