    姜森也笑了，环视周围，点头说道：“东哥，我也没有看出来。想必，老刘这次是用了大力气来准备了。”

    “恩！”谢文东含笑点头。

    他们边散步边闲聊，时间一分一秒的过去，可是始终未见到杀手们现身。走走停停，歇歇走走，转眼间已至中午，可是直到这时，任何风平浪静，别说杀手，即便是普通的有人也没有看到一位。

    谢文东脸上轻松，可心里却焦急得很，不时低头看着手表。

    这时候，众人也都等得不耐烦了，只是谢文东没有发话，他们只能耐着性子随谢文东闲逛下去。

    等到下午两点，谢文东等人的肚子都开始打鼓，灵敏再也忍不住，快步上前，小声说道：“东哥，我们已经在这里呆了几个小时了，杀手还没有现身，我看是不会来了！”顿了一下，她又皱着眉头说道：“也许，杀手根本就没有进入T市。”

    谢文东沉吟一生，轻轻叹了口气，这时他心中也没底了，他再次看眼手表，说道：“再等等！”

    “是！东哥！”

    （）免费TXT下载

    时光飞逝，一小时的时间眨眼过去，表针已经指到下午三点，谢文东最后的一丝耐性也被磨光，他脸色阴沉，舔了舔干燥的嘴唇，停住脚步，转回头，对众人挥手说道：“不等了，走！”

    见他脸色不好看，众人谁都没敢多说话，默默地跟随在谢文东身后，向草地边缘的公路走去。

    来到路边，谢文东坐上汽车，等在里面的司机忙回头问道：“东哥，我们去哪？”

    “总部！”

    “是！”司机答应一声，启动汽车按照原路反悔。

    坐在副驾驶座上的姜森低咳一声，说道：“东哥，也许……杀手在广州行动失败，便没有再继续追踪东哥，这是一件好事！”

    他的话明显是在宽慰谢文东。

    谢文东当然能听出来；耸肩冷笑；说道："；也许；是杀手太狡猾；没有上我们的当。"；

    姜森连连摇头；说道："；那应该不太可能！由始至终我们都没有留出过破绽。"；

    谢文东微微摇头；道："；老刘跟踪郭凤琳也不会露出破绽；可还是被对方发现了；这次的对手；很不简单啊！"；说着话；他长叹了口气；身上向后一仰；疲惫的闭上眼睛。

    车行了好一会；谢文东才想起刘波和任长风还埋伏在草地那边；他说道："；老森；给老刘他们打个电话；让他们都撤回来吧！"；

    "；好的"；姜森立刻掏出手机；给刘波打去电话。

    郊外车辆不多；车行速度极快；时间不长；便进入市区内。

    进了市区；众人的希望也彻底破灭；杀手就算有天大的胆；也不能在市区内下手。

    当汽车接近北洪门的总部；大约还有十分钟的车程时；行到一处十字路口停下；边等红灯过去；姜森笑呵呵回头说道："；东哥；我看这些杀手也不组为虑。。。。。"；

    他的话还没说完；冷然间；头顶上空传来一声脆响；只听啪的一声；车特定多出个窟窿；接着；一道血箭溅在轿车的前窗上。

    第164章

    坏蛋官方论坛

    （164）车棚突然出现了个窟窿，与此同时，司机的肩胛骨应声被击碎，鲜血喷射而出，扑的一下溅满在车窗上。

    “啊——”司机发出一声撕心裂肺的惨叫，捂住肩胛骨处的伤口，在座位上左右翻滚。

    谢文东喝姜森同时惊叫一声，喝道：“有杀有！”两人话声未落，啪的一声，车棚又多出一个窟窿，这一次子弹几乎是贴着谢文东的大腿而过，直接打在车底，将轿车底盘打出个打窟窿。

    “东哥，不好，快下车！”姜森猛的转回头来，尖声叫道，同时他推开门，纵身跃了出去。

    他的脚尖刚刚落地，地面上就多出了个抢眼，姜森吓得一机灵，三步并两步，直向路边的墙根底下跑去。

    随着姜森的下车，确实将火力吸引开，只不过仅仅吸引开几秒钟，但对于身手灵活的谢文东来说，这几秒钟足够用了，借着姜森奋不顾身为他创造的机会，谢文东从轿车的另一边跳了下来，双脚粘地，片刻也未停顿，他顺势一轱辘，直接滚到侧后方的一辆公交车的车底下。

    他还未来得及喘口气，杜芳的火力立刻追击过来，连续两qiang打在公交车的车身上，打得铁皮噼啪作响。对方明显使用的是狙击qiang，威力极大，子弹贯穿车体，打到地上。躺在车下的谢文东只觉得一股硝烟味传来，扭头一瞧，只见自己身边不远的地面多出两只小黑洞，正向外冒得青烟。

    妈的！谢文东心里咒骂一声，急忙向旁蹭了蹭，避开对方的射击点，他身子刚移开，一颗子弹便追射过来，正打在他刚刚趴伏的地面上。

    对方虽然使用的是狙击qiang，并连开了数十qiang，不过由始至终都是没有发出过qiang声，显然qiang上安装由消音器，直到这时，公车里的人还没明白发生了什么事，只是听到车身啪啪啪的响个不停。

    这时，坐在后面的三辆汽车里的灵敏和五行等人业已急匆匆地下了汽车。

    灵敏前去救援躲到公交车下的谢文东，五行兄弟则以汽车为掩体，寻找杀手的隐藏地点。正在他们四处观瞧的时候，躲在墙根底下的姜森大喝一声，将五行的注意力吸引过来，然后指了指头顶的斜上方。

    五行兄弟一惊，仰起头来，顺势望去，只见公路旁一座二十多层高的大厦顶端伸出一只长长的qiang筒，隐约能看到对方的脑袋在qiang后晃动，qiang口不时的喷出火焰和浓烟。

    （）

    “在那！”金眼怒吼一声，回手将qiang掏了出来，抬手对着楼顶连开两qiang。金眼的qiang法可谓是精准致极，只可惜双方的距离实在太远了，加上他拿的是手qiang，威力较小，子弹在空中飞行难免出现偏差。

    他打出的两qiang皆打在厦天台的墙沿处，子弹撞击墙体，石屑飞溅，不过对方连躲都未躲，也没有掉转qiang口，居高临下，依然猛击谢文东躲藏的那辆公交车，本已接近公交车的灵敏亦被对方猛烈的射击逼得不敢靠近，只能蹲到一辆轿车的后面隐蔽。

    随着五行兄弟的开qiang还击，人们这时候才知道，此地发生了qiang战。瞬时间，公路上一片混乱，有人舍弃汽车，落荒而逃，有人则急踩油门，驶离此地，一时间，公路上的叫喊声、鸣镝声还有阵阵的qiang声连成了一片。

    谢文东本在公交车底下躲得好好的，哪知道一阵马达声响起，公交车快速地行使出去。这下倒好，赶接把谢文东“凉”在公路上了。

    不远处的灵敏看得真切，大声叫道：“东哥小心……”

    不用她喊，谢文东也知道危机的临近，他暗暗叹口气，腰眼用

    力，就地一滚，又想另一边的汽车底下躲去。

    他的速度快到了极点，可是杀手紧追不舍，谢文东连滚带爬咕噜出三米远，身后地面上也多出了五只弹洞。

    见谢文东处境危机，姜森，灵敏，五行以及北洪门的兄弟纷纷怒吼一声，合力向楼顶的杀手射击，虽然距离较远，但他们毕竟人多，铺天盖地的流弹还是给对方造成一定的威胁。那名杀手表现得异常冷静，不慌不忙的的提抢蹲下身来，一边躲避密集而来的子弹，一边有条不乱地更换狙击抢的弹夹。

    等装好之后，那人深吸口气，双臂用力，将狙击qiang又架到天台上，向下一看，只见楼下的公路上已乱成一团糟，四散奔逃的人群与横七竖八的汽车混在一起，哪里还有谢文东的身影，杀手眯缝着眼睛快速扫视一遍，接着qiang口一偏，对着楼下向他射击的姜森和五行等人开始了点射。

    他占有地利的优势，加上有威力强大的狙击qiang在手，直把楼下的五行等人打得阵脚大乱，在聚集qiang面前，汽车的车体显得不堪一击，能被轻而易举的击穿，时间不长，便有两名北洪门的人员被对方击倒。

    谢文东这时候与灵敏躲藏在路边的一辆空汽车后面，他绻腿做在地上，边擦着头顶的冷汗，边问道：“对方来了多少人？”

    他刚才一直被杀手追射，逃命都来不及，哪还有机会去查看对方，所以直到现在他都没弄明白对方的人数，也没有搞清楚对方所处的位置。

    灵敏咽口吐沫，说道：“只……只有一个。”

    “什么？”谢文东挑起眉毛，惊讶道：“只有一个？”对方只一个人，便把已方逼得如此狼狈，就算事出突然，可也太说不过去。

    “是的！”灵敏指指大厦的天台，说道：“就在那里！”

    他握了握拳头，回头将身上的手qiang掏了出来，转回身，小心翼翼地探出头，顺着灵敏所指的方向望去，果然，在大厦顶端的天台上，隐约能看到有一人站在上面，只露出个脑袋和长长的qiang筒，向下看，姜森和五行等人正在与那名潜伏在楼顶上的杀手展开对射，激烈交战，可是情况却不乐观，常常被对方逼得慌忙而退。谢文东咬了咬嘴唇，本想也打上两qiang，可是转念一想，又作罢了。以姜森和五行的qiang法都奈何不了对方，自己就更不用说了。

    观望了一会，他又坐回到车后，说道：“对方的有事在于所处的位置好，武器比我们先进，这么打我们太吃亏了！”说着话，他冲着灵敏扬扬头，说道：“小敏，你潜伏到大厦里面去，能抓对对方当然最好，实在不行，就干掉他！”

    灵敏点点头，可转念一想，又担忧地问道：“东哥，那你呢？”

    “我在这里很安全，没事的！”谢文东呵呵一笑，满面从容地说道。

    他话音刚落，这时候，在十字路口的另一侧飞快地行来两辆面包车，汽车在路口停下，最后车门齐开，从里面跳出来十数名头带黑罩的大汉，个个手中提qiang，分散开来，直向这边冲杀过来。

    灵敏按照谢文东的意思，准备冲进大厦内部，将对方擒住，可刚站起身，理科看到飞奔过来的十数名大汉，她反应极快，马上又俯下身来，对谢文东急声说道：“东哥，又来了十多名杀手，我们得马上离开这里！”

    谢文东暗吃一惊，看来对方是早有预谋在此处设下埋伏，不过对方为什么不再空旷的郊外对自己下手，反而选择在闹市区动手呢？难道他们知道自己已在郊外布置伏兵？或者看出了什么破绽？谢文东想不明白，现在也没时间多想，他与灵敏站起身形，直向路边的一家小便利店冲去。

    大厦天台上的那名狙击手已让姜森和五行等人忙于应付，现在突然又杀来十多名杀手，局势显得更加被动，不得以，只好边打边退，各找掩体躲藏，在提防头顶的同时，还要狙击后冲杀过来的杀手们。

    就在众人被压得不敢露头的时候，刚刚从郊外撤回，以刘波为首的暗组人员赶到。

    看到如此混乱的qiang战现场，刘波，任长风以及暗组人员都被吓了一跳，没时候多考虑，刘波嘟囔一声："；糟糕！出事了！"；即使拔qiang出来，正准备指挥手下兄弟作战，这时，忽听有人叫喊他的名字。

    刘波扭头一看，只见姜森躲藏在街道对面的一条小胡同口，正向他连连挥手。刘波精神一振，问道："；老森，东哥呢？"；

    "；不知道！打散了！"；姜森指指大厦的顶端，叫道："；老刘，快把那上面的杀手解决掉，他对我们的威胁太大了！"；

    刘波一愣，抬头一瞧，这时候他才看到原来头顶上还潜伏着一名敌人。

    他冷哼一声，令手下兄弟顶住冲杀过来的杀手，而他自己则绕到汽车后，打开后备箱，直接从里面抬出一支狙击qiang。

    由于在郊外撤退的匆忙，狙击qiang还未来得及拆卸，现在正好派上用场。刘波提qiang，放下支架，直接架到车顶棚，瞄准大楼顶端的杀手。

    随着同伴的出现，天台上那名杀手的压力顿减，旁若无人地站在天台上，肆无忌惮的向五行兄弟连连射击，直将五行逼得不敢现身，他qiang口一偏，透过瞄准镜，在街道上又开始寻找其他的"；猎物"；。正在这时，他正好看到一支狙击qiang架在轿车的车顶，而qiang口对准的方向正是自己。。。。。。

    第165章

    坏蛋官方论坛

    （165）啊？那名杀手就算是再沉着冷静，看到黑洞洞的抢口，也是吓的脸色顿变，身躯为之一震。

    用过准镜，刘波将对方的表情看得一清二楚，嘴角随之高高挑起，手指猛的扣动在扳机上。

    嘭！这声抢响，如同炸雷

    

