    第171章事情闹大

    周秀英听到王大妮的话后深吸了一口气，然后开口道：“你说的对，我没有必要生气，为了小贱人气坏了身子不值得。”

    “小贱人骂谁？”

    “小贱人骂你。”

    “哦，原来婶子是小贱人。”

    周秀英听到卞栗栗的话后就知道自己被卞栗栗耍了，于是她就伸出手去打卞栗栗。

    卞栗栗在周秀英的手朝她打来的时候，她快速的朝后退了两步，避开了周秀英朝她挥来的手臂。

    然后她眼眶一红，就朝着大队中心的那棵树跑去，然后一边跑一边哭着喊道：“婶子别打我，我再也不敢了，你别打我……。”

    周秀英被卞栗栗的神操作给弄的愣住了，等她回过神来的时候，卞栗栗已经跑的没影了。

    于是她连忙朝站在她身边的王大妮道：“还愣着干什么，快速追人啊，不然我们两个今天都要完蛋。”

    王大妮听到周秀英的话后吓得冷汗直冒，然后她立马就朝着卞栗栗消失的方向追去，那速度快的就好像赶着去投胎一样。

    周秀英见王大妮直接跑了，完全没有顾及她，心里更加的气了。

    不过现在不是找王大妮算账的时候，现在最重要的是把卞栗栗给拦住，于是她也快步的朝着卞栗栗消失的方向追去。

    几分钟过后周秀英和王大妮两人总算是追上了卞栗栗，可是当她们看到眼前的场景时，吓得冷汗直冒。

    因为此刻卞栗栗的身边站着王长龙，她们这下真完了。

    “你们两个跟我过来。”王长龙在周秀英和王大妮两人跑到他面前的时候，他就朝她们两人道。

    周秀英和王大妮听到王长龙的话后屁都不敢放一个，乖乖的跟在王长龙身后朝一旁走去。

    卞栗栗看到周秀英和王大妮那副鹌鹑样，她的嘴角不由的勾了一下，然后她就又恢复成小可怜的模样，低着头站在原地一动不动。

    王长龙带着周秀英和王大妮两人来到没人的地方后，他就冷着脸朝她们两人问道：“到底怎么回事，我不是让你们两个人去道歉的吗，结果你们两个人去干什么了？”

    “爹，我们两什么都没有干，是卞栗栗在诬陷我们。”周秀英听到王长龙的话后立马开口道。

    “诬陷你们，她诬陷你们什么了。”

    “她肯定诬陷我们打她了。”

    “狗屁，人家什么都没有说，看来你这是不打自招啊。”

    “爹……。”

    “别叫我爹，你们两今天真是把我王家的脸给丢尽了，看来是我对你们两太仁慈了，让你们这么有恃无恐。”

    王大妮听到王长龙的话后被吓到了，于是她立马跪下朝王长龙道：“爹，我知道错了，我这就去给卞栗栗道歉，我一定会让她原谅我的，妮再给我一次机会。”

    “你给我起来。”王长龙见王大妮在外头也一副软骨头模样，气的朝王大妮吼道。

    “爹，你要是不原谅我，那我今天就不起来了。”

    “好，你好的很，现在你就给我去和卞栗栗道歉。”

    “我知道了，也这就去。”王大妮说完话后就站起身来，朝卞栗栗跑去。

    (本章完)

