    <div id="content">    “五大高手，就这么死了？”长臂神猿族这次没人莽撞下场，简直不敢相信，转眼间五位族人丢掉性命，鲜血满地。

    天空中，王炮一手拎着黑色的狼牙棒，一手持大罗铜母铸成的长刀，狼牙钉和刀头上都在滴血。

    制于他自己，身上没有一点血迹，周围尽是黑色的妖云，如潮汐澎湃，并遮天蔽日。

    “嘿嘿.”狼獾咧嘴在笑，情绪激动之下，扑棱一声，五色尾羽展开，现场来了个孔雀开屏。

    他和人说，这就是五行山的精神，不管敌人是谁，冲上去干掉就是了。

    衡澄、元钊、长嘴银鹤族的剑仙，都一阵无言，你不是负责五光十色、周身灿烂的吗？搁这激动啥。

    长臂神猿族短暂寂静，而后炸窝，这才多长时间？五位族人死去，实在太惨烈了。

    该族人口众多，高手如云，能够走出来，进入星空中，和各教比斗的弟子，都是天赋异禀者。

    此前，他们已拜访过星空中四个名气很大的强族，一路大胜，不想今天在这里踢了块大铁板。

    “我就知道，会是这个样子。”超绝世晴空开口，因为，11年前，她在陨石海时就见过了。

    黑孔雀圣山的大长老没说话，有些无语，此前他就做出过判断了，所以拦住孔喧下场。

    但是，二长老为他解封了。

    “让他下场，等于帮他打开了伽锁，没条件也要创造条件逞凶。”黑孔雀圣山的二长老说道，但是，她并没有不高兴，

    相反心中舒坦无比，出了一口恶气。

    她很清楚，早先长臂神猿族的金发女子，敢揭黑孔雀族的伤疤，没有超绝世支撑的话，绝对不敢。

    长臂神猿族这一代人实力高深，自恃能够横扫黑孔雀圣山，在言语上挑衅后，还想着在行动上重创对手，给黑孔雀族添堵，二长老看得透彻。

    其实，王这次真没想下重手，主要是他点到为止时，那女子居然动用精神领域的异宝，想以元神箭反杀他，那还手软干什么？

    不然的话，不符合他五行山二大王一贯的神韵，当妖王11年了，岂能让那种精神气质毁于一旦？

    “我去击毙他！”长臂神猿族，作为宇宙一流强族，出了名的强势，自然不缺少桀骜不驯的天才哪怕场中那个妖气滚滚的“凶妖”确实厉害，但也有人敢下场，认为自己能干掉他。

    连该族异人老猿的后裔，赫赫有名的奇才袁盛，都要起身，但是被族中的超绝世暗中传音阻止了，让他等一等，再看下孔焰的手段。

    瞬间，有三大高手走了出来，无需怀疑，都是该族名气很大的人物，有的破限时出现过奇景，有的在和别族的天才争斗时斩获赫赫战绩。

    不过，这次他们没有同时下场，在商议究竟派谁过去。

    三人都是非凡人物，没法着脸围攻，都觉得丢不起那个人。

    王焰不在意，抖了抖狼牙棒和铜刀，甩掉所有血水，准备迎接接下来的对手。

    然而，超绝世晴空开口了，道：“孔宣，回来吧。”

    大长老也点头，觉得差不多行了，接着对决下去的话，他怕孔焰一凶到底，弄得满场都是血。

    而依照那群猴子暴躁与记仇的性格，以后天天得和黑孔雀圣山死磕，堵在这里没完没了的决斗，打出真火的话，超绝世都得下场。

    “不行！”长臂神猿族的人喊道，仇未报，怎么能让他离场？

    一时间竟是群情激愤，一群曾经挑战过星空中各族的资深高手都跟着站起来了一时间竟是群情激愤，一群曾经挑战过星空中各族的资深高手都跟着站起来了。

    这群猴子，不谈其他，单说战意和很劲儿，那是真的有些吓人，纵然王宣表现出很可怕的实力，一群长臂神猿也在叫阵。

    起初还没什么，但是，后面有人暴躁了，言辞不善，话语不是多美妙。

    王渲没搭理他们，扫视了几眼，准备离开这片无比开阔的角斗之地。

    “其实我们让孔回来，也是出于对贵方的保护。”二长老开口，这话语声轻飘飘，但却着实刺痛了长臂神猿族两位超绝世，也算是回敬了早先他们两人的绵里藏针。

    三大长老的对面，那一男一女两位超绝世维系在脸上的笑容有些发僵。

    最近这些年，长臂神猿族中的高手，一茬接一茬地冒出来，给对立阵营造成很大压力，在下一代比斗中，他们占据优势。

    尤其最近几年，他们少有败绩，可今天在这里却被人视为弱势一方，关键还挑不出毛病，黑孔雀圣山“外妖”确实极凶。

    “毕竟，贵方远来是客，真没必要生死相向，我看那些后辈情绪过激，需要降温，一会儿让你我两组的嫡系切磋下吧。“”

    大长老开口。

    事实上，在黑孔雀圣山，如果本族不下场的话说不过去，不管胜负如何，他都想让族、

    出手，真正比试下。

    长臂神猿族的女性超绝世伊茵点头，面色平静，熄灭心中的火气，她同意了，以嫡系对嫡系战几场再说。

    “不行，你给我滚回去！进入角斗场后，还想退走？”长臂神猿族阵营中有人爆喝，并已经下场，直接拦阻王焰的去路。

    “我，是可忍孰不可忍，你让谁滚回去呢？削死你！”五行山的大王狼獾第一个发飙了。

    他的头上，三根羽毛支棱着，发出耀眼的光，雄赳，他呵斥对手，道：“没听说吗，是为了保护你们，你不领情还敢出言不逊，纯属取死之道！”

    事实上，狼獾很了解二大王的性格，知道他他必然要出手，那样的话，肯定又要见血了，所以他先一步帮忙“铺垫”，这样杀了对手的话，谁也别说什么了。

    事实上，王焰二话没说，收起漆黑的狼牙棒，单手拖刀就过去了，既然对方暴躁不服，对他恶言相向，那就杀到服为止。

    这个暴脾气的神猿，很霸道，也确实彪悍，以真身形态出现，满身金色长毛，身材十分高大。

    隔着长空，他直接展现法体，以超凡因子构建，用秩序纹理编织，上来就给王渲来了一脚。

    数百米高的金色神猿，主体由规则具现化，轰的一声，一脚落下，看那气势很想一脚就踩死王暄。

    这头神猿确实凶猛与强横，但是五行山的二大王更凶，一刀又一刀，从他的脚掌开始，硬是给剁碎了，削短了，一路向上，在超凡因子和规则碎片的大破灭中，那条腿没了！

    当然，这不是对方的真正肉身，便是如此，也让那头凶猿负伤，一声爆吼，在高空中跟跄倒退，然后不断弯弓射箭，他意识到，自己可能差对方一些，真不能拉近距离了。

    此役，王喧展现黑孔雀圣山的功法，观想出一头黑孔雀，在这里开屏，瞬间乌光暴涨，挡住对方的箭羽，一路向上。

    最终，黑孔雀和一头金色的凶猿对撞在一起，天空中像是有一道又一道惊雷炸开，可怖的光束交织。

    过程很激烈，但却让黑孔雀一族感觉很舒适，那头被观想出来的孔雀绽放乌光，全程压制金色凶猿，不断俯冲，利爪撕下来大片金色的皮毛，伴着血雨。

    在术法的碰撞中，漫天黑色的翎羽，演化秩序神链，锁向神猿、要将他化成阶下囚。

    噗！

    在一番激烈厮杀过后，这位天级凶猿的头上被黑孔雀留下可怕的爪洞，血水当时就冲了出去。

    最后，五行山的二大王还是下了死手，刀劈神猿，任血水漫天洒落，结束这一战，干掉了长臂神猿族一位名气很大且天赋惊人的高手。

    “还有没有让我滚回场中的？”王喧问道。

    袁盛站了起来，淡金色的面孔露出冷意，高大的身躯散发杀气，满头浓密的长发飞舞起来，他要下场了。

    但他还是被超绝世伊茵阻止了，她已经意识到问题的严重性，如果这次拜山的大部分高手都折在“外妖”孔的手中，并没有和黑孔雀本族一战，那么传出去的话，就实在太丢人了。

    经过她凌厉目光的扫视，一群猴子安静了，没有再吵嚷，收敛了双眼中的凶光。

    王焰走了出来，这次没人阻挡。

    长臂神猿族虽然记仇，且很强势，但通过几场战斗后，也知道了此妖凶破全场，除了袁盛和另外一位外，大概谁上去都不是对手。

    连着死去六人，对宇宙一流强族这批新崛起的人来说，是个不小的打击，原本都野性十足，现在内敛了很多。

    一个外妖，打断了他们连胜的纪录。

    接下来，黑孔雀族嫡系下场，和长臂神猿族真正碰撞，这次的比斗，双方都展示出了惊人的手段。

    接连数战，双方互有胜负，地上留下斑斑血迹，有人死去，也有人重伤。

    长臂神猿族自认为，新崛起的这批后人比黑孔雀族强一些，但是，眼下来看却是压不住，半斤八两。

    毫无疑问，此前被王炮连着击毙六位高手，影响很大，尤其是最后被杀的那头凶猿确实非常强，结果出师未捷身先死。

    黑孔雀族整体也非常强，面对战意高昂的长臂神猿族崛起的这批厉害人物，挡住了一波又一波凶猛的攻击。

    直到后来，袁盛要下场了，而对面那里，黑孔族也有一位一直都沉静无声的男子站了起来，准备迎击。

    人们意识到，这次的比斗差不多到最后阶段了，当然凶妖孔喧是个变数，便是赢了黑孔雀族，如果不击败这个外妖，长臂神猿族也觉得此行很不圆满。

    “让我来！”衡澄快速起身并开口，他是异人的后裔，最近这些年正在持续不断的返祖，体内有神秘道韵复苏，实力非常强。

    袁盛是老神猿的后人，同为异人直系后代，衡澄想来一场对决，分个高下，印证自身所学。

    袁盛有些不高兴，最近，在星空中比斗时，他登场的时候差不多就是终场了，都是为了击败顶级大教最核心的弟子而出手，现在有人主动阻击他？

    场外，王渲很平和，眼下没他什么事，观战就是了，但他隐约间感应到，对面阵营中似乎有个很厉害的女子，不像是长臂神猿族的人，是个真正的大高手。

    袁盛有些不高兴，最近，在星空中比斗时。他登场的时候差不多就是终场了，都是为了击败顶级大教最核心的弟子而出手，现在有人主动阻击他？

    场外，王焰很平和，眼下没他什么事，观战就是了，但他隐约间感应到，对面阵营中似乎有个很厉害的女子，不像是长臂神猿族的人，是个真正的大高手。

    他不清楚是否还需要他出手。此时，他略微有些走神，想到了手机奇物，积攒11年了，一条条消息挤压满屏幕，到底会是惊喜，还是惊吓啊！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		