    与此同时，羊城电视台也针对这次发布会而特意插播了星辰集团发布会实时直播，现在已经有无数的市民通过网络和电视来一同观看这次直播，就连登高大学的计算机系也不例外，辅导员钱森特意占用了一节自习课来播放这次发布会直播。

    “看到没有，我就说林云不是个好鸟，这一次栽了吧，我倒要看看这次林云还怎么狡辩。”刘行言将钱森挤到了一边，站在讲台之上，非常狂妄的说道。

    虽然刘家因为刘飞军锒铛入狱而变得落魄了一些，但毕竟瘦死的骆驼比马大，刘行言在登高大学的生活依旧滋润无比。行为处事依然是蛮横霸道。

    周贤华深呼吸了一口气后，拿起备好的演讲稿说道：“我是周贤华，是星辰珠宝行的负责经理，星辰珠宝行在成立一个月以来盈利三千万，目前公司无欠账，发展很健康。”

    在发言完毕后，周贤华将整理好的报表交到了高经理手中。

    随后负责星辰建筑公司的老赵站起身来，用着有些蹩脚的普通话说道：“俺老赵这辈子也没有啥文化，不过俺这辈子最幸运的事情就是林总能够把俺们青木镇的村民带出大观山。俺也不知道你们说的那个报表是啥，不过俺能给你们说的是现在俺们建筑队不论大工还是小工，工资都在一万以上。而且从未拖欠过工资。”

    星辰建筑公司也就只有青木镇的这一支施工队，所以老赵作为施工队的领班，也是自然而然的成为了星辰建筑分公司的负责人。

    老赵那朴实的话语让所有记者都为之侧目，再加上星辰集团修建羊城地表的事情经过大肆宣扬过，所以并没有记者对老赵产生疑问。

    老赵发言完毕后，所有人都鼓起了掌，先不论星辰集团是好是坏，就凭着这么照顾民工的做法就足以赢得所有的人尊重。

    等到掌声停止后，负责星辰安防的虎哥也站了起来，感慨道：“想必有人认识我的身份，我就是以前猛虎帮的老虎，人称虎哥。”

    在场的记者都是消息灵通的人士，哪里会不认识虎哥这样的出名的社会人物，在看到了虎哥也参加了这次发布会后，都开始交头接耳小声议论起来。

    “安静，没看到我还没作报告呢吗！你们这么吵是什么意思！”虎哥脸色有些阴沉的猛拍桌子吼道。

    那些小声议论的记者被虎哥这突然暴起的一下子给吓了一跳，不过在职业精神的支持下，随机拿出了笔将虎哥的表现记录了下来，就连标题名都已经想好了。

    “星辰集团竟与著名的社会人物相互勾结，企图恐吓记者隐瞒事实真相。”

    不过当这些记者还没有拿起笔，林云小声提醒道：“咳咳，虎哥注意一下你的身份。”

    虎哥在经过林云的提醒后，这才意识到自己有些失态了，旋即有些羞愧的说道：“刚才是我失态了，还望诸位不要介意，咱们继续说和发布会相关的话题。”

    众记者看着虎哥这幅表情，都吃惊的长大了嘴巴。

    虎哥是谁，曾经盘踞一方的社会人物，可以说是羊城的地下霸王。现在竟然给自己这个小记者道歉了？

    这要是说出去的话，一定会有人把自己当成疯子！

    “诸位朋友，很感谢今天大家的到来，我今天是代表着星辰集团的安防部门来做工作报告的。一个月前在经过了林总的悉心劝阻以后，我便带着猛虎帮的二百多名小弟加入了星辰集团，成为了星辰集团的一份子。”

    没有理会愈发震惊的媒体记者，虎哥顿了顿如实说道，“现在我负责的安防部门有二百余人，每一个员工都领着高额的工资，在此我也想趁着这个机会感谢一下我们林总，正是因为他，我们才能挺起腰杆做人！”

    说到最后，罗春梅带头鼓起了掌，而那些记者也紧跟其后，十分热烈的功能鼓起了掌。

    现在所有观看发布会的市民才认识到，星辰集团对羊城做了多么大的贡献，先不说照顾农民工，就说让虎头帮集体转正的做法就足以让众人震惊。

    虎头帮可是羊城排得上号的社会组织，光是小弟就有二百多名，林云这么做就相当于变相的维护了羊城的治安，而且还为这些劳动力增加了就业机会。

    等到虎哥说完后，罗春梅起身走到了主持台前，说道：“我们公司还有星辰文化，星辰演艺等诸多分公司，不过由于这些公司还在规划中，所以不方便下给大家透露太多的消息。”

    “下面我以星辰集团的首席执行官的身份为大家做一个集团的总体账目报表。”

    “星辰网络科技作为集团的主要营收项目，在成立的三个月以来，凭借着独立研发的星辰杀毒软件创造了两个亿的利润。”

    这一点所有的记者都没有怀疑，因为他们用的就是星辰杀毒软件，这一款杀毒软件不捆绑，防御全面，在发行了两个月后便牢牢的占据了杀毒软件下载榜的榜首。

    “星辰建筑和安防由于刚刚起步，所以效益不是很明显，但是现在也是处于健康发展的状态。”

    简单的总结完后，罗春梅拿起了手中的报告，润了润嗓子。

    这些记者瞬间就打起了精神，拿到星辰集团整体的报表才是今天他们到此的目的。

    “星辰集团成立三个月，入账两亿五千万。欠账十一个亿，其中欠木子集团三亿元，微盈科技七亿元，九龙集团一亿元。”罗春梅简洁明了的说完后，便将报告递交给了高经理。

    台下的记者们直接就炸锅了，三个月的时间欠下了十一个亿，这哪里是泡沫.经济，分明就是林云坑蒙拐骗从大集团骗钱来填补星辰集团的亏空。

    “林总，请问您对于星辰集团欠十一个亿有什么解释吗？”一名记者问道。

    “林总，请问一下你们集团的首席执行官罗春梅罗经理是不是敌方派来的奸细？”一个逗逼的记者问道。

    “星辰集团以前做的项目是不是也包含了商业诈骗？”

    ……

    而登高大学的计算机系也炸开了锅，林云在他们心中就是一个商界天才，谁能想到好好的发布会到最后会爆料出这种惊天新闻出来。

    一面是商业天才，另外一方面是坑蒙拐骗的大骗子，这种天上和地下的反差令所有人都没有反应过来。

    “你们看到了吗，这就是你们崇拜的偶像，一个大骗子！一个用了三个月”站在讲台之上的刘行言面色癫狂的吼道，这一次他终于将林云踩在了脚下。

    网络上则是已经乱了个天翻地覆，无数网民对于星辰集团的评价都是褒贬不一，但是大部分都在等待着林云的发言。

    “咳咳，新闻发布会还没有结束，不要这么着急。”林云自信的笑道，根本就没有一丝背负十三个亿欠款的压力。

    随着林云一开口，整个世界仿佛都安静了下来，整个会议室只有快门的声音。

    “罗经理的报告其实并不全面，下面由我来补充一下。”林云卖了一个关子，顿了顿道，“其实星辰集团还掌控着刘氏企业的百分之三十的股份。”

    林云随后将事先做好的公证书拿了出来，上面清清楚楚的写明了林云拥有刘氏集团百分之三十的股份，并且还身兼刘氏集团董事长的职位。

    这张公证书一出，整个世界一片哗然，所有观看发布会直播的市民都懵逼了，照林云这么说来，岂不是说羊城的龙头企业刘氏集团已经成为了星辰集团的分公司。

    就凭借这百分之三十的股份来看，不要说星辰集团欠了十三个亿的外债了，就算是欠了一百个亿也有能力偿还。

    登高大学的学生们此时都是欢呼雀跃，他们的偶像又回来了。而站在讲台之上的刘行言则面色羞红的离开了计算机教室，在众人眼中，刘行言就像是一个跳梁小丑，自己的产业都被林云给收购了，自己还在这里诋毁林云。

    钱森第一时间给校领导打了电话，将这一个惊人的消息汇报给了校董事会。

    “林总，请问一下星辰集团是何时完成收购刘氏集团股份的？”

    “前一段时间股市上疯传的神秘人是不是您？”

    ……

    林云故作神秘的笑了笑，说道：“今天的新闻发布会就此结束，在未来的几天中，我们将会针对网上有人恶意造谣诋毁星辰集团的事情通过法律进行申诉，详细进展请关注我们的官方微博。最后还望诸位媒体记者朋友们对今天的内容做真实详细的报道。”

    林云还没有傻到将集团的底细尽数托出，这些东西足以对付言刚了。

    所有人虽然不相信这场发布会是否真实，但是站在一旁的玄黄公正处的高经理则足以证明了这场发布会绝对真实。

    毕竟玄黄公证处能够做到羊城最大的公证处，就是因为其口碑最好，从来不会做虚假的公证。

    林云为了让发布会更具有说服力，还特意让刘氏集团的策划部在官方微博上承认了这个事实，而那些股东们也没有任何反对，因为他们也想搭上星辰集团这么一辆发展的风驰电掣的列车。

    刘氏集团的做法彻底打消了所有人心中的疑虑，网上的舆论风向也因此倒向了星辰集团这一边。

    言刚此时还想力挽狂澜，扳回劣势，不过在人民的力量面前，他雇佣的那些五毛党就像是大海中的浪花，也就只能跳一跳，然后就消失在汪洋大海之中。

    而此时言刚的官方微博也成了市民们聚集的地方，以前帮助他的市民们今天纷纷在言刚的微博下面留言。

    “都是我们给你惯出来了臭毛病，竟然为了金钱，利用我们去诋毁我们羊城的朝阳企业。”

    “谁说不是呢，的亏我刚才还站在言刚这边呢，真是瞎了眼了。”

    “真的是好丢人，星辰集团为了羊城做出了这么多贡献，而我们却诋毁他们。”

    “不行，我们要为星辰集团正名，要让言刚这样的坏人没有任何可乘之机。”

    ……

    自这条留言后面，所有的评论都是让言刚滚出网络的留言，而且这种留言还在以每秒一千多条的数量增加着。

    水能载舟亦能覆舟，微博官方迫于网民的压力当即就封掉了言刚的微博，并且公开声明以后剥夺言刚使用微博的权利。

    在千里之外的魔都，一个年轻人双眼无神的瘫痪在了真皮座椅之上，这人就是在网络上搅的腥风血雨的言刚。

    不过现在言刚那里还有前两天的大将风范，现在他赖以为生的微博被封禁了，而他本人也被人们拉进了黑名单。后面很有可能还要面对星辰集团的起诉。

    不行，这么大的损失不能我一个人背。言刚眼中划过了一丝暴戾的神色，随机拨通了一个号码。

    “刘总，你为什么不告诉我林云还掌控着刘氏集团百分之三十的股份，这一次我的损失非常惨重，你必须要给我追加尾款。”言刚愤怒的说道。

    这一单生意几乎彻底断了言刚在网络水军上面的财路，所以他必须要多捞一笔，这样才能弥补自己的损失。

    电话另外一头的刘飞军在过了48个小时的居留时间后，便被放了出来。在司法部门没有调查清楚之前，刘飞军就不会面临牢狱之灾。

    “言刚，咱们之前签署的协议里面可是清清楚楚的写明白了，只有你黑掉林云后，我才会把尾款打给你。现在你把事情搞砸了，竟然还敢向我追加尾款来了，我告诉你，我连尾款都不会给你！”刘飞军此时也是异常的气愤。

    林云召开的新闻发布会他也观看了，他也没有想到自啊这最后的关头，胜券在握的言刚竟然会翻车。这么一搞反倒是将自己严密封锁的林云掌控刘氏集团股份的事情给穿了出去。现在林云不禁没有被黑掉，自己却赔了夫人又折兵，接下来就要轮到他这个刘氏集团的前任董事长站在舆论的风口浪尖之上了。

