    “我的条件有三。”待岚逸与李耳平静下来，司空玄月抬起纤细的手指，淡淡道：“第一条，我要求将孙家族人尽数关入仙狱中，时限为百年。”

    李耳二人微微一怔，旋即点头，司空玄月的要求并不过分，关入仙狱中百年怎么也比死了好。而且仙狱自成一界，可以供人修炼生存，并非单单是牢狱之所。

    “第二条！”司空玄月伸出第二根手指，淡淡道：“我要三清还魂丹一枚，让邵峰复活。而且，和鬼帝的沟通由你们二人负责，我去沟通的话，鬼帝肯定会要求我还钱。”

    “三清还魂丹？”李耳脸色有些难看，“我手里只有最后一颗三清还魂丹了，你是从哪里知道的？”

    三清还魂丹，在九州内也是价值非凡，曾经在玄宝阁内拍出过一千万人造灵石一颗的价格，可见三清还魂丹何等珍贵，以三清还魂丹的功效，让邵峰的魂魄与身躯融合绰绰有余，即便是邵峰的魂魄入了死界，在生死棺、三清还魂丹再加上九转玄符之下，邵峰都能生龙活虎，活蹦乱跳。

    “不行，你想要救那个小家伙我还有许多丹药，三清还魂丹太珍贵了。”李耳果断拒绝：“玄月啊！我炼制一颗三清还魂丹至少有一百二十八年，七十二年炼丹，三十六年蕴养……”

    “那就是没得谈喽？”司空玄月脸色一冷。

    “贫道可与你父亲是故交！”李耳苦笑道。

    星月剑赫然出现在司空玄月的手中，与此同时，月神轮也出现在司空玄月的头顶悬浮着。

    “孙家做的孽，为何让贫道来补偿啊？”李耳长叹一声，无奈道：“好，算依了你。”

    远处的韩苏和藤渊见到这一幕，满面惊骇之色，身为神州总帅的太上老君，居然面对司空玄月如此明显的敲诈也答应了，这也太不可思议了，难道说太上老君有什么把柄在司空玄月的手中？

    被人坑了一枚三清还魂丹，李耳绝对笑不出来，满面无奈的抛出一枚黑色的小盒子，此盒乃是千年灵木所制成，以阵法铭刻，可以保持丹药药力不失，还可以养丹。光是这木盒，在玄宝阁上就要价值三十万人造灵石以上。

    “盒子我就不还你了。”司空玄月将丹药收起，淡淡道：“我要求也不高，一会儿你就知道了。”

    “嗯？”李耳注意到司空玄月话中有话，神色不禁微微一怔，不过司空玄月已经说出第三个条件。

    “第三，孙家的财产尽数归我。”司空玄月眼中泛光，连嘴角也不禁微微挑起。

    “什么？”就连岚逸都不禁大惊失色，“师姐，你这要求还不高，孙家两千余年的底蕴你全要了？”

    李耳手掌不禁微微用力，抓的自己的胡子生疼，他这才反应过来，拒绝道：“这绝对不可能！玄月，就算你将孙家的人全斩杀了，如此惊人的财富，不可能归你一人，九州总盟那边绝对不允许这种事情发生。”

    “告诉他们，我司空玄月要的，让他们有意见来找我。”司空玄月冷冷道：“李叔，我知道你们担心什么，大可不必。”

    李耳道袍微微颤动，脸上的表情变幻数次：“你确定要如此做？这对你而言有害无益。”

    司空玄月淡淡一笑：“放心，九州总盟的那点小心思我比你们更加清楚，一个孙家而已，又不是一州之地的底蕴被我端了，还不至于让他们大动干戈，因为他们没有这个胆量。”

    李耳沉思片刻，眼眸盯着司空玄月，仿佛想要看透司空玄月的想法，只不过司空玄月无喜无悲，眼眸清冷，即便是李耳也无法看出，他只能摇头一笑：“算了，你自有主张。”

    “总盟那里我会尽力给你交代，你……好自为之。”李耳身下的青牛发出一声哞声，声音如雷。

    “对了，把孙四放出来，这家伙应该还没死吧？”司空玄月淡淡道。

    李耳衣袖一挥，霎那间，孙四便狼狈的出现在半空中，他服用了疗伤丹药，伤势恢复了不少。

    “我……杀了你！”孙四见到司空玄月，眼眸瞬间变得血红，面露疯狂之色。孙凌天之死，孙家被关入仙狱之中，一切都是因为司空玄月，他对于司空玄月的恨意令其疯狂。

    砰！

    一道灵力破空，瞬间轰落到孙四的胸口，霎那间，孙四便大口咳血，刚刚愈合的伤口大有崩裂之势。

    “我没时间与你浪费。”司空玄月冷冷道：“放你出来，是让你去给孙无天带一句话。”

    “我不会亲自去取人皇之血，但两年后，会有人亲自取回人皇之血。”司空玄月手指弹起，一道灵光瞬间贯穿孙四的丹田，孙四脸色瞬间惨白，鲜血不断从嘴角溢出，这一指直接将他的金丹废掉。

    “你应该有飞舟，足以支撑你寻到孙无天了。”司空玄月冷漠道：“滚吧！”

    一掌拍出，虚界中出现裂痕，狂风瞬间将孙四轰出虚界之外。

    做完这一切，司空玄月抬头，疑惑道：“你们两个怎么还没走？”

    岚逸慵懒的一笑道：“师姐，好久不见，刚见面你就下了逐客令么？”对于岚逸，司空玄月懒得理会，直接去找孙家的宝库在哪里了。

    倒是李耳，他目光落在远处的茅泰身上，冷哼一声：“孽徒，还不速速给我过来。”

    茅泰苦着脸，极为不情愿的拍出一张符咒，化作流光出现在李耳的面前，行礼道：“茅山现任掌门参见祖师爷，祖师爷万福金安，寿与天齐，白头到老……额……还有什么来着……”

    “闭嘴！”李耳哭笑不得的望着自己这徒孙，长叹一声：“你这家伙还真是不成器，算了，跟我会总盟司，我来调教你几年。”

    茅泰顿时大叫道：“别……祖师爷，徒孙在外面挺好的，有吃有喝还有房子住，不需要祖师爷担心……”

    话音还未说完，就被李耳一把卷入到衣袖中，同时转头望向昆仑道门的萧屿，淡淡道：“告诉昆仑，这家伙到时候会登门谢罪。”

    萧屿顿时露出激动之色，行礼道：“多谢道祖。”

    “贫道现在乃是神州总帅，无需再称呼我为道祖了。”李耳摇头一笑。

    “茅泰这家伙得罪昆仑了？”秦晗月惊异的问道。

    唐蕾摇头，也表示自己并不知晓，倒是司空玄月将孙家的资源收刮完毕后，飞回来道：“茅泰这家伙四百年前将昆仑的山门青玉石台给拆了，还有昆仑牌匾，对了，还杀了几头昆仑的仙鹤。”

    “什么？”两人顿时大惊，这个废材掌门居然敢这么做，不怕被整个昆仑追杀么？

    “之后这个家伙就躲入茅山师门数百年都没出来，昆仑最后无可奈何，也就放弃了，重建了山门，只不过此事依旧是昆仑的奇耻大辱。”司空玄月淡淡道，目光落在还没有离去的李耳身上，不由得微微叹息一声。

    “这家伙拆人家山门干什么？”秦晗月疑惑问道，茅泰与昆仑同为道门，他也没听说过两门之间有什么深仇大恨，貌似关系还很好。

    “把人家山门拆了当然是卖钱。”司空玄月也是颇为佩服道：“还顺便烤了人家几只仙鹤吃，嗯……据说有一只还是昆仑当代掌门从小养到大的……”

    “……”秦晗月与唐蕾顿时面面相觑，心中对于茅泰的敬佩简直犹如滔滔江水，一发不可收拾。

    “李叔，你真的不急得回去？”司空玄月发觉李耳不急不慢的态度，好意的开口道，“我劝你还是早点回去为好，否则会有大事发生。”

    李耳一怔，疑惑道：“会有什么大事？”

    “孙悟空那只顽猴之前一直躲着看热闹，不过自从你来的之后，他就走了。”司空玄月道。

    李耳一时间没有反应过来，脸色微冷道：“这顽猴当初打翻我的炼丹炉，偷吃我数千灵丹，莫不是怕我找他麻烦不成？”

    “不……他离开的方向不是齐天大圣府，好像是你炼丹的兜率宫……”

