    深夜。

    风啸天在院子炼药。

    元神虽说已经完全凝聚，但这副身体仍然很虚弱，甚至经脉尽断。

    当然，这对风啸天来说，根本不是事。

    风啸天乃天道最强封号大帝，丹武双绝。

    两个时辰之后，药液炼成，风啸天轻轻涂抹在楚馨月脸上及腿上处。

    不一会儿，楚馨月脸上的刀疤疤痕开始脱落。

    “药材差了些，不然疗伤功效会更强大。”风啸天满意的点点头，然后再将其他药液，倒入准备好的浴桶之中。

    浴桶的水，散发着淡淡青光，并弥漫出一股强大的灵气。

    风啸天进入浴桶片刻，在强大药力帮助下，经脉在快速恢复。

    一晚上下来，风啸天全身经脉已经完全恢复，虚弱的身子也恢复得七七八八，明显感觉到力量更强大了。

    看着熟睡的楚馨月，风啸天的脸上，不知不觉露出了笑容。

    还未醒来的楚馨月，脸上的刀疤痕迹已经彻底消失，取而代之的是光嫩如玉的肌肤。

    “娘子知道后一定非常开心。”风啸天嘴角浮现一抹笑容，心中很是期待楚馨月开心的模样。

    “神墓塔不再提供力量助我提升修为，娘子还没醒，正好看看神墓塔。”风啸天心中暗道，已经迫不及待了。

    意念一动，风啸天进入古魂神墓塔之中。

    下一秒，风啸天出现在一处神秘的黑暗空间之中。

    黑暗空间，伸手不见五指，非常古老的上古气息迎面袭来。

    “这是什么地方？为何有如此强大的上古神力气息？这不是神墓塔的空间。”风啸天又疑惑又好奇，从未来过这个神秘的空间。

    风啸天非常确定，这神秘的黑暗空间，不是原来的古魂神墓塔。

    就在风啸天疑惑之时，顶头上空，突然有金光洒落。

    风啸天抬头看去，一道庞大无比的云海漩涡凭空出现，在金光笼罩之下，显得无比壮观，极具视觉冲击力。

    庞大壮观的云海漩涡之中，是无尽的黑暗，充满了神秘。

    “漩涡的上古气息更为强大，哪怕是我巅峰时候，也没有如此强大的神力，嗯？那个是什么？”目光看着神秘的黑洞，风啸天感叹上古神力强大之时，忽然发现有什么东西漩涡中出来。

    一座散发淡淡金光的气魄古塔，从黑暗漩涡之中出现，并缓缓落下。

    金光吞噬黑暗，风啸天脚下是一片流动的云海，看着有些诡异，仿佛下一秒就会被吞噬一般。

    “古魂神墓塔！”风啸天震惊的看着巨大而气魄的古塔落下。

    这正是风啸天的古魂神墓塔。

    但不同的是，眼前的神墓塔，气息更强大。

    澎湃浩瀚的上古神力气息，把风啸天震住了。

    “如此强大的神力，恐怕已经超越了天道神境界，神墓塔怎么会有这种可怕的神力？为何会出现在这个神秘空间？难道跟当年的异变有关？”看着眼前气派的古魂神墓塔，风啸天越发震惊疑惑。

    恐怖的神力，已经超出了风啸天的想象。

    熟悉的古魂神墓塔，此刻竟让风啸天感觉到很陌生。

    “神墓塔到底发生了什么变化？”风啸天看着神墓塔，打算进去一探究竟。

    可就在这时候，风啸天忽然感应到，四面八方弥漫着一股股强大的上古神力气息。

    强大到让风啸天感受到了一丝害怕。

    目光看向四面八方，风啸天震惊的发现，金光笼罩不到的四周，不知道什么时候，竟悬浮着成千上万道散发光晕的能量体。

    这一幕，把风啸天吓一大跳，冷汗都冒出来了。

    “这是......魂魄！”仔细一看，风啸天再次被吓一跳。

    四面八方悬浮的能量体，竟是魂魄。

    “这怎么可能？这不是幻觉吧？怎么会有这么多强大的魂魄？”风啸天眼珠子都要飞了出来。

    成千上万道魂魄，随便一道魂魄，都超越了风啸天巅峰。

    “咻！”

    风啸天震惊之时，一道魂魄突然飞射而来，瞬间钻入风啸天眉心处。

    “不好！想吞噬我吗？”风啸天脸色巨变，根本来不及避开。

    以风啸天现在的修为，根本不可能反抗。

    风啸天好不容易重生苏醒，岂会甘心被吞噬？

    下一秒，风啸天便震惊的发现，魂魄并非要吞噬他，而是融入了他的灵魂之中。

    大量的信息涌进大脑。

    “灭世天帝！”风啸天神情巨震，眼珠子都要吓飞出来了。

    融入他灵魂的魂魄，竟是灭世天帝的魂魄。

    风啸天呆如木鸡，震惊道：“第一个踏入天道神境界的最强封号天帝，也是第一个统领整个天道的封号天帝，他的魂魄怎么会在这？”

    风啸天百思不得其解，更是无法理解，这已经超出了他的认知范畴。

    “灭世天经！”风啸天脑海中，出现了灭世天帝修炼的至强功法。

    灭世天帝的传承，灭世天帝修炼的功法，修炼的法决，包括精髓之内，都完全融入了风啸天的灵魂之中。

    也就是说，风啸天不需要修炼，也能施展灭世天帝的任何神通。

    “修为提升了！”风啸天大惊。

    几个眨眼间，风啸天的修为就突破到了九重玄天境！

    “好可怕的功法，不愧是灭世天帝，灭世天经比我修炼的上古神诀要强大太多了，融合的了魂魄，不但修为飙升，我的灵魂体也更强大了。”风啸天越发震惊，什么都不用做，只是融合了魂魄而已，就有如此惊人的变化。

    震惊的目光，再次看向四周的魂魄。

    灭世天帝实力恐怖，可他的魂魄，竟是成千上万魂魄之中的一个。

    这些魂魄之中，弥漫的强大神力气息，可都不比灭世天帝弱，更恐怖的还在古魂神墓塔之中。

    目光看向神墓塔，风啸天道：“我还感应到，古魂神墓塔之中，存在着更恐怖的魂魄。”

    变异后的古魂神墓塔太可怕了。

    风啸天已经不敢想象了，也无法想象，甚至无法理解。

    “等等，灭世天帝的魂魄，为何会融入我的灵魂？这个空间并非古魂神墓塔，莫非我也能掌控？”风啸天微皱眉头，目光看向气魄的古塔。

