    第330章 那你抱我一下吧

    “哦哦，怎么了林师傅……”

    何雨水回过神来，白嫩的脸颊，羞得绯红，赶紧转过身去，看向湖面，口中则是问道。

    她是真的没听到林阳说了什么。

    “我是说你昨晚找我……”

    林阳也不知道这妮子怎么突然之间变得这么怪, 居然没听到他说什么话，反过来又问他，没办法，他只得是把刚才的话，又给说了一遍。

    对于何雨水来说，这当然就是一个机会。

    一个求得林阳帮助，拯救亲哥的绝佳机会。

    如果林阳没有这么问, 何雨水自己主动说出这个事儿来，这会让林阳有一种感觉。

    那便是，何雨水今天跟他出来，为的不是别的，还是为了祈求林阳拯救她哥。

    要是留给林阳这样一种印象，这当然就是会让林阳感到不以为然的。

    也是因此，何雨水一直就没敢冒然说出这个事情。

    不过现在好了，林阳主动问起了这个事情。

    对于何雨水来说，这就是机会来了。

    她需要抓住这个机会啊！

    虽然她亲哥不争气，她对亲哥也是感到绝望，但是，再怎么说，那都是她亲哥，她是不能看着亲哥被刘海中逼进死地的。

    “林师傅，我昨晚找你去，是为了……”

    “为了求你帮我哥一把！”

    何雨水趁此机会，便是说出了昨晚去找林阳的目的所在。

    跟着，也是把刘海中扇何雨柱耳光, 逼迫何雨柱交出小黄鱼这事儿, 全都给说了出来。

    并且，还把许大茂的所作所为也是说了出来。

    “是许大茂一口咬定，他说他是把他的剩余的那些小黄鱼交给我哥保管……”

    何雨水说出这事儿的时候，脸上浮现出一抹愤怒之色，这是针对许大茂的。

    毕竟，许大茂这么做，就是为了陷害她亲哥。

    “我哥说，许大茂这么陷害他，就是为了报那一脚之仇！”

    何雨水说到这里，脸上的愤怒之色，一下子便是减少了许多，看她这反应，也是可以知道，她对她亲哥一脚踢废许大茂的事，也是了解的。

    事实当然也就是如此。

    她亲哥一脚踢废许大茂，这让许大茂丧失了做男人的尊严。

    这种仇恨，对于许大茂来说，当然就是不能不报的。

    她也是怪她亲哥那么做, 下手实在是太狠毒了一点。

    许大茂找她哥报仇雪恨，这也是可以理解的。

    可是, 她还是不能不帮她哥啊！

    林阳听了何雨水的讲说之后, 陷入了沉默之中。

    他没想到，在他白天几乎不在院子里的时候，院子里居然发生了这么大的事情。

    但是，这种事情跟他有什么关系？

    没有关系！

    既然是没有关系，那么，他又何必掺和进来？

    放着清净不清净吗？

    这种傻事他自然是不会做的。

    想到这里，他有些后悔自己多嘴了，闲着没事，问什么昨晚之事，这下好了，何雨水说了整个事情。

    接下来何雨水肯定是又要求他帮忙了，帮吧，不愿意掺和进来，不帮吧，只怕又是面子上有些说不过去。

    这可该怎么办呢？

    “林师傅，你能……帮我哥一把吗？”

    “要是没人帮他，这次他肯定是躲不过刘海中对他的打击……”

    何雨水果然是再次向林阳求助。

    “林师傅，我知道你跟我哥之间，也是有着隔阂，甚至是可以说，你对我哥可能也是有仇恨的。”

    “毕竟，当初你跟着他当学徒工的时候，他对你也不好。后来，他又是多次地针对你，甚至是伤害你……”

    “林师傅，你就帮我哥一把吧！你放心，我会记得你的好……”

    何雨水抬起头，就跟林阳对视，一声一声，一字一字，急切地说道。

    “那你打算怎么记得我的好？”

    林阳笑了，笑得有些轻浮的意味，咧了咧嘴，笑问道。

    这种笑问，不是一本正经的，而更像是在开玩笑。

    似乎，就只是出于好奇，他想要看一下，何雨水会怎么记住他的好，这才问了这么一下子。

    何雨水陷入了沉默，并且深深地垂下了头，过了小半天，她才缓缓抬起头，再次地看向林阳。

    “你说吧，你让我怎么记得你的好？”

    何雨水不答反问道。

    她心里其实已经是做好了准备，无论林阳提出什么样的条件儿，她都会答应的。

    她也是只能答应。

    除非她放弃拯救亲哥的这个决定，不然的话，她所能做的，除了答应林阳的条件儿，别无他法。

    林阳要是答应拯救她哥，那必然是要付出行动乃至是代价的。

    而林阳的这种行动，乃至是付出代价，所带来的好处，却是她亲哥的得救。

    所以说，既然是她为亲哥求得了好处，那么，因此而需要付出的那个代价，就得由她，或者她亲哥来背负。

    但是，她亲哥已经是那个样子了，还哪里能够有付出什么代价的能力？

    那个代价，似乎也就只有由她来替她亲哥来付出了。

    “我让你怎么记得我的好，你就会照做吗？”

    林阳这下子越发是感到好奇了，跟着问道。

    “是。”

    何雨水给出的答复，是干脆利索的，毫不拖泥带水。

    就只不过，脸上有着一抹痛苦之色。

    但是，在这一抹痛苦之中，却又是满透着一种决绝之意。

    这就可以看得出来，为了拯救亲哥，她已经是决意付出任何代价了。

    “有妹如此，何雨柱，你特么这次也就是命不该绝啊！”

    林阳心头暗自感叹道。

    他决定帮这个忙，不是为了帮助何雨柱，而是为了帮一把何雨水这姑娘。

    何雨柱虽然混，混得透顶，但是，有何雨水这个亲妹为他如此付出，这说明何雨柱还是命不该绝的。

    凭借着亲妹的帮助，何雨柱还有绝处逢生的机会。

    “那你抱我一下吧！”

    林阳忽然间变得轻浮而又不庄重起来了，他就冲何雨水如此说道。

    “抱你……”

    何雨水眉头蹙起。

    林阳点了点头。

    “……”

    何雨水。

    在这个时候，林阳提这个要求，其实是印证了何雨水心头的那个担忧与猜测的。

    她猜到林阳很可能会趁人之危，对她提出什么过分到不可接受的条件儿。

    现在听林阳这话，这不正好印证了她对林阳的那种猜测吗？

    果然，林阳这是要打她的主意了。

    这是要占她的便宜啊！

    她不愿意事情是这个样子的，因为第一她自己不愿意这样，她不想被人胁迫，然后被占便宜，第二她以为林阳不是那样一个趁人之危的人，然而林阳现在的行为，却又是分明印证着一个事实，那便是林阳还就是一个趁人之危的人。

    她不希望，也不愿意看到林阳是这号人啊！

    可是，从林阳提出的这种要求来看，林阳又分明就是这号人！

    这太让她感到失望了。

    林阳在她心里的大好形象，也是因此而一落千丈。

    在这一刻，她对林阳，只想这么发出一声冷喝与讥讽：“呵！男人！”

    她是对林阳不屑了起来，甚至是鄙夷了起来。

    林阳是有妻子的啊！

    有妻子了，竟然还要如此耍流氓，这是啥人啊！

    不过，所有这些，何雨水很快还是给忽略过去了。

    她现在最需要做的事情，是拯救亲哥，至于别的任何事情，她都可以不放在心上。

    “呵呵，抱就抱！”

    何雨水狠了狠心，一步上前，张开双臂，就要向着林阳身上抱去。

    (本章完)

