
　　“我的大刀已经饥渴难耐了!”

　　野蛮人狂妄的声音响起。

　　但少妇玩家，只是轻蔑的丢给秦鸣一发控制技能。

　　在她看来，这种没什么用的英雄，根本抓不死自己!

　　看着少妇丢出控制，秦鸣嘴角上扬。

　　他立刻释放E技能[旋风斩]

　　带有位移的伤害技能，不仅躲开对方控制，而且直接贴到了少妇脸上。

　　才24岁的小姐姐身材性感，而且还是黄金强者。

　　但秦鸣哪管这个。

　　啪

　　他一刀暴击，贴脸砍出。

　　啊～

　　少妇玩家三分之一的血都被砍没了。

　　见情况不妙，少妇立刻交出闪现。

　　咕咕咕……

　　可就在少妇玩家闪现的瞬间。

　　她的头顶上，出现了一只母鸡头像!

　　这正是蛮王的W技能[蔑视]。

　　如果敌人背对着蛮王，就会被减速。

　　看着两米外被减速的少妇，秦鸣释放召唤师技能[幽灵疾步]追了上去。

　　对方减速而自己加速，一秒秦鸣就追上对方。

　　“给我蛮大人跪下!”

　　秦鸣挥起180厘米的大砍刀，追着女人就是一顿砍。

　　啪

　　啪

　　啪……

　　连续两刀之后，第三刀竟然是一发暴击。

　　只有20多护甲的赤焰法师，血量直接清空。!

　　啊～

　　少妇一声呻吟，躺在了防御塔的外边。

　　即使黄金2的中单，轻松被秦鸣单杀。

　　杀完中单秦鸣不走，原地吃掉了李依诺线上的小兵。

　　“666666”

　　“秦鸣同学好厉害呀，我的兵线都给你吃!”

　　李依诺看到秦鸣吃线，不仅不骂，还反而非常开心。

　　能抱上秦鸣的大腿，躺赢就不错了。

　　她可不奢求什么资源。

　　三个队友都快羡慕死秦鸣了。

　　“大神就是大神。”

　　他们平时打游戏，生怕砰妹子一个兵。

　　大神却直接吃兵线，妹子都不骂!

　　不是秦鸣故意脏兵，主要是李依诺这个白银4太菜。

　　就算发育好，也打不过对面几个黄金2。

　　还不如让秦鸣的蛮王起来，一刀一个小朋友。

　　对方就跟在秦鸣身后混就行了。

　　吃完兵线，秦鸣去打上路河道蟹。

　　但正巧，对面打野东洋忍者刚好复活，目标也是河道蟹。

　　秦鸣没有惩戒，肯定不能先打。

　　看了眼对面上单还在压线，秦鸣立刻对东洋忍者起了杀心。

　　“你想吃河道里的甲鱼，我蛮大人就吃你的头!”

　　[我是你最可怕的恶梦!]

　　蛮王大叫一声，果断释放E技能旋风斩，贴近敌方打野。

　　啪!

　　满怒的蛮王，第一刀刚好就是暴击。

　　东洋忍者少半管血都被砍没了。

　　“我c嫂子，救命啊！”

　　“蛮族之王你这变态，挂壁。”

　　啪

　　啪

　　蛮王的W技能配合红buff的减速，东洋忍者简直寸步难行。

　　只能被秦鸣，活活砍到死。

　　没有办法，前期技能的伤害不高

　　大家主要都靠平A!

　　但蛮王有着高额的面板伤害，和暴击率。

　　就算剑魔和诺手，也不敢和蛮王平A站撸啊！

　　更何况对方这种没有灵魂的纸片英雄，简直就是飞舞!天籁小说网

　　[killingspree]

　　蛮族之王击杀了东洋忍者，已经开始大杀特杀了!

　　才4分钟，秦鸣战绩3/0!

　　他不仅打死打野，还要去吃对面的蛤蟆和三狼。

　　美滋滋!

　　看到打野又死了。

　　对面的妹子们坐不住了。

　　射手妹子：“打野哥哥你别送好不好?”

　　辅助妹子：“这男的，菜菜菜…!”

　　上单妹子：“我服了，这都被杀，我要是不去管对面，肯定野区又炸了。”

　　上单妹子玩的是一名冰雪女武神。

　　身穿银白色的盔甲，手上则是一把冰元素组成的长枪!

　　秦鸣刚打完蛤蟆。

　　冰雪女武神就追了上来，她想给打野报仇

　　只不过,对方靠近了这才发现。

　　蛮王的等级已经4级了，比她这个上单等级还要高1级。

　　不管了。

　　上单妹子，是一位单排上黄金1的存在。

　　她对自己的英雄极为自信。

　　冰元素伤害高，控制强，普攻自带减速。

　　她把把发育到后期，几乎都能无敌。

　　“吃我一抢。”

　　噗

　　妹子手中冰冷的长枪，扎在秦鸣身上。

　　咔嚓

　　秦鸣脚下立刻出现了一层寒霜，移动速度开始下降。

　　只不过虽然被减速，但妹子的这一枪却只打掉了秦鸣50的血量。

　　“我的强化普攻，伤害怎么这么低?”

　　冰雪女武神一脸懵逼。

　　她还不知道。

　　在她发动攻击的同时，秦鸣已经释放了W技能[蔑视]。

　　减少了她的攻击力。

　　“小姐姐你还敢来野区找我?”

　　“你真是老鼠舔猫b，没事寻刺激!”

　　啪

　　满怒的秦鸣抬手就是一刀，甩在冰雪女武神的脸上。

　　冰雪女武神血量－120!

　　啊！

　　“你这什么伤害?”

　　“没出装备都能暴击吗？”

　　才800血的女武神，被秦鸣一刀砍得身体都在颤抖。

　　她已经没有了战斗意志，转身就跑。

　　啪!

　　秦鸣又是一刀暴击，砍在妹子身上。

　　同时E技能旋风斩，穿透妹子的身体。

　　转眼间，刚刚还在身后的蛮王，竟然跑到了自己前面。

　　妹子差点撞到秦鸣妹怀里!

　　“不要啊！”

　　“我错了，我们家野区你随便刷，别杀我好不好！”

　　啪

　　啪

　　啪!

　　秦鸣根本不听，一刀接着一刀。

　　180厘米的砍刀，一进一出一进一出!

　　要不了5下，竟直接将上单冰雪女武神活活砍死。

　　冰雪女武神死亡，化作一团雪花。

　　秦鸣原地开始回城。

　　战绩4/0，秦鸣购买了一双攻速鞋，和两个长剑!

　　他重新来到自己的蓝区。

　　只不过秦鸣刚到。

　　就听到自己的蛤蟆，发出了一声惨叫。

　　竟然被对面打野给偷了。

　　“你吃我的野，我也吃你的，大家都不亏!”

　　对面打野一边跑，还一边解释。

　　咕咕咕……

　　“你能跑?”

　　秦鸣反手就是W技能[蔑视]，减速对面打野。

　　两步追上对方。

　　啪

　　啪砍出两刀。

　　随后，E技能旋风斩跟上。

　　有了攻速鞋，对面打野本身就跑不过秦鸣。

　　啪

　　啦

　　啪……

　　秦鸣一刀接着一刀。

　　活活将对面打野，砍死在河道内。

　　[unstoppable]

　　[蛮族之王击杀了东洋忍者，已经无人能挡了!]

　　“小强，以后你哥不在你就不要来我们家了吧！”

　　“你太菜了。”

　　中路少妇，看到秦鸣的蛮王已经5/0了。

　　她突然觉得秦鸣很霸气。

　　这才是男人，追着别人狂砍。

　　小强狡辩道：

　　“嫂子，他开挂。”

　　“他这真的是开挂啊。”

　　“大家都是平A，可他凭什么刀刀暴击啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十五章 没事找刺激!免费阅读。https://xs.23sk.com 