    密植……

    相交于朱厚照和张信的欣喜若狂，方继藩皱起了眉头，他一听密植，便觉得不靠谱起来。

    这密植，哪怕是后世，也是坑的啊，最重要的原因就是需大量应用肥料，造成水污染，除此之外，其他的问题，也是不胜枚举。

    可见朱厚照和张信激动的厉害，方继藩却是狐疑了。

    朱厚照太高兴了，倒没注意到方继藩眼中的异色，直接拉着方继藩便走。

    方继藩也想去瞧瞧，便跟着去了。

    试验田都是阡陌，过不了车，只好步行，朱厚照健步如飞，张信更是走的稳当无比，只有方继藩在这泥泞的田埂，一路气喘吁吁。

    好不容易到了地方，方继藩放眼看去，眨了眨眼，有点懵。

    这……叫密植?

    猛地，他才想起来了。

    古人所谓的密植概念和后世是完全不同的。

    古人的土地肥力有限，再加上水稻的种子也颇多缺陷，因而种植的极为稀疏。

    而现在，所谓的密植，恰恰是从原来的稀疏变得紧密了一些而已，勉强能达到后世的水平。

    此时，一株株的秧苗已经生长了出来，这个时候还是青色，虽生出了幼稻穗，可稻谷还未成熟。

    放眼看去，密密麻麻的稻穗连绵一片。

    这在方继藩看来，是再正常不过的事。

    可张信和朱厚照却激动不已。

    朱厚照欣喜万分的道:“老方你看看……你看看……真要成了。”

    方继藩却无动于衷，朱厚照则指着隔壁的试验田道：“看看其他的，只怕到时产出的谷子，还不及这里一半呢。来人，来人，将这试验田的数据取来。”

    早有屯田校尉在此驻扎了，一听太子的吩咐，忙是取了簿子来。

    这簿子里，明明白白的记录了氮肥的施肥多少，中途有无虫害，所用的粮种为何，灌溉了水量多寡。

    朱厚照细细的看着，边激动的道：“若是能够成功，这亩产……一定不低吧，眼下绝大多数的稻田，一亩也不过产三百多斤，这亩地能有多少斤？”

    开辟了上千亩地，统统都作为试验之用，绝大多数试验田，效果都不理想，只有寥寥几亩，大有希望，而一旦能成功，那么……这些记录下来的数据，就是最宝贵的经验，往后只需按着这个方法来进行推广即可。

    不只如此，这也证实了氮肥的成果。

    研究院里，生产出来的肥料有上百种之多，而绝大多数，都是失败的。

    只有眼下这个配比，效果却最是惊人。

    张信眼睛放光。

    事实上，消息已在屯田卫和研究所里传开。

    不少的校尉和生员已经一批批的前来观察秧苗了。

    甚至不少生员开始去获取稻田里的土质和水质，想要拿回去研究。

    毕竟，这可能是一次稻田种植史上巨大的进步。

    这一次试验的成果，催生出来的关于农学的论文，将是海量的。

    关于氮肥的研究。

    关于土质的研究。

    关于虫害的研究。

    关于种子的研究。

    这积累出来的数据，将会大规模的引用，到了来年，在这个研究基础和数据基础上，可能还有新的进展。

    方继藩云淡风轻的道：“现在八字还没有一撇呢，太子殿下别高兴的太早，需得稻谷成熟了再说。”

    这一番话，不啻是给朱厚照和张信泼了一盆冷水了。

    是啊，在没有收货之前，谁知道这幼穗会不会成熟。

    说不定因为这肥料或者是种子的原因，它不长了呢。

    张信定了定神，深吸一口气，朝方继藩作揖行了个礼：“齐国公教诲的是，不过眼下，这一亩试验田已经最可能达到我们想要的成果了，所以此地需好好的保护起来，暂时不可再让人下田研究了，除了照料的校尉，附近不得有人随意来往。”

    这话……分明是针对着朱厚照去的。

    他怕啊，太子殿下太莽撞了，可别让他把这稻田给糟蹋了。

    方继藩颔首点头：“是这个道理，眼下话别说太满，从今日起，你在此盯着。”

    方继藩说着，心情很淡定。

    在大获成功之前，他可不想过于乐观，装逼遭雷劈嘛。

    西山这儿，许多人却是激动不已。

    为了这试验田，花费了无数的银子，数不清的人力，何况还有这些年来，无数屯田校尉和农学生员们宝贵的经验。

    而答案，就要揭晓了。

    张信拼命的忍住激动。

    他很清楚，一旦成功意味着什么。

    虽然他不敢相信，其实……即便是失败，他也是能够接受的。

    毕竟……这么多年来，从事农学，带出了无数的弟子和校尉，可他也很清楚，失败是家常便饭的事，总结失败的教训，汲取成功的营养，才最重要。

    朱厚照可再没心思管其他了，他激动的让人取了一些土样和水样，兴高采烈的跑去研究院了。

    …………

    鸿胪寺。

    在这段时间，这个外藩使臣们居住的场所里，络绎不绝的士人，却是隔三差五前来拜谒。

    以至于在这里，总是门庭若市。

    鸿胪寺的迎客主事刘尚对此，已经习惯了。

    不过门庭若市，给予鸿胪寺也带来了巨大的压力。

    奥斯曼使臣所在的院子，送走了一批的读书人，而后刘尚前往此处。

    苏莱曼却在此，显得很是激动。

    他来此已有三个月了。

    三个月的时间，让他对于汉文化，有了许多深刻的了解。

    因而，他来时，本是让人铺了羊毛毯，一应的装束，也都以奥斯曼为主。

    可现如今，他却是穿着一袭汉家的儒杉，微卷的头发也蓄了起来，他依旧还是瘦弱的样子，此刻，他的厅堂上，挂了一副山水画，此画意境深远，与奥斯曼国和佛朗机的画全然不同，那大片的留白，给予了苏莱曼极强的想象空间。

    他时不时的会抬头看着画，看着那点墨的山水，感受着这留白中的意境，竟是如痴如醉。

    案牍上，是四书五经。

    圣人的著作，确实极有道理啊。

    大一统……

    盐铁制……

    还有……车同轨、书同文……

    读到这些的时候，他身躯竟不禁在颤抖，激动的脸都红了。

    奥斯曼原本不过是一个部族，此后吞并了无数的部族，征服了数不清的国家，最终……才成为了跨越三洲的帝国。

    除了伟大的君主之外，在地方上，却多有豪强，他们或为总督，被称之为卡夏，几乎掌控了财权和军权。

    这何尝不是另一种形式的分封制呢?

    这么多的家族，在君主强势的时候纷纷效忠，而一旦君主弱势，则进行叛乱，甚至对君主提出非分的要求。

    不少的部族，虽是臣服，却在帝国紧要之时，却不肯兑付他们向君主的承诺，挟兵自重。

    要用礼法去约束臣子，让他们知道仁义礼信，要用盐铁之政，去掌控帝国的财权，同时……需推广一样的文字，让帝国的每一个部族，都说同样的话……

    若如此……才可以缔造世上最伟大的国家，传承万代。

    方才，他与许多的儒者讨论了关于教化的问题。

    只有教化，才可以使百姓只知君主，君君臣臣父父子子……

    刘尚进来厚，朝苏莱曼行了个礼。

    苏莱曼此时道：“真是一个幸福的太子啊，他拥有数不清的贤能之士，可是他竟不能去采纳他们的忠言，居然远离他们……这叫……亲小人，而远君子……”

    苏莱曼发出了叹息，有几分羡慕，又有几分嘲讽。

    刘尚不禁道：“什么？”

    苏莱曼这才回过了神，此前，不过是喃喃自语。

    可哪怕是喃喃自语，他说的也是汉话。

    在他看来，他要学习汉言，就必须贯彻始终，只有熟练的掌握，才能体会到四书五经之中的精髓。

    那些大儒和读书人，都是可敬的学者。

    他们似乎对于任何问题，都十分的精通。

    他们说的每一句话，都带着极深的哲理。

    只有熟练掌握这门语言，才能听懂他们的话，理解这些深邃道理的本意。

    苏莱曼失笑，看着刘尚，用汉话道：“刘主事，今日，你又想和我讨论吗？你想讨论什么？”

    刘尚没有过多的表情，甚至带着继续肃然，轻轻摇头道：“不，下官是奉礼部之命，特来催促王子殿下，及早递交国书的。”

    “噢。”苏莱曼不以为然的样子：“这不是最要紧的事，我现在荡漾在知识的大海里，就像一条肥美的鱼。”

    他用的是肥美来形容。

    让刘尚突然下意识的，居然觉得嘴角有点湿润，饿了。

    差点想岔了，刘尚倒是没忘了自己此次所来的目的，便又道：“这是至关重要的事，王子切切不可怠慢。”

    苏莱曼却皱了皱眉:“这也是礼吗？”

    “是。”

    苏莱曼便道:“既然如此，只好如此了。我能在国书中提出邀请你们的读书人，前往奥斯曼定居吗？请不要误会，我对大明充满了善意，这些读书人，在我看来，都是至宝，一屋子的黄金也无法媲美他们的价值。”

    …………

    推荐一本书，叫《九龙吞珠》，你看，这名字这么霸气，蛮好看的。

