    刹那间，所有人的目光都盯向了朱雀。

    朱雀身穿军装，肩膀上少校的军衔闪闪发亮，精致的无关，干练的短发，自显英姿飒爽的干练之气。

    “这姑娘年纪轻轻，居然是一名少校？”有人惊讶道。

    “八千万啊，整整比樊家高出了一倍的价格。”

    “她身边那人……是陈修啊，就是他杀死的樊家大少爷……”

    不知是谁眼尖，已经发现了坐在椅子上的陈修。

    樊俊眯起双眼，扭头盯着陈修，眼眸里已经泛起浓浓的杀意。

    “敢跟我们樊家叫板，我倒要看看你有几斤几两。”冷哼一声，樊俊举手道：“一亿！”

    “哗！”

    “一亿，樊家果然是财大气粗啊！”

    “这宅子虽能升值，但一亿的价格肯定是血亏，眨眼间扔一亿出来玩玩，也只有五大家族才有这种气势了！”

    “嘿嘿，拍卖才刚开始，已经有火药味了。”

    众人嬉笑之余，目光一一落在了陈修身上。

    ‘此人到底有何背景？居然带着一名少校当随从！’樊俊的目光，也在陈修的身上打量。

    后者不紧不慢的放下手里的茶杯，扬了一下手。

    朱雀再次起身道：“三亿！”

    “哗！”

    “卧槽，三亿？”

    有人立刻坐不住了，这泥马，跟价是这样跟的？

    一亿的价格已经够恐怖了，陈修居然直接喊出了三亿的价格！

    这是要疯啊！

    “三亿啊，这人莫不是疯了？”

    “不过，这人是谁呀，看着面生！怎么一来东海市就敢跟樊家叫板？”

    “卧槽啊，此人办事真特么强势，丝毫不给樊家面子啊！但不知道为什么，我看着居然感觉很爽！”

    拍卖之前，樊家已经放话，乔家祖宅势在必得。

    结果半路杀出一个陈咬金。

    樊家暗暗咬牙，这一次如果败给陈修，那樊家的脸可就丢尽了。

    但，樊家虽然富有，但大多都是不动产。能拿出来挥霍的流动资金也就一两亿罢了。此刻陈修飚出三亿的价格，已经不是樊家能承受的了。

    “三亿？你当时冥币么？张口就来？”樊俊冷声道。

    众人这时也跟着一怔。

    对啊，这可是三亿，陈修只是跟着飚价。三亿，他拿得出来吗？

    陈修不动如钟，一旁的李依诺倒是急的满头大汗，她也不知道自己这位老同学经历了什么，居然敢跟樊家叫板。

    “怎么办呀？”李依诺小心的问道。

    陈修这才露出一丝笑容，“区区三亿而已，就算是三百亿，对我而言，也只不过是九牛一毛罢了。”

    “三百亿也是九牛一毛？”樊家怒极反笑，哼道：“我倒要瞧瞧，你是不是真的这么有底气，来人！”

    一声怒喝，身后的助理立马出现。

    “我怀疑此人恶意捣乱，既然这位先生要出三亿的价格拍下乔氏祖宅，那我要求查一下他是否有三亿的购买能力。”助理大声道。

    主办方几人经过讨论，也是点头同意。

    “先生，请您出示有效银行卡。我们会有专业人员帮您检测。”那助理冷哼道。

    态度虽然傲慢，但并不算过分的要求。

    毕竟主办方也同意了。

    陈修倒也不计较，直接从口袋里掏出一张黑丝的银行卡，单手递了过去，“这是联合国的通行卡，请便。”

    那助理愣了下，细细打量手里的黑色卡片。

    这种卡片，通体黑色。但左上角是有一个金色的联合国国徽，看起来高档非凡。但这种特制的卡片，那助理根本没见过。

    倒是主办方中的一人，微微一惊。

    “这，这……这，居然是联国黑金卡？”身为主办方的银行经理，在看到拿张金属卡片的第一眼起，直接傻了。

    “小人有眼不识泰山，还望您海涵。”

    不等樊俊的助理去验资，银行经理直接小跑过去夺过他手中的卡片，毕恭毕敬的双手递回给陈修，“这银行卡，是十二个大国联合特制的，限量发行十二张，就连我们华夏……也仅有三张而已，想不到，其中一张居然在您手中。”

    银行经理的声音不大不小，正好能够让樊俊听见。

    “……”陈修意知道他是在提醒樊宇，味深长的瞥了对方一眼，收回银行卡，“既然如此，乔家祖宅，我就拿走了！”

    起身拍了拍衣袖，陈修又道：“还有四天的时间，我会在乔家祖宅为你们准备好棺材。期间若无人来磕头自戕，我会让你们五大家族，死无葬身之地。”

    今日，也是陈修故意彰显身份。

    他就是要让五大家族在这几天里，胆战心惊，担心受怕。

    直接杀死他们，远没有让五大家族日夜担惊受怕，惶惶不可终日来的残忍。

    等待死亡的滋味，比什么都要煎熬。

    樊俊，“……”

    今日，他才明白，樊宇是死在了何人手里。

    怪不得周媚查不到陈修的背影，手持十二大国和联合国特制黑金卡，年轻少侠当属下，这样人的背景，又岂是周媚能查到的？

    别说东海市，恐怕到了燕京，陈修都能直接横着走。

    五大家族，摊上事了！

    樊俊双腿一软，重重的坐在了椅子上，脸上的表情除了震惊之外，皆是恐惧。

    ……

    李依诺跟在陈修身后，满腹疑问，但又不敢问。

    自己曾喜欢的少年，此刻居然变得如此强大，惊喜之余，她又觉得有些担心。

    以陈修的权利和背景，恐怕喜欢他的女人不再少数。也不知道自己，还有没有机会。

    “一起逛逛？”陈修停下脚步，提议道。

    李依诺嫩颜一红，露出浅浅的红晕，说：“好呀！”

    不多时，二人已经走到了水上公园。

    陈修之所以邀请李依诺一起逛逛，是因为浠浠表现的有些自闭，这个倔强的小丫头，似乎除了自己之外，对谁都很防备。

    陈修想让小丫头多接触自己以外的人。

    小孩子，还是开朗一些的好。

    “浠浠，想不想和阿姨一起坐旋转木马？”陈修忽然道。

    小丫头紧紧地抓着陈修的大手，摇了摇脑袋。

    她不是不想玩，是不想离开陈修。

    “一起玩才有意思，”李依诺直接去买了三张票，“既然是来陪浠浠玩的，你就应该参与才对。”

    “……好吧。”陈修只得摸了一下鼻子，笑着答应。

    这种年轻人玩乐的东西，已经五年没碰过了。

    上一次，还是唐艺非要拉着自己来坐旋转木马，说这东西象征永恒的爱情。

    刚抱着浠浠坐上去，眼角余光，就看到十米外有个熟悉的身影。

    陈修扭头一看，只见唐艺神色冷漠的站在远处，虽无怒容，但目光中的寒意，却已十分明显。

