    时姜一眼就看出了这个圈套相当的简单，老套路了，不过是在石碑下面撒了黄豆而已，再加上这些日子的雨水那么大的缘故，很容易就能让黄豆全部发芽，自然就把埋在上面的石碑给顶了起来。

    只是以现在的科学水平，就算时姜她说的嘴巴发干，恐怕旁人也理解不了这其中的诀窍。

    皇帝就算知道这其中有猫腻，可他找不出原因来，却又不肯这么认命的下罪己书。

    可朝臣们咄咄相逼，搞的皇帝怒火中烧，他还不能发出来，只能憋着。

    时姜替皇帝想想，都觉得憋屈，这个皇帝，不做也罢。

    罪己书是不能下的，但是灾却是要赈的。

    可派谁去赈灾，赈灾的银子从哪挤出来，又让朝臣们吵成了一片。

    户部尚书对着皇帝哭穷，说这些年下来，国库一直是空虚状态，哪有银子可以拿出来赈灾的？

    要不，把兵部的那笔钱先挪过来赈灾再说。

    兵部尚书一听，立马跳了脚，指着户部尚书的鼻子破口大骂，说户部尚书不长脑子。

    边关士兵们的装备都已经好些年没有换过了，若是再不换，再有异族叩关，是让边关的那些儿郎们拿着破铜烂铁去送死吗？

    又或者，让户部尚书上边关去应对异族。

    气得户部尚书直甩袖子，连连骂兵部尚书莽夫一个。

    兵部尚书却是哼哼，认为可以先暂停皇帝的陵墓修葺，毕竟从皇帝登基以来，陵墓一直在修，每年所花费一大笔银子，实在没必要。

    听到兵部尚书这话，皇帝直接气了个仰倒。

    京城这边争执不下，受灾的地方却哪里禁得住这么一天又一天的拖。

    那些受灾的老百姓们，大部分人朝京城涌了过去。

    另外一小部分人，朝其它相对来说，受灾比较轻的州府涌去。

    时姜吩咐方雷，让他带人去接收这些灾民。

    在她不差粮的情况下，最缺的其实是人。

    而周天赐也吩咐了下面的人，做着跟时姜差不多的事。

    如今的他，最缺的便是人。

    他把控住府衙后，能调动的不过才三千的士兵。

    这其中还有一部分是之前王府的府兵，在经过周天赐的调教下，好不容易能让他们如臂指使。

    不过，他跟时姜最不同的地方是，他缺粮。

    虽然手下的人，接收了不少的灾民，可粮食，却在城里富户不肯再拿出来时，开始紧缺起来。

    得知城里富户的那些小动作，周天赐气得摔了好几个杯子。

    可当初他被何知州带着富户跪求时，已经拿捏过那些富户一回，让他们掏了不少粮食和银子出来。

    若再来一回，恐怕那些灾民没闹事，这些富户就先闹事了。

    为了城中的安稳着想，周天赐只能憋着气，另外想办法。

    可现在，四处各地都多多少少都受了灾，就算安王府里自己掏腰包拿出银子去买粮食，别处的粮价也是高的吓人。

    拿出去的银子，能买回来的粮食却只有一点点。

    甚至应该庆幸，还能用银子买回粮食来。

    被周天赐派出去的几队人，只有两队高价买到粮食，其他都是空手而归。

    就在周天赐头疼不已，不知道接下去该怎么办时，一队马车拉着满满地一车番薯土豆还有大米进了蜀南城，送到安王府门口。

    “你说什么？有人送了粮食过来？”

    周天赐睁大了眼睛，不敢相信的问道。

    “是，大公子，我看了，足足有二十辆的马车，每辆马车上，都装满了麻袋。”

    管家激动的对着周天赐说道。

    还没等管家说完，周天赐就一撩衣袍，朝门外匆匆赶去。

    才走到安王府门口，就见一个熟悉的背影站在那里。

    “时姑娘？怎么是你？”

    周天赐脱口而出的问道。

    时姜听到周天赐的声音，原本背着的身子微微侧了侧，朝周天赐瞧了过去，然后笑了笑。

    “听闻大公子缺粮，所以在下就过来了。”

    周天赐脸上闪过一抹感动的神色，对着时姜有些郑重的拱手，然后说道。

    “多谢时姑娘慷慨仁义，还请入内稍作歇息。”

    时姜点了点头，随着周天赐进了安王府。

    管家裂开嘴的笑着跟时姜带来的人做了交接，当卸到那些番薯和土豆时，很是好奇。

    然后时姜的手下，就拿了其中一些番薯和土豆到安王府的厨房，用这些东西做了吃的出来。

    把番薯粥和水煮土豆做好后，管家吃进嘴里，顿时瞪大了眼睛。

    这玩意若是拿去赈灾，绝对能让那些灾民们饱肚子啊！

    想到这，连忙盛了一些出来，端了送到大公子的书房。

    果然，周天赐原本正招待着时姜，见管家这般着急的端着东西进来，他便对着时姜说了声抱歉，然后拿起管家托盘中所端着的番薯粥和土豆仔细看了看，然后又尝了尝。

    “时姑娘，这作物是何物？”

    周天赐放下碗筷后，压下心中的惊诧，看着时姜询问道。

    “这粥里的是番薯，另外一个是土豆，这两样作物，你这么看可能不怎么熟悉，不过说到粉丝，相信大公子应该不陌生，正是这两种作物弄出来的。这两种作物，每年都能多季节栽种，并且亩产的话就算再贫瘠的地里大概也能有三千多斤，如今我手里大概各有百万斤左右。”

    “百……百万斤？”

    周天赐听到这数量，忍不住结巴了一下。

    眼中却迸射出亮人的神色来，这么高的产量，还能多季节栽种，若是有这样的作物，还怕老百姓们会饿死吗？

    “你有什么条件？”

    “不求其他，只求一个安乐无忧！”

    时姜歪了歪头，想了想，然后说道。

    虽然她也可以直接自己招兵买马后，揭竿而起。

    可她为啥要好好的日子不过，去过那皇帝的日子？

    每天都要天未亮就起来上朝，然后跟那些朝臣斗智斗勇！

    “安乐无忧吗？”

    周天赐听到时姜这话，愣了愣，然后低声重复了一遍。

    “是。”

    时姜很是认真的点了点头，对着周天赐说道。

    周天赐有些一言难尽，有些不解的问道。

    “时姑娘好像对我很有信心？”

