    苏靖没死的消息，也从极限武馆，传递全球了，一个至少是行星级的高手，对于全球人类来说，还是很重要的。

    苏靖回到江南基地市的时候，华夏派了好几个部门的人，前来迎接苏靖。

    “苏先生，你可是将我们这些人，都惊的不行啊”

    罗源和苏靖的关系最亲近，所以上前，半开玩笑的说道。

    “我也没有办法，有时候，也是身不由己不是吗？”

    苏靖双肩耸耸。

    “来来，苏先生，我给你介绍一下，这位是第九局的...”

    罗源拉着苏靖，开始为他介绍，国家中的一些特殊部门的大佬，这些大佬，对于苏靖，也是十分的热情。

    “苏先生，这位是我们华夏的贾谊，贾议员”

    “贾兄”

    苏靖看向前者，点点头颔首一笑，对方的修为不错，行星二级的修为，在全球中，也属于顶尖的强者了。

    “哈哈！苏兄”

    贾谊是一个白发老者，而苏靖确实一个年轻人，但是两人兄弟相称，却没有任何的不妥之处。

    毕竟大家都知道，苏靖是大涅槃时期的人物，甚至论年纪，可能比贾谊还大一些。

    “苏兄，不知道，这一次，你在那九号遗迹，到底遇到了什么，竟然待了大半年的时间？”

    对于苏靖在九号遗迹待了大半年，他们还是很好奇的，到底是遇到了什么，他们猜测，很可能得到了什么传承。

    就如同洪他们一样。

    “看来贾兄是对九号遗迹很好奇啊？”苏靖含笑，意味深长的看了对方一眼。

    后者连忙尴尬笑笑。

    “不过九号遗迹，确实有些传承，而且还是宇宙中的，只不过，它主要考察的是精神念师，普通的武者，也不过成功了也不过获取一套黑神套装而已”

    苏靖看了对方一眼，然后继续笑着说道。

    “精神念师，原来如此，为何每次，精神念师进入九号遗迹，都不无碍的出来，原来是这样”

    贾谊以及一干人，闻言，都是恍然大悟。

    一听是精神念师，贾谊等人，倒也没有多少兴趣了，他们是武者，就算是精神念师，那也没有什么用。

    所以也都停止询问。

    苏靖见此，说了一句：“不过，从那遗迹中，我倒是知道一些关于宇宙的情况，不知道，贾兄，你可有兴趣了解一下”

    “当真？”

    贾谊闻言，顿时眉头一挑，有了兴趣，从一些遗迹中，他们也知道，地球之外，还是有文明的。

    而且文明科技，比起地球还要高出很多。

    毕竟那些残破的宇宙飞船，他们是看的出来的，然而对于宇宙，他们一点也都不了解。

    、现在听闻苏靖要谈宇宙之事，顿时一个个脖子都伸的老长的，他们想要听一听，宇宙到底是什么样子。

    “还请苏兄告知”贾谊郑重一拜。

    “贾兄莫要客气！”

    苏靖摇摇头，然后道：“宇宙很大，想来诸位也都清楚，地球相对于宇宙，也不过是沧海一粟而已”

    “其他的不说，就说我们地球所在的银河系，拥有生命星球，达到二十万”

    “二十万？”

    所有人惊呼起来，“怎么可能？”

    人类至今都没有发现，任何一个生命星球。

    “没错，就是二十万，然而我说银河系，其实在宇宙中，也是属于最贫困的地球，就相当于我们原本的村野”

    “这太令人震惊了”贾谊也都是脸色神变。

    “有生之年，也不知道，能不能前往宇宙，看一看广袤的宇宙，”最终贾谊长叹一声道。

    这声音，包含了太多。

    “哈哈！贾兄，为何不可能，只要你想，就有这个可能，世上无难事只怕有心人”

    苏靖略含深意的看了对方一眼说道。

    “银河系就暂时说道这里，我再说说，宇宙中武者的等级划分，想来贾兄应该知道，我们现在的修为，按照宇宙划分，是行星级”

    “不错，我就是行星二级”

    贾谊点点头。

    “那么贾兄，也知道，行星级之上，就是恒星级了，宇宙中，行星级，也不过起步，恒星级，勉强可以在宇宙中行走”

    “只有到了宇宙级，才能够成为高手，在一些实力中成为座上宾，而到了域主，那才能称霸一方，到了这个级别，在银河系中，也可以成为霸主”

    “而当了你成为界主，那么就是到初等宇宙国度，也都是他们的座上宾了”

    苏靖简单的介绍，却也让众人惊叹不已，他们没有想到，宇宙不仅很广袤，更加的危险。

    行星级，在地球已经是最为顶尖的强者了，却想不到，在宇宙中，竟然只是最低级别，而且看那意思，根本就不能闯荡宇宙。

    那么他们这些还未成为行星级的战神，岂不是连地球离开的资格都没有了。

    他们心中震颤，倒也没有怀疑过苏靖的话。

    只是内心有些苦笑，想不到自己几十年的修炼，却连离开地球的资格都没有。

    “苏兄说的初等宇宙国度，是什么，难道宇宙中也有国家不成？”

    贾谊心中震惊，却也有心里准备，毕竟他也有些传承。只是对于宇宙不大了解罢了。

    “不错，一般来说，宇宙中，可不单单只有我们人类，相反我们地球人类，可以说在宇宙中最为渺小的”

    “这个就不说了，宇宙中，大部分的势力，都是以国度划分的，初等宇宙国度，中等，高等，等等，”

    “其中我们银河系所在的银蓝帝国，就是一个初等的宇宙国度，掌控八个星系，每一个星系，都和银河系差不多，甚至比银河系要大”

    “当然，在这些上面，还有一些顶级的实力，我也不说的，你们也就是听听”

    “这...”

    贾谊也都被惊骇的，无话可说了，他想不到，一个初等宇宙国度，竟然这么强大，竟然拥有这么广袤的地盘。

    一个银河系就已经恐怖了，对方竟然还拥有八个。

    他不敢相信，地球人类实在是太卑微了。

    这一刻，他也想要闯荡宇宙，他被苏靖的话，激起了心中的雄心。

    苏靖见此，也算是达到目的了，他为何会这样说，自然是想要激发众人的上进之心。

    人一旦没有动力，那么很难再有进步了。

    