

　　一声恐怖的女声尖叫，将整个城寨的平静打破。所有拿枪的全部都跑了出来，尤其是哥丹威的守卫，听到房间中的尖叫声，直接就一脚将门踹开，然后冲了进去！
　　
　　哥丹威的死，让所有的警卫惊讶了！没有想到在自己重重保护中，竟然还有人将哥丹威给杀了，而且是从额头直接毙命！看着那额头上的伤口，分明是嘲笑！
　　
　　守卫的头头直接上前，狠狠的一巴掌将还在叫喊的女人给扇醒来，质问道：“怎么回事？说！”
　　
　　“我不知道、我不知道！我醒来后将军就是这样的！啊！不管我的事情、不管我的事情！”女人尖叫的说道。
　　
　　“哼！”守卫的头头哼了一下，然后拿出手枪对着女人的头就是一枪。无论如何，既然将军都死了，那么这个女人也就陪葬去吧！
　　
　　“拉响警报，然后给我细细搜查，我认为杀手还没有离开城寨！”他看着枕头上的血迹，还有哥丹威的身体体温，所以判断杀手还没有跑出去！
　　
　　“呜~呜！”的警报声响了起来！
　　
　　此时，整个城寨所有的人都起来，并且开始查看发生了什么事情！
　　
　　由于警报声音，所以所有的能拿起枪的人，也开始汇聚，所以满到处都是出来的人！
　　
　　陈默正在城寨的库房中搜刮着东西，虽然说这些私人武装分子没有一个是好东西，不过库房中还是有些好东东的！比如说枪支弹药，比如说矿石，比如说物资等等。
　　
　　而且因为是私人武装，因此所有的物资等都是分散开来储藏的！就像是哥丹威，以前的查费将军的物资，被他继承以后，就放在了他房子后面的仓库中。
　　
　　而各个带兵的头领等等，他们的物资也是有着自己的小金库，都在不同的位置！这样的结果，就是陈默寻找起来有些费劲不说，拿走也是比较花费力气的，要一个一个的去找。
　　
　　就这样一个个的将仓库中的东西收入进乾坤珠内，变成自己的东西，却听到警报声以后，只能收手出去了！没有想到的是，点子有些背，刚刚出去就碰见了两个守卫。
　　
　　“什么人？”
　　
　　“卡啦！”
　　
　　两个守卫手中的枪直接上膛，指着陈默质问道。
　　
　　“噗噗！”的两声，陈默连回头都没有，只是站定身体后，单手一举，追魂钉光速般穿过两人的额头，然后一闪之间，回到了陈默的举着的手中，被他抓在手中。
　　
　　追魂钉由于有阵法，所以根本不会有一丝的脏痕或者说血液在追魂钉上面。
　　
　　转身，迅速准备离开这里。虽然被发现是陈默早就预料到的，而且要是他在杀哥丹威的时候，将那两个女人全部都灭口的话，可能就没有这么多事情发生了！
　　
　　但是陈默是人，而且是个有原则的修士，所以明明知道哥丹威旁边的女人会坏事，但是却并没有将其杀死！
　　
　　所以被发现什么的，也就是迟早的事情。不过陈默因为这里的物资有些多，所以一时间有些贪心了！不过也没有什么，这里就算是在多人，也是普通人。
　　
　　并且，这些人也没有个什么重武器，都是轻武器而已，并不在陈默重视之中。这里的人，有一个算一个，要是真的和他起了冲突，全部都解决掉也没有什么！
　　
　　“他在哪里！”几个人见到了陈默在不慌不忙的离开城寨，看到之后就大叫着。
　　
　　所有拿枪的人听到以后，直接就边开枪边跑过来！
　　
　　但是子弹却打不到陈默，主要是他给自己弄了个金刚符，子弹打到上面后就被弹开！
　　
　　陈默单手一指，说了声：“去！”
　　
　　追魂钉直接飞起，闪过这些追来的武装分子，依然是每个人额头上穿进，然后从后脑勺穿出！一下子十几个追过来的武装分子，全部都躺地上了！
　　
　　此时，马修也带着队伍来到了城寨旁边一处高地。
　　
　　“头，底下好像出事了！”马修带着的一个手下在前方，站在一处山头上望着城寨的方向说道。
　　
　　“哦？我看看！”马修直接也上去后，拿过一架望远镜看了起来！
　　
　　“队长！我们要做什么？”此刻，扳机看着马修他们三个人都上前观察下面的城寨，所以就干净问道。
　　
　　“嗯！检查武器状况，准备战斗！”山猫说道。到了这里，他也基本上能够猜的出来，这里面有没有马修所重视的人，有也是和他一样的人，才能值得他所重视！
　　
　　此时的四人小组，要比平时安静的多，也守纪律的多！
　　
　　盖因为，在来的路上，由于是在原始森林中行走赶路，在怎么小心都不为过！
　　
　　但是马修三个人，丝毫没有觉得这里是原始森林。无论前面遇到什么危险，都能一一解决了！他们身上都有着山猫所描述的特异功能！
　　
　　有毒蜘蛛，有毒的蛇和蝎子等等，全部都像不存在一样，直接就能摁死！
　　
　　真的是摁死！马修他们对待这些东西，用手指头指着，然后冰冻火烧的！山猫总算是开眼了，他以前只是见过冰柱，其他都没有见过怎么攻击的。
　　
　　没有想到这里有着冰火的攻击手段，另外一个没有看出来是用什么攻击的，但是想来也不会差到哪里去！
　　
　　不仅是山猫看的惊讶，就算是他身后的队员，看的更加的惊讶！本来这三个人对于异能者真的没有什么概念，却没有想到亲眼看到后，几十年所形成的世界观全部坍塌了！
　　
　　你看他盖高楼，你看他楼塌了！上学的时候所学的世界科学观，在这里被马修三个人全部都推倒！
　　
　　人怎么会发出这些东西呢？恐怕这是神话中才有的吧！其实三个白皮没有读过华国的小说，要是读过的话，就能完美的理解出来。
　　
　　华国的网络小说上，什么都有，这样的情况在小说中老实出现，都已经被套路了！
　　
　　而且一路行走过程中，见到一条黑色丛林蟒蛇，直接一个小火球，却将一条将近3米的蟒蛇给灭了！顿时，将山猫几个人震惊了半天。
　　
　　就因为这样，包括山猫在内的四个人，全部都老实的不得了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

