    　　男人牵着砚时柒走进了三层病区的走廊。

    　　他回眸看着冷奕池，没忽略温橙明显在偷听的举动。

    　　秦四哥薄唇浅勾，“在南海雷家。”

    　　神助攻三姐夫不免感慨，“他这是回家继承家业去了？好小子，上学同窗四年，我都不知道他的背景这么深。”

    　　话落，众人便听到四哥低醇的声线夹着叹息传来，“未必是继承家业，听闻他的处境不太好。”

    　　冷奕池凝眉，透着明显的担忧，“怎么了？他不是雷家第一顺位继承人吗？”

    　　“据说是身体出了状况！”

    　　冷奕池还想多问，但白司擎已经指着前方的一个病房，提醒道：“到了，她就在那个房间里！”

    　　说完，白司擎还不免偷觑了秦柏聿一眼。

    　　原本还以为秦四少性格薄凉淡漠疏冷呢。

    　　今天一看，也不尽然啊！

    　　雷睿修那死小子，身强力壮的，一点没看出来身体有问题！

    　　思及此，白司擎就被身后的一声惊呼吸引了视线。

    　　大家都听到了声音，回眸时就看到温橙似乎不小心撞到了拐角的墙壁。

    　　“没事吧？”冷奕阎拉过她，看着她额头上被撞红的印子，想伸手替她抚一下。

    　　但温橙却刻意回避的别开脸，摇头：“没事，我们进去吧。”

    　　她不想承认，方才的一刹那，是因为担心雷睿修而走神撞了墙。

    　　这个男人，哪怕不在她的面前，也依旧能引起她的一切情绪波动。

    　　众人各异的神色落在温橙的脸上，总觉得有什么地方不太对劲儿，但可能是他们想多了吧。

    　　……

    　　独立的病房门前，温知鸢正穿着病号服被绑在床上。

    　　她的手脚多被床边的绑带勒住，两名医生正在给她的腹部伤口清理创面。

    　　“放我出去……我没有精神分裂，你们放开我……”

    　　这短短的时间，不知道温知鸢喊了多久，她的嗓子已经沙哑的听不出原本的音色。

    　　带着白手套的医生，拿着镊子和消毒棉块在她的伤口上擦了一下，“来我们这里住院的，谁都说自己没病。

    　　你省省力气吧，有这个时间，还不如去晒晒太阳补补钙。”

    　　温知鸢呆愣的看着雪白的天花板，这个房间里，除了一张床和椅子，什么都没有。

    　　她没办法想象，自己未来要在这里生存的场景。

    　　“医生，我有钱，你们放我出去，我可以给你们好多好多钱！”

    　　温知鸢还在做着最后的努力。

    　　她企图用金钱收买医生，无论如何也不能让自己的下半生在精神病院里度过。

    　　然后，她听见了什么？

    　　医生将带血的棉块丢进垃圾桶时，似笑非笑，“可以给我们好多好多钱？冥币是吧？你怎么和楼下那个病人一样一样的？！

    　　他当时抱着几万亿的冥币在走廊里跑来跑去，扬言谁能带他出去玩，就把钱都给谁！你是不是认识那个病人？”

    　　温知鸢：“……”

    　　她这是彻底被当成精神病患者了！

    　　“我说了，我不是……”

    　　她怒目圆睁地瞪着他们，话音未落，虚掩的房门就被人推开。

