    李窈窕瞥了那母女一眼，游戏才刚刚开始，一下就弄死了多没意思！

    李景文有些疲惫的挥挥手：“窈窈去休息吧，来人，送李沫儿去家庙。”

    与此同时，东宫。

    硕大的紫檀木床上斜靠着一个男子，他没有束发，雪白的长发一泻而下……

    他的皮肤白的近乎透明，一双桃花里平静无波，仿佛是看透了世间百态一般。

    范公公已经把李府的事情讲述完毕，他又着重的说道：“太子殿下，那李大小姐并不像传闻说的那样肤浅，奴才觉得她配得上太子妃之位。”

    太子的眼珠转动一下，视线落在范公公身上，用自嘲的语气说道：“就本宫这样一脚都踏入了棺材的人还会有女子真心想嫁吗？”

    范公公看着这样的太子满心的疼痛：“太子殿下切莫如此，您的病一定会治好的。”

    太子嗤笑一声：“不用安慰本宫，有些人看不得本宫继续活下去。”

    范公公轻声安慰：“太子殿下，奴才觉得那李窈窕与别的大家闺秀不一样。”

    太子似乎来了兴趣，剑眉一挑，问道：“如何不一样？”

    范公公略微回忆了一下笑道：“她身上有一种野性，就像一只优雅的豹子，温驯的时候高雅华贵，一旦激怒了她就会用那锋利的爪子撕碎敌人。”

    太子被范公公的话逗笑了，这一笑风华无边，让旁边盛开的花朵都黯然失色。

    “怎么可能有这样的女子，本宫……便拭目以待吧！”

    范公公见太子眼中浮现了一丝生气，心里终于得到些许安慰：“一定不会让太子殿下失望的。”

    李窈窕并不知道范公公把她比喻成豹子，即便是知道了也只会一笑而过吧。

    天娇阁占地很大，李窈窕居住的是一套两层的小楼，周围环绕鲜花奇石，乃是丞相府里景色最美的地方。

    晚膳过后李窈窕拿出膏药在头上涂抹了一些，肿块很快就消散。

    这个身体也是羸弱不堪，她拿出丹药来调理一下，原本走两步就喘的人让她硬生生喂成一拳能打死一头牛。

    “大小姐，表小姐来了，正在花厅等您，说是带来了三皇子的信。”传话丫头是外院的，叫小翠。

    李窈窕涂药的手一顿，祁玉莲是李沫儿的帮凶。

    她冷冷一笑，舌头舔了舔红艳的嘴唇：“祁玉莲，你说我是该怎么弄死你好呢？不如直接毒死算了。”

    然而这个念头刚起就开始头痛欲裂，难道是不行？必须走正常宅斗？

    好不容易恢复正常，她脑海里浮现关于祁玉莲的信息，她是一个柔若无骨的美丽女人，柔弱的让人一看就能激起强烈的保护欲。

    然而真正的祁玉莲站在李窈窕面前的时候她的眼角有些抽搐，这根本就是披着羊皮的狼。

    祁玉莲是美女，一双狭长的丹凤眼，左边眼角有一颗红色泪痣，琼鼻朱唇，身材弱柳，在李窈窕眼中这就是个吃人不吐骨头的狐狸精，哪里来的柔弱？

    李窈窕见绿萝痴痴的看着祁玉莲，于是说道：“绿萝，去沏茶。”

    “是，大小姐。”绿萝收回痴迷的眼神后走出去。

    祁玉莲那上挑的眼角不着痕迹的抽搐了一下，眼中闪过狐疑，她看得出李窈窕有些不一样，但是又抓不住重点。

    于是面上微微一笑，用那柔的能滴出水的声音说道：“瑶妹妹看起来气色不错，本来我还担心你因为要给太子陪葬而难过呢。”她又刻意的提醒李窈窕嫁给太子就是给太子陪葬的。

    李窈窕心思一转，面上浮现生无可恋的表情：“圣旨都下了，我还能怎样？如果逃走肯定会连累家族。”她用手帕沾了沾眼角那莫须有的泪。

    祁玉莲闻言神情一松，眼中闪出鄙夷，她装出一副感同身受的样子也擦了擦眼角：“可怜三皇子对你一片痴心，听闻圣旨已下，他居然吐了好大一口血，现在都躺在床上起不来，不然他一定会来看你的。”

    李窈窕心里暗笑：“吐血？起不来？估计现在正搂着哪个美人风流快活呢。”

    祁玉莲见李窈窕不说话，她拿出一个荷包，脸上浮现沉痛的表情：“这是三皇子给你的，他说今生不能结成夫妻，来世一定要与你共结连理。”

    李窈窕接过荷包，荷包上面绣着一对儿鸳鸯竟是原主送给三皇子的信物。

    用手捏了捏里面有东西，他狐疑的打开，里面竟然是一撮头发，打死她都不信这是三皇子从他头上割下来的。

    “这是三皇子亲手割下来的头发，希望你看见这个荷包就能想起他。”祁玉莲的声音虽然柔柔的，但是她看向李窈窕的眼神充满了不屑。

    李窈窕猛的抬头正好捕捉到那一丝不屑，祁玉莲一惊瞬间就敛去不屑的眼神换做同情。

    “表姐，难道就没有别的办法让我跟三皇子在一起吗？”李窈窕一惊想好下一步怎么做，她这次一定要将李桂霞这个祸害铲除。

    祁玉莲闻言眼中闪过一丝喜悦，看来这蠢货并没有变，还是那样痴迷于三皇子的，她说道：“瑶妹妹真的想跟三皇子在一起吗？”

    李窈窕敛去厌恶，露出恳求的眼神：“是的，表姐，你帮帮我吧。”

    祁玉莲露出为难的表情，片刻后一拍手说道：“我们真是笨啊，三皇子的生母可是当今皇后。

    只要你们两个把生米煮成熟饭然后再让三皇子去求求皇后娘娘，这样一来你俩的事儿不就成了？”

    李窈窕满脸担忧的问：“可是皇上会不会生气啊？到时候连累爹爹就不好了。”

    祁玉莲拍着胸脯保证：“不会的，即便是起初有些生气，可是他老人家也知道太子的身体坚持不了多久，这样就得重新选太子。

    身为嫡子的三皇子正是最好的人选，将来他当了太子，你不还是太子妃吗？”

    李窈窕装出欢喜的表情：“真的？可是我自己不敢出府，万一我带不走嫁妆怎么办？”

    让你装，我也会，看最后谁弄死谁！

    祁玉莲眼中闪过一丝狠厉和嘲讽。

    她安慰道：“别怕，嫁妆是死的，钱是活的，有钱什么都买得到。

    不如这样，我去跟姨母说说你的情况，姨母肯定会给你一笔银子，到时候你带着那些钱去找三皇子不就好了吗？”

    李窈窕眼睛一亮，有钱拿？不拿白不拿，弄到手再说。

