    苏尘一口气将修仙界的基本常识讲给了王安之。

    此时此刻的王安之满脸震惊，难以置信的看着苏尘。

    仿佛在听神话故事，一般。

    她根本无法相信，这修仙境界竟然有这么多的划分，按照苏尘所说的话，那他现在的境界只不过是虚丹境。

    距离顶峰还有很长很长的一段距离。

    “你现在知道这东西的珍贵了吧？”

    “有些人努力一生，拼死拼活的一辈子，修为境界，甚至都没有达到元婴境级别。”

    “而这黄中李果，仅仅是一颗吃一颗就能让一个普通人从最基本的凡人达到元婴境界，绝对是罕见的珍品。”

    “这东西就算是在修仙界中，你也找不到，本来就是无价之宝，而且每一次黄中李果现世都会引起一场浩劫。”

    “师傅，那这个果子需要3000人一开花3000年一结果再用3000年才会成熟，这么长的时间一共9000年，真的有人能撑到那一天吗？”

    很快，王安之问出了一个犀利的问题。

    的确如此，这黄中李果虽然珍贵，但是成熟的时间太长，一般的人就算是得到了黄中李国也等不到吃的那一天。

    “你懂什么，等日后有机会便会让你看到。”

    其实苏尘也不再做过多的解释，直接将黄中李根收了起来，这王安之从小就在地球上长大就像是井底之蛙对外面的世界从来没有见过。

    现在跟他说那么多，也是白搭。

    此时此刻，苏尘的内心忍不住的喜悦，感涌出。

    这可是黄中李根啊，上一世就算是自己是魔帝，统领一方的存在，也没有这么珍贵的东西。

    接下来的半个时辰内苏尘将四周的药草，再次搜索了一遍，并没有发现什么奇特的宝贝。

    此刻苏尘将目光转向王安之。

    “这第九层是什么？”

    “是果树，这第九层是我们要神谷最为机密的地方，只有李带的药神才能进入，上面种着鲜果！”

    言语之间只见王安之上前，直接将那最后的一扇大门打开。

    伴随着大门被打开里面的场景也进入了苏尘的目光。

    “竟然是小芥子空间？”

    下一刻苏尘眉头微皱嘴中喃喃说道。

    这芥子空间，是最小的空间单位了，药神谷能有这种地方，看来以前也并不是什么泛泛之辈！下一刻苏尘一步跨出身体，直接消失在原地。

    紧接着眼前的一幕也发生改变，只见在苏尘的脚下，有一片浩瀚的湖泊，湖泊中央长着三颗万丈高的巨树。

    如同大山一般耸立在湖泊其中。

    “正是朱红果树，除了朱红果数意外，还有另外两个分别是千叶果和黄香果。”

    这千叶果和黄香果都是很不错的药材，他们和朱红果的价值一样，当然作为十大神树，三棵果树的存在，同样珍贵。

    但是比起苏尘手中那个排名第一的黄中李国，还差得远。

    “这三颗仙树乃是我们药神谷的根基！”

    苏尘并未回答，看着眼前的一幕内心一阵思索。

    之前是苏尘小瞧这里了，这药神谷内的东西比自己想象的要好得多，光是十大神树中的神树就发现了三个。

    而且还有其中最为宝贵的黄中李果树。

    “我们走吧！”

    四个呼吸后苏尘将思绪拉了回来，然后转身看向王安之。

    “全听师尊的。”

    这次收获算是非常的大，这三棵神树，虽然珍贵，但是目前来说苏尘还用不上。

    等日后能用上再来也不迟。

    毕竟这里可是芥子空间，根本不用担心别人会发现，就算是发现了他们想要进来，没有经过同意的话，也进不来。

    很快，两人便离开了药阁。

    “身为我的弟子，我今日便传授你炼丹之法，我只示范一遍，你可看好吧。”

    回到大殿内之后，苏尘将自己搜刮出来的药材，放在自己的身前，然后看向王安之开口说道。

    听到苏尘的话，王安之面色大喜。

    “地址虽然愚昧，但也会竭尽全力。”

    “很好，你可看好了？”

    话音刚落，只见苏尘双手不断变换，竟然是在空中打出一道道的决印。

    这些印记好像有灵性一般在空中自动形成一个无形的火焰。

    “轰”下一刻苏尘将药材丢了，无形中的丹炉竟然焚烧起来，药草在空中开始炼化。

    这一幕神乎其神，这种手段他王安之更是没有见过。

    “炼丹竟然连丹炉都不需要。”

    随着时间的过去，苏尘将身前的那些草药也一次丢了进去。

    完全就是随心所动。

    达到了一定程度之后便丢入下一味药草。

    一套行动，如同行云流水，给人一种非常完美的感觉，看苏尘炼丹就像是看一件艺术品一样。

    “老师的实力究竟是什么程度？”

    晚安之早已经忘了自己要学习，看着苏尘目瞪口呆。

    这不单单是王安之的问题，地球上随便换一个人过来也绝对是这般反应，说不定还不如王安之。

    三个时辰过去了，只见苏尘忽然停下了手中的动作。

    一颗淡灰色的丹药悬浮在空中，这丹药看上去非常的普通。

    从某种意义上来说，连丹药都称不上，普通的丹药就算是再低的品质也会散发出来微弱的丹香。

    而在苏尘面前的这颗丹药好像就是一块石头。

    不过王安之知道，绝对没有那么简单。

    果不其然，下一刻。

    苏尘伸手轻轻的在丹药上一点。

    刹那间那颗看上去平平无奇的丹药，竟然光芒四射，表面上裂开了，密密麻麻的裂痕，极其耀眼的黑色光泽四射而出，引人夺目。

    这种感受根本是无法言语，一时间就好像自己的神魂不受控制了一般，想要离开身体。

    “回来！”

    下一刻苏尘底喝一声，直接伸手将那颗丹药抓在手中。

    这时王安置之魂好像得到了解放一般，面色苍白，喘着大气。

    “这个就是我之前跟你说过的回魂丹。”

    看着手中的这颗丹药，苏尘无奈的摇了摇头笑道。

    自己长时间不练丹，没曾想到现在练出来的丹药竟然连降了两个品阶。

    

