    黎苍并不知道武神和东方伟大的谋划。

    现在的他，还无法窥探伟大神力。

    跟武神分开之后，他直奔之前御芊芊居住的地方。

    御芊芊之前来到中州神途大学在之后，共居住过两个地方。

    第一个地方当初被郎因的袭击摧毁了。

    第二个地方就是郎家的住宅，虽然被之前的战斗摧毁了不少，但还有很多房子可以居住。

    黎苍来到的就是这个地方。。

    进门之后，他看向被供奉在一个被拆掉的大殿上的神像，直接一指点出。

    那神像当即土崩瓦解，里面有一道神之意志传出愤怒的情绪，却根本无法抵抗这种从源头的分解规则。

    这些郎家的神灵，没有一个是无辜的，黎苍可不相信没有其他神灵的支持，郎因一介微弱神力，怎么敢对御芊芊动手？

    “之前来的太匆匆，郎家应该还有一些神灵游走在外，没能全部抓住，以后能遇到再弄死。”

    黎苍没浪费时间去追杀那些人，他随便选了一个房间，取出武神给的神玉。

    这种神玉，看起来是玉，但却比精金都坚硬，一般人无法摧毁。

    “传承玉简怎么制作？一次性是吧，这个简单，不过……要先给武神复制……算了，反正我现在根本不介意谁走这条神途，走的人越多越好。”

    黎苍切下一小片玉，将自己的神途走法和相关注意事项，甚至是无极概念，都录入了进去，极尽详细。

    他没有半点私藏，恨不得那些人能在第一时间走上这条神途。

    所以，他写的非常详细，都是用神魂之力烙印上去的。

    获得传承玉简的人，只要将玉简放到眉心，就能直接获得传承信息，而且里面还有他对无极概念的详细介绍跟感悟。

    为了让他人尽快走上这条神途，他直接将无极的概念录入进去，获得传承的人，能直接明悟何为无极。

    很快，传承玉简制作成功。

    黎苍只是简单的在表面施加了一层封印，然后直接往天空中一抛。

    就见玉简化作流光朝之前那座大楼飞去，如跨越了时空，不到一秒钟就来到了大楼顶部。

    下一刻，一只手凭空出现, 将这个玉简抓住。

    武神从虚空中走出来, 皱眉看了一眼黎苍所在的方位, 对黎苍如此做法非常不满，万一传承玉简被背的伟大劫走了呢？

    “对了，之前你抓的那些人, 放了一些无辜者吧，那么多人, 不可能全部都是恶人, 其中一些甚至不明真相, 只是下意识的对在学校内制造麻烦的目标产生敌意。”

    武神的声音直接在千里之外的黎苍耳边响起。

    “行。”

    黎苍也没拒绝，意念一动, 空间之力扩散到整个中州神途大学。

    下一刻，密密麻麻的人凭空出现，回到当初被收走的方位。

    零零总总, 足有十几万人, 看得武神松了一口气的同时, 也是有些牙疼。

    当初黎苍一言不发就直接收走了十几万人, 简直差点断了中州神途大学的根。

    因为这些人在进入低维世界之后，都被镇压封印了。

    所以他们此刻突然苏醒, 都不知道发生了什么事情。

    “我感觉自己好像睡了一觉……”

    “那个入侵者呢？”

    这些被放出来的人，一个个一脸茫然。

    武神见几乎所有人都还活着，暗暗松了一口气：“多谢。明日其他伟大会来取传承玉简, 元金我先帮你收着，后面一起给你。”

    “可以, 我相信武神的信誉。”黎苍笑道。

    武神犹豫了下，忽然又多说了一句：“小心唐振方。”

    黎苍心中一动, 武神第二次让自己小心唐振方，难道唐振方真的有问题？

    看来得多六个心眼儿了。

    不过现在不用担心, 他短时间内不打算离开这里，先将元金凑齐了再说，顺便看看其他人走上这条神途之后，对自己是否有好处。

    武神拿着传承玉简回到了自己的行宫，先是布置了各种禁制，之后又释放了神之领域，隔绝了时空, 屏蔽了一切可能的窥探。

    做完这一切，他才撕开黎苍的封印，阅读玉简内部的内容。

    很快，武神心神震动：“竟然是直接在体内开辟混沌, 让混沌衍化世界……精气神构建阵图，用阵图逆推，返本还源……奇思妙想，真的是奇思妙想！”

    武神非常惊叹，觉得这种思维，简直神妙无穷。

    “根据这种方法走上的神途，后期就不需要神国来承载法则了，我们现在走的神途，领悟法则之后，必须开辟神国来承载法则，否则肉身无法直接承载法则。”

    武神越看越觉得这条神途的神奇。

    “这……简直是无中生有，自己强行开辟成神路，不需要外界天地规则的承认，不需要气运认可，直接强行开辟神途！”

    “这无极概念……也是神奇, 好像我的武道，也能借鉴一二。”

    武神眼中绽放神光：“原来太极之前，还有个无极, 之后再到混沌, 我就说我的武道好像走到了极限, 无法继续返本还源, 始终无法走出最后一步……”

    “无极……”

    武神情不自禁的在原地演练起来。

    他的一招一式，都像是能撬动时空。

    一招一式，从原先的霸道而圆润，渐渐的朝着完全的圆润转化。

    他的神途是以武证道，需要不停地修炼。

    “我之武道，如今只能算是登峰造极，当我达到返璞归真的那一刻，才是我突破伟大，成为主神的那一刻！”

    武神觉得，自己找到了路，心中不再茫然，眼前云雾散尽，前路豁然开朗。

    “我不需要开辟混沌，但不出意外的话，所谓混沌，就是一种本源！”

    “一切的原初状态！”

    ……

    等武神的神识离开之后，黎苍意念一动，将范思思和杨悠悠放出来。

    “少主。”

    两女见到黎苍本体，都高兴的打招呼。

    黎苍道：“将这里的房屋清理一下，我准备在这里住一段时间。”

    “是，少主。”

    两女立即忙活起来，将附近的建筑打扫的打扫，修复的修复。

    虽然这些事情，黎苍原本一念之间就能做到，但有侍女，为何全都要自己来做？

    而且范思思两女也非常想帮到他，作为信徒和神侍，能帮他做事就是一种巨大的幸福，所以这些杂务就当作是给两女的赏赐了。

    很快，曾经郎家的其中一座别院被清理出来，被当作黎苍的临时行宫。

    黎苍在这里定居下来，一边研究着低维世界未来的发展方向，一边等待新神途传承的结果。

    这天晚上，黎苍将范思思叫进自己的房间，认真的问她：“思思，你想不想要一个孩子？”

    范思思当即就是娇躯一震，惊喜的问黎苍：“可……可以吗？”

    对于信徒加神侍来说，能帮神主生育子嗣，那绝对是莫大的荣幸和荣耀，即便是范思思，也不能免俗。

    虽然黎苍一直将她当成女朋友对待，但她却很清楚，自己的身份就是侍女，很有自知之明。

    但现在，黎苍准备让她帮自己生孩子，这是准备让她升格当神母的意思了。

    届时她便可以母凭子贵，哪怕依旧还是神侍身份，但地位将完全不可同日而语！

    “当然可以，我就是问你的想法，如果你愿意，我想要一个孩子。”黎苍温柔的看着范思思。

    “思思当然愿意，能为少主生育子嗣，是思思的幸运。”范思思竟是感动的热泪盈眶。

    这倒是让黎苍有些意外，他终究没法设身处地的感受范思思的处境。

    作为无神论世界穿越过来的人，从不信仰他人，他无法体会那种真正意义上愿意为他人付出一切的感觉。

    这时范思思忽然说道：“能为少主生育子嗣，思思当然愿意，不过现在就生吗？现在少主几乎算是居无定所，而且……”

    知道范思思的担忧，黎苍笑道：“若是能生育，孩子先养在低维世界，不过若是真的有了孩子，以后你就有的忙了，孩子只能你来带，我可能没时间。”

    “嗯嗯，这是思思的幸运。”范思思感动的说道。

    黎苍温柔的将范思思搂进怀里，今夜他要狠狠地疼爱这个可爱的女孩。

    插秧播种进行时。

    第二天，范思思还在沉睡中。

    黎苍就感应到很多股强大的气息一闪而逝。

    不出意外的话，是其他大区的伟大神力得知了消息，提前赶来了。

    不过一切有武神处理，不需要他出面。

    现在他还不想跟太多伟大神力见面，免得被阴了。

    仅仅第三天，武神就将一百千克元金送过来了。

    黎苍惊讶，不是要压其他大区一段时间吗？

    武神解释道：“那些伟大等不及，想要提前将传承拿到手，为自己的子嗣争取时间，不过本将已经设下禁制，其他大区获得的传承，需要一个月之后才能解禁，强行解开禁制只会让传承玉简自毁。”

    黎苍恍然。

    武神已经看过了黎苍的神途走法，此刻毫不吝啬自己的夸赞：“你的神途，对我也能有参考作用，能想出这种办法开辟神途，真的很厉害，特别是无极概念，神妙无穷。”

    “武神过奖了。”

    黎苍诚实的道：“当初我也是因为没有钱买山走山神神途，也没法去走其他神途，更没有勇气走河神神途，于是便尝试自己开辟一条神途，万幸的是最终成功了。我本身其实不是什么天才，一切都是因为这条神途。”

    武神听得嘴角抽搐，好半晌才道：“真正的天才，哪怕是在逆境中，也能杀出一条路。你能开辟出这条神途，这本身已经证明了你的天赋。”

    黎苍笑了笑，没有多说。

    忽然武神问道：“你这条神途，好像兼容性极强？是否已经走上其他神途的人，也能再走这条神途？”

    “是的。”

    黎苍没有藏私，解释道：“这条神途包容万象，哪怕已经走上其他神途，依旧能再走这条神途。据我推演，哪怕是已经成神的神灵，也能重走神途，可以无障碍的踏上这条神途。”

    武神心中一震。

    不过这时黎苍又说道：“但是，当混沌开辟出来的那一刻，这条神途就已经固定，而一个人，理论上只能有一颗神格，所以到时候，可能会产生冲突，就看哪条神途更霸道了……”

    “轰隆……”

    黎苍话音刚落，突然远方的天空中响起一道震耳欲聋的轰鸣声，紧接着天空中裂开一道万里长的血色裂缝。

    天哭异象出现，血雨倾盆。

    黎苍和武神都是心中一震。

    而与此同时，黎苍突然发现，自己的低维世界最深处，竟然出现了一个比其他的光点都要凝实很多的光点，那是一个层级很高的低维世界。

    走上这条神途的人，不出意外的话，直接就成为了半神。

    他心中古怪，看着远方天空中的天哭异象，问道：“这是……高等神力陨落？”

    这高等神力陨落，和自己的世界最深处出现的小世界，几乎是同一时间发生。

    这其中，有什么关联吗？

    武神感应了下，突然脸色变得古怪：“不是陨落，是位格跌落，神格破损，神灵本身并未陨落，因为没有悲伤的气息。”

    黎苍感应了下，发现确实如武神所说。

    虽然天哭异象出现，血雨倾盆，但的确没有那种天地同悲的气息出现。

    武神眼神古怪的看着黎苍，道：“如果不出意外的话，是东方凌家的那小子出事了，我们能想到的，那东方凌肯定也能想到。看样子你这条神途更霸道。”

    黎苍一怔：“武神的意思是，东方红飞校长，想要走我这条神途？”

    --------

    【昨晚本来想躺一下就起来码字的，结果一觉睡到了半夜，无奈。这章算昨天的。】

