    殷北深搂着小丫头的细腰，微垂着眸享受着，“真贤惠。”

    洛禾无语地看了一眼殷北深，“谢谢九爷夸奖，你还真是第一个夸我贤惠的。”

    “我也想喝你煲的汤了。”殷北深忽然一本正经道。

    看到昨晚秦瑾做的一桌子菜，沈一凌吃得那么开心，殷北深别提多羡慕了。

    洛禾就知道这男人不会无缘无故夸她，立马白了一眼殷北深，顺带给了他一粉拳，“上次给你煲了三小时的汤，你一口没喝！”

    回去差点没把她和欧阳年撑死。

    想到那汤，殷北深也是懊悔得很。

    看到殷北深这幅表情，洛禾忽然很解气，愤懑道：“你不是喜欢翻旧账吗？因为我无意之中偷看你一次，你就让我肉偿！”

    “行，那我也翻，在你没认出我的时候，做了多少伤害我的事儿，我一桩桩一件件都要翻出来……”

    “我也可以肉偿。”不等洛禾说完，殷北深脱口而出的一句话差点没把洛禾噎死。

    “你……你想得美！你想肉偿，我还不稀罕呢！是你馋我的身子，又不是我馋你的，真以为自己有多少吸引力呢？”

    洛禾哼了哼声，把憋了一肚子的火全部化为嘴炮，朝殷北深轰了过去。

    论打嘴炮，殷北深当然比不过洛禾。

    甚至因为洛禾的话，再次陷入了自我怀疑当中。

    看到殷北深不敢说话了，洛禾笑得更开心了，拽着他的领带，踮起脚，摸了摸男人好看的脸蛋，学着他平时调戏她的样子，又勾了勾下巴，

    “殷北深，你小心点你婚后的日子，爷爷跟我说了，殷家是女人做主，等我们领完证，我一定要给你立立规矩，让你再嚣张！”

    说罢，毫不留情地推开了男人，大摇大摆出了房间，活脱脱小人得志的模样。

    这丫头……

    殷北深无奈笑了一声，穿上外衣后，临走前，看到了洛禾昨晚被他没收的设备。

    他的宝贝，到底还有多少惊喜给他，男人心想着。

    殷北深出去后，看到洛禾还趴在秦瑾房间门板上，不知道要干什么。

    立马上前把她拉了回来，“姑娘家，矜持点，别什么都好奇。”

    洛禾脸微红瞪了一眼殷北深，“你把我想成什么人了，我都说了是担心哥哥！”

    说完，洛禾咬了咬唇，随后带殷北深进了自己房间。

    门窗都关严实后，才跟殷北深说实话。

    “秦瑾有问题！”

    洛禾把自己的所见所闻全跟殷北深交代完毕，不过殷北深听完后，并无过多表情。

    洛禾不由得更着急了，想听听殷北深的分析，“九爷，秦瑾身上的纹身是鬼笔，但是短信里，对方叫她鬼狼……她到底会是什么人？”

    “而且她也有一份纸质名单，纸质名单里的鬼笔年龄是跟她现在的年龄一样的！”

    殷北深静静地看着洛禾，表情越来越严肃。

    “九爷，你——”洛禾还想说什么，却被殷北深打断冷着脸打断，“沈家的事情，不用你管。”

    “为什么？”洛禾没想到殷北深对她的发现不仅没惊喜，甚至好像还不高兴了！

    “跟你没有关系。”殷北深淡淡道。

    “跟我没关系？”洛禾恨不得脱口而出，她已经知道了自己身世了！

    到底还是按捺住了冲动，她这几天想明白了，他们瞒着她归根究底只有一个原因——保护她。

    不想她卷进沈家的事情当中！

    果然，下一秒殷北深就开口道：“你知不知道一个人去跟踪他们有多危险！”

    殷北深想想都后怕，“还好没出什么事，要是出了事……”

    “不会出事的。”洛禾忽然抱住了殷北深，安抚着他快要升腾而起的怒火，“九爷，对不起，我知道昨天不该瞒着你一个人去行动。”

    经过这么久的相处，洛禾已经很会拿捏殷北深的情绪。

    简单的一句主动服软，果然就让殷北深没能发起火来，他紧张地抱着怀里的丫头，目光藏着洛禾看不到的不安，

    “我真的不想再经历一次……”

    “我知道我知道！”洛禾没等男人说完，就连忙说道。

    A神跟她说了，殷北深在她走后两年，就染上了抽烟酗酒的坏习惯。

    如果不是沈家的事情撑着他，如果不是殷家家主的位置直接给了他，只怕他真的要一蹶不振了。

    不说喝酒，抽烟……洛禾是亲眼见到殷北深从一根、到一包包地抽的。

    不是在她走后两年，而是在他们互相折磨的那一年里，她亲眼看到他的烟瘾越来越大，对她，越来越偏执。

    这个男人本是完美无缺的，现有的缺点，只怕一大半，都是她造成的。

    想到这里，洛禾只剩愧疚，她会努力，慢慢让殷北深变成从前的样子。

    听A神说，殷北深从前话比现在多一些，也会笑。

    如今，越来越让人捉摸不透，特别是对她事情上，偏执到可怕。

    等到男人镇定下来后，洛禾才尝试着开口，“九爷，我真的担心哥哥，我知道你们对我很好，所以我更想做些力所能及的事情。”

    “我听到洛天说，会让秦瑾找机会带我出去，他们应该是还有什么行动，不如就用我引诱……”

    “不可能！”殷北深毫不犹豫打断了洛禾的话，忽然将她推开了一点，看着她的眼睛，似乎越来越不放心。

    “从今天开始，你除了不夜园，哪里也不能去！”

    殷北深抓着洛禾就要把她带回去。

    洛禾没想到殷北深被一句话点炸了，拖着他不肯走，“九爷，我就是跟你商量商量，不行就算嘛……”

    “没得商量！”

    殷北深见洛禾拉不走，直接把她抱了起来，就往外走。

    正好遇到了沈一凌从房间里出来，看到洛禾在殷北深怀里挣扎，有些担忧，“怎么了这是？”

    “哥哥，我有话跟你说！”洛禾抓着殷北深的领带，让他放下她！

    “我正好也有话想跟九爷说。”沈一凌道。

    殷北深看了一眼沈一凌，这才勉强放下了洛禾。

    房间里，沈一凌先开口道：“九爷，我经常出任务，瑾儿一个人留在这里太孤单了，所以我想，以后把她带在身边。”

