    第二百五十二章非暴力不合作

    魔术师被换下以后，湖人换上恢复了一点元气的贾巴尔，搭配丹尼斯·约翰逊、拜伦·斯科特、库珀和科特·兰比斯，发起第二波进攻风暴。

    过去的几分钟，贾巴尔是无解的。

    他的天勾无视了油漆区的边界，只要拿球立刻出手，连夹击都来不及。

    如果凯尔特人的夹击赶到了，他会把球传给库珀。

    这位拥有湖人队最大三分威胁的狠角色不愿错过任何一个机会。

    低位打，外线投，湖人打开了局面，在上半场结束前反超比分，54比52。

    最后一攻，路易画了个反常规的L战术。

    一般的L战术，都是以伯德为核心，其他几个位置的队友，要么拉开空间，要么切入，要么借伯德的身体跑动，要么就给伯德挡拆。

    千变万化，防不胜防。

    这一回，路易让桑普森成为L战术的核心，让他像个小前锋一样高位持球，伯德的挡拆威胁太大，湖人的防守顾不过来，被他策马扬鞭，一跃而过。

    上半场的压哨进攻，堪称完美地打进。

    54比54

    “Little Lu就是Little Lu，别看他年纪轻轻，肚子里藏得战术比我们想象中的更多。”

    “除了凯尔特人，我们不可能再看到有哪支球队能这样自如地完成战术进攻。”

    迪克·斯托克顿问道：“汤姆，你认为凯尔特人的进攻，和湖人的Show Time，最大的区别在哪儿？”

    这问题就像是把花球丢给海因索恩。

    海因索恩是个一有机会就要吹凯尔特人牛皮的人。

    “问得好啊迪克。”海因索恩生动地说，“湖人队是一部豪车，但只要是车，没有引擎它就开不了。埃尔文·约翰逊就是他们的引擎。”

    老一辈的人，并不喜欢年轻一代的花名，什么J博士啊、魔术师啊、天行者啊，他们不买账，总是直呼其名，显得正式。

    “凯尔特人则不然，这是一整个车队，即使少了最豪华的那辆，其他人也能开着自己的车在路上狂飙。”

    这可能是海因索恩今年说过的最好的比喻，即使对篮球一窍不通的人，也听懂了。

    不过，和双方的打法战术相比，球迷更容易看懂的，是对抗。

    对抗上弱一筹的队伍，在场上会很狼狈。

    就这场来说，湖人更敢对抗，凯尔特人有点被动。他们没有豁出去和湖人摔跤，因为还没到那地步。

    一般在场上全力对抗的球队，总是无计可施的一方。

    只有不知道该干什么了，才会想办法肉搏。

    湖人身为西部球队，粉丝们心心念念的Show Time，忽然做出这种事，球迷想不到，他的对手们更想不到。

    湖人拼命地对抗，既限制了凯尔特人的禁区得分率和外线手感，还让托马斯抽筋了。

    虽说托马斯表示可以继续打，但路易想到了那些身体发出警报却被身体的所有者置之不理，最终酿成大祸的伤病。

    2019总决赛上的杜兰特；

    2020CBA总决赛上的太空易；

    再往前数，科比跟腱断裂之前，曾先后两次受伤。

    既然身体已经给了警报，就应该尊重它的意愿。

    “不，伊赛亚，你今晚不用再打了。”路易这话一出来。

    “fuck you！”托马斯失控地骂出来，“谁都不能阻止我上场！”

    路易淡漠地说：“我可以。”

    “只因为抽筋就不让我打了？我没听说过这种事！”托马斯敏感脆弱地想到了一些可能性，“还是说，你担心我表现得太好，抢了某人的FMVP？”

    他说出这句话的时候，既潮湿又闷热的更衣室，气温徒然下降了十度。

    就在托马斯说完那句话的一秒钟后，路易揪着他的衣领直接将托马斯向后推，重重地撞到衣柜上：“再让我从你这张吃了屎的臭嘴里听到一句废话，你后面的比赛也别想打了！”

    反抗的念头只在托马斯的心中出现了一瞬间。

    路易的面孔，狰狞得像是要吃人，五官连接起来像是一个负责把人吓死的恶鬼。

    “听懂了吗？”

    托马斯的舌头好像打结了一样，他想回路易的话，但他害怕得说不出话来。

    “草拟吗的狗杂种，回答我！”

    路易怒喝道。

    托马斯见过这样的场景。

    他在印大的时候，鲍勃·奈特没少这样，但从没对他这么做过。

    他看见奈特发怒的时候，他一点都不怕，因为他从未让奈特失望，也就不会严厉对待。

    路易是不一样的。

    托马斯紧张到无法用鼻子呼吸，他用嘴巴喘了口气，终于，那个阻止他开口说话的压力消退了。

    “我知道了...教练。”

    “真是个贱骨头，非要老子发火！”

    路易冷哼一声，回头看向其他人的时候，让托马斯的五脏六腑都发冷的酷厉表情已经消失。

    “下半场伊赛亚不能打，其他人要负起责任来，把他的那份也扛在身上。”

    路易平静地布置了下半场的打法，主要是针对威尔金斯和贾巴尔。

    大家已经快忘记路易上一次暴走的时候什么样了。

    托马斯方才的遭遇，让他们想起来了。

    上赛季输给雄鹿出局后，路易就是这么发火的。

    那一次，他的怒火面向凯尔特人全体球员。

    今天，托马斯刚想做出抵抗的姿态，就被他的万丈怒火烧成灰烬。

    这样的路易，是更衣室里最有威信的人，没有人会对他的吩咐说一个不字，连平时喜欢当和事佬的助教们，都不敢多说一句。

    “湖人今天的意图很明确，就是要用强度来打败我们，我也知道，你们没有为应对这种强度的身体对抗做好准备。”

    “所以，我不要求你们用同样的强度对抗他们，这是不明智的，只有提前做好准备，才能应付这样的强度。”

    路易将战术板挂起来，扬声说道：“下半场，我要为湖人准备五次进攻波。”

    最震惊的莫过于汤姆贾诺维奇。

    原来不知不觉间，凯尔特人已经开发出了如此之多的进攻套路。

    这些套路丰富到让路易可以在下半场分成五个阶段向湖人发起进攻。

    湖人想用比赛强度来压制凯尔特人，使他们就范。

    路易一不和湖人硬碰硬，二不选择退缩，而是用更高规格的进攻，来化解他们的强度。

    为了详细地布置好下半场的进攻套路，凯尔特人的诸位连回到现场投篮热身的时间都没有。

    路易布置完，让他们跑回比赛现场。

    从更衣室跑到球场的这段路，就当是热身了。

    大家都跑了出去，只剩下后半场不会出场的托马斯。

    路易不看他，跟谁都不说话，径直走出更衣室。

    K.C·琼斯负责安抚托马斯：“别介意，伊赛亚，路易他...对谁都这样。”

    这是托马斯无法反驳，也无法因此憎恨路易的一个事实。

    路易真没有差别对待，他对谁都是这脾气。

    前一秒跟你好声说话，一旦你有反对意见，就翻脸不认人。

    “我早就该习惯了，不是吗？”托马斯讥讽地问。

    K.C说：“如果你指的是违抗他的命令，然后被骂的话，我认为你不应该习惯。我的意思是，你不该拒绝他的命令。”

    托马斯一肚子的委屈终于有倾吐的对象了：“我这么做是为了谁？K.C，难道我是为了我自己吗？我只是抽筋了，不是骨折，为什么我不能继续打比赛？轻伤不下火线难道不是凯尔特人的传统吗？”

    “如果是我，我不会阻止你，但路易会。你是为他打球，不是为凯尔特人的传统打球。”K.C说，“你必须听他的话。”

    最让托马斯委屈的是，他没有一天不听路易的话。

    可是，只要他犯下任何的错误，路易都会第一时间找他的麻烦。

    在路易那里，他根本没有容错率。

    这种时候，托马斯并没想到，伯德在路易那也是没有容错率的。

    容错率这种东西属于角色球员，核心就得毫无瑕疵地完成自己的分内事。

    这是路易的理念，如果说他的执教有什么原则，那就是对于球星犯错的零容忍。

    这一点，他和2019年以后的杜峰杜指导很相似，球队大比分领先，但如果你犯错了，就劈头盖脸地骂你，然后继续让你上场。

    唯一的区别是，杜峰只会把这一套招呼到阿日、胡明轩、徐杰等年轻人的身上，路易的招呼对象是伯德和托马斯等核心球员。

    反倒是替补球员，他无所谓他们在场上犯几个错。

    “你刚才真的很生气吗？”

    来到外面，汤姆贾诺维奇问路易。

    “我都上手了，你说我生气不？”路易自然是生气的。

    他气托马斯那狗杂种把他的好心当驴肝肺，他更气那狗杂种说出那句有可能给更衣室带来问题的话。

    所以他要用极端的手段让托马斯闭嘴。

    事实证明这很有效，有些人就是贱，非暴力不合作。

    “别人我还好，你啊，我是真不知道。”汤姆贾诺维奇认识路易这么久了，依然看不清楚路易刚才是真生气还是假生气。

    面具戴久了，连最亲近的同事都摸不透了。

