    当香格里拉的阳光再次普照在这个高原大地时，画面中的林允儿，李顺圭二人端着咖啡坐在露台悠闲的享受着一天的开始。

    户外的青青草甸，牛儿再次出门寻找它们的食物。远处的松赞林寺，在初升阳光中显得格外的耀眼。

    一杯咖啡，一群五体投地的朝圣者，两个虔诚跪在佛像前许愿的少女。松赞林寺的参观结束后，一行人驱车朝着古城走去，宽阔的广场，一轮巨大转经筒，林允儿和李顺圭，加入了当地民族推动转经筒的队伍之中。

    古城小巷里的穿梭时，林允儿和李顺圭都分别的拍摄了一些个人的画面，阳光下，二人的嘴角总是洋溢着甜蜜的微笑。累了，街边的西域茶店随意的坐着享受这份平和，一杯当地的甜茶适当的补充热量。

    夜幕下的人民广场，雪域人民在吃了晚餐之后来到了这里，男女老少的围绕着篝火跳起了锅庄舞，表述着她们幸福的生活，今天一天的拍摄在雪域人民的笑脸之中结束了。

    在街头餐厅吃了一顿雪域火锅，大家满足回到了酒店。今天一天的拍摄其实也很轻松，白天时间就拍摄了一段在松赞林寺和古城的影像，中午在古城吃了午餐就回到酒店午休，在太阳即将落坡时再次的赶往了古城拍摄锅庄舞。

    这次的拍摄之中让她们二人感受了华夏大地的别样的民族风情，每一张带着高原红的脸蛋上都充斥着美丽而又平和的笑容，这是对她们二人感触很大的。

    回到酒店后，杨昆和林允儿，李顺圭，还有她们的造型师们聚在了酒店的酒吧里喝着酒。前面因为要开车，大家都没有喝酒。

    所以此时车辆停放好之后，大家都需要一杯在夜晚消除疲累和寂寥的酒。

    林允儿坐在杨昆的身边，轻声的说着：“感觉这里的人，虽然过得非常的简单，但她们却都非常的充实呀。”

    杨昆喝了两口面前的冰镇啤酒后回应道：“其实雪域有着不少的人都是没有太大欲望的，她们也没有想过要去外面的世界，而是留下来守护她们的山水，所以她们对自己现在的生活是感到充实的！”

    李顺圭笑了笑说道：“如果我能生活在如此美丽的山水之间，我觉得自己也是充实满足的。”

    杨昆摇了摇头说道：“那可未必，我们其实在骨子里已经习惯了都市生活，虽然有时候我们是挺想逃离那样的城市。可是真当我们在这样安静得夜晚连街头闲逛的地方都没有时，我们又会慢慢的想起城市里的方便。人都是矛盾体，只是在每个时段内心所产生的矛盾问题是不同的。”

    李顺圭摇头后坚定的说着：“不，我是很希望能够在这样安静的城市里生活。只是现在因为工作的缘故暂时不行而已，或许哪天真的能够放下‘少女时代’了。我会选择这样安静的城市享受自己的人生！”

    杨昆说道：“韩国的济州岛呀，济州岛就很不错，不是吗？李孝利不就是半隐的生活在济州？”

    在说到了济州岛时，杨昆转头看向了林允儿：“你不是拍摄了李孝利民宿吗？觉得济州岛生活怎么样？”

    林允儿点了点头说道：“就..挺清闲的，如果不是拍摄节目，而是真正的生活在那里的话，是个不错的选择。”

    杨昆笑了笑说道：“有山，有海，还有着果树飘香。虽然那是一个旅行地，但家完全可以不按在旅行景点附近呀。最关键的是就算首尔那边有工作，一小时就能抵达，不是吗？”

    林允儿笑着回应道：“那只是飞行时间是一小时，但是前往机场的路途上还得消耗一个多小时。”

    杨昆笑了笑说道：“没差别。不过，我们几个正当年纪正茂时，却在这里聊着退休养老的话题会不会为时过早呀？我觉得吧，养老，至少得我们到了五六十左右再去考虑，这段时间嘛，有空多看看这个世界！”

    夜晚的畅聊还是挺有趣的，明天一早原本计划是在普达措公园里面去溜达一圈，拍摄一些自然风光的。

    但是酒店这边介绍着‘梅里山居’因为那里有着神秘的梅里雪山，想要参加活动，梅里山居那边更加的丰富。

    就比如杨昆想要拍摄的自然景观可以参加梅里山居的活动‘白马雪山U型谷徒步’。而且那座山谷就坐落在雪山之下，这画面会比普达措更美，只是少了一个高山湖湖而已。

    杨昆觉得高原湖没什么好看的，因为他实在是见得太多了。而且林允儿这边看了一个蓝月谷之后，其实普达措里的湖..真的就没有那个必要了。

    .......

    梅里山居，奔子栏山居，来古冰川山居，杨昆带着林允儿和李顺圭二人去了几个山居酒店，而这样的山居酒店就不像‘松赞林卡酒店’这么大了。

    虽然都属于松赞酒店集团。但山居，更像是精致的小酒店，它往往隐藏在更加隐秘的山谷之中，周围的居民都变得少了很多。

    而林卡更像是度假村的感觉，无论是开在丽江，还是香格里拉都是在热闹的地域。

    从自然景观，到雪域名山，再到远古的冰川，林允儿和李顺圭可谓是收获满满，整个拍摄的时间也拉长到了十天。原本计划的七天拍摄时间，根本就不够拍摄那么多美丽的景色。

    从香格里拉过去之后的山居酒店，感觉像是隐世酒店一样，然而这样的酒店对于李顺圭来说那是相当的满意。她从来没有想过，酒店的开设会在这样隐秘的地方，酒店房间只需你推开窗户就能欣赏到绝世的美景！

    壮丽的山川，美得令人说不出话来，安静的酒店宛若隔绝了尘世般的静谧。在加上蓝天，白云，一切都让李顺圭感到了什么叫做极致的静谧！

    这趟拍摄一半是享受，一半是工作。包括对她们带来的工作助理也一样，都觉得这趟海外出差是值得的。

    她们见了雪山下的原始森林，也见了奔腾不息的金沙江，还有万年不化的冰川世界，和漫天星斗的绝美星空。以及顶级酒店的配备，让她们觉得这次的行程是无可挑剔的！

    在林允儿和李顺圭结束了拍摄，她们一行人回到了上海也没有额外的停留下来进行休整，而是直接当天晚上就飞回了首尔。因为对她们来说，这次的拍摄旅程本身就是一次心灵上的洗涤。

    经过了十来天的拍摄，杨昆总算是回到了上海的家里。而上周，他们的视频已经发布了赛车的视频。

    “GT2RS？昆哥真是有钱！”

    “这..是来炫耀的吗？”

    “哇哦，接近六百万的车呀？借的？还是买的？”

    “赛道表现不错，而且视频拍摄剪辑比起《极速拍档》也丝毫不差。希望多发表一些关于车辆的测评。”

    “开这样顶级跑车下赛道到是有点看头。至少开着跑车去泡妞强多了！”

    “开这个车没去泡妞，至少是没有浪费车！”

    “GT2RS啊，真是有钱！”

    对于这些他赛车视频的评论杨昆并没有去关注太多，因为偶尔拍摄还行，如果说这次的点击率不高，那么杨昆又会把‘赛车’当做是自己的一种消遣娱乐方式，就像他的书画似的。干脆就不进行拍摄了，用于自己娱乐。

    在这次的拍摄途中，兔牙给杨昆发来了消息，询问他创作歌曲的事情。结果得知杨昆在雪域拍摄视频时，她都有些无语了。后来杨昆把林允儿的照片发给了兔牙表示自己也没办法，得配合少女时代的时间行程。

    兔牙看到照片里的林允儿时，她都惊呆了，杨昆的涉外能力简直是超乎了她的想象呀。前不久他上传了和李顺圭的视频，这次居然是和少女时代的门面林允儿拍摄？

    兔牙看到照片后，感叹着，杨昆都快把自己的视频频道做成综艺节目了。或许华夏的综艺节目还不能邀请林允儿呢，偏偏杨昆一个做视频的，又是少女时代，又是李知恩，还有日本最近非常火热的乃木坂成员，实在是令人费解！

    当然兔牙看到照片中的林允儿之后也就理解为什么杨昆说要写歌的，怎么突然又跑到雪域去拍摄视频去了。是啊，正如杨昆说的那样，要配合林允儿的行程！

    此时坐在飞机上回程的林允儿她笑着对李顺圭说着：“顺圭姐，这次雪域美吧？比上次你们怕是的大理和丽江更美吧？”

    李顺圭笑了笑说道：“我觉得各有不同吧。其实上次去的大理，我也是非常喜欢那个城市的，宽广的湖面，安静的坐在酒店里看着海鸥的飞翔也是不错的。但，如果说真的是为了寻找彻底的安静，那么这次的旅行是最厉害的。特别是冰川的那个山居酒店，安静得令心都沉醉了。整个山谷里就只有我们一家酒店和几户居民，那静谧的味道，就是我们所谓的‘禅意’吧。”

    林允儿点头说道：“嗯嗯，这次的拍摄，我是非常期待杨昆的剪辑。因为我自己已经欣赏够了这趟旅行的无数美景！”

