    这一枪，直接爆头，双倍伤害直接将夜雨声烦的血量压低到半数左右。

    爆头击退，秦牧云又开始进行远程火力压制，夜雨声烦的三段斩还在冷却之中，暂时没有办法近身，这是属于秦牧云的机会。

    零下九度火力压制娴熟无比，完全不像是一个新人的表现。

    黄少天这会儿全神贯注的进行着操作，连刷垃圾话的时间都没有了，事实上他也没能想到，这个叫秦牧云的新人，居然能够这么简单的就破解自己的进攻，而且，看样子甚至还没有发挥全力。

    这家伙，到底从影子那里得到了什么？

    夜雨声烦辗转腾挪，连闪避枪系进攻都是游刃有余，来自零下九度的进攻能闪避的都被他闪过。

    秦牧云的移动射击功力非常扎实，可是黄少天的闪躲规避能力也是异常高超。

    一时间因为那个神奇的操作，秦牧云的自信突然暴涨，可是现在，夜雨声烦多次的闪躲，让秦牧云有些恍惚，好像不应该这样，不能是这样，怎么会这样？

    秦牧云知道自己的时间不多了，因为夜雨声烦的三段斩马上就要冷却完毕，上一次已经利用技巧躲避，黄少天这样的大神级选手，绝对不可能在同一个地方上当两次的。

    果然，夜雨声烦又是一个三段斩极速冲出，剑若流星，身若游龙，三段斩多次变换方向，却始终朝着同一个目标前进。

    贴近零下九度的瞬间，夜雨声烦抬手就是一个升龙斩。

    夜雨声烦以升龙斩起手，零下九度自然无法跳起弹跃，一旦跳起，必然会被升龙斩的判定击飞，秦牧云心里很是清楚这一点。

    于是，零下九度抬脚，踏射！

    踏射的技能判定高于升龙斩，黄少天反应极其迅速，连忙取消技能横剑格挡，格挡之后变招上挑，依旧是想要占据先手。

    零下九度被挡住踏射技能的同时，已经开始后移，可夜雨声烦的上挑是那么的迅速，秦牧云也是吓了一跳，慌乱之中，他直接用出了六十级大招乱射。

    乱射的瞬间爆发能力让夜雨声烦不得不暂避锋芒，在秦牧云的操控之下，乱射技能虽然没有周泽楷那么得心应手，但也是大多数的子弹都朝着夜雨声烦打了过去。

    这比赛开始之后的短短几分钟时间，一直在吃亏的居然是夜雨声烦，这是所有人都没有想到的。

    “打得不错嘛，看来你应该从影子那里学到了不少东西，可是你有没有想过，有些东西连影子都不一定能了解到。影子虽然很擅长模仿，但是如果他无法自由用出那时候的实力，影子在职业联赛，恐怕也不会有太好的成绩。”

    黄少天的这句话是说给秦牧云的，也是说个霸图所有人的。

    面对着从公共聊天窗冒出的消息，霸图众人都心照不宣的朝着林枫看了一眼。

    林枫对此哈哈一乐，表示无所谓。

    场下是无所谓，但是场上的秦牧云眉头一皱，影子的实力他清楚，也明白，那个人比自己要强很多，如果黄少天连影子都这样评价，那岂不是更加的看不起自己了？

    影子在这大半年的时间里，教了自己那么多的东西，严格意义上已经算是自己的老师了，自己水平提升这么快，能够晋级到主力选手的位置，都是影子的功劳。

    敢这么说影子？秦牧云很不开心。

    乱射结束的瞬间，零下九度一个滑铲冲向了夜雨声烦。

    “哎呦，生气了？不是吧，你一个神枪手还敢冲我的脸？你是不是想太多了？就连影子用神枪手都不敢冲我的脸的，你哪里来的自信啊？好吧我就顺你的意，让你赶快下场去找影子告状去吧。看剑！”

    距离，四步，零下九度停止，左右手双枪交互，火舌喷涌，在这么短距离之内，夜雨声烦躲避空间极其有限，但夜雨声烦却是迎面而上，迎风一刀斩。

    蓝色的冰雨划过一道诡异的弧度，零下九度被一剑砍中，两人面对面的情况之下，夜雨声烦绝对是占优势的一方。

    回旋踢，零下九度出人意料的翻转身体，抬脚朝着夜雨声烦踢了过去。夜雨声烦又是熟练的举剑格挡。

    秦牧云知道，自己的机会来了，枪体术的发挥虽然还没有那么的得心应手，但是他敢保证，就算是周泽楷在这里，自己也能用枪体术和他打上一会儿。

    踢技，冷枪，零下九度在近身格斗中，和夜雨声烦正面较量！

    这是？贴身的枪体术？

    黄少天都忍不住张大了嘴，他不是没有见过枪体术，甚至也和枪体术的代表性人物周泽楷打过很多场，但是周泽楷都是保证在三步距离，或远或近的使用踢技和射击进行交替攻击。

    如同秦牧云这般使用的，黄少天真的没见过。

    噗噗噗，子弹横飞，在近身的战斗之中，夜雨声烦的身体就如同一个不能移动的靶子一般不断的被零下九度射击着。

    虽然夜雨声烦的连招不断，零下九度的血量也是一直在下降。

    但是本就血量占优的零下九度，才是明显占据上风的那一个。

    黄少天也皱起眉头，他必须要认真一点了。

    手速狂飙，夜雨声烦的攻击逐渐越来越快，零下九度的枪体术明显要慢了一筹。

    这一慢，差距就出现了。

    任何一个破绽，都逃不过黄少天的眼睛。

    剑光挥洒，夜雨声烦的身遭涌现出蓝色剑影，零下九度被突然暴涨的剑气给笼罩了。

    幻影无形剑！

    七十级大招在黄少天的操控之下变得极具压迫感，零下九度几乎被剑气卷起，再无还手的资格，仙人指路，蓝色剑光宛若银河挥洒，被席卷而起的零下九度根本没有机会去破掉浮空，更别说反击了。

    黄少天从不会这样轻易的在个人赛上使出全力，因为他很少这样认真的和一个人正面战斗，他是机会主义者，他是比刺客更加诡异的剑客，但凡在个人赛出场太多，打法被猜透，对日后的比赛绝对有巨大的影响。

    但是此刻，他顾不了太多了。

    因为即使是黄少天这样的剑圣，也感受到了威胁。

    这个秦牧云虽然是个新人。

    但是，绝对是很危险的一个家伙。

