    华无瑕去检查了一下米缸，米缸里，就这么一丁点儿的米。

    华无瑕瞬间头疼了。

    就这么点米，够谁吃的？

    这冰雪封山的，估计外面的粮也进不来。

    以目前这种情况，老乡家里也不会有太多富余的粮食。

    算了，还是先艰苦朴素几天，等裴雪松身体好点，他们还是得尽快回帝都。

    因为药效原因，强撑着精神吃了饭的裴雪松昏昏沉沉的睡了过去。

    “师父，裴老师他……”

    华无瑕想到裴雪松那异想天开，就忍俊不禁的乐了。

    裴雪松那个傻子，竟然以为琳琅是她们俩的女儿？

    真真可够傻的！

    她女儿？

    想得挺美的。

    想认叶琳琅当女儿，也得问叶云开同意不同意啊？

    “别管他，烧傻了呗。”

    叶琳琅指着锅里的热水道：“师父，你要不要擦一擦？”

    “算了，一会洗个脸、洗个脚得了。”

    就在叶琳琅和华无瑕师徒二人在暖融融的房间里聊天时，院子里响起了陌生的声音。

    “裴老师、裴老师在家吗？十万火急的事，求你救人命啊！”

    华无瑕将门打开了一条细缝，一股寒冽的冷空气“嗖”的一下窜进房间。

    叶琳琅冷的直哆嗦。

    “谁呀？有什么事？”

    院里的一个男人道：“裴老师，老五被熊瞎子给伤了，你能不能给他看看？”

    华无瑕和叶琳琅一听，两人本能的去拿金针盒，拿裴雪松的药箱，穿衣服穿鞋出了院子。

    华无瑕雷厉风行道：“带路。”

    “你们是谁？”男人问。

    华无瑕道：“别废话！救人要紧！”

    男人犹不甘心的问了一句，“可……我找裴老师。”

    “我们是医生，可以救人。”

    两方僵持了几秒钟后，男人无奈的叹息了一口气，只得用手电筒那微弱的光，带着叶琳琅和华无瑕深一脚、浅一脚的往有着微弱灯光的家里走了过去。

    老五家，算是瞎子坡家里条件较好的人家。

    叶琳琅和华无瑕一进房间，就看见那窗户玻璃上的密密麻麻的人影。

    “让你们入冬后，就老老实实在家里猫冬，你们不听，非得东跑西跑，现在怎么办？”

    “俺可怜的老五哎，你要是去了，俺也不活了。”

    “老五哎，你有什么话想说的？”

    瞎子坡不大，人口也不多。

    谁家有点事，嚎上了一嗓子，那就是人尽皆知。

    叶琳琅和华无瑕两人进了屋，脱了鞋就上了地炕。

    老五家条件好，住的地方有裴雪松家两个那么大。

    老五浑身是血的躺在炕上，头上和脸上伤的很重。

    鲜血流了下来，直接弄脏了铺在老五身下的那一棉新棉被。

    周凤梅一看见叶琳琅和华无瑕，瞬间便尖声质问道：“你们来这里做什么？谁让你们来的？俺家老裴呢？”

    周凤梅这话一说完，就看见华无瑕手里拎着的药箱。

    那个用红笔描绘着一个十字的简陋木箱，就是裴雪松这些年的药箱。

    “你凭什么动俺家老裴的药箱？你把药箱给我！俺家老裴不喜欢别人动他的东西。”

