第四三九章一人逃亡很凄凉，谢谢你与我作伴

“我是不是上辈子造了什么孽，是不是欠了你什么东西没给你啊，要不然你怎么这么玩我。”

“这些人都是些什么人啊，他们为什么要追杀你，是不是你抢了人家什么东西啊，要不然怎么会平白无故的追杀你。”

“你又是谁，这你总得告诉我吧，我们现在好歹算是一条绳子上的蚂蚱，要是万一我们死了，我也得知道我是被谁坑的。”

林清尘看了对方一眼，觉得自己可能真的上辈子欠了这名女子的什么，要不然怎么就能这么坑自己呢。

林清尘问她后面都是些什么人，问她为什么会被追杀，反正不管林清尘怎么问，这女子就是不回答。

本来看着对方不理自己，也不打算在问了，可是后来想想，不行啊，总不能连谁坑的自己都不知道吧。

要是后面他们俩没死，以后想找她，连个名字都不知道怎么找啊，今天这事情可不能就这么算了。

这也太憋屈了，自己都不知道怎么回事呢，就被人拉着一顿逃命，不知道是谁追杀自己的就算了。

那总不能以后人家问起来，你知道跟你一起逃命的是谁吗，然后自己两眼一抹黑，什么也不知道吧。

就算是死了，那也得知道坑自己的人叫什么吧，要是真的有下一世，自己在投胎之前，肯定死死的记住她，下辈子也得找她讨债。

“要是咱俩能活着，姐姐就告诉你，要是活不成，知不知道又有什么意义呢，他们追上来的，我们得快一点了。”

林清尘说完之后一脸期待的等着女子的回答，等了半天换回来这么一句话，得了，等于没说，压根就不告诉自己。

女子就拉着林清尘一直逃亡，后面十几名强者就一路追杀，看着这个样子，短时间是不会追上来的，这是要打持久战啊。

就在双方追逐了三天之后，这名女子带着林清尘终于来到了一处地方，看的林清尘真的很想掉头就回去。

当然了，只是不可能的，因为他根本就睁不开女子拉着自己的手，心中想着就这么样吧，生死有命，看看自己运气怎么样了。

不是因为别的，而是因为他们必经之路上，有两拨人厮杀在一起，看样子就知道是在乱战了。

其中很多的强者自己根本就看不清楚他们的修为，看他们出手的波动就知道，绝不是自己可以应付的。

眼前大战的强者，稍微目测一下也有上万，想要从这中间穿过去，看起来就觉得不是一件容易的事情。

可是后面还有人追杀，眼看着就要追上来了，要是还停在这里，结果就只有一个，那就是被人家围攻到死了。

“看到没有，那边，那边交战的人，修为都不是很高，地灵境界后期和天灵境界初期的，也有中期的。”

“你就从那边穿过去，你现在过去的话，交战的双方最强者不会注意到你，也不会管你的，能不能活命就看你自己的了。”

“我们就在这里分开吧，以后有缘再相见哦，姐姐谢谢你一路上陪着，要不然自己被人追杀挺凄凉的哈，千万别想我哦。”

这名女子给林清尘指了一个地方，那里是林清尘最有可能存活的地方，以林清尘的修为，就算是现在过去，也不会有什么问题。

至少正在交战的上方强者，不会因为他的加入，而刻意的去斩杀他，是死是活就看林清尘自己的了。

至于这名女子，那就不能再陪林清尘一起过去了，以她天灵境界后期的修为，要是想闯那个地方，肯定会被人拦截的。

到时候就更加危险了，还不如让林清尘自己去闯一闯呢，这几天下来，这名女子对于林清尘的情况也了解一些。

觉得林清尘还是有很大机会穿过去并且活下来的，虽说那边也有林清尘对付不了的强者，可是也不会直接针对他。

很多强者还是有自己的底线的，除非是林清尘主动的去找人他们，要不然人家也懒得理他，都还有自己的对手呢。

最后分开的时候，还是没有告诉林清尘，关于她的名字以及林清尘路上所问的一切问题，听的林清尘牙痒痒。

“我，你，有的女人果然就是喜欢骗人，说好的分开的时候告诉我一切想知道的，现在一声不吭的就跑了，不靠谱。”

“我才不要和你相见，我更不会想你，真是气死我了，好气啊，你觉得被追杀很凄凉，你就拉着我一起。”

“等小爷我以后实力强了，你最好祈祷别被我找到，要不然这几天的事情没完，MD，狗皮膏药追来了，赶紧先逃命。”

林清尘看着对方快速的切入到双方的强者混战区域，看着她消失的同时，也在发泄着自己的郁闷之情。

真是给他气坏了，这一路上自己问什么她都不告诉自己，反而因为自己想知道更多的事情，结果被她了解的更多。

虽然不是什么重要的事情，可是林清尘就是觉得自己吃亏了，自己对她一无所知，她却对自己有了一些了解。

其实也不是林清尘自己想告诉她，而是这女人想知道的，自己要是不说，她就威胁自己，说要把自己扔下来，你说气死人不。

都上了你的贼船了，还是被你强行拉上来的，现在你要把我扔到刀口下，简直是不讲道理啊。

这个时候林清尘也没有太多的时间去想其他的了，因为后面的人已经越来越接近了，再不跑就死翘翘了。

林清尘赶紧朝着之前女子指着的地方冲过去，这样就不会被后面的强者追着不放了。

现在他们要是想继续追杀，就只能跟林清尘他们两个的选择一样了，冲到交战的区域中，要不然只能无功而返了。

女子说的到是不错，后面的人到是没有去林清尘所在的位置，他们想去也是不可能的，毕竟这里有人不会允许的。

林清尘现在也管不了女子到底以后是死是活了，因为他现在自己都不知道能不能活下来呢。

就在林清尘冲进来的时候，交战的双方强者都看了林清尘一眼，看着林清尘不过是地灵境界八重天还不到后期的修为，也就没在意。

不过有这种想法的肯定不可能是所有人，也有一些强者觉得林清尘的到来是在挑衅他们，没有把他们放在眼里。

所以一些地灵境界巅峰的强者出手了，他们的的目的很明确，就是想着先把林清尘干掉，反正也不会浪费什么时间。

林清尘自从进入到这片区域的时候，一直都是小心翼翼的，就怕自己惹到打不过的强者，那可就完蛋了。

这里可没有人会帮助自己的，他们只要能不对着自己出手就该谢谢他们了，赶紧离开这里才是最要紧的事情。

可是就在这个时候，有几名地灵境界的强者朝着林清尘杀了过来，他们本以为会很快斩杀林清尘，没想到几招之后，依然没有效果。

眼前的这小子每次都能躲过去，自己的攻击根本就不能奏效，这让几名地灵境界的强者感觉到很没面子。

“小子，你敢闯入我们的交战区域，看来你是做好了死的准备，今天就让你知道，有些地方不是你能来的。”

他们说着话的时候，就招呼身边其他的本势力强者一起出手，看来是觉得凭着他们几个拿不下，为了保险起见才如此的。

林清尘也不说话，就一直朝着前面过去，能躲的都尽量的躲开，不选择在这里跟对方打起来。

因为他知道，自己要是在这里杀了人，本来对自己没兴趣的强者，就会接二连三的朝着自己出手。

这里比自己强横的多了去了，别说自己还是地灵境界的修为，就是刚踏入天灵境界，也不是这些人的对手。

林清尘就是想着，只要自己能顺利的过去就好了，其他的都不重要，哪怕对方想要杀自己，但是只要不追杀就行。

毕竟是自己先闯入人家的交战区域，这一点来说，自己就有点占不住道理，人家对自己出手也是理所当然的。

就在林清尘穿过了一半交战区域的时候，之前对自己出手的强者真的怒了，他们哪里受得了这样被轻视。

没错，林清尘的忍让，在他们此时的眼中，就是在看低他们，觉得是看不起他们，所以根本不与他们交手。

本来还是地灵境界巅峰的强者追杀，可是现在已经有天灵境界的强者加入了，虽然只是初期一二重天的强者，但是这不是一个号兆头。

这才过去了一半的区域，就有了天灵境界二重天的强者出手了，后面还有一半的路程呢，该怎么办才好。

着一片区域可是有不少的天灵境界中期的强者，有一部分还是六重天的巅峰，根本就不是自己现在能抗衡的存在。

林清尘想了想，还是决定开口跟这些人说几句话，要是他们能够方自己过去最好，要是不能的话，那就在拖延一下时间吧。

就算是对方的强者下定了决心要干掉自己，那也得等自己快要离开这片区域吧，这样才有机会跑掉。