
菲宾，某豪宅。

文彦候正在宽敞的后花园里练拳，身形如电，拳出如风，行进之间如猛虎下山，气势逼人。

文彦候打完一套拳，身子窜到了旁边，在那早摆放着一排坚.硬的花岗岩。

他一拳接一拳的轰过去，拳头到处，所有的花岗岩全部爆裂开来，脚尖一跳，沉重的花岗岩直接飞上了天，他凌空跃起，一记鞭腿扫出。

“轰”

花岗岩化为满天碎块，四散飞射，文彦候落在地上，浑身散发着淡淡的金属光泽，汗珠隐隐沁出，如同金属表面滑落，有种惊人的力量感。

文彦候站直了身子，看着碎裂一地的花岗岩碎片，满意的点点头。

他走到旁边的椅子上，拿起一根毛巾，擦了擦脸上的汗，随手将毛巾搭在身上，然后在旁边的椅子上坐了下来，端起旁边的饮料大大的喝了一口。

此时的文彦候已经和过去的模样判若两人，之前的文彦候偏矮，有着微微的肚腩，典型的中年男人微微发福的模样，可是现在的文彦候虽然身高并没有多大的变化，但是他身上去发生了翻天覆地的变化。

原本身上那些肥肉已经全然不见，肚腩更是丝毫没有，身上肌肉轮廓分明，文彦候原本就是人上人，久而久之身上都带着上位者的威严，如今人脸也瘦了，身材也匀称了，这股气质越发的明显，变得威严感越重。

文彦候对此刻的自己是非常满意的，虽然离开了国内自己的商业帝国，但是他在这里却过着如同皇帝一般的生活，最重要的是他获得了晋身修行者的机会，一举成为了大成境修行者。

虽然在这个过程中吃了苦，受了累，但是终究成果让他非常满意，他原本就是枭雄性格，只要有足够的收获，付出，疼痛什么的，他都是能够忍受的。

菲宾的天气此时已经颇为暖和，他也不穿衣服，就这么赤着上身坐在椅子上，拿起了旁边的手机。

他很享受这种感觉。

文彦候的手指忽然停住了，将手机拿近了两分，仔细的看了一会儿，脸上流露出惊讶的神情。

“这小子居然通神了……”

文彦候又翻了翻相关的新闻，最后确定了这件事情，确有其事，并不是官方发布错误。

文彦候自从离开国内后，经历了秦阳救文雨妍等事情，文彦候反而对秦阳没有了敌意，多了几分欣赏，后来两人在游艇一会，更是解开了所有仇怨。

虽然算不上化敌为友，但是两人总归不再是敌人。

如今文彦候看到秦阳竟然年纪轻轻就晋身通神，文彦候内心还是有着几分羡慕，而且隐约的有着两分遗憾。

他之前千方百计阻止秦阳和女儿文雨妍走到一起，如今回头想来却是有着两分隐隐的后悔，他固然有着千般阴狠毒辣，哪怕他对自己的老婆也是有一些其他心思，但是他对自己的女儿却是全心全意，若非如此，他走的时候，也不会什么都不带走将一切东西全部都留给了文雨妍。

作为一名父亲，虽然女儿谈恋爱或者结婚，父亲都有一种好白菜被猪拱了的感觉，但是出于内心，谁又不希望自己女儿找一个优秀的丈夫呢？

秦阳显然足够的优秀，不说他创业赚了多少钱，毕竟文家不差钱，光说秦阳在修行方面的能力，便足够保护文雨妍，就文彦候所知，现在住在秦家的保镖至少有一名至尊，四名超凡。

谁能让至尊当保镖？

秦阳能！

心中感叹了一番，文彦候忽然想起另外一事，忍不住皱起了眉。

他现在是涅理事，他对涅什么信念其实根本不感冒，他看重的是涅的强大以及能够给自己提供直接晋升修行者的回报。

作为理事，权利还是颇大的，他也有自己的消息来路，他知道涅首领遇袭基地被毁的事情，也知道泰国秘密基地被梅洛衣和秦阳毁掉的事情，更知道秦阳上了必杀榜的事情。

如今这个消息一出，恐怕秦阳在必杀榜上的排名又会直线上升吧，高层一定不会坐视不理，等着秦阳继续发展壮大吧？

秦阳才二十五，便已经通神，而且他和涅是死对头，他越强大，未来对涅造成的损害便越大，恐怕涅高层知道这个消息后会第一时间对秦阳下手吧。

这小子还跑去搏奥会出风头……自己要不要提醒一下他呢？

还是先探听一下消息，如果可能的话，提醒一下他，就当是对他救了自己女儿的报答吧。

……

伊达利，秘密小岛。

涅首领也看到了这条消息，面具掩盖了他脸上的表情，但是从他的眼中却看到了几分凝重。

他放下了手里的平板，想了想，按动了桌上的按钮。

很快，门被推开，一名穿着西装的老者走了进来，恭敬的欠身道：“您有何吩咐？”

涅首领沉声道：“秦阳参加了搏奥会，他已经进入了通神境。”

西装老者眼光惊讶：“根据我们之前对他的调查，他的实力也就是超凡初期和中期之间，为何短短时间突破了通神？”

涅首领冷笑道：“我们都拥有能够帮人突破的方法，别人自然也会有，那小子现在加入了盘古，深受白破军的器重，假以时日，必成祸患。”

西装老者沉吟道：“那我这就安排，调高他在必杀榜上的排名，增加悬赏力度？”

涅首领轻轻颔首，但是旋即又摇头道：“不！不能再给他时间让他成长了，这小子实力跟坐火箭一般网上窜，或许他会成为最年轻的至尊强者，到时候以他练气练体双修的基础，想要杀他就更难了。”

西装老者请示道：“要不派出执法队？”

涅首领沉吟片刻，手指轻轻敲了敲桌子：“执法队未必能奈何得了他，顾欢出手倒是十拿九稳，但是他性子高傲，是绝对不会对一个晚辈出手的……对了，长老奥古斯塔斯之前和秦阳发生了几次冲突是吧？”

西装老者点头：“是的，奥古斯塔斯还对秦阳出过手，但是却被他身边的至尊强者给抢回去了，还折了两名通神属下……”

涅首领手指敲击桌子的力度重了两分：“行，让奥古斯塔斯去处理这件事情，如果他杀不死秦阳，他这个长老也就别干了！”

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51242994"  chaptername="第二千三百一十一章  不能再让他成长了！">加入书签</a>
</div>
