
　　云秋想留在这里他欢迎，但若是执意离开的话，也不会再强留。

　　“他来了之后告诉我，到时候我再过来。”陆泽也没过多打扰此刻的云秋，说完这话便上了楼，做出这种决定下来，云秋应该也经过一番心理挣扎。

　　因为他知道，一个人漂泊了太长时间，终于有一个能稳定的地方生活后，却又不得不被必须要做的事催促离开的感觉。

　　云秋注视着陆泽离开，自己坐在沙发上，心中五味杂陈，最终只是叹了一口气。

　　而冉豪杰的动作也很快，陆泽在家休息一晚后，第二天睁开双眼时，就接到了云秋的电话。

　　“冉叔叔已经到公司了。”

　　“好，我马上过去。”

　　陆泽应了一声就挂断电话，看样子云秋是又跑到公司去帮忙了，这对云秋而言，或许是唯一能帮自己的。

　　陆泽摇头笑了笑，随即换好一身衣服，半个小时后，他将车停在了公司门口，刚来到这他就感受到了一股雄厚的真气从公司内传了出来。

　　看样子，这个冉豪杰是位天级强者，而且观察其真气的雄厚程度，应该是在天级八阶的境界。

　　陆泽迈步走入公司内，一进门就看到云秋坐在自己的位置上，在他旁边还坐了一位壮硕的光头中年人，穿着黑色背心，上半身的肌肉完全从背心中透了出来，看起来很震撼人。

　　陆泽一来，云秋便站了起来，冉豪杰也跟着起身。

　　“叔叔，这位就是我跟你说的朋友，陆泽。”云秋跟冉豪杰介绍到。

　　冉豪杰上下打量了一下陆泽，在看到陆泽的眼神时，心中悸动了一下，已经明白眼前这位年轻人实力不简单了。

　　他伸出手，和善的笑道：“这段时间阿秋在这多多打扰，我会让人送谢礼过来，实在是麻烦你了。”

　　“也感谢你救了她的命，不然我就没办法跟阿秋再见面了。”

　　陆泽跟他握了握手，也微微笑着说：“没事，只是看到她被人追杀，出手帮了帮忙。”

　　冉豪杰哈哈一笑，他身后还站着几位手下，每个人的实力都在天级七阶境界，可以说，冉豪杰的势力不弱了。

　　“你现在放心我跟他走了吧？”云秋道，缠着冉豪杰的手，两个人感情极好。

　　陆泽上下打量着冉豪杰，感受着他的真气波动，随即道：“嗯，不过我倒是想跟你叔叔比划比划。”

　　“不知道，是否赏脸？”

　　“比划比划？”冉豪杰挑了挑自己的粗眉，笑了笑，仿佛并不怕。

　　陆泽点下了头：“嗯，简单比划一下，追杀她的人实力都不弱，我只是有些担心而已。”

　　冉豪杰和陆泽对视着，两个人的气势已经在无形之中较量了起来。

　　云秋微微皱了皱黛眉，不知道陆泽这又是搞哪一出。

　　对陆泽而言，用肉眼看一个人，始终看到的都只是表面。

　　但当拳拳相碰的那一刻，他能通过这个人的出招路数以及刚猛程度，判断这个人的品性。

　　很简单的手段，不值一提。

　　冉豪杰似乎也理解陆泽的顾虑，并没有推辞，而是道：“那就找个地方，我跟你简单比划两下，不过拳脚无眼，若是伤到了，还请多多担待。”

　　“我不想让阿秋的救命恩人被我打伤，但是真打起来了，也说不准啊。”

　　冉豪杰至始至终表现的都像一个和善的大叔叔，但越是有这种感觉，陆泽就越是觉得怪异。

　　“没事，如果真发生那种事，就当我不自量力挑战你的后果，走，我们找个地方吧。”陆泽说完招了招手。天籁小说网

　　他在华南已经战斗过好几次了，对于什么地方适合战斗他还是很清楚的。

　　很快，他就带着冉豪杰来到华南外，他们这样的人想动手，只能在城市外的郊区亦或是密林中进行，不然影响太大了。

　　云秋和冉豪杰的手下皆是往后退去，而陆泽跟冉豪杰二人的气势，则在空间中激烈交战起来。

　　“呜呜……”

　　狂风开始呼啸，冉豪杰掰了掰自己的手，活动了一下，发出了一阵噼里啪啦的声音。

　　“你们小心点。”云秋提醒了一句。

　　冉豪杰笑了笑：“放心吧阿秋，他是你救命恩人，我不会下重手的。”

　　陆泽站在原地，看起来仿佛能被风轻松吹倒般。

　　但越是有这种感觉，冉豪杰心里就越不敢掉以轻心。

　　双方都已经蓄势待发了，陆泽也准备好，从冉豪杰的招式中感应出些什么。

　　可就在两人将全部的精力都放在观察对方之际，忽然间破空之声响起，一道血光以迅雷不及掩耳之势出现，电光火石间冲想云秋！

　　冉豪杰和陆泽都离云秋太远，根本来不及救援，他们两个的战斗必然会是一翻大动静，所以云秋她们都退到了百米之外！

　　所幸冉豪杰的手下反应很快，但仍然避免不了悲剧的发生。

　　“噗嗤！”

　　血剑拔出，冉豪杰的手下脚一软直接跪在了地上，而他身后，不知何时竟然出现了两个人！

　　他们皆是穿着白色长袍，腰间挂着朱砂制成的腰牌，刻着血色的“剑”字。

　　“煞血门的人！”冉豪杰惊道。

　　煞血门乃是一个专门帮别人干脏事的组织，而发下这个脏事的人，便是云家，和他作对已经有很长一段时间了，没想到居然跟到了这里来。

　　而且，他们还是三大魔教之一！

　　他为了隐藏踪迹不被追踪，刻意只带了少数几位得力手下过来，却不想还是被发现了。

　　冉豪杰的手下被他们击中，已经站不起来了。

　　冉豪杰二人已经迅速飞奔过去，几个呼吸间便带着云秋他们后退。

　　冉豪杰抱着自己的手下，看着他腹部骇人的伤口，脸色阴沉的不行。

　　而在他们对面，煞血门来人之一的高晓青，吐了口唾沫：“居然没有刺中。”

　　另一位煞血门的孔袁强只是一笑，仿佛根本不担心什么，右眼上有一处明显的剑痕，目光警惕的凝视着陆泽等人。

　　云秋的脸色也已经变得无比阴沉，双手紧握成拳，浑身都散发着惊人的戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第300章 煞血门追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 