    “超强力光线，发射！”大古想起了丽娜受到的伤害，毫不犹豫的向加库玛按下了超强力光线的发射按钮。

    加库玛根本就躲闪不及，立马就被超强力光线给命中。

    “轰隆隆！！”

    随着加库玛被命中，它的身体当场就直接轰然一声猛地爆炸了开来，一击就将怪兽给干掉，飞燕二号机的攻击恐怖如斯。

    “耶！”

    二号机内，崛井几人猛地互相击了一下手，都很是高兴，没想到一击就将怪兽给干掉了，这可是很值得让他们自豪的一件事，他们人类对于怪兽也不是一点反抗的余地都不能做到的了。

    过了一会之后，崛井几人就将二号机降落在了地面上，和泽井总监以及宗方丽娜他们汇合。

    “短短几天，居然就能改造得这么精良。”泽井总监看着在场胜利队的六人，不由得夸奖道。

    “可是，如果以后全世界都出现怪兽的话，事情可就严重了。”宗方适时的插话道。

    “嗯。”泽井总监也是点了点头，说道：“我打算回到总部以后，立刻通知所有TPC支部进行改造。”

    “在那之前，如果出现了什么事，那就交给胜利队来应付。”新城抱着自己的头盔，满脸的自信。

    “不过才一下，很不过瘾嘛，我真想再一次跟怪**手呀。”

    “哈哈哈。”

    崛井一副很不过瘾，犹意未尽的模样，让在场的人看了全都不由哈哈大笑了起来。

    嗡——

    还不等他们笑声收起，地面忽然开始毫无征兆的震动了起来。

    “什么情况，是地震了吗？！”新城连忙站稳了脚跟。

    “难道是山崩？”崛井这个家伙则是有些不着条了，居然会联想到山崩那方面去。

    而大古却是突然感觉一阵心神不宁，眼珠子四处看了看，旋即猛地看向了飞燕二号机所停留的方位。

    轰隆隆——

    果然，在大古的目光下，在二号机的不远处，一只怪兽从地底一下子冲了出来，而且这一只怪兽的头上比刚才的那一只多出了一个角，拥有着两个角。

    “怪兽不止有一只，它就是那只拥有两个角的。”泽井总监一下子想起了前不久手下人的汇报，原本还以为那些矿工都没真正的见到过加库玛，现在看来却是那些矿工们说的都是真的。

    此时此刻，崛井也不知道该说什么好，自己也只不过是过一过嘴瘾而已，他是真没想到居然还真出来一头怪兽啊。

    哎呦他这个小显灵的嘴巴，明明没有开过光啊，真想给自己来一个大嘴巴子。

    眼看着怪兽已经朝着他们这边过来了，胜利队的众人想要再次驾驶二号机对付怪兽，但是二号机停留的位置实在是距离怪兽太近了，他们根本就没机会登上二号机。

    无奈，所有人只好是散开了逃离，往哪个方向都有，现场一下子陷入一片混乱当中。

    就在所有人都在慌张失措的时候，大古顺着人群，趁所有人都在急着逃跑没有注意到他，悄咪咪的来到了一个角落当中，从怀中取出了火花棱镜。

    大古将神光棒往天上一举，直接就按下了神光棒，大古没有大喊一声迪迦，而是无声无息的完成操作。

    随着一阵耀眼至极的光芒闪烁过后，正慌忙逃离的人们这才发现，一个红紫银三色的巨人出现在了怪兽的面前，挡住了怪兽前进的脚步。

    “巨人！快看！是巨人来救我们了！”丽娜连忙拍了身边的新城几下，表情有些激动。

    “丽娜队员，我看得到。”新城将脸凑近，在丽娜的面前放大，瞪大了眼睛说道。

    丽娜回过味来，这才尬尴的收回了手，不过随即注意力就又再次放回了怪兽那边的位置。

    只见大古变成了迪迦之后，直接朝加库玛猛然一个跳跃，一下子扑到了加库玛的跟前，一记手刀下去。

    “嘭！！”

    极其沉重的闷响声响起，迪迦一记手刀照着加库玛的脑门落下，碰撞出了一阵耀眼的火花。

    加库玛吃痛的低吼了一声，身体不由自主的倒退了数步。

    迪迦见此，就需要趁机上前，痛打落水狗，然而加库玛这一次却是不会再让他如意了。

    头上的两只尖角一阵闪烁，立马就射出了一道破坏光线。

    迪迦猝不及防，直接就硬生生的挨下了这一击，反应过来之后直接双手护住了胸前，同时还不忘近加库玛的身。

    逆着加库玛的光线，迪迦竟然硬生生是冲动了加库玛的跟前，打断了加库玛的攻击。

    “恰！”

    迪迦势大力沉的一拳狠狠的轰在了加库玛那坚硬无比的背部，砸出了无数的火星子。

    加库玛虽然最为坚硬的就是它的背部防御，但是遭此重击，它也不由得痛叫了一声，随后发了狂般的一个龙抬头，直接将迪迦给顶得倒飞了出去，砸在了一座假山上，这一下砸得大地都猛烈的震颤了好几下，溅起无数的尘土。

    加库玛倒也不笨，趁此时机，头上的双角再次闪烁了起来，旋即就喷射出了一道紫色的光束。

    刚站稳身形的迪迦见此，立马双手往地上一撑，躲开了这道石化光束，要是被这石化光束给射中，那可就不妙了。

    见到石化光束没有凑效，加库玛就改变了攻击方式，只见它前肢的护甲猛地伸长两倍，然后一个冲刺就到了迪迦的跟前。

    “哗啦啦！！”

    加库玛先是一爪子拍向了迪迦的胸口，然后又是一爪子狠狠的从迪迦的胸口划过，哗啦一声火星四溅。

    迪迦被这一连串的攻击给弄得暂时失去了行动能力，加库玛见此，不由得嗷嗷的叫了一声，头上的两个尖角一下子从竖变横，直直的对准了迪迦冲撞了过去。

    毫无意外的，迪迦的右腿被加库玛的双角给冲击得冒起了无数的火星子，这下迪迦就是伤上加伤了。

    迪迦忍不住半倒在地，胸口剧烈的起伏着，而他的计时器也是闪烁了起来，这真是个不好的局面，加库玛的攻击接踵而至，简直让人忍不住为他默哀。

    “巨人要输了吗！”所有人见到这一幕，全都不由开始担心了起来。

    与此同时，在所有人都没有注意到的一个角落处，一个圆形的黑色星纹浮现，红玲从中走了出来。

    “靠！又来晚了！”

