    子驶到了znh门口，却是看到老爷子的车已经停在那所坐的那辆普通红旗轿车停在中间，前后停了好几辆车，了足够的警卫力量。@泡@书@吧@中文网@最新小说章节*ucm

    “上车。”老爷子略微摇下一点车窗，淡淡的说道。

    西山，是太行山的一条支阜，古称“太行山之”，又称小清凉山。宛如腾蛟起蟒，从西方遥遥拱卫着京城。因此，古人称之为“神京右臂”。西山林海苍茫、烟光岚影、四时俱胜，千百年来，不知有多少文人学士为它四时的景色所倾倒，游玩赏乐其间，乐不知返。建国以后，经过几十年的建设，京城西山愈加风光绮丽，美丽动人，这里建有国家领导人的别墅群，除了中南海，这里也是国家领导人住所之一，玉泉山，钓鱼台同样有别墅供领导人居住。

    黄安国也是在车子行驶了一段时间后，在大致判断出了老爷子可能要到的地方。

    西山的国家领导人别墅群虽然不像中南海那般是国家领导人日常生活工作的地方，但同样是戒备森严，一整片区域都同周围的景区划分开来，不允许游人进入，从山下就开始有警卫把守，一直到山上，路上不知道有多少或明或暗的岗哨，黄安国有听说这里的警卫同样是由中央警卫局负责，其戒备程度可见一斑。

    黄天在这一套别墅，平常来的时间却是不多，偶尔闲暇时，倒是会来这里休养一下，这里环境宜人，景色优美，山上的气清新，远离城市地嘈杂，倒是很受领导人的喜爱，主要也是因为这里离京城近，要来也方便，去远的地方，要是临时碰到什么国家大事需要紧急磋商的，就显得麻烦了。

    别墅里面的布置同黄天中南海地住所基本上是一样，整体的气氛格调古色古香，现代化的装饰中又能让人感受到古典的气息。黄安国随便找了沙坐下，也不知道老爷子今晚突然到这来干嘛了，还把自己一起给叫上了，“爷爷，你今晚不会是特地领我来认门吧。”黄安国边打量着沙茶几，边开玩笑道，这里看似很少有人过来住，屋里的卫生却是搞得一尘不染，也难为了那些负责清洁的人。

    “你以为我有份闲心带你来看房子嘛。”黄天也在中间地沙主位上坐下，淡淡的看了黄安国一眼，也只有在和黄安国说话时，黄天才不像是一个国家领导人，话也多了起来，更像是一个慈眉善目的老人。

    黄安国兀自了个没趣，也不以为意，心里倒是好奇老爷子今晚唱的是哪一出戏，把自己急急的召回来，到底是所为何事。

    “最近和赵家的关系如？”黄天略微沉吟了一下问道。

    “还。和赵家地后辈比较常接触。”

    “嗯。赵家也还是个强力地臂助。就是跟我们黄家一样。缺乏强有力地继承。后继乏力。”黄天颇为惋惜地说道。因为黄安国和赵家地关系。他有和赵奇峰私下里接触过一次。也是唯一一次。两人都还在位。身份敏感。要是接触频繁了。说不得要让别人闲话了。到了他们这个层次。事实上除了公事接触。私下里地来往是很少地。也不可能有那么多时间来往。还没退下来。平常地日程安排都紧紧地。

    两人唯一地一次接触。也是谈地是两家地后代展问题。从根本上来说。两家面临地是同一个问题。相互扶持是有必要地。而且两家一个在政。一个在军。也没什么利益上地根本冲突。这促成了黄安国在多出了黄天这个背景后。两家能够继续合作下去地基础。

    想到自己这边直系后代匮乏。黄天就颇为头疼。以前一个子嗣都没有地时候。黄天对这个倒也没啥念想了。一些人脉资源闲置也就闲置着。没想过要利用起来。主要也是无人来继承地原因。自从认回了黄安国这个孙子。黄天才感到时间紧迫。甚至有关系资源都不够用地感觉。如今他算是充分调动起了以前积攒下来地人脉。打算为黄安国以后地展打下一个好地基础。同时也在加紧布局。他在位地时间不长了。要是不为黄安国留一些后手。以后退下来。想办一些事情就更难了。

    黄安国心里微微吃惊。老爷子不会无地放矢。这会说出对赵家地看法。又是用意何在？黄安国还在琢磨着老爷子地意思。黄天看了下时间。说了一声道。“差不多是时候了。”

    黄安国还没明白老爷子这话是什么意思。门外就响起了车子停靠地声音。大概是要经过几道警卫程序。耽了点时间。过了一会儿。才见来人走了进来。

    金碧辉煌的灯光照射下，来人一身墨绿色军外显眼，肩上更是金光闪耀，将星闪闪，夺人眼球。

    “总政治部陈明丰奉命向中央领导人报道。”来人笑意盈盈的走到黄天跟前，紧接着啪的一声立正敬礼，神情一丝不芶，庄严肃穆。

    “你这个明丰啊，都五十多岁的人了，还喜欢跟小年轻一样闹。”黄天拿手指点了点来人，好笑的摇摇头，能看得出，两人之间非常熟悉，关系也十分亲近。

    黄安国初始坐在一旁，看着来人的举

    口呆，后来一听是老爷子的话，才知道来人是在恶作不由莞尔，肩上扛着三颗璀璨金星的上将还会开这种玩笑，想来也是老年童心。初始他还真被吓了一跳，以为老爷子要让方执行什么中央的秘密任务呢。

    因为来人还站着，黄安国也不敢托大，赶紧站了起来，老爷子有资格站着，他可不敢跟着妄自尊大，若是之前对方没有说出名字，黄安国还在琢磨着对方这位扛着三颗金星，在华夏国上将人数屈指可数的情况下，对方会是何方神圣，等到对方自道了来历，黄安国心里就清楚了，总政治部主任陈明丰，这个名字在军方可能是跟赵奇峰一样，属于众人皆知地人物，地方上的领导到了一定级别也会或多或少的关注一下军队的人事变动和军方领导的构成，黄安国对军委四总部地领导也不陌生。

    “黄老，这是您的孙子？”陈明丰看着站起来的黄安国一脸笑意，暗暗赞许，黄安国的举动还算是中规中矩，至少没有沾染了纨绔习性，黄安国给陈明丰留下的第一印象还不错。

    “是啊，怎么样，是不是有我当年的风范。”黄天地心情颇佳，用手拍了拍沙，示意其坐下。

    “有没老的风范我就不清楚了，记得黄老在这个年龄的时候，我可是还学堂里念着一二三四，不谙世事啊。”陈明丰笑呵呵的坐下来，“不过从我今天第一眼来看，感觉还不错。”

    “你还是如此直直往，这样的性格可不行呐。”黄天笑着点了一下。

    “我也就在黄老面前才如，在黄老面前说话，我从不噎着藏着。”

    “哈哈，刚刚还你耿直，你这会就明着暗着溜须拍马了，故意将我一军啊。”

    黄安国等到明丰坐下来，也才重新入座，听着两人的讲话，心里已经能够确定老爷子和陈明丰的关系非同寻常，就是不知道老爷子怎么会和陈明丰这样的军方强力人物有渊源，平常看老爷子不声不响的，什么话也不透漏，却没想到老爷子关系如此之广。

    黄安国一直安静的坐一旁听两人聊天，也不插话，心里总算明白了老爷子一开始地话是什么意思，老爷子终究是觉得自己只有赵家这个军方后援，略显不足，主要是赵家自赵奇峰以，缺乏能够扛起赵家这面大旗的人物，老爷子这会是在未雨绸缪，早作准备了。

    从爷子最近这段时间的举动来看，不仅要让自己的身份走上前台，还要让自己融入他的关系网了。在军方，有陈明丰这个人物支持的话，再加上赵家还能挥的影响力，至少可保黄安国未来十几年在军方能够有强有力的支持。

    军委四总部地位是一样的，没有明确地排名之分，但若要真给其分个先后的话，总参和总政无疑是排名靠前的，总参是军委的军事工作机关，是全军军事工作的领导机关，是中国人民解放军地总司令部。在中央军委领导下，负责组织领导全军的军事建设和组织指挥全军地军事行动。而总政是军委的政治工作机关，是全军政治工作地领导机关，在zhonggongg中央、中央军委领导下负责管理全军党的工作，组织进行政治工作，设有组织部、干部部、宣传部、保卫部、联络部、纪律检查、直属工作部等部门，从其名下部门设置，可见其地位重要性。

    历任地中央军委纪委书记一般是由总政治部的副主任担任，同时还会兼任中纪委副书记，当然，排名会比较靠后，在中纪委也就是挂个名。陈明丰在担任总政治部主任之前就是由总政治部副主任，中央军委纪委书记这个位置上去的，当时其又是按照惯例兼任着中纪委副书记，也就是那时和黄天结缘的，两人曾有过一段非同寻常的战斗友谊，那是陈明丰在总政治部副主任和军委纪委书记的位置上时，查办一个牵涉到军队和地方的大案，碰触到一个强大的利益群体，遭到强力反弹，差点就沦为政治牺牲品，也多亏了黄天在关键时刻力撑他一把，不然陈明丰能够度过那次难关还尚属未知。所以两人的关系就十分特别了，因为军委的纪委(并不是直属中纪委领导，确切的说是属中央军委和中纪委的双重领导，但中纪委能对军队产生的影响力也十分有限，军队这个系统还是自成一系，外人很难干预，所以黄天和陈明丰也并没有严格意义上的上下级关系，这也是两人的关系能如此和谐的原因。

    黄安国不知道老爷子和陈明丰的这段渊源，两人也不会特意去说这些陈年旧事，通今晚这一幕，黄安国只要知道陈明丰和老爷子关系匪浅，是将来可以借力地人物也就够了。

    “黄老，我可听说你要当太公了，这可是值得恭喜的一件事情。”席上，两人随意聊天，将话题引到了子孙后代上。

    “你的消息倒是灵通。”黄天笑看了陈明丰一眼，也不奇怪，他也没有特意隐瞒这些事情，他有孙子的事情最高层的几人都知道，陈明丰除了和他关系近，确切地说要归属于>副主席那一系，估计也是从>镇东那边听到的

    而且现在高玲整天挺着个肚子进进出出的，知情的人他们黄又要添丁了。

    “呵呵，黄老家的喜事我自然要多关注，好随时备份厚礼，不然就愧对黄老以前对我的照顾了。”陈明丰笑道。

    黄天不以为然地笑了笑，“你也不用备啥厚礼，给我太孙备个长命锁就够了。”

    “哈哈，那还不简单，我回去就让人专门去打造一个放着。”陈明丰大笑，半开玩笑道，“听黄老的口气，是要添男丁了。哎，我家那臭小子都结婚了好几年了，也没想要个孩子，最近我催得紧，小两口子才打算生一个，也不知将来会生个男的还是女的，要是女的倒是可以和黄老结个亲家了。”

    黄安国在旁边还没反应过来陈明丰这句话有啥深意时，黄天就已经大手一拍，霸气十足，“好，明丰啊，这可是你说的，以后你家小子要是生个女的，就来我黄家当媳妇了，说出去的话，泼出去的水，你现在想要收回去可是不行的。”

    “黄老您都这么道了，我就是想反悔也不敢啊，我可怕黄老您把中纪委拉到我们总政来办公了。”陈明丰看着黄老一锤定音，苦笑道。

    两人约莫聊了十多分，陈明丰才告辞离开，临走前还笑着拍拍黄国地肩膀，黄安国刚才至始至终都是旁听，没说上什么话，老爷子也只要他这个人在场就够了。

    “爷爷，你这太还没出生，就先被你给卖了，要是陈家的孙女将来丑的要死，岂不是亏了我儿子了。”送走了陈明丰，黄安国走进客厅，这才有机会表自己的看法，都什么年代了，还搞这种娃娃亲，呃。。。。。不是娃娃亲，应该说是指腹为婚还差不多，黄安国想想都要为自己儿子喊冤了，连个婚姻自由都做不了主，希望以后不要骂他这个当爹的才好。

    “陈家的儿媳看过，长得俊俏，基因差不到哪去，将来生的女儿肯定也好看，亏不了我太孙。”黄天郑重其事道，本来好好的一句话，从他嘴里严肃的说出来，让黄安国哭笑不得，他也就是随便抱怨一下，为自己儿子喊喊冤，省的将来儿子长大说他这个当老子地不帮忙捍卫他的权利，没想到老爷子倒是煞有介事的回答了。这句话还不够，老爷子接下来一句话让黄安国差点直接趴下，“真要是长得不中看，可以解除婚约嘛，怎么说也不能亏待了我太孙啊。”

    黄天的后半句话是开笑居多，但看惯了老爷子正经的一面，难得看到其开玩笑，也算是新鲜事了。

    “爷，陈家似乎没有必要刻意地和我们结亲，我看陈主任似乎很热衷这件事啊。”开了两句玩笑，黄安国回到正题上，颇为不解的问道。

    “当你口袋里一百万时，你会多吗？”黄天看了黄安国一眼，又准备开始说教了。

    “不会。”黄安国摇摇头。

    “有一千万呢，你会嫌多吗？”

    “还是。”

    “有一亿呢？”

    黄安国仍然摇摇头，老爷子不再继续往下说了，黄安国也已经恍然大悟，老爷子一个简简单单地例子就跟他道出了里面的玄机，他是当局迷啊。

    “明丰将来不出意外地话，怕是要继续往上走一步啊。”黄天突然了一句，嘴巴复又闭紧了。

    黄安国正在通过陈明丰的一番言谈举止琢磨着陈明丰是个什么样地人，乍一听到老爷子这句话，眼得老大，直勾勾的望着老爷子，想要得到点确切的消息，老爷子却是什么话也不肯说了，对他的眼神视若无睹。

    黄安国努力消化着老爷子故意透漏出来的这条消息，心里头想着老爷子和陈明丰今晚的一番交谈，摇头苦笑，用成精的老狐狸来形容他们都不够啊，两人的关系如此之近，一言一语都还在算计着利害得失，和他们相比，自己嫩的比雏鸟还嫩了。

    两人在沙上干坐着，黄安国以为今晚就是专门来见陈明丰的，没想到还有其他人，大概是过了半小时后，黄安国才看到几个纪委系统的风云人物出现，心下了然，这些都是老爷子真正的心腹铁杆了。除了杨逸这个黄安国已经见过一次面的人外，还有中央书记处书记，中纪委副书记刘伟，监察部部长，中纪委副书记徐会军，这两人都是纪委排名前二的副书记。

    看着这几人，黄安国心里的震惊可想而知，难怪老爷子能如此四平八稳的坐在书记的宝座上，要知道中纪委一到四室的主任是由监察部四位副部长兼任的，就凭在场的刘伟和徐会军对老爷子的支持，别人想要插手纪委系统，就想都别想，杨逸是三人中身份最低的，但能够出现在此，可见老爷子也是想重点扶持了，今晚老爷子是真的要把自己介绍给黄系人马了。

    ps::兄弟们，订阅啊，封推才过一个礼拜，订阅又开始呈下降趋势，这个走势让人无语。。。还有vip的朋友们，有推荐票别忘了投，浪费可耻啊。。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

