    第605章 玩个游戏

    听到林嘉良的警告，周远生忍不住打了一个冷颤。

    他看着林嘉良，不解的问道：“你知道他是谁？”

    林嘉良神秘的一笑，然后凑到周远生耳朵边上说出了一个名字，周远生顿时瞪大了眼睛，吓得脑门冒汗。

    “谢谢你拦住了我！”

    林嘉良微微一笑，拍了拍周远生的肩膀，“用不着着急，Judy这个女人精明着呢！就算是他，也未必能够那么轻松的拿下。”

    虽然自己苦苦追求的女神被别人带走，让两个男人心中有些难受。

    只不过考虑到张奕的身份，他们知道自己输得不冤。

    没错，他们的确是很喜欢Judy，为了能够做她的入幕之宾不惜一掷千金。

    可是他们最爱的当然是自己，不可能为了一个女人得罪他们招惹不起的大人物。

    大桓房地产的徐家就是一个最好的例子，现在整个南港城的大家族都在惊醒自己家的人，千万不要得罪张奕！

    张奕带着Judy来到了自己这边的包厢，那里Kevin已经非常有眼色的连哄带骗让几个女孩子给腾出来地方。

    虽然几个女孩子心中有些不忿，不过包厢和酒水都是张奕请她们的，她们也没办法说什么。

    只能说心中对于Judy有着浓浓的嫉妒，那么好的一个男人眼看着就要到手了，结果好死不死的被她给抢了去。

    张奕带着Judy来到了包厢这里。

    Judy落落大方的坐在了沙发上，两条修长的玉腿缓缓翘起搭在一块，风情万种的对张奕一笑。

    “我还不知道这位公子如何称呼呢？”

    张奕一屁股坐在Judy的旁边，紧紧挨着她的身体，可以嗅到她身上那股淡淡却可以让男人血脉偾张的幽香。

    “你可以叫我威廉。”

    张奕出国玩的时候就用这个名字，英伦风格很有绅士范。

    “威廉先生你好。初次见面就送我这么昂贵的礼物，着实让人有些惊讶。看得出来，你的家境一定非常优越。只不过，你应该不是南港城本地人吧？”

    Judy自然而然的陪张奕聊起了天。

    张奕却直接拿过两个高脚杯，在里面倒满了红酒，然后递了一杯给她。

    “当然不是本地人。Judy小姐，我对你一见倾心，不知道有没有这个荣幸做你的男朋友呢？”

    他说话的时候眼睛直勾勾的盯着Judy的眼睛。

    这种直白而没有套路的言语，直接让Judy也是有些慌乱。

    她常年混迹的都是南港城最高级的酒吧。

    在这种地方最大的好处就是，对于会员的限制非常高，进来的人非富即贵。

    而这样的人物通常都会自恃身份，而不是耍无赖。

    因为虽然夜来香酒吧当中，很多男人都垂涎她的美色，却都偏偏还要装出一副绅士的模样过来追求。

    而像张奕这样，既有钱，又那么无赖直白的人，还是第一个。

    Judy心中有些不喜欢，可是看到张奕那英俊的脸蛋，和那侵略性十足的眼神时，不知道为什么也有些心动。

    论颜值，张奕绝对是顶流级别的。

    这是个看脸的世界，即便是美女也是爱英俊的男人的。

    当然了，得是英俊，而且非常有钱的男人。

    Judy抿了抿嘴唇，心中却在腹诽，又是一个馋我身子的臭男人！

    她很清楚自己的优势在什么地方，也知道周围的男人都是对自己抱有什么样子的想法。

    就是靠着这两点，她才能在各大夜场当中如鱼得水，让那些男人乖乖的为自己掏钱。

    不过，要是没有两下子的话，在这种场合当中，迟早都会被那些男人给生吞活剥。

    所以听到张奕的要求之后，她没有当即拒绝，而是淡淡一笑，端起手中的酒杯和张奕碰了一下。

    “我对于男人的要求可是很高的。想要做我男人的话，不知道你过不过得了我的这一关？”

    她摇晃了一下手中的红酒杯，眼神略带挑衅的说道。

    张奕哑然失笑，“你的意思是说，想要做你的男人，首先得跟你比比酒量？”

    Judy笑道：“威廉先生莫不是害怕了吗？连我这么一个弱女子都喝不过，未免有些说不过去吧！”

    张奕微微皱眉，看着Judy露出了思索的表情。

    过了一会儿，他才说道：“那如果我今天把你喝倒了，你是不是就任我处置了呢？”

    Judy心中暗骂了一句：臭男人！

    可是脸上依旧笑眯眯的说道：“威廉先生，你好歹也是有身份和地位的人。怎么能够对女孩子如此鲁莽呢？”

    张奕摊了摊手：“总得有一点彩头才行吧？要不然岂不是太过于无趣了。”

    Judy心中也思索了一阵子。

    她知道，张奕送给自己的礼物非常的昂贵。

    不过这礼物也不是那么简单就能拿到的。

    如果自己拍拍屁股走人，一来不知道对方会做些什么。

    别看这些富二代出手阔绰，可谁要是敢把他们当凯子耍，最后结果都是非常惨的。也正是因为如此，Judy平时很少回收他们的礼物，即便是收也会认真的挑选。

    二来，她看出来张奕的身家非常之恐怖，甚至比周远生和林嘉良还要有钱。

    这么一个有钱的凯子，当然得好好吊住！只有这样，她所需要的钱才能够凑齐。

    别看张奕送她的钻石项链非常昂贵，买的时候需要三千万。

    但是如果以她的名义想要快速变现，恐怕也只能卖出去一千多万。毕竟钻石这个东西是很难以保值的，而且也不是普通人玩得起的。

    一千多万，在房价如天价的南港城只能买一栋普通的百来平的民房而已。

    Judy想了想，抿了抿嘴唇做出了一个决定。

    她挑衅似的望向张奕，一边晃着酒杯，一边妩媚的说道：“如果你赢了我的话，我可以让你摸我身体的任意一个部分。但是，我不会答应陪你上床。”

    “但是你输了的话，这条钻石项链可就真的送我了哦！不许反悔。”

    她赶紧加了一条。

    张奕听完心中觉得有些好笑。一个跑到酒吧里面钓凯子的女人，还在这里故作矜持。

    他便假意答应的点了点头，“这个没问题。而且那条项链我也没有打算要回来。送出去的东西就是送出去了，我张……威廉可不是出尔反尔的人。”

    (本章完)

