    尹琳琅吃了一惊，飞快地抽回自己的手，苏陌也扭头望去，常明怒气腾腾地冲了进来。

    “苏陌，你他妈的……”常明脸上怒不可遏，上来就狠狠一拳砸向苏陌的脸。

    苏陌见常明来势汹汹，早有防备，眼疾手快地避开，接着一脚把他踹翻。

    苏陌之前跟林悠冉说他从小就学咏春和太极，这并不是开玩笑。在长河的时候他也是校园一霸，揍过不少人。

    常明毫无防备，在地上滚了一圈才爬起来，脸涨得通红，似乎都要渗出血来。

    “我草〇〇〇！”常明更加羞怒，再次怒吼着扑向苏陌。

    “别打！别打！”尹琳琅急了，在一旁想拉架。

    苏陌无暇多顾，卸开常明拳头上的力道，然后一个肘击砸在常明的胸口上。

    常明捂着胸口倒下了，疼得一句完整的话都说不出来。

    “神经病？”苏陌皱眉，一手拉住尹琳琅，不让她过去。

    他能理解常明的愤怒，毕竟刚刚苏陌和尹琳琅的举动实在暧昧。

    看着女神和别的男生单独在一起卿卿我我，普通屌丝可能只是会心痛离去，但是常明不是普通屌丝，他自以为自己是十六中的“扛把子”，属于中二屌丝。

    这时，常明的几个兄弟也走了进来，他们看见跪倒在地上的常明，不由得一愣。

    原来还是当着“兄弟”的面啊，苏陌心道，难怪这么恼羞成怒，中二屌丝都好面子，被当众“绿了”当然受不了。

    “我说你们啊，不上晚自习，又翻墙头出来上网？”苏陌冷冷地道。

    “〇〇〇〇……”常明见兄弟都来了，顿时底气大增，面目狰狞，挣扎着爬了起来。

    “干什么干什么？要打架出去打啊，不然我报警了！”店家也终于出来制止。

    “老板请你报警吧，就说这里有一群黑社会。”苏陌一屁股坐在椅子，淡淡地道。

    常明的兄弟们一来敬畏“状元公”的身份，二来畏惧他能打翻常明的武力，本就不想动手，如今听苏陌这么一说就更加不敢妄动。

    常明虽然怒火中烧，但是总算还有理智。他的确是翘课出来上网的，也怕在校外闹大了引警察来抓他，更担心警察抓了他之后，校方会开除他。毕竟他打的是苏陌，旁边还有校长的女儿。

    “你他妈给我等着！屮！”常明用手指着苏陌，眼神恶毒。然后深深地看着尹琳琅一眼，撂下一句狠话就走，走时还把饭店的一个椅子踹翻。

    “呼……”苏陌也松了口气，真要打起来他可不是一群人的对手，“不好意思啊，老板，刚刚那个是我同校的混混。”

    老板挥挥手，把盖浇饭端了上来：“没事，我一看他们就不是什么好东西，我看他们以后能混成什么样子！你们有什么事就找家长找老师，还收拾不了他们了？”

    “嗯。”苏陌点点头，尹琳琅默默地帮着店长把椅子桌子摆好。

    “哎……真是扫兴，居然遇见了这个东西。”苏陌边吃饭边叹气，心里倒没太在意。

    尹琳琅低头小口吃饭，轻声说：“你别和常明斗了，他不学习的，别让他影响到你。而且，他混的朋友很多的。”

    “你放心吧，他不招惹我，我也不招惹他。”苏陌笑笑。

    不过仔细想想，好像是他整常明比较多。比方说报警抓他未成年人上网，比方说找他班主任告状说他性骚扰林悠冉……

    要么再报警说有未成年人去网吧？苏陌突然想着，但是看了看尹琳琅，终究没这么干。

    尹琳琅眼帘低垂，轻声说：“他要是再找你麻烦，你就跟我说，我会跟齐老师说的。”

    “嗯。”苏陌点点头，他并没有把常明这种小角色放在心上。

    两人吃了饭，走到公交站台等公交。晚风习习，透着凉意。

    “给你。”苏陌顺手把自己的外套脱了下来，递给尹琳琅。

    尹琳琅看着苏陌手上的校服外套，连连摆手：“不用不用，我不冷！”

    “我热！”苏陌说。

    “哦……那，谢谢。”尹琳琅接过外套，小声道。

    她说不冷当然是骗人的，由于上午温度比较高，她就把校服外套放在教室里了，身上就穿着夏季短袖。

    有了外套果然暖和。真的是男生，衣服比自己的还大了不少。尹琳琅心道，衣服里面还带着苏陌的体温。

    “对了，我刚才看你打架好像很厉害，反应也快，是不是练过武术？”尹琳琅低头下意识地闻了闻衣服，还是熟悉的味道。

    苏月舒曾经试图在她面前故意说苏陌的坏话，可是憋了半天也就说出苏陌不刷牙不洗澡不换衣服之类的。

    尹琳琅并没有相信，因为他们同桌的时候，对方总是很干净。每天都干干净净的，衣服上也经常带着洗衣粉的香味。

    苏陌点头：“是啊，练过十来年吧。主要是小时候被人揍过，就想练武不被人欺负。”

    “原来是这样啊，你为什么会被人揍啊？”尹琳琅好奇地问。

    “那是幼儿园的事了……我也不记得了。不过呢，文质彬彬然后君子，我可从来没有仗着自己学过功夫就欺负人昂！”

    苏陌脸上道貌岸然，他其实隐约记得自己为什么会被揍。

    小时候的他是个接吻狂魔，那一次被揍好像就就是因为亲了某个小女生，把那个女生亲哭了，就被路过的小男孩扁了一顿。

    苏陌还记得那个小男孩和当时的自己差不多大，但是苏陌当时头脑发达四肢简单，被人按在地上摩擦……认真考究起来，苏陌好像更像是个反派。

    所以别人要是问起来，苏陌根本不能细说，这真是丢面子又丢里子……不过也是自那以后，苏陌就不知不觉改掉了随意亲女孩子的毛病。

    不一会儿车来了，两人坐着公交回到学校。

    第二节晚自习都快结束了，林悠冉正随意地在班级里转悠，指点着同学。

    ————分割线————

    还有一章，不过深夜没人看，我定时早上八点发，也不要熬夜了

