    演唱会结束后，杨谦和戴羽妮没有急着回京城，他们第二天来到了羊城的会展中心。

    小爱公司在这里包了一个小展馆，准备在两天后，也就是十二月一日举办一场新品发布会。

    杨谦作为小爱公司的形象代言人，当然也是要出席的，而且按照计划，他还要唱一首歌。

    今天没有他的彩排安排，但杨谦和戴羽妮打算回学校看看。

    在此之前，他们先过来展馆，参观一下现场的布置，看看小爱公司的新产品。

    然后他们顺便和杨言、雷震天会合，大家一起回学校。

    杨言还说有事情中午要跟杨谦商量，不过电话里说不明白。

    ......

    “我们的新品分为两种类别，一种是潮玩，另一种是黑科技！”

    发布会的现场还在搭建，但媒体体验区这边，已经基本上布置完毕。杨谦他们到的时候，工作人员正好将这次发布的新品搬出来，做一次陈列的试验，还没有收回去，雷震天便给他们介绍了起来。

    小爱公司是做智能音箱和智能扫地机器人起家的，虽然现在他们的产品线已经相当丰富了，简单到各种各样的智能灯，复杂到智能空调、智能冰箱都能造，但这次的发布会，智能音箱还是作为潮玩区的主力出战的！

    “以前智能音箱主要是作为一个家庭的智能设备，智能终端来进行使用，但经过几代的产品迭代更新，我们发现单纯的智能音箱的市场已经饱和了，而且老用户对智能音箱的更新迭代不敏感，新的智能音箱的推出销量会比较差。”

    “所以我们决定转变思路，从时下比较流行的潮玩、国潮等主题入手，针对目前购买力比较旺盛的年轻人群体，推出真正能够跟他们的家居环境融合在一起，能够迎合年轻人喜欢新潮、美观的科技化产品的这个需求，推出了几款新型的智能音箱！”

    “先是小型号的无屏幕的RGB音箱条，这个可以贴在桌子背面，或者沿着电视柜贴上一条，可以通过我们的小爱智控App进行控制，也可以用说的方式，来命令我们的AI助手。”

    在雷震天的示范操控下，杨谦他们见识了一下RGB音箱条的动感模式。

    还是有点意思的，它除了有智能音箱原本拥有的功能以外，还能有多种比较酷炫的RGB灯效。

    当然，杨谦自己是不怎么喜欢在家里装那么多花里胡哨的东西的，但他只能代表自己，不能代表广大的年轻人。

    据杨谦所知，现在很多年轻人都把RGB当成了信仰，电脑主机要RGB的，键盘要RGB的，鼠标要RGB的，甚至显示屏幕背面也要有RGB的！

    “这种可能涵涵她们看了就要下单了，她跟包子都是这种，比较喜欢在不开灯，但又有这种RGB灯光氛围的环境下工作。”

    杨谦戴羽妮笑道。

    “我们的灯光效果还是值得信赖的，因为之前我们就买下了一个专门生产灯具的老厂，里面很多技术都是现成的，到现在我们的智能灯具，在海内外都很畅销！”

    雷震天毫不夸张地说。

    “雷大哥，这个音箱很有意思啊！它怎么看起来跟玻璃一样，我的手还能透过去！”

    戴羽妮看向了下一个音箱，她将手放在背面，居然还能从正面看到了自己手的样子。

    “这个就是我们中型的，极简主义歌词音箱！（注1）歌词音箱我们做了几年了，这个款式其实以前销量一直很不错，还拿过很多海内外的设计大奖。”

    雷震天颇有些自豪地介绍起了这个他们卖得很好的音箱。

    当初只是将它作为小爱公司的黑科技产品推出的，没想到面世之后大受欢迎，尤其是受到很多科技博主的喜爱，甚至一定程度上让小爱公司的设计水平，得到了更为广泛的认可！

    “这次的改版，其一是将喇叭元器件的构件做了更换，我们用了比较先进的新材料，不仅能保持它原有的设计风格，还能在使用的时候配合屏幕一起显示图案效果，给人一种歌词或者图案悬浮在喇叭上面的感觉！”

    “其二是我们使用最新的半透明屏幕技术，增加了它显示的立体感，提高了色彩的对比度，并且通过我们的APP可以更换很多好看而且有特色的壁纸，完全可以把自己的桌面音箱调成非常有趣的样子，比如赛博朋克风格，或者水墨风、动漫风，我们合作的一些艺术作者，也会提供更多的歌词样式，以匹配他们喜欢的壁纸风格！使得整个音箱的可玩性大大增加了！”

    雷震天说着还拿出手机来演示一遍。

    虽然不是后天他上台正式演讲的台词，但这些讲述和演示还是让杨谦和戴羽妮看得津津有味。

    “雷大哥，这些壁纸和歌词字体都是付费的吗？”

    杨谦关心地问道。

    “当然，少部分是我们购买给用户免费使用，但大部分好的作品都是要付费的。不会很贵，但积少成多！不夸张地说，杨谦，我们除了智能音箱，还有智能电视、智能显示屏等等产品线，除了没造手机以外，我们能做的都做了！这些平台汇总下来，每个月我们支付给艺术作者们的版权费，总额都能高达上千万，而且这个数字是一直提升的。我们还是希望依托我们的平台，跟广大的艺术家朋友们，建立一个比较良好的版权生态环境！”

    雷震天说道。

    “这版权费已经很可观了啊！雷大哥，言子哥，你们要是把这样的版权生态做到音乐上面就好了！”

    杨谦羡慕地说道。

    他并不怀疑雷震天说的话，一方面是杨言和雷震天的信誉是业内出名的好，小爱公司的经营也是一直很不错！

    另一方面，杨谦大学期间，有文学社里的其他学院的同学给小爱公司以及多家公司做过壁纸设计，虽然杨谦不知道这里头的合作是买断制还是分成制，但杨谦听他说过，小爱公司给的钱是最多的！

    以前画画不挣钱，现在画画确实真的能挣钱了！

    这当然让觉得音乐付费环境还不够好的杨谦感到羡慕。

    “杨谦，这次你回来羊城，我还想跟你商量一个事，其实也是想和你谈谈音乐相关的版权问题，不过这个我们在这里就先不细说了，中午吃饭的时候再聊。”

    杨言在旁边插了一句话，他不负责介绍，但这里头很多软件是他和他的团队设计的，他是最懂行的人。

    “好！”

    杨谦精神一振。

    这个事先放一放，还有好几个很有意思的音箱雷震天没来得及介绍呢！

    “雷大哥，你们有没有一种智能加机械的音箱，就是既可以连手机，用手机来播放音乐，又可以插CD那些老式的唱片听歌的？像很多人，比如说我爸爸，比如说杨谦，都很喜欢收藏一些老的唱片，现在新出的也会去买，但要单独给它弄一个唱片机又不好用，音质可能也没你们的好！”

    戴羽妮跟雷震天问起来，她觉得小爱公司的智能音箱音质还挺好的，前面雷震天也介绍过，他们收购过一家老牌的音响厂，完整地吸收了它的声学技术和它的技术人员，然后还跟南粤大学展开相关的合作，技术不断提升。

    所以，小爱公司的智能音箱是分级别的，普通消费级别和HIFI发烧级别。

    即便是普通消费级别的智能音箱，它们的音质也相当不错！

    在艺术和技术上都取得了长足的进步，甚至都不知道甩开了同行多少条马路，这也是小爱公司的产品能够畅销海内外的重要原因。

    （注1：这个音箱是有原型的，或者说这两章里介绍的大多数音箱都是有原型的，它们来自于MorrorArt的蓝牙歌词音箱，但也不尽是它们原本的样子，小寒增加了一些自己的想象在里面。）

