    洛远飞因为即将被升为所长了，所以最近酒局还真是够多的。

    毕竟县城就这么大，谁家生个孩子都能立刻知道，所以和张涛怀着同样心思的人自然也不在少数。

    此刻洛远飞已经喝了不少，满身的酒气。

    摇摇晃晃的走向了洛尘聚餐的这个酒馆。

    但是开口就把杨明辉惹毛了。

    张盼盼他在追，这可是大家都知道的，甚至小半个永济县都知道的。

    此刻有人这样明目张胆的调戏羞辱张盼盼杨明辉哪里还忍得住，站起来就要发作。

    “唉，明辉，远飞喝多了，你体谅体谅。”张涛站起来拉住杨明辉。

    “都在啊？”洛远飞摇摇晃晃的走了过来坐下，然后一双眼睛直勾勾的盯着张盼盼看了许久，最后才落到洛尘身上。

    “咦？堂哥？”洛远飞终于注意到洛尘在了。

    “哈哈哈，堂哥，你不是为了个女人，连家业都不要了去通州了吗？怎能回来了？”洛远飞或许是喝多，说话完全的肆无忌惮。

    “是不是被那个娘们儿甩了？”洛远飞再次口无遮拦。

    这下子杨明辉的脸色再次沉了下来，而许静则是有些尴尬。

    张盼盼脸上同样有些不好看，毕竟刚刚洛远飞可是当众调戏她了，任谁心里都会不舒服。

    “堂哥啊堂哥，小时候我家里穷，得靠你们接济过日子，但是你看，那个时候我就在想凭什么？”

    “凭什么你一出生就可以过得那么好，我就不同了。”

    “现在我可以拍着胸脯说，你洛尘算个屁啊！”

    “嘭！”杨明辉站起来拍着桌子，正准备骂人张涛又站起来拦着杨明辉。

    “喝多了，喝多了，洛尘你也别往心里去，毕竟你们也是自家人。”张涛劝道。

    “自家人？”

    “谁他妈跟他是自家人？”

    “他也配和我是自家人？”洛远飞直接开口骂道。

    洛尘则是冷冷的看着洛远飞，压根就没把洛远飞当回事。

    “我现在马上就成为所长了，我弟弟那边的公司也成立了。”洛远飞脸上露出极为得意的神色。

    “你洛尘呢？去通州听说做个什么小职员？”

    “若是你乖乖留在永济这边，靠着你爹的那个工厂说不定我还能高看你两眼，但是现在，可惜你已经入不了我洛远飞的眼了。”洛远飞冷笑一声。

    “对了，忘记告诉你，你爹为了你出去挥霍，可是借了将近五十万的高利贷，甚至把工厂都抵押出去了，你们家马上就破产了，马上就变穷光蛋了你知道吗？”洛远飞幸灾乐祸的说道。

    “洛尘，他喝醉了，真的喝醉了。”

    “什么狗屁喝醉了，他爹还跟二姑家也借钱了，四处借钱给他，结果你才出去混了几天就回来了？”

    “我看是混不下去了吧？”洛远飞再次讥讽道。

    “洛远飞，你够了，给你一点面子你还真蹬鼻子上脸是不是？”杨明辉终于站起来吼道。

    “你吼谁呢？”

    “你再吼一个试试？”洛远飞指着杨明辉的鼻子骂道。

    “你知不知道你再跟谁说话？啊！”

    “老子马上就是所长了，你再吼两句，信不信老子马上打电话叫人把你抓起来？”洛远飞把手铐往桌上一拍。

    杨明辉哪里忍得了，提着酒瓶就要过去打人。

    但是却又被张涛一把抱住了。

    “你们一个个的算什么东西？”

    “也配跟我这样说话？”洛远飞指着洛尘等一群人。

    “信不信我一个电话把你们都抓起来。”

    “还跟我在这咋咋呼呼的！”

    “他喝多了，喝多了，大家忍忍，大家忍忍。”这个时候张涛依旧在劝。

    “张涛，你到底是哪头的？”

    “你到底在帮谁？”杨明辉一把甩开张涛的手。

    “我帮谁？”

    “难道你看不出来吗？”

    “我在帮你们啊！”

    “人家飞哥马上就是所长了，你们能得罪，能惹得起？”张涛似乎被这句话说的有些生气了。

    “你今天要是打一下飞哥，你就是袭警，你知不知道这是多大的罪名？”

    “你知不知道这是要判刑的，要坐牢的，我不拦着你，你就进去蹲号子了。”张涛不屑的看了一眼杨明辉。

    但是怎么看都是在巴结洛远飞。

    “一个个还没人家张涛懂事。”

    “张涛，你这么一个明白事理的人怎么能跟他们混在一起呢？你这有点屈才了啊！”洛远飞拍着张涛的肩膀说道

    而杨明辉似乎也确实被吓到了，直接坐了下来。

    “这就对了嘛，来我们倒杯酒，我们给飞哥赔不是，都是一起长大的，抬头不见低头见的，飞哥也不会跟我们计较不是？”张涛往许静，张盼盼还有杨明辉酒杯之中倒满了酒。

    唯独倒到洛尘这里的时候，洛尘屈起手指一弹，那酒杯直接飞出去摔在地上摔碎了。

    “洛尘，你这是什么意思？”张涛的手悬在了半空中。

    “张涛，借我们的手请洛远飞，然后巴结洛远飞，你就真那么势利？”洛尘冷冷开口道。

    “什么那么势利？”张[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]涛眉头一皱，然后直起身子。

    “洛尘，不是我说你，你们都是洛家的人，甚至你家里以前条件还比飞哥好一百倍，但是你看看你！”

    “我不知道你还在不在通州工作，就算在，你也只是个普通的小员工。”

    “而你看看飞哥，人家马上就要当所长了，你们这差距太大了。”

    “我本来好意让大家和飞哥走近一点，但是我就不懂了，你们一个个的怎么不识抬举呢？”张涛开口道。

    “没什么可走近的，张涛，如果你觉得要和他走近，那么现在你就可以和他一起走了，哦，不，是滚！”洛尘说的很淡然。

    但是这句话却让洛远飞又炸了起来。

    “洛尘，你敢叫我滚？”

    “啪！”洛尘猛地站起来，甩手就是一耳光打在洛远飞脸上。

    “叫你滚怎么了？”洛尘冷冷的逼视着洛远飞。

    “你敢打我？”洛远飞被这一巴掌打的清醒了几分，但是却一下子怒了。

    “啪！”洛尘甩手又是一耳光。“打你怎么了？”

