    第21章夏佺这个戏精小可爱

    好在，昨天到现在，孩子多少喝了些水，吃了些真正的食物。

    毛旦这次如厕除了刚开始十分困难外，接下来都还算比较顺利。

    而且这些东西虽在腹中停留了不少时间，却因并没真正被消化过而没想象那么臭。

    经历过末世的夏佺觉得，就这点味道根本不算回事。

    她心疼的看着满头大汗的弟弟，从一旁拿了根棍子给她：“用这个撑着点，免得脚麻。”

    “姐，你真好。”

    毛旦接过姐姐递来的棍子，憋红的小脸上绽放出愉悦笑容，“我感觉舒服了好多。”

    夏佺笑笑，柔声问：“怎样？还要继续屙吗？”

    “嗯。”

    毛旦难得有如此畅快的时候，轻轻应着姐姐的话，目光害羞的看着房门方向。

    “小家伙儿，还害羞呢。”

    夏佺被他这眼神逗笑，转身朝门口走去。

    还低声安抚道：“放心，姐帮你守着，不让旁人进来。”

    “多谢姐姐。”

    毛旦的声音从身后传来，让夏佺无声的笑了笑。

    “丫丫，你怎么没歇着？”

    夏佺刚出现在门口，已经喝过糊糊换了岗的邱老二便关切的问，“你弟弟还好吧？”

    “他很好。”

    夏佺轻声回道，“多谢邱二叔关心。”

    “这孩子。”

    邱老二失笑着凑过来，低声问，“今天喝的糊糊怎样？好喝吗？”

    “嗯，很好喝。”

    夏佺见他神秘兮兮的样子，心里好笑，面上却无比认真的回答，“没有比这更好喝的了。”

    “那明天你再带着你弟过来。”

    邱老二警惕的观察着四周，声音压得更低了几分，“家里还有。”

    “真的？”

    夏佺故作惊讶，满脸激动的仰头望着他，“邱二叔，你可不要骗我。”

    “你咋不问我东西哪来的？”

    邱老二见她识趣的没问关键问题，对这孩子的观感又好了许多，“我告诉你哦……”

    这次，他声音更低了：“那些粮食和水，是神仙送我们的……”

    夏佺差点没笑出来，却紧绷着脸惊骇的看着他：“二叔，你可别吓我。”

    “我爹说过，现在是新社会，咱们不能迷信的。”

    呃，这话她怎么说出来的？

    “当然不是迷信。”

    邱老二没注意她内心的疑惑，见她显得这么紧张，忍不住笑道，“我跟你说，今天早晨我……”

    随着他的讲述，夏佺才知道邱老二是如何发现那个馒头和那些水的。

    原来就在天色最黑的时候，邱老二准备进屋让大哥起来换自己。

    他得趁天亮前休息下。

    哪知进屋后，借助着外面隐约的晨曦，他发现自家堆放厨具的地方有异常。

    于是邱老二便警惕的上前查看，结果可想而知。

    事实上，这也是夏佺故意留下的破绽，免得好东西放在那不吃给坏了。

    当发现食物的邱老二激动的将父亲和兄长叫醒后，全家人都高兴得差点忘了该怎么安排。

    好在邱老爷子足够沉稳，一边叮嘱儿子儿媳别伸张，一边又让儿媳将馒头分成三份，水也分成三份。

    将其中一份水烧开将分出来的馒头放进水里煮成糊糊。

    这样就能吃久一点。

    邱家人的安排，令夏佺心里不得不感慨，真不愧是从饥饿中走过来的人。

    “你怎么知道是神仙送来的？你亲眼看到了吗？”

    ?  ?感谢小可爱们的各种支持，三更三更三更，望宝宝们继续支持，新书需要各位，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

