    金发小伙子叫凯撒，是普乐研究院的一名普通研究员。

    也不知道历史在这五千年间到底是怎么样发展的。

    未来世界，同样隐隐之间也有着东西方命名习惯。

    凯撒显然不知道这个名字在古代时的丰功伟绩，他只是一个小小的研究员，家里小有资产，最喜欢的事情，就是在拍卖场上淘金捡漏。

    低级拍卖场中，经常有不懂考古的人寄拍文物，有好几次，凯撒都用低价拍得，转手一卖，小赚一笔。

    可那些文物一般都是小型的，不太珍贵的东西，但这一次，凯撒万万没想到，会有人在低级场寄拍储存类物品。

    要知道，这类东西里，时常会发现很多古代资料，甚至是图文影像。

    所以，价格方面也不便宜，往往出现在中级拍卖场里。

    用两万的价格拿下U盘，凯撒沾沾自喜，这是近段时间一来最划算的一笔。

    只要他想卖，几十万不敢说，十多万还是能出手的。

    这也是低级拍卖场中识货人不多才有幸捡漏。

    凯撒心想，不知道买家知道市场价后心里滴不滴血。

    饶晨当然不心疼！

    这玩意就他在废品站随手捡回来的，没花一分钱。

    他倒是对有人出两万星币买个破U盘感到惊讶。

    未来人都这么有钱的吗？

    凯撒没想转手卖掉，他的本行就是历史研究员，自然对历史有着浓厚的兴趣。

    谁不想做揭开真相的第一人？

    在研究所里老老实实工作怎么可能有机会。

    只有这样的储存文物，才有一线可能！

    每个人都抱有幻想，在他们眼里，总是下一个储存文物会带来名誉和金钱！

    请参考DNF开盒子，和CSGO开宝箱。

    惊喜永远在下一个。

    一天后，凯撒顺利的拿到了U盘。

    他的家里就有各种仪器，对于文物的鉴定自然很是方便。

    虽然这个文物看上去比较新，一番检测下来，还是能够确定是距今五千年的东西。

    左看右看没人，凯撒悄咪咪的来到读取仪旁。

    和手机的原理类似，对于储存类文物，读取仪都能够有很好的效果。

    放到读取仪上，仪器启动。

    不到三分钟的时间，就显示读取完毕。

    凯撒非常惊喜，这代表着U盘损坏并不严重，里面的内容保存完好！

    虚拟屏幕上清楚的显示出了U盘里的内容！

    “这...三个文件？！”

    凯撒瞪大了眼睛，他不敢相信，读取仪竟然读取出了三个完整的文件！

    这几率对于所有开过的储存类文物来说，实在是太低了！

    长长的吸了一口气，让自己激动的内心平静下来。

    他先看到排头的第一个文件。

    在三个文件里，只有这一个内容是最大的！

    下面还有一行字，方方正正的，凯撒判断出是东土大陆古代字迹。

    打开另外一台仪器，开启了全盘翻译，凯撒立刻就明白了下面字迹写的什么意思。

    “学习资料？”

    看来这位古人应该是一位热爱学习的人！

    凯撒搓搓手，这样才好啊！由于地球发掘的时期短，导致人们对古代地球人发展到何种地步一直不能确定下来。

    有说还在钻木取火的，有说已经进入电气时代的...

    各种观点都有相当的证据，一时间，谁也说服不了谁。

    凯撒和绝大部分考古学者一样，是比较赞同后一种观点的，钻木取火的时代，会有储存文物？

    可另外一派人也相当理直气壮，他们在其他大陆上发现了茅草房遗址，以及各类的动物皮衣服。

    他们的理论也很简单，喜欢杀害动物用皮毛做衣服的，难道不是茹毛饮血的野人？

    两派一直在扯皮，虽然说电气派占有绝对的优势，但凯撒不在乎再往野兽派头上踩两脚。

    而要踩，就要拿出证据！

    什么是最好的证据？

    那就是古人的知识资料！

    那东西可以看出古人的文明水平到底处于何种地步，毕竟文明是一步步往前走的。

    凯撒点开写有‘学习资料’的文件，里面分成了三个小文件。

    “嗯...持久战？步兵战？骑兵战？”

    他皱皱眉头，难道这个U盘的主人学习的是军事理论？

    对于军事方面的理论，他完全不懂啊！

    “算了，点开看看。”

    想着，凯撒点开了持久战的文件。

    唰唰唰，不知道有多少个视频出现在他眼中，数了数，一共是一百多部。

    “这也太多了吧，难道全是理论讲解？”

    凯撒点开一个视频。

    首先出现在他眼前的，是一位穿着黑色职业装的眼镜美女，站在黑板前，手里拿着一根教鞭。

    一阵轻柔的音乐响起，教室忽然变成了暖色调。

    奇怪的感觉。

    凯撒摸摸下巴，一副色眯眯的模样看着美女。

    “这位美女难道是老师？穿的这么...开放？

    五千年前的军事教学都这样吗？怎么现在科技发达了，越来越保守了？”

    然后，出现了一个男人。

    “卧槽！这学生都不穿衣服的？”

    “卧槽槽！这个学生怎么把老师按在桌子上了？”

    “...古人都这样教知识？衣服都没了？”

    半个小时后，凯撒喘着粗气，啪的一下关闭了视频。

    他看着文件下的‘持久战’字样，再看看旁边的‘步兵战’和‘骑兵战’。

    他是万万没想到啊！

    这哪是什么学习资料啊！

    两个人打架而已！

    幼小的心灵受到了莫大的冲击，凯撒把手指移到删除选项上，愣了一会。

    “不行，不能删！这份资料的宝贵之处在于让我们知道了古人是怎么繁衍生息的！嗯...不能删！”

    转手把学习资料收到了光脑上，加了几把密匙。

    在旁边，还有两个文件。

    “世界线收缩？什么意思？不会又是学习资料吧！”

    “还有这个，我佛了...这又是什么鬼？”

    凯撒对于古人取名的无厘头感到很是无奈。

    他只能期望，学习资料有一份就好，千万别买一送二。

    身体有些扛不住。

    先点开世界线收缩文件，里面赫然只有一个视频。

    “还好还好！”凯撒拍拍胸脯，长舒了一口气。

    点开，一阵激烈的音乐声瞬间传来。

    “这就是你分手的借口...”

    “如果让你重新来过，你会不会爱我，爱情让人拥有快乐，也会带来折磨...”

    绚烂的霓虹灯，三个一模一样的，穿着黑色紧身衣的微胖少年，满脸微笑，扭动着灵活的身体...

