    “准仙王！”

    感受着自身的修为，黑皇幽幽的叹息道：“也还算是不错了！”

    它的话语之中，并未有着不满，反而充满了惆怅之意。

    前世异域入侵，无终仙王被异域的多位不朽之王进行车轮战，而它也在多位异域不朽者的联手攻击下，身体被一杆长矛刺穿，几近死亡。

    好在无终仙王为它布置了一座逆天的坟冢，使得它再度活了过来。

    而后，异域再次入侵，它在末法年代加入了石昊的天庭，并在石昊被三仙王杀死之后，与段德第一世带着石昊进入了葬地。

    在那里葬下石昊后，它的寿元也将尽了，最终与段德前世一同成为了葬士，将自己埋入万物土进行蜕变。

    在成为葬士之后，它在与三位黑暗准仙帝的灭世之战中战死，被天角蚁埋入了葬土，直到无始大帝的晚年，这才重新复活，成为了一只普通的小黑狗，并被无始大帝收留。

    “这一世，本皇一定要更强！”

    黑皇由心的说道。

    当然了，话虽这么说，但是黑皇却是并不打算继续看书了。

    实力一下子暴涨这么多，它需要先回去好好地消化消化。

    这样想着，黑皇便对老金乌道：“你要走吗？我们一起回去！”

    “嗯，也好！”

    老金乌想了想，也认为该回去闭关一段时间。

    就这样，两人先是来到了柜台前，冲着宋清行了一礼后，便离开了。

    在二人走后，宋清伸了个懒腰，然后从摇摆椅上站起身来。

    他眸光穿过无尽虚空，望向了那一个个仙域碎片世界，暗道：“如今此法世界的蜕变已经到了尽头，也是时候，再次融入几块仙域碎片宇宙了！”

    说话间，他大手朝着虚空一抓，立刻便有着三个仙域碎片宇宙被他抓在手中，在无上仙帝伟力的作用下，直接与这方世界开始了融合。

    “轰隆隆！！”

    顷刻间，整个遮天宇宙开始剧烈的震荡起来，天地万灵又一次抬头仰望起天空来。

    因为，这一次，在那蔚蓝的天穹之上，更是多出了三个浩瀚无边的世界。

    好在所有人，都并非是第一次见到这个景象，所以根本没有人像上次那样慌乱。

    反而许多的人，内心更是期待着这种现象的发生。

    这都是因为，在上一次的世界融合之中，他们皆是获得了不小的好处。

    伴随着亿万万道仙光冲霄而起，这四方宇宙终于开始了融合。

    四方宇宙刚一融合，遮天大宇宙便再次快速的膨胀起来，一片片星域在拉伸之中，向外扩展开来。

    而在宇宙的尽头，原本属于宇宙边荒的位置，则是陡然间多出了许多来自于那三个仙域碎片宇宙的星域。

    随着四方宇宙的持续融合，所有人皆是感受到，天地间的精气，又一次的开始暴涨了起来，而那浓郁的长生物质，更是使得天地万灵的寿元，同样是各有不同的增加了许多。

    这一次，不单单是遮天宇宙的生灵，就连成仙路世界与其他三个仙域世界，亦是感受到了这点。

    尤其是此次一次性的融合三个仙域碎片宇宙，使得天地愈发的完美，修炼环境亦是愈发的适合起来。

    许多原本困在瓶颈的修士，甚至直接在宇宙融合的过程之中，修为突破了原本的瓶颈，进入到了新的领域。

    在各个生命古星之上，皆是可以看到，有着一位位的修士，在同一时间，修为有了突破。

    这简直是古往今来少有的盛事！

    同时融入了三个仙域碎片宇宙，世界树更是获得了难以想象的世界之力。

    在堪称恐怖的世界之力下，那株世界树的气息，愈发的恐怖了起来，甚至足以与仙王巨头媲美！

    经过上一次的融合，遮天宇宙的中心区域，出现了一块古大陆，那里更是成为了当今世界的核心。

    而此次融合之后，又是有着三块比之那块还要更加辽阔的古大陆，分别出现在了中心区域那块古大陆的边缘。

    这三块古大陆，直接被宋清分封给了无始、青帝与太阳圣皇三位仙王。

    毕竟，仙王级存在，所需要的天地精气实在是太可怕了，需要一整个宇宙的供养，才能够满足他日常的修行。

    否则若是多位仙王同处一方没有世界树的小宇宙，吞吐个一年半载的天地精华，就能将那片宇宙给吸的乾坤干枯，直接进入自我保护的末法年代。

    当然了，这三块古大陆成为无始、青帝与太阳圣皇的领地之后，他们也需要负责教导其上原本的仙域万灵，使之完全的融入到此法宇宙。

    对此，宋清倒也不是很担心。

    毕竟，当下的世界主体，乃是遮天大宇宙，其次是成仙路宇宙，仙王与真仙皆是出自这里。

    反观仙域碎片世界，虽然也有着皇道强者，而且数量还不少，但是长期以往的“慢生活”，却是让他们都习惯了水到渠成的突破。

    或许以后会被新世界的节奏影响到，但是当前来看，却是已经失去了先机。

    ……

    待世界融合完毕后，宋清便收回了自己的目光，不再继续理会外界的一应事务。

    “咚！咚！咚！”

    宋清走到一旁，敲响了房门。

    “嘎吱”一声，房门被打开，便见粉雕玉琢的小囡囡从里面走了出来。

    她用肉肉的小手揉了揉自己的眼睛，对宋清道：“大哥哥，你有什么事情找囡囡吗？”

    宋清伸手摸了摸她的小脑袋，柔声对她讲道：“大哥哥要带你去见一个漂亮的姐姐！”

    听到宋清的话语，小囡囡赶忙说道：“好啊！好啊！囡囡最近都无聊死了，大哥哥我们快去吧！”

    “我们走吧！”

    宋清说着，一把拉住小囡囡肉乎乎的小手，迈步间便消失在了书屋内。

    ……

    与此同时，荒古禁地内，宋清带着小囡囡凭空出现在了这里。

    来到荒古禁地之后，小囡囡立刻便生出了一种异样的感觉。

    这种感觉让她有些紧张，心脏怦怦直跳。

    “大哥哥！”

    小囡囡有些紧张的拉住了宋清的手，对他说道：“大哥哥，要不我们回去吧！”

