    “宋老，您终于来了。”

    李泽南淡淡一笑。

    这次他正是打算借助对方之手，考验一下费仁的丹道水平。

    “家主，这位是...？”

    同样注意到了一旁的费仁，宋老脸色疑惑。

    对方身上的气息不俗，已经达到了武灵境十重的层次，再加上年纪轻轻，赫然也是一个天才人物。

    只不过，费仁的面孔十分陌生，并非太玄城三大势力之人。

    这也令其感到有些奇怪。

    “这位小兄弟叫做费仁，不仅修为有成，而且丹道水平高超，此次正打算应聘我们李家的客卿职位。”

    还未待宋老多想，一旁的李泽南又是笑着说道，同时目光视线有意无意地扫向一旁的费仁，似乎在等待对方的反应。

    然而，令李泽南感到意外的是，此时的费仁却十分淡定，仅是点了点头，一副荣辱不惊的模样。

    “这个毛头小子也是一个炼药师？家主，你该不会和老夫开玩笑吧...？”

    闻言，宋老眉头微皱，苍老脸庞上流露出一丝敌意。

    “宋老，这也是我叫您过来的原因。”

    瞧见对方的神色变化，李泽南又是开口试探道。

    身为李家的家主，其十分了解宋老的脾气，对方在李家养尊处优多年，地位尊敬。

    如今，突然冒出来一个年轻人要和其争夺地位，对方自然深为不满。

    眼下李泽南便要看看究竟是宋老的丹道水平高超，还是一旁的费仁更胜一筹，如果是前者，那便当一切无事发生过，但若是后者的话，他们李家无疑是捡了一个大便宜。

    毕竟，费仁这么一个年纪轻轻的丹武双修天才，他们李家若是拉拢了过来，日后必有无穷的益处。

    “宋老，我有没有这个实力，一会儿你试试便知。”

    同样察觉到了对方言语中流露出一丝敌意，费仁又是开口道，语气淡淡。

    如今，他的精神力境界已经突破玄关八重，而且丹道水平也成功晋升为八品炼药师。

    反观对面的宋老不过是一位区区七品炼药师，高下劣汰一眼便可看出，哪怕对方怎么玩都不是他的对手。

    “大言不惭！小子，老夫倒要看看你有何本事！”

    面对费仁的激将，宋老当即也是胡须一鼓，有些怒道。

    身为堂堂七品炼药师，李家地位最为崇高的客卿，他岂能容许一个小辈在自己眼前装杯！

    敢和老夫装杯？一会儿让你哭！

    宋老心中如是怒喝道。

    “说吧，你想怎么比试？”瞧见鱼儿已经上钩，费仁又是开口道。

    丹术对决，无非分为两种：理论和实践。

    对于一个资深的炼药师来说，理论可以短时间内速成，诸如丹方的背诵以及各种药材的辨别，不过实践便需要长时间的炼丹磨炼，没有任何捷径可言。

    因此，一个炼药师最为重要的便是丹术水平，哪怕理论知识过浅，只要丹术水平够硬，一样可以炼制出顶级丹药。

    “比丹术，如何？”

    对于自己的丹术水平，宋老的内心十分自信。

    在其看来，眼前的费仁不过是一个二十多岁出头的年轻人，哪怕对方真的是一名炼药师又如何？丹术水平绝对有限，撑死不超过四品。

    反观他自己乃是一位七品炼药师，而且沉浸丹道多年，只需一个契机便可突破玄关，踏入八品炼药师的行列。

    因此，宋老的眼中，对面的费仁必败无疑！

    “好，就比丹术。”面对宋老的放话，费仁没有任何犹豫，此举正合他意。

    “家主，还请移步一旁。”

    看到费仁依旧是一脸淡定从容，宋老又是冷哼一声，随后示意旁边的李泽南稍微退后，同时从灵戒中取出一尊黑色的炉鼎。

    “嘭！”黑色炉鼎重重落地，震起一道沉闷巨响，似乎重量不小，看上去十分沉重。

    这尊黑色炉鼎名为泰山鼎，不仅品质上乘，耗费了大量的顶级材料所熔铸，而且也是难得一见的炼药炉鼎。

    当初为了获得这尊泰山鼎，宋老也是花费了接近百万枚中品元石的代价。

    “小子，既然是丹术对决，那便有时限要求吧？”

    “一个时辰。”

    费仁淡淡道。

    “好，希望你真的有那个能耐！”

    冷冷一笑，下一刻宋老也是收回目光，不再理会对方。

    只见其抬手一掌拍向泰山鼎，掌心瞬间涌出一缕缕丹火包裹鼎身，随后又是从灵戒中取出了大量杂七杂八的药材和魔核，准备开始炼丹。

    他要炼制的乃是七品丹药“活血通络散”，此丹药乃是七品丹药中的顶尖一流，药效极佳，不仅可以帮助武者快速止血修复伤势，同时也可以疏通经络，达到补气回元的效果。

    简单一点来说，活血通络散便是一种高级疗伤丹药，在外界的黑市上至少也能卖出上万枚中品元石的不菲价格。

    “臭小子，你输定了！”

    心中恶狠狠地想道，下一刻宋老则是目光视线一转，瞄向旁边的费仁，然而却是突然愣住。

    只见费仁身前同样摆放着一尊炉鼎，只不过模样却是普普通通，鼎身上面布满了晦涩的暗淡铭文，而且体积甚小，看上去也没有什么不凡之处，甚至都算不上是炉鼎，仿佛一个随便淘来的地摊货。

    这是什么垃圾炉鼎？

    就凭这个还想赢老夫，白日做梦！

    脸上的嘲讽之色更甚，当即宋老也是不再关注对方，开始全神贯注地炼丹。

    在其心中，这一次丹术对决他已经占据了八成的胜率，除非发生奇迹，否则费仁不可能会赢他。

    毕竟，丹药出炉的品质除了和炼药师本身的水平有关之外，也和炉鼎离不开关系，一尊高级炉鼎对于炼药师的帮助是巨大的。

    “这次就炼制天脉丹吧...！”

    慢里斯条地从灵戒中取出相应的药材和魔核，费仁脸色平静。

    虽然他手里的炼仙神鼎看上去外观不怎么样，不如宋老的泰山鼎霸气。

    不过，比拼丹术靠的可不是这个，颜值再高没有能力也是废材一个，他手里的炼仙神鼎可比寻常炉鼎要强悍许多，堪比炼药师的左膀右臂。

    除此之外，自从上一次他从狂风王古屠的手中死里逃生，炼仙神鼎也是发生了不少变化。

    其中鼎身上面的奇异铭文又是恢复了一部分光泽，原先是四分之一，如今变成了二分之一，同时还解锁了自动护主以及空间传送的功能。

