    “哦，对了。忘记了你还不知道。”玄月微微一笑，“仙道联盟从今天起半脱离道教，盟主由我师祖灵宝天尊担任，而我则担任副盟主。”

    “无为而无不为，这是师祖道德天尊的理念，能代表道教，却不能代表整个道教。”

    “追随大道，随心所欲，有无为的、有有为的，包罗万象，这才是真正的道教。”

    “我们仙道联盟从今天起，就代表着有为的道教，正式加入综网的利益纷争中。”

    “这版本更新的机会，我们仙道联盟也要争一争。”

    玄月看向正处于惊愕状态的四人，露出了一丝笑容。

    话音落下，玄月面前的四人都是沉默良久。

    “仙道联盟么……”

    奈亚子呢喃了这么一声，便没有了下文。

    这么强势的仙道联盟，祂可不想去招惹。

    虽说祂潜伏的混沌以爱搞事闻名，但是也不至于想不开吧。

    不过啊……

    这件事的影响倒是真不容小觑啊。

    灵宝天尊带着仙道联盟脱离道教，名为自立门户，实则二者仍是一体。

    准确的说，“自立门户”后的仙道联盟，代表着道教中有为的那一部分人。

    这件事情影响大么？

    可以说大，也可以说不大。

    说大，是因为这意味着，名义上又多了一个有着大罗的顶级势力，关键这个顶级势力暗地里还是属于道教的。

    道教在最高会议上有权投票的名额一下子增加了一位，这让其明面上的话语权也变得更加庞大。

    不过其他几个势力会对仙道联盟强势崛起、分割权利感到不满么？其实并不会，毕竟道教一教三大罗，就是可以为所欲为。

    说小，是因为仙道联盟本就是道教最大的分支势力，在综网里存在已久，其强大程度比之所有顶级势力来说，也就差了个大罗。

    所以现在相比原来，不过是多了一位大罗，最上层领导产生了些许变动，对于基层人事的整体结构不会有太多改变。

    不过改变肯定是有的，现阶段看来，起码综网里道士打扮的人会变得很多。

    “这次版本更新的事情，我们武道联盟本就没打算和你们争，你去和耶稣阁下聊聊吧。”青辛摆摆手说道。

    青辛话音落下，奈亚子、红雀、玄月几人的目光全都看向了耶稣。

    “恭喜仙道联盟成为顶级势力了。”耶稣露出笑容，全宇宙都泛起让人膜拜的圣洁光芒，周围无数宇宙也在这笑容下，开始出现了关于基督教的传说。

    红雀嘴角抽了抽，没有多说些什么。

    耶稣这笑容里带着的圣洁，是超越宇宙真理级别的，这个宇宙周围的宇宙恐怕都会被这种圣洁感染成圣经世界观。

    不过基督教的大人物一向如此作派，排场都大的很，作为综网管理司副司长，红雀算是对这些家伙也习惯了。

    多元界海大的很，只要耶稣不抽风地把其全部变成圣经世界观就行。

    反正这次最高议会举办的地点又不在天都界之类的重要地方，红雀也就当作没看到了。

    “谢谢，不过这次版本更新我们可不会退让。”玄月点了点头，周围仿佛有剑鸣响起。

    正在被规则级别的圣洁笑容感染的无数宇宙，其正在发生的变化全部停了下来。

    下一刻，无穷的剑意撕裂宇宙本质的核心规则，将仙道修行的规则刻入进去。

    周围无数开始诞生天使的宇宙也变成了仙侠乱飞。

    “我们基督教都做了这么多准备了。”耶稣停下了笑容，面色认真道。

    基督教这次和各个顶级势力都谈好条件，打过招呼了，本以为对于版本更新志在必得了。

    谁晓得道教这么不讲武德，说好道教不参与，结果整出个仙道联盟来参与。

    “那就按老规矩吧，投票。”红雀站起身。

