    田小丁带着同宿舍的其他三人，一起去首阳峰大殿里进行抽签。

    没想到他居然抽到了壹号签。

    就在小丁疑惑谁会成为自己明天擂台的对手呢，这时就听有人嚷嚷道：“田小丁，没想到是你抽到了壹号签，这回看你还如何能逃出我的手心。”

    小丁扭头一看，正是秦太宝那四名跟班之一的南赢。他是四名跟班中，唯一一名杀进开阳峰前八强的。没想到在比武大会总决赛赛场上，第一局便抽到了小丁。

    明天这一场比赛，是决定着谁能够杀进总决赛前三十二强的。小丁觉得，能够抽到南赢，也算是自己的幸运。毕竟，南赢也不过才练气六层而已，其他那些选手中，练气六层的弟子可是不太多的。

    听到南赢的一番话，小丁知道，他这是惦记着要给他另外两名好基友左中值和午龙报仇雪恨呢，因此他才对自己恨之入骨，心里头憋着劲呢。

    于是小丁笑嘻嘻地气人说道：“那要看你有没有那个本事了，你可千万别让我的雷爆符给劈中，不然，你的脑袋也得嗡嗡半个月呢！”

    南赢则是被气得咬牙切齿，他恨恨地说道：“姓田的小子，你给我等着，看明天到擂台上我怎么收拾你！”

    小丁则是耸耸肩，依然笑嘻嘻地说道：“你放心，我会让你的脑袋也嗡嗡半个月的。”

    说完，小丁向大师姐程遥婥告别，然后便带着李天亮三人离开了首阳峰大殿。只把南赢他们那四人给气得直跺脚。

    第二天，天阳宗十年一次的比武大会总决赛正式开始。

    比武赛场设在首阳峰。

    同样是四座擂台同时进行，不过，今天看台上的评委，却是由掌门人天枢真人带领其他八位长老同时坐镇。

    依然是每天上午比一场下午比一场，四座擂台，每天决出八人，要决出三十二强，一共需要四天时间。

    小丁抽到的是壹号签，自然就会在第一天上台比武。

    而且，他所比武的擂台依然是一号擂台。

    按照比赛规则，依然是选手赛前需要去擂台旁边的签到处签到，证明当天没有缺席。如果没有签到，或者开赛时间没有及时赶到现场，则将会取消此次比赛资格，直接判负。

    等小丁和南赢都签完到之后，签到表被送到了掌门人天枢真人面前。

    当天枢真人看到田小丁的名字，后面备注着“外门弟子，练气四层”的信息时，不仅皱了皱眉。他捋了捋花白的胡须，低声自言自语道：“一个练气四层的外门弟子，怎么会杀进总决赛呢？”

    说完，天枢真人还特意朝着一号擂台那边看了看小丁那几人。

    此时的小丁，还不知道掌门在看台上看他呢，他正在和刚刚到来的大师姐程遥婥和苏兰兰二人打着招呼。

    程遥婥抽到的签号是卅二号，需要等到第四天才能轮到她登台比武，因此，她今天就和苏兰兰一起来观看小丁打擂了。

    南赢那边，和左中值、午龙四人站在一起，早就已经跃跃欲试。没有秦太宝在他们身旁，他们的气焰似乎小了很多，要不然，按照以往他们的性子，此时他们早应该主动过来挑衅小丁了。

    苏兰兰拉着小丁的胳膊，仰着小脸，关切地叮嘱着小丁：“小丁哥，你要是打不过那人，你就趁早下台认输，咱们不争也罢，千万可别让他把你给打伤了啊！”

    小丁拍了拍苏兰兰的小手，说道：“兰兰，你放心，我会小心的，不会让自己伤到的！”

    苏兰兰这才乖巧地点了点头。

    随着掌门人天枢真人的一声高呼：“比武开始！”

    四座擂台的参赛选手，纷纷跳上擂台。

    小丁跳到擂台上后，仍是取出了自己的武器狼牙棒。

    南赢使用的则是天阳宗给发配的宝剑。他虽然没有像午龙那样拿出一身护甲防身，但他却念了一个诀，然后把手一挥，他的周身四周便立即罩上了一层透明的灵气防御罩。

    他这个防御罩，可要比小丁的金刚术高明多了。小丁的金刚术防御是在肉身之上，而南赢的这个防御罩，却是防御在肉身之外的。

    小丁虽然没有防御罩护体，但他还有金刚术，他知道上次对战午龙，午龙也是练气六层，并没有能够破掉自己的金刚术，故此，他猜测南赢估计也是没有学过破防之术。

    于是他也运起金刚术和轻身术，抡着狼牙棒上前打向南赢。

    南赢轻蔑一笑，故意没有躲闪，而是让小丁的狼牙棒直接砸中自己灵气罩。只听“嘭”的一声，小丁的狼牙棒被反弹得老高。

    然后他忽然御使飞剑刺向小丁的咽喉，小丁匆忙之中下意识一躲，但没有完全躲开，肩头被宝剑刺中……

    果然，南赢的飞剑无法破掉小丁的金刚术。

    第一回合双方各攻一招，都打中了对方，却都未能伤到对方分毫。

    小丁见对方的防御罩厉害，自己仅靠普通攻击，根本无法伤到对方。于是便立即取出一枚火球符，直接抛向南赢，同时口中念出敕令：“杀”

    南赢见小丁故技重施，又像对付左中值和午龙那样来对付自己。便又是轻蔑一笑，口中说道：“我早就猜到你会如此。”

    说完，他倒也不敢使用灵气罩硬扛，而是轻轻一跃，向旁边闪开，那火球符在他之前停身的位置爆裂，形成一枚大火球，悬在半空中燃烧。

    小丁见南赢躲闪自己的火球符，便已猜出，南赢的灵气防御罩，或许只能防御普通刀剑的攻击，而无法防御法术的攻击。

    于是他立即收起狼牙棒，两手聚拢，催动体内灵气，施展驭火术，立即在掌心凝结出一颗鸡蛋大小的火球来，然后他忽地两手一推，那枚小火球，便立即射向南赢。

    南赢一见，嘿嘿冷笑，口中说道：“看样子你还不赖嘛，居然修出了驭火术。莫非你是火天根？那你为何又会跑到外门去呢？”

    说完之后，那南赢这次也不躲闪了，他收回宝剑，右手轻松向前一推，一枚足球大小的水球迎着小丁的火球就打了过来。

    鸡蛋大小的火球，遇到足球大小的水球，立即熄灭。

    接着，南赢左掌也是轻松一挥，又一枚足球大小的水球射向小丁。

    小丁见南赢的驭水术施展得如此得心应手，便已猜到，这南赢估计是水天根，水系功法早已练得炉火纯青。

    于是，他不敢大意，连忙施展轻身术躲闪，并找机会发射火球反击南赢。

    两人便这样，一来一往，打在一起。

    五六十个回合过去之后，两人谁也没能奈何了谁。

    此时，小丁觉得，自己在功力方面，肯定是不如对方的，而用符箓这样抛过去打他，也是打他不到的，不如依然还是使用上次攻打午龙的那个阵法困住南赢算了。

    与此同时，南赢也在内心里琢磨，这个姓田的小子，确实还是有些本事的，自己这样与他打下去，一时半会还是难以取胜的，干脆还是使用自己的杀手锏吧。

    想到这里，南赢立即从他的储物袋内取出一只水净瓶。当然，他的这个水净瓶可不是《西游记》中观世音手里拿的那个水净瓶。

    这水净瓶乃是对古代某一种形状瓷瓶的统称。凡是这种形状的瓷瓶，都是被称作为水净瓶的。

    至于水净瓶法宝的具体功用，那是要看炼器师在打造这法宝或者法器的时候，是按照怎样的法术来炼制的。

    南赢的这只水净瓶，只是下品法器，还达不到法宝的级别。他这个法器也是依靠他家族的关系和财力搞来的。

    取出水净瓶后，南赢将瓶口的塞子打开，对准小丁，然后口中念动咒语。就见从那瓶口之内立即喷发出来大量的水汽，直接把小丁给围困在水汽中央。

    小丁此时立即便有一种快要窒息的憋闷感觉，就仿佛自己已经置身于水底一般。

    但是小丁却是不知该如何破解对方这件法器。

    于是他只好按照之前的计划，仍是忍着憋闷的感觉，将手中的木质阵旗，一件一件地抛了出去。

    没用多久，小丁的锁龙阵就已经摆上了一半。

    令小丁没想到的是，他的这些木质阵旗，遇到南赢水净瓶中的水汽之后，立即见风就长，就仿佛久旱逢甘霖一般，迅速变大。虽然只摆了一半的阵法，却也把南赢给围在了阵中。

    小丁一见，居然有如此神效，立即又快速将另一半的阵法完全摆好。

    这回，那南赢便彻底被围在了阵中。而小丁则是已经脱离了刚才的那些水汽。

    南赢手中玉净瓶所释放出来的水汽，则是统统围绕着那些木质阵旗，仿佛在滋养着这些阵旗一般。

    五行之中，水生木，果然不假！

    此时南赢被困阵中，一如之前午龙的情形一模一样，他只感觉身前身后全是木桩木枝阻挡自己，眼前木影重重，无法看清小丁的具体位置。尽管，他已经猜出是着了小丁的道，但他一时半刻还不知道该如何破解眼前的境地。

    小丁见时机已经成熟，便立即抛出一枚雷爆符，如法炮制，劈向那南赢的头顶。

    南赢的护体灵气罩，果然只是防御普通刀剑的防御罩，并不能够防御法术攻击。结果他，一如左中值和午龙，头顶被雷爆符妥妥劈中。

    然后他便全身焦黑，衣服破烂，口吐白沫，倒地昏迷……

