
“顾公子！”

还是王老板眼睛尖，先看见了顾呈权，立刻离着老远就小跑着，肚子上的肥肉一颠一颠的，整个人都像是弹跳的皮球一样。

就这么几步，跑的王老板都冒汗了，看得出来他挺着急的。

“王老板？”顾呈权认出来，面前这几个都是和他娘做串串香生意的老板。

王老板着急的问道：“顾夫人怎么样了，找到了吗？”

“没有。”

顾呈权的脸色也愈发阴沉了。

王老板又是着急又是担心又是自责的：“哎，这叫什么事情啊。我们都听说了，很有可能是悦来酒楼的陈老板做的！这事可真的是！要不是顾夫人坚守诚信不肯卖给陈老板，也许就没今天的事情了，我们这心里是又感激又觉得对不住啊……”

想想就觉得揪心，所以三个人一商量，就都来了。

现在他们三个人酒楼的生意都好了不少，尤其是代金券的主意之后，让业绩翻倍了啊。

他们得了顾夫人的好处，也听说了陈老板承诺会摆平他们三家，同时再给顾夫人五万两银子，顾夫人都没有答应啊！

“是啊是啊，谁不知道这悦来酒楼背后是二皇子啊，要是陈老板出面借二皇子的势力来胁迫我们，我们也就只能捏着鼻子认了，没有想到顾夫人居然如此信守承诺！实在是让我们羞愧啊。”

尤其是想到一开始他们居然还嫌贵，而顾夫人不仅给他们让利了，还坚守承诺。

这要是顾夫人答应了陈老板，他们也不能怎么样啊。

说到底，谁敢得罪二皇子呢？

没有想到顾夫人一介女流，居然能够做到这个地步！实在是让人佩服啊。

王老板做总结发言：“我们三家的酒楼里的活计还有家里的下人，都可以帮忙去寻找。我们已经安排出去了，大街小巷的去寻找线索。顾公子你就放心吧，顾夫人是个好人，一定能够吉人天相的！”

“多谢各位了。”

顾呈权是感激的。

现在安排出去这么多人，相当于停业了啊。

放弃赚钱来帮忙，的确是一大人情。

等送走王老板三位之后，顾呈权坐在屋子里，关上门窗，把自己关在里面，也不知道在干什么。

后来石子航来打听，都没有见到顾呈权。

哪怕后来萧先生来了，也都没能见到顾呈权。

要不是再三询问顾呈权会回应一声的话，他们怕是都要报官了。

事情很快就闹得沸沸扬扬。

大家都在说悦来酒楼的老板为了一个方子，强取豪夺，人家顾夫人有承诺在先，不愿意卖方子，可愿意提供别的吃食方子，可还是得罪了悦来酒楼的陈老板，居然把人抓走了！

这件事惊动了京兆府尹和大理寺，因为安王府的强势介入，无论是京兆府尹还是大理寺都不敢不用心。

可这么多找了三天，都没有找到顾以沫！

这顾以沫就像是人间蒸发了一般，而顾呈权也把自己关在房间里整整三天。

到了第四天，顾呈权出来了，出来之后他便去了京兆府，击鼓鸣冤！

顾呈权说，自己父亲早就去世了，母亲是个寡妇，含辛茹苦养育了他们兄弟四人。

他说，自己努力读书除了为了施展抱负报效国家，更多的也是为了报答母亲的辛苦。

他说，母亲养大他们兄弟四人本就不容易，更是为了让他念书吃了不少的苦。

他说，要是他连自己的亲娘都保护不了，日后又怎么可能护得住一方百姓？

他说，母亲是信守承诺才没有卖给对方方子，若是因此惨遭不幸。那以后谁还敢信守承诺？

他说，对方权势再是滔天，也不能一手遮天！

本来这件事就轰动，而顾呈权的一番泣血诉状更是让不少人掉了眼泪。

寡母含辛茹苦养大自己的孩子，供出来一个读书人多不容易啊？还没有享福，却因为自己信守承诺不畏强权，就要被绑架？

若真如此，那天理何在？

天子脚下就如此，那更何况其他地方？

很快，这件事就惊动了皇宫，惊动了慧武帝。

慧武帝大怒，命人去查，更是秘密宣召二皇子，说了什么并不知道，只是第二天慧武帝训斥皇后德行有失，命皇后去跪诵佛经。

第二天，慧武帝召见了顾呈权。

第三天，二皇子被勒令闭门思过。

第五天，慧武帝调查到悦来酒楼的陈老板表面上是二皇子的人，实际上是七皇子的人！

当天，慧武帝就宣召了七皇子，并勒令他在府幽闭一个月！

晚上，慧武帝批完了折子，敬事房的人进来请慧武帝翻牌子。

慧武帝瞄了一眼，问道：“怎么没有贵妃的绿头牌？是贵妃不舒服了吗？”

不应该啊，贵妃的小日子不应该是这几天啊。

敬事房的人一呆，支支吾吾的随便找了一个借口。

可无论是什么样的借口，慧武帝哪里不明白？

这是看他训斥了七皇子，怎么宫里的人就开始势利眼，觉得他最近不会宠幸贵妃了？

“下去，杖责三十，逐出宫。”

“陛下饶命啊！”

慧武帝挥挥手，懒得听这些聒噪的声音，备着手就去了贵妃的宫里。

贵妃看见慧武帝来了，一点也不意外，反而风情万种嗔怪的看了他一眼，说道：“陛下今日不该来的。”

他们都明白这话是什么意思的。

慧武帝却说：“老七是老七，你是你。”

他何尝不知道老七有夺嫡之心，而贵妃却是从来没有过的。

只是老七从小就没有养在贵妃膝下，也是可惜。

“我当然知道这个，我是说，你今日也来，怕是……”

“朕不想考虑那么多。”

慧武帝在贵妃这里随意极了，说话也不用在脑子里过上个几遍，更是直接说道：“我后悔了，当年不应该将老七交给太后抚养的，这孩子……”

“只要能保住他的性命，我别无所求。”

贵妃也知道自己这个儿子心里已经生出了妄念了，只是本来母子关系就一般，她说再多的话，儿子也是不听的。

反而怪她，不为他筹谋。

只是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70166786"  chaptername="第181章  闹大">加入书签</a>
</div>
