    不管是，出于个人情感，还是处于其他方面因素的考虑，现在这个时候，林清尘出手，都是最合适的。

    在妖帝看来，这也是最为合理的。

    要是现在，都不出手的话，那么才是最大的破绽。

    只能说明，自己在准备着更大的杀手锏。

    如此一来，妖帝必然会心中更加谨慎的对待。

    “你该死，你早就该死了，你以为你还逃得掉。”

    林清尘没有多余的话，也没有通过语言，来宣泄自己心中的愤怒，以及一切的负面情绪。

    此时此刻，只是带着杀意的开口，告诉妖帝，这一次，无论如何，都不可能让他活着离开这里。

    就在此时，林清尘开口说话的时候，众人已经做好了准备。

    冷冰玉，剑无名，冰舞，蓝魅儿，以及现在，在林清尘身边不远处的修罗之主。

    他们，都已经将各自的所学的秘法，暗中施展了出来。

    只等着，林清尘出手之后，看准时机，对着妖帝施展致命一击。

    而林清尘，自然也是一样，在跟剑无名他们开口说话的时候，就已经将自己的状态，调整到了目前，所能够达到的巅峰。

    在这一刻，林清尘说话的时候，直接朝着妖帝杀了过去。

    一如既往，妖帝表面上看起来，还是没有丝毫的改变。

    当然，这并非是妖帝，现在处于本尊状态。

    而是因为，众人并没有发现，妖帝跟之前，有什么不一样的地方。

    “逆转阴阳。”

    就在此时，林清尘在距离妖帝，不到白丈之地的时候直接出手了。

    在这一次，林清尘话音刚落下，直接就出现在了妖帝的身边。

    面的这突如其来的变故，妖帝心中顿时一惊。

    他没有想到，林清尘，竟然可以在如今这种情况之下，可以在四周能量如此激荡之下，直接出现在自己的身边。

    随着林清尘的出手，他所在之地的能量，顿时变得很是平和。

    不过，妖帝没有想到，不代表着他没有应对的措施。

    纵然现在，林清尘出现在他的身边，那又如何，对于他妖帝来说，未尝不是一个很好的机会。

    此时的林清尘，既然已经越过了自己两大神剑的防御圈，进入到自己的身边。

    那么，就意味着现在，林清尘没有了支援。

    有上古神器护身又能如何，只要是自己能够撑得住，外面五人的攻击，不让其破开自己元屠阿鼻双剑的防御。

    那么，林清尘就是独自一人在面对他。

    不过，就在妖帝，心中感觉到机会来了的时候，林清尘下一刻的举动，让妖帝顿时感觉到不妙。

    因为林清尘此时的举动，是妖帝之前想过，但是有否决了的。

    他觉得，林清尘不会如此做。

    毕竟，还没有到那种程度，圣族的上古神器，数量已经减少了太多。

    也正是因为，之前心中否决了，林清尘会这么做的可能，所以也就没有准备相应的应对措施。

    “嘭。”

    一声惊天的炸响，在妖帝的身边响起。

    在此时，妖帝和林清尘，同时被震飞了出去。

    正是因为，林清尘此时的举动，妖帝的防御，出现了漏洞，操纵元屠阿鼻双剑的防御，出现了破绽。

    “万剑诛仙。”

    “剑荡八荒。”

    “千幻玄剑。”

    “魅魔诛心。”

    “碎魂练血。”

    在这一刻，冷冰玉她们五人，看准了时机，直接从元屠阿鼻双剑防御漏洞之处，直接各自打出一击。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑，以及弑神枪，在这一刻，全部朝着妖帝袭杀而去。

    此刻的妖帝，人还在半空之中，正在被上古神器神农鼎，炸裂的力量所吞噬。

    此时，身形根本就不能被自己完全的控制。

    现在能做的，只有将元屠阿鼻双剑召回，以双剑护身。

    林清尘现在，怎么可能会给他这个机会呢。

    在此时，林清尘虽然也是被神农鼎炸裂的威力所席卷，但是他早有准备。

    身上的十二品灭世黑莲，在这一刻挡住了神农鼎炸裂的威力。

    林清尘稳住了身形，在这一刻，手中的本命神圣剑，随着林清尘的身形，朝着妖帝而去。

    而妖帝，在此时，变为了人形，因为他知道，现在自己体型越大，越是容易吃亏，所受到的攻击，也就越是多。

    就在妖帝，变为人形的一瞬间，众人心中清楚的知道，机会来了。

    妖帝，在化为人形的时候，是不可能发挥出全部实力的。

    现在，既然已经没有了最强状态，那么就是斩杀他的最佳时机。

    在这一刻，剑无名，冷冰玉，冰舞以及蓝魅儿，也从四个方向赶来。

    因为她们是诛仙剑阵的一部分，所以一瞬间，就出现在了妖帝的四周四个方向。

    “你们想要灭杀本帝，还不够资格。”

    此时的妖帝，虽然知道自己处境艰难，但是却也不会就这么放弃的。

    因为放弃了，那就是死。

    死无全尸，被众人直接打的灰飞烟灭。

    “凤凰之火。”

    妖帝本尊，乃是九头凤凰，在这一刻，直接将自己的本命之火，散发出去。

    一瞬间，本命凤凰之火，化作无数的火焰箭矢，朝着林清尘他们六人袭去。

    与此同时，元屠阿鼻双剑，虽然没有可能，在林清尘攻击之前，护住自己。

    但是，却可以在此时，尽可能的挡住其他的几件上古神器本体。

    在妖帝看来，这一次自己重伤，那是在所难免的了。

    但是，却不会陨落。

    并且，自己付出代价，对方也必须要付出足够的代价才行。

    之前，冷冰玉她们一直在各处，自己没有办法出手，没有可能直接面对她们。

    现在不一样了，现在上古神器相互缠斗，谁也不能在此时，动用上古神器的力量来攻击。

    那么，自己超越了神圣境的境界修为，就是优势所在。

    纵然是林清尘他们六人，联手出击，可是在攻击力度上，不见得就能够将自己压制。

    哪怕，他们早有准备，而此时的自己现在，不过是被动的随机发挥。

    可是，境界上的优势，却不是那么容易就被抹平的。

