    而且，还有最关键的一点，那就是至高智慧在灵魂出窍之后，依旧能够控制自己的身躯，他毕竟是一个超级生命计算机，他能够通过下达指令，让自己的身躯继续运行起来。

    可斯特兰奇与旺达就做不到这一点了，他们两个的身躯悬浮在太空之中，如果不是他们本身的能量在下意识的庇护着他们的身躯，想来他们两个的情况，比起那坠入天空之中直接死去的乌木喉也好不到哪里去……

    而且，即使斯特兰奇与旺达的能量庇护住了他们，他们此时依旧要面对到至高智慧与一群克里人的进攻，至高智慧与克里人才不会放过这样一个千载难逢的好机会！

    “唉，这两个家伙，怎么这么容易就被阴了呢？”黄问看到了这一幕，有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“比起什么手段都能够用的古一，斯特兰奇这个家伙，还是太循规蹈矩了，他还没有达到古一那样的厚脸皮啊……”

    “你这是夸古一呢，还是在损古一呢？”一旁的贝儿听到黄问的话，忍不住轻笑着问道。

    “自然是夸她了，如果不是古一什么手段都能够放下脸皮使用，你以为古一能够那么轻易的守护住地球，甚至是将地球从阿斯加德奥丁那个老家伙的手中夺取回来么？”黄问耸了耸肩，笑着说道。

    “奥丁那个家伙，也是一个老不要脸了，所以他很清楚，不择手段的古一，能够发挥出多强大的实力，所以他才会选择退让，尤其是当他老了之后……”

    “那现在怎么办？你要出手么？看起来，你好像不出手，就没有办法解决现在的危机了……”贝儿有些迟疑的看了一眼太空的方向，此时贝儿的实力，也能够运用时空魔法，看到太空之中的战场，甚至看到斯特兰奇与旺达被迫离体的灵魂了。

    “放心，还没有到我出手的时候，总是要给他们一点历练的，不然遇到一点困难就让我出手，那他们哪里还有进步的空间呢？”黄问笑着挥了挥手，瞬间开启了一扇空间之门。

    “这是？”阿斯加德之中，一扇突如其来的空间之门让托尔等人愣在了原地，海姆达尔姗姗来迟，或者说，海姆达尔在感受到空间波动的时候，已经是第一时间冲过来了，但是对于这股空间力量，海姆达尔没有任何阻拦的能力。

    “我感受到，托尔已经达到天父级了，晋升之后，你应该还没有动过手吧？我给你找了一个好的敌人……”黄问淡笑的声音在阿斯加德的仙宫大殿之中回荡着，让托尔等人的嘴角微微抽搐了一下。

    “我才刚刚突破啊，黄问先生你是怎么发现的？”托尔一时间有些无语，半晌才回过神来，弱弱的开口说道，“而且，我才刚刚出关，就不能让我放松一下嘛？”

    “嗡！”的一声，黄问根本就不会给托尔反驳的机会，直接将托尔吸了进去，就算托尔达到了天父级，在黄问的空间力量之前，也没有任何的反抗能力。

    一个工具人，哪有那么多反驳的台词？

    再说了，如果托尔再不出手的话，恐怕斯特兰奇与旺达，就真的要遇到危机了。

    “这里是？”出现在太空之中的托尔出现了那么一瞬间的不适应，但是他极快的恢复了过来，看向了太空之中一动不动的斯特兰奇与旺达，最后目光注意到了至高智慧与克里人的身上，“克里人？你们竟然来入侵地球？”

    托尔还是有很大进步的，至少他一眼便看出了局势，而且托尔也能够一眼看出克里人的身份了，看来托尔的眼界，又有了很大的提升。

    “阿斯加德人？”至高智慧也认出了托尔的来历，他下意识的皱了皱眉头，看着托尔沉声问道，“地球已经不是阿斯加德的领地了，他成为了别人的领地，你确定要插手这件事情么？阿斯加德的新神王……”

    “你既然知道地球是有主的，你还敢来捣乱，你还真是没有死过啊……”托尔看着至高智慧摇了摇头，眼中闪动着雷霆的法则，这才看到了斯特兰奇与旺达被压制的灵魂，托尔有些不爽的看着至高智慧说道。

    “而且，如果不是你这个家伙，我已经开始享受突破之后的庆功宴了，你这个家伙，还真是该死啊！”

    “轰隆隆！”

    随着托尔的话音落下，太空之中竟然响起了轰鸣的雷声，一片雷霆的领域降临在了附近，直接取代了真空的环境，让这里化作了托尔的主场。

    这便是托尔晋升天父级之后的能力，或者说，此时的托尔，才能够被称之为神王托尔！

    “动手！”心中知道，自己大部分力量在灵魂之中至高智慧很快便让自己的手下发动了攻击，一道道能量冲击波轰向了托尔的方向。

    “呵呵。”托尔此时仿佛化身了真正的雷霆，一道光芒出现在了托尔的手掌之中，正是托尔的神王兵器，暴风战斧。

    “啊啊啊~啊！”

    随着托尔的火力全开，在雷霆领域之中，竟然响起了一阵BGM，在这道BGM之中，托尔的实力仿佛又有了全新的精进，周围的能量冲击波被托尔挥动暴风战斧被驱散了，强大的雷霆趋势不减，轰向了至高智慧的方向。

    “该死的！”至高智慧没有想到，托尔竟然拥有这么强大的爆发，只能够被迫的防御了起来，一道橙色的屏障护住了他的身躯，但是周围的克里人就没有那么幸运了。

    不断跳动的雷霆在周围肆虐着，即使这些克里人拥有着能量手段，一个个战斗力在传奇层次之中，都属于不错的境界，但是他们在面对到天父级神王托尔的攻击时，显得十分孱弱。

    就如同当初黄问都很难跨越传奇与亚天父之间的屏障一般，此时这些克里人面对到天父级的力量，几乎没有任何抵抗。

    而这一次，他们的神灵至高智慧也救不了他们了……

    “还能够这样，自带BGM？”黄问有些诧异的看着战斗之中的托尔，他没有想到，托尔竟然开发出了这么强势的装逼神技，果然装逼无极限，黄问还有需要努力的部分啊！

