    宛若孙祝是一团完美的空气，然后还要时不时被猝不及防的塞了一嘴的狗粮。

    不公平！！！

    人比人气死人。

    宋芝看着这一幕，知道这是自己能拦住人的最好时候了，赶忙穿过其他人就追了上去，眼神发亮，“宿、宿先生。”

    宿漠低着眸，目光盯着手机，像是在等什么，听到身旁传过来的声音，抬了下眉眼，眸色淡冷，看到不是自己认识的人之后，又提了提口罩，径直越过宋芝，往前走去。

    这么一个好不容易才得来的机会，宋芝怎么可能眼睁睁的看着宿漠离开，见此，连忙小跑追上去，“宿先生，我有特别重要的，关于另外一个世界要跟你说！”

    孙祝也走了上去，看着站在这的一个陌生女孩，微微皱了皱眉头，“你是谁？粉丝？”

    他可没在这里看到过哪个助理是这样的。

    宋芝没回答孙祝的话，只是直勾勾的盯着宿漠，道：“你认识我吗？我叫宋芝。宋是大宋的宋。”

    修长少年拧了下眉，看起来挺不耐烦的，那身高冷的气息没什么变化，他侧过眸，那双又深又黑的眸落在了宋芝身上，像是暗夜的死神。

    他冷冷甩出来一句不认识，就低敛着眉眼，侧着身子靠在车窗旁，视线盯着手机。

    宋芝急了，她想到什么，下意识地脱口而出：“那你知不知道许白到底是什么人？！”

    她听说宿漠出道之后，和飞凰的许白关系匪浅，这一次太急了，只能抱着试一试的心思脱口而出。

    “我知道关于许白的事情！她根本不是什么好人，甚至她贪图富贵，你相信我，我都会跟你说的……”

    宋芝看着少年停顿的动作，察觉到自己好像猜对了，然后继续说道。

    孙祝：“……”

    他抖了下眉毛，这位小姐怕不是想死？

    在宿漠面前八卦正主，啧啧啧。

    修长少年抬了下眉眼，那双幽暗如深渊般的眸像是即将将人吞噬，环绕着几乎溢出来的黑雾，仅仅一眼，宿漠就漫不经心的收回了目光，他把玩下手中的手机。

    笑了，眸色却是沉的，没理会宋芝，对着孙祝不紧不慢的开口，嗓音浅淡的很，“你先走。”

    孙祝顿了顿，笑：“不是，我说……”

    “没事。”宿漠垂着眉眼，没什么情绪，“你先走。”

    孙祝视线凝在宋芝身上，他听到这个名字才想起来，那不是那个，前段时间在网上和许小姐绯闻闹得轰轰烈烈的，和裴铭轩暧昧不清的女人吗。

    这时候来找宿漠到底做什么，孙祝心底嘀咕了一句，现在的人啊，啧……

    “那你快点。”孙祝咳嗽了一声，毕竟他除了经纪人以外的副业……就是向许小姐汇报行程来着的。

    “你是暗阁的对吗？！”这块没有其他人，宋芝迫不及待的开了口，她语气中压抑着显而易见的激动，就连眼睛都是亮的，眸底藏着兴奋，贪婪，还有点爱恋的意思。

    宿漠慢条斯理的眯了眯眸，他左手拿着手机，侧颜俊美矜贵，很像是从古世纪走出来的贵族，然后他很淡的否定了：“不是。”

