    

    等到陈香香最后逆风翻盘、夺得冠军时，两人之间情谊已经非比寻常、亦师亦友。

    颜汐并不觉得陈香香有什么资格配跟老师亦师亦友，也不信事情会完全如小说描述所发展。

    但心里始终有根弦绷紧了，直到刚刚许梅开说完那番话之后，才算彻底放下来。

    “其实，我出院以前做过一个梦……”颜汐抬头对谢长则笑了笑，以前她不愿意说，是习惯了所有问题自己一肩扛起。

    但如果那个人是谢长则的话，似乎她很愿意跟他分享倾诉。

    “等以后有空的时候我再跟你好好说说，我想让你帮我分析一下。”

    谢长则似乎明白这份信任的重要性，黑曜石般的眸郑重地看着颜汐，“好。”

    颜汐笑着说：“好啦，趁着现在是休息时间，我们出去走走吧，我来帝都几次都没在周边看看呢……”

    这份开心并没有维持多久，才走了没几步，就看见有人站在走廊拐角处。

    好在这个时候其他选手都离开去休息去了，对方的存在就显得不是特别引人注目。

    “颜颜。”

    霍子昂目光幽深地看着颜汐，又看了一眼她身边的谢长则，眼底有掩藏很深的敌意。

    “子昂。”颜汐停下脚步，脸上明媚的笑容一瞬间沉寂下来，换回了熟悉的温和沉稳。

    霍子昂呼吸微滞，眼底掠过一抹黯然。

    “我能跟你单独聊聊吗？”

    他的经纪人和助理都站在不远处，显然是准备把风。

    颜汐摇了摇头，“不用了吧，就在这里说好了，谢长则你等我一下。”

    谢长则本来就没打算走开，颜汐都这么说了他就更不可能走了，不管这位大明星的暗示多明显，他就是不想搭理。

    “好，我等你。”他的声音温柔而和煦，不是平日里对其他人的冷漠疏离，也不是竞赛时的锋芒毕现。

    自带一股不卑不亢又坚定不移的力量。

    霍子昂却实实在在感觉自己被挑衅了，被一个普通高中生冒犯了。

    “昨晚我拍戏结束得太晚，赶到酒店的时候已经是深夜十二点多……我想着你大概已经睡了，所以才没去打招呼。”霍子昂顿了顿，“颜颜，你身体不大好，还是要多多注意。节目组的后勤主管有些看人下菜碟，我担心你，不如你中午跟我一起吃饭吧，正好也认认节目组的人。”

    颜汐静静地听他说完，“等等，你怎么知道后勤主管看人下菜碟？”

    霍子昂顿了一下，唇线紧抿，不说话了。

    这个有些不好交代，他知道这些当然是因为陈香香昨晚洗手间花洒出了问题。

    陈香香解释说是因为她上次录节目让那位后勤主管不要打扰颜汐休息、询问能不能帮忙给颜汐多结算一晚房费，造成那位后勤主管对她有意见，故意刁难。

    他担心那位后勤主管会同样迁怒于颜汐，毕竟娱乐圈里这种拜高踩低的事情不少见。

    如果自己表明跟她是世交的关系，想必那些小人物看在自己的面子上也不敢怠慢颜汐。

    只是虽然他自问自己跟陈香香清清白白，却不想说出来让颜汐有任何误会。

    “我听说他这个人有些小鸡肚肠，风评不太好。”霍子昂顶着颜汐清澈而平静的目光，目光下意识地躲闪了一下。

    颜汐：“哦，但我觉得还行。毕竟是科学竞赛类节目，我不希望被特殊关照，跟其他选手一视同仁就好。你也知道的，毕竟今天才出了怀疑节目不公的事。”

    霍子昂脸上的表情有些凝滞。

    “颜颜，我……”他的声音有些艰涩，“抱歉，今天在台上我没搞清楚状况，没有第一时间站出来帮你说话……”

    本来他降价来参加这档综艺节目，已经很让公司和经纪人不满了。

    事发时经纪人就在台下，他先是没反应过来，等想插话的时候已经被经纪人拉住了。

    没搞清楚真相就冒然站队，显然很不理智，也很不符合他一心只专注事业的人设。

    但是这些，颜汐能理解吗？霍子昂有些不知道该怎么解释。

    颜汐内心轻轻叹了口气，脸上却微笑着说，“没关系，你当时站出来也没用啊，你昨晚那么晚才过来，什么情况都不清楚，就算想帮我说话也根本没什么说服力。”

    对霍子昂，她内心总多了一份愧疚。

    她是真心不希望他当时站出来的，因为没有任何意义。

    自己也不想再亏欠他更多。

    她脸上的笑容沉静而温柔，霍子昂心里松了口气，却又有些郁郁。

    “没什么事的话，我先走了。”颜汐的目光掠过楼道口，那里有个身影晃动了一下，仿佛怕自己看不见。

    颜汐转过头，笑着朝霍子昂挥了挥手，走向谢长则。

    霍子昂刚还想说些什么，他的经纪人却喊住了他，“子昂，等等！”

    霍子昂停下脚步，皱眉，语气带着几分不耐烦，“什么事？”

    经纪人：“你过来一下吧，陈香香好像有些不对劲……”

    陈香香站在楼梯口的消防通道边，抬头对着霍子昂，脸上努力挤出几分笑容，“不好意思，打扰你和颜颜姐说话了，我……”

    她想越过霍子昂离开，霍子昂却猛地扣住了她的手腕。

    “你的脸色怎么这么苍白？”温暖干燥的手抚上陈香香的额头，“你发烧了！”

    ——

    楼梯口那边传来一阵骚动。

    颜汐目光沉静，头都没回，拉着谢长则一直往前走。

    谢长则脚步稍稍停顿了一下，纤长的眸微微低垂，语气清冷：“是陈香香，她应该是感冒发烧了，今天的状况有些不对劲。”

    颜汐：“嗯，我知道啊。”

    语气带着几分漫不经心。

    谢长则拉着她停下，漆黑的眸凝视着她，“莫芳菲根本就不认识高天朗，她甚至都不知道高天朗这个人的存在。她跟高天朗唯一的交集，就是两人都认识陈香香。”

    颜汐点了点头，“我也知道啊。”

    这件事背后的逻辑稍微一想就能明白。

    莫芳菲口口声声说有选手向她举报，可高天朗初赛就被淘汰出局，这次甚至都没过来。

    对方发泄私愤写这么一篇小作文，提及颜氏集团也肯定是陈香香透露。

    不，确切地说，高天朗会有那样的怀疑，少不了陈香香的洗脑和推波助澜。

