    第280章能不能陪着我

    这边麦栎和席辞聊着，麦栎转头一看，正好看到颜画正沿着泳池边往这边走，应该是来找席辞的。

    “妹妹！”麦栎举起手大声喊道。

    谁知道声音喊出来后颜画似乎被吓了一跳，迈出的脚步踩到了不知道谁放在池边的薄垫，紧接着就整个人仰着蹭着泳池的边沿滑进了泳池。

    “嘭”的一声巨大的水花溅起，颜画的痛呼声隐隐淹没在其间。

    席辞和麦栎睁大眼，麦栎立刻朝颜画游了过去。

    席辞跑了两步接近颜画的位置后直接跃下水，潜入池底。

    所有人都被这一变故惊到了，不过其他嘉宾没看到具体细节，想到颜画会游泳，也没太担心。

    池水清澈，席辞跳下去的位置本来就离颜画很近，睁开眼立刻就看到了沉了下去的颜画。

    她一张小脸表情痛苦，不过好在还算镇定，接连吐出几串气泡后就稳住了。

    就在这时新的变故出现了。

    席辞睁大眼，立刻游过去抱住了她。

    “哗啦”一声，席辞抱着颜画出了水面，刚才颜画掉下去的位置是2.2米深的地方，席辞带着她往浅水区游了游，站在能让她露出脑袋的位置。

    麦栎也从水中冒出头，往颜画那边游过去，他没想到自己喊了一嗓子居然把颜画吓得掉下去了，而且几乎整个人都是蹭着泳池坚硬的边角下去的，不知道受伤没有，他得赶紧看看。

    这边席辞注意到麦栎的动静，抱紧颜画的肩膀，把她往身上贴了贴，厉声嚷道：“别过来！”

    泳池里，颜画背对着泳池的一侧墙壁站着，席辞就搂着她的肩膀，站在她的身前，紧紧抱着她，将她圈进怀里，挡住了她的身形。

    麦栎没想到席辞这么生气，但是他也理亏，看着颜画埋在席辞肩上的脑袋，语气带着担忧，“我、我不是故意的，你别太生气，先看看妹妹她没事吧？”

    席辞听到麦栎这么讲，抿了抿唇。

    怎么可能没事。

    因为是私人泳池，估计是为了好看或者出于喜好，设计上也没太顾虑安全问题。

    地面铺的是白色的碎石，本身是防滑吸水的，直接通铺到了泳池边缘，最要命的是边缘是接近直角的。

    本来一般人也不会滑到，估计谁嫌坐泳池边上硌屁股放了个垫子，颜画一脚踩垫子上滑下去了，后背贴着粗粝的碎石，不知道被磨成了什么样子。

    他刚才不小心碰了一下她的后背她都疼得差点呛了水，整个后背只有肩膀这一块的肉是好的，只能庆幸她最后应该是反应过来了，护住了脑袋，不然肯定也磕到头了。

    缓了缓气，他冷静了下，微微偏头说道：“不是针对你，所有男生都不许过来。”

    颜画上身胸衣的背扣估计是被泳池边沿磋磨的，在水下的时候崩开了，他只能赶紧抱住她遮住她身前，防止她走光，但刚才看了一下，那个扣子已经彻底坏了，背带扣不上了。

    她身上还有伤，席辞不敢耽误，立刻吩咐，“来个女生，拿两条干净的浴巾过来，麻烦尽快，她后背全是伤。”

    其他人这才明白颜画伤到了，骆瑶立刻上了岸，拿了自己和司甜的浴巾走到两人前面，“都是洗干净的，给。”

    席辞先拿过一条浴巾，咬了咬下唇，轻声对颜画哄着，“乖，忍一忍。”

    说完，席辞展开浴巾裹住颜画的后背。

    颜画疼得“嘶”了一声，她后背和左脚跟火辣辣的疼，一直在忍耐着，上衣的背带又崩开了，她伏在席辞肩上根本不想说话。

    把颜画裹好，浴巾也全湿了，席辞赶紧抱着她上了岸，又拿过那条干浴巾从颜画身前裹到了背后，把湿淋淋的浴巾替了。

    骆瑶在席辞替换的时候隐约看到颜画的背带翘起一边，知道是颜画的背扣崩了，怪不得席辞会这个样子。

    “画画没事吧？天，画画的脚！”司甜也赶了过来，她看见颜画疼得一直皱着眉咬着下嘴唇，顿时心疼极了，低头一看发现她的左脚后跟鲜血淋淋的。

    席辞把颜画裹严实，刚想问她能不能自己走，就听到司甜的惊呼，低头一看发现她的后脚跟应该是连皮带肉磨掉了一层。

    这样肯定是不能走了，她现在能一直站着就在极力忍耐了。

    游泳教练这时才敢走过来看一眼颜画的脚，皱了皱眉，“快把她送回屋里，我去拿伤药。”

    “没事，这种伤我们自己有更好的药，有心了。”席辞搂住颜画的肩，注意着不碰到她有伤的地方，转头拨了拨她湿透的发丝，“乖宝，忍一忍，搂着我脖子，我抱你回去。”

    颜画点点头，抬起胳膊搂住席辞脖子，只是一动整个后背也牵连着疼，疼得她不自觉地流出了眼泪。

    席辞看着她的眼泪心都跟着抽疼，不敢再耽误，抱起她，快步往回走。

    “辛苦来个女生帮她上药。”席辞想起还在节目上，他没法单独给她上药，赶紧回头说了一句。

    骆瑶和司甜马上跟上了，多个人还能帮点别的忙。

    麦栎眼中满是内疚，这时候哪还有心情教游泳，赶紧上去跟着跑了回去。

    ——

    颜画房间内。

    席辞小心翼翼地把颜画趴放到床上，打开她的浴巾看了看她背后的伤。

    只见她后背一片一片的磨掉了皮，渗着血红，脊柱上有几块直接连皮带肉磨掉一层。

    席辞倒吸一口气，这比他想象得要严重多了，他觉得磨掉一层皮就已经够严重了，他家小姑娘细皮嫩肉的，怎么受得了这样的伤的。从刚才开始就没喊过一声，顶多压抑地抽吸几下。

    “麦栎那个混蛋。”席辞低声怒骂了一句，忍不住迁怒，心里酸疼极了。

    骆瑶和司甜进屋的时候就看到颜画后背光裸着趴在床上，席辞就坐在床边。

    两人对视一眼，虽然颜画受伤了，但是席辞这样是不是有点不太好……

    席辞见两个人来了，眼带警告，语气低沉，“这个屋子里见到的一切都保密，否则对谁都不好。”

    颜画这个样子，他必须查看她背后的伤怎么样，看看有没有其他问题，不可能看都不看。

    骆瑶和司甜连忙点点头。

    席辞回了自己的屋子拿过了药箱。

    嘱咐好骆瑶和司甜怎么清理伤口，药怎么上，他就准备离开了。

    就在这时，一直疼得没说话的颜画拉住了席辞的手。

    “能不能陪着我？”颜画拽住席辞，轻软的声音带着脆弱。

    席辞心疼地看着颜画，握住她的手用大拇指摩挲着试图安抚。

    他也想陪着她，但也只能离开，“画宝乖，我们在录节目，你是后背伤了，上药只能光裸着，我一直呆在这里不好。”

    颜画的眼泪瞬间落了下来，之前明明那么疼她也只是生理性地眼角掉了两滴泪，此时却停不下来地落泪。

    (本章完)

