    有关原州的事情，陆离这些天一直亲自盯着，其中大小事物可谓尽入眼底，自然清楚现在是个什么情况。

    因此他此时自信满满的说道：“他们不想动，可现如今原州的局势，已经由不得他们不动了。”

    “哦。”

    清灵散仙诧异的看了一眼陆离：“难道你已经有了什么安排？”

    这几天来，自己这位便宜女婿一直都呆在建木城中，每天不是跟他一起商量讨伐金乌、平息洪水的事情，没见到他有什么其他举动啊。

    莫非是先前外出时的安排？

    清灵散仙心中不由暗自思量。

    “确实有些许布置。”

    没等自己岳丈多做猜测，陆离就已经给予了一个肯定的回复，只听他道：“现如今，虽然柳氏从玉木城退走，郭氏也忌惮出现的洪水不敢轻举妄动。

    但他们先前的的各种举动，如今也都暴露了出来。

    王氏看到别人在图谋自己的附庸，此时虽然没有做出什么反应，但据穆千秋传来的消息称，私下里早已是惊怒交加。

    两边虽然忌惮洪水，暂时选取了观望，但却并非是真的放下了彼此仇恨。

    这是面对一个更大威胁，而选择暂时放弃内部矛盾的选择。

    因此想要破去这种僵局，其实也并不难，只需将外面的那个大威胁，给暂时拿掉就可以了。”

    陆离脸含笑意，悠然说着。

    清灵散仙看了看他，随后垂首自思，慢慢想明白了自己女婿的想法。

    “你是说……暂时压制这场洪水？”清灵散仙问道。

    陆离抚掌大笑：“不错，就是暂时压制这场洪水。对于这场洪水的起源，想来不仅是我们，就连原州那些各方势力也都是一头雾水。

    就像不知道天空中那九只金乌是从哪里冒出来的一样，他们也绝对不知道洪水是怎么会突然爆发的。

    甚至比起于我们，他们可能连洪水深处，隐藏着一个法祖级的威胁都不清楚。

    这些原州人，对这场洪水毫无所知，一切都还在慢慢的试探观察，根本无法确定洪水到底是什么层次的威胁。

    所以只要我们出手，稍稍封锁一下洪水源头，将这场洪水限制在一定规模之内，不让他继续外扩就足够了。

    而且这也只是小小封锁，又不是要进入源头深处，去找那个兴风作浪的家伙麻烦，也不用和对方拼死相争，危险性也不算大。

    如此压制个两三月，甚至半年，再见到洪水真的被遏制，甚至消退之后。

    面对新仇旧恨，早就有宿怨的郭氏王氏，还能忍得下血海深仇，还能停下原本就已经开始启动的战车，结束这场战争吗？

    所以呀，这场战争能不能停止，要不要开启，并不是由他们决定的。而是早在千百年前，就已经不断深根积累，直到如今开始全面爆发的矛盾啊！”

    这便是陆离心中的底气了。

    这底气来源于王氏和郭氏数万年下来的深仇大恨，来源于两族无数年来，死去的百万、千万的族人。

    面对这等血海深仇，面对郭氏先前的主动图谋，面对妖兽伸进来的爪子，面对捅向了自己的刀子，陆离不行王氏作为援助的老牌霸主，真的能够忍得住。

    就算他们真的能忍住，陆离也会帮他们忍不住。

    可别忘了。

    现在的穆氏已经投向了陆离，而穆氏明面上可是属于王氏的附庸，他手中有着穆千秋这把刀子，只要关键时刻稍有偏移，扎向了柳氏。

    又在这种关键的时局，那可不就是王氏对柳氏的反击吗？

    你攻我往，这不就是一场大战开始了吗？

    这一场大战，在柳氏入局那一刻，就已经注定了。

    现在陆离所做的，也只不过是推波助澜而已。

    只不过想要完成这点，稍微有些麻烦，需要先将这次的洪水压制，乃至延迟几个月的时间而已。

    而这，才是问题的关键所在。

    “压制洪水，这点倒是不难。”

    清灵散仙听了陆离的计划，不由开始沉思：“关键是我们要如何压制，才能让人看不出来，洪水是有人在进行压制的。”

    与陆离和清灵散仙的实力，遏制这一次的大洪水，其实不难。

    只需他们将源头稍稍封锁，将泄洪口露出一点缝隙，或者干脆彻底封死就足够了。

    可该怎么将这种人为的压制掩饰下去，便就是一个大难关了。

    大家都是修士，上天入地，穿江入海，目视万里，这一切都只是等闲。

    以修士的手段，想要深入洪水源头进行探查，并不是一件难事。

    此时甚至就已经有修士，开始向玉木城附近的那个洪水源头深入了。

    只不过以这些修士的修为，看不透这场洪水的真正起因，暂时也无法太过深入洪水源头而已。

    可他们无法深入，却不代表着他们无法判断，洪水有没有被人干涉过。

    退一步讲，陆离和清灵散仙修为高深，就算现在在探查的修士看不破他们的插手。

    但其他修士呢？

    整个原州那么大，王氏和郭氏那么庞大，谁知道他们族内有什么强者？

    到时候不用多，只要派个天法境，也就是相当于法令境的修士出来，陆离和清灵散仙的遮掩，就有很大的概率被看破。

    而一被看破，有人在遮掩洪水，那么得知了这个消息的王氏和郭氏，他们会怎么想？

    知道有一股暗中的势力在影响洪水，面对这么一个潜在威胁，他们敢放开手来，毫无顾忌的展开决战吗？

    这才是这个行动最大的麻烦。

    清灵散仙心中自忖，自己是无法做到毫无痕迹，完美的忙过一位法令修士的。就更不用说，可能还有更多比法令修士更强的存在了。

    不过对于这个麻烦，陆离也已经有了计议：“遮掩痕迹之事，我已有把握谋划。只不过若是进行遮掩，小婿恐怕就抽不出足够力量来压制洪水了。

    所以到了那时，就需要散仙出手相助，帮我压制洪水，不让它进一步扩张了。”

    是的，他有办法。

    而办法其实也很简单，就是先前在雨木镇，用过的造化法令。

    此法令可使阴阳失序、混淆黑白，又能更改本质、定义法则。

    陆离只要借助其中的混淆之能，使天地都认为这场洪水本就该这么大，对整个世界进行一次欺诈，便就足够了。

    唯一有些麻烦的，也不过是他要混淆欺诈的范围有些大，可能有着上万里，需要全力以赴的维持，再也抽不出手来做其他事情罢了。

    因此这个时候，就需要其他人来帮他压制洪水，并且防备洪水源头中的那个可怕威胁了。

    清灵散仙闻言眸光一亮，随后笑着点头：“如此的话，那便没有问题了。”

    他也没去问陆离到底有何手段，反正依照过往经验来看，自己这个女婿绝对不是无的放矢之人。

    一言一行，那都是有足够把握才会说的。

    而且作为天命之人，本身不就是最擅长创造种种不可能的奇迹吗？

    清灵散仙可没忘记，陆离在东华部洲“天命之子”的传奇身份。

    “那就拜托散仙了。”

    听到清灵散仙答应，陆离心中颇为高兴。

    有了自己岳丈帮忙，这个计划中的最后关键一环，便就彻底补上了。

    而原州内乱的序幕，也将开始拉开。

    两人接下来又细细商议了一些细节，同时陆离也针对一些后续布置做下安排。

    如此又花费了几天，确认没有问题了，这才动身开始计划。

    ……

    玉木城区域，洪水源头处。

    “不愧是灭世大灾，这才过去几天，此处已变泽国大海。”

    天空上，两道身影从云头出现，清灵散仙望着下方深可达百丈的水域，不由暗自感慨。

    水深百丈，便是一般近海区域，也不过如此了。

    更不用说，这里还是在内陆，这就显得更加恐怖可怕了。

    这次的大洪水，对于内陆生灵来说，确实是一场灭世大灾。

    其余的不说，单是将万里之土化为水国，就足以令那些陆地生物恐惧了。

    不过清灵散仙盯着这处的水患源头，看了又看，却怎么也没发现源头深处的威胁在哪里？

    下方这处源源不断涌出洪水的出口，就仿佛单纯只是地下水源爆发而已，在这爆发的背后，并无什么外力影响，也没什么危险潜藏。

    ‘这里真的有不下于法祖级的威胁吗？’

    一时间，望着下面的洪水，清灵散仙心中生出了疑惑。

    但他的疑惑并没有持续太久，旁边一同跟来的陆离在扫了地面裂缝深渊处几眼之后，便扭头说道：“时机差不多了，我们这便开始出手遏制洪水吧。”

    清灵散仙闻言，也收回了视线，点头道：“好。”

    话落。

    却见两人同时出手，清灵散仙伸手一挥，却见漫天紫气汹涌而出，霎时化为千万缕长龙，望着下方各个裂缝深渊而去。

    紫气如虹，瞬间穿破了漆黑的深渊。

    沿途所过，只见无数汹涌喷薄的洪流霎时一滞，原本向外喷涌而出的洪水，竟然硬生生的被抵制住了。

    不断冲出的水流与鸿蒙紫气对抗，但这些并未显示出灵异的凡水，在接触的一刹那间，便瞬间溃不成军，直接被紫气压的倒逼了回去。

    更多的紫气在逼迫着水流往回倒卷，一道道紫气相呼勾结，形成了一张无形的大网，一步一步的将这些洪水圈在网内，并且慢慢勒紧了绳带，将其束缚在其中。

    深渊上方的洪水大泽，也霎时轰然朝着空出来的深渊落去，并且随着四气的向下逼迫，进一步的向深渊底层流去。

    一时间隆隆之声在水泽之中不断响起，无数气泡从水面冒出，并且越聚越多，形成了无数漩涡，倒卷着往深渊灌去。

    只是短短片刻，原本深有百丈的大泽，竟然凭空消去了一层，变得只有九十九丈了。

    由此可见下方深渊究竟有多深多广。

    “竟然还未见底。”

    清灵散仙心中也很是震撼。

    此时他驾驭着紫气，已经向地下蔓延了将近百里，将这些洪水不断的向下逼迫。

    可百里之深，竟然都还没到深渊尽头。

    甚至以清灵散仙的感觉来看，自己如今所探测到的界限，可能还不到深渊极限的十一，这太过匪夷所思了。

    实在难以想象，这深渊到底有多深，这洪水源头到底潜藏的有多隐秘。

    而且随着紫气的进一步蔓延，随着向深渊深处的不断探索，慢慢的清灵散仙也感觉到了一丝阻碍。

    自己的紫气在压迫洪水倒卷的时候，慢慢的，没有先前一触即溃的顺畅了。

    在不断地逼迫之中，洪水中似乎也多出了一些特异力量，在抵消他的紫气。

    而受到这种抵抗，紫气慢慢也在消耗着，同时前进的势头也开始慢慢放缓。

    虽然这种消耗几乎微不可查，清灵散仙完全不在意，但这却仅仅只是苗头，还只是开始。

    随着水流的慢慢下沉，紫气继续蔓延到深渊深处，这种消耗和对抗必然也会急速的加剧，最终达到一种相当可怕的程度。

    “若是一切真如我所料，现在探及的深渊还只是边缘，连外围都没有达到。

    那么随着不断的探索深入，遭受的对抗也会越来越强，最终强盗异种我都可能承受不了的程度。

    危险的源头，法祖，乃至更上的存在吗？”

    清灵散仙这时想起了陆离先前曾无数次提及的问题，心中不由微微生出一丝寒意。

    这深渊确实危险，里面深埋着难以想象的恐怖。这场洪水也确实不是突然爆发，一切都是有着源头可以追索的。

    怀着这丝忌惮，一时间他紫气向下蔓延的速度，也下意识的放缓了些。

    虽然没有停止继续深入，但前进的过程中却多了些小心警惕。

    下面潜藏着一条毒蛇，亦或者是一只可怕的巨龙，现在自己进入了这个猎食者的地盘，很难不保证对方会不会做出什么应激举动。

    毕竟谁也不知道，阻挡这场洪水的存在，到底有着什么目的，又到底是个什么想法性格。

    行路危险，不得不慎重。

    最终，这一次的探索压迫，在抵达深渊三百里处的时候，止住了脚步。

