    　　出了牛府，座骑已经都快要行到了街口，牛叔叔还站在府门口，痴痴地朝着这边张望。

    　　“唉，爹，我觉得牛叔叔其实挺可怜的。”

    　　没想到二哥也是一位多愁善感的人，居然能说出这么富有同理心的话来。

    　　差点就让程处弼对他刮目相看，不过想到兄弟情谊只值十贯这事，嗯……暂且懒得跟他计较。

    　　这倒让程处弼想到了那几个跟自己斩鸡头烧黄纸，插了自己两肋双刀的混帐兄弟们。

    　　如果把情谊值换算成金钱，那尉迟宝庆这个铁憨憨跟自己之前就是负二百，其他人最少也跟自己是负五十。

    　　至少李恪，呵呵……这位大唐天子李叔叔称为英果类已的不良皇子，更不是什么好鸟。

    　　就在程处弼胡思乱想的当口，程咬金打了个酒呃，阴测测地凑了过来。

    　　“老三哪，你刚刚翘手指头是什么意思？莫非是在九成宫闲得无聊学会的新本事？”

    　　“？？？”程处弼整个人都迷了。神特么的新本事……

    　　不过看到亲爹那明显不怀好意的表情，脑中顿时警铃大作，总觉得一个回答不好。

    　　等待自己的，绝对会是灌注了慈祥父爱的拳脚，想要让自己好好的感受一下老程家的家训。

    　　“没，这个手势是极西的蛮人的手势，他们表达成功的词是OK，而这个手势正好可以用来表达这两个字母。”

    　　看到程处弼麻利地比划了一个O和一个K后，老程这才面色转和。

    　　“嗯，那就好，你们哥俩记住了，咱们老程家的人，爷们就得像个爷们样。”

    　　“莫要跟那些混帐玩意似的，搞什么断袖分挑，成天想走歪路子野路子。

    　　若是让老夫知道，打断你们三条腿。”

    　　听到这句威胁意义极度浓厚的话，程处弼与二哥脑袋点的跟鸡啄米似的，生怕现在亲爹就炸毛下手。

    　　“对了老三，你要给牛韦陀那小子做的东西，都需要啥，要不要爹出手帮忙？”

    　　“劳烦爹你给找个技艺高超的铁匠来，至于制作义肢的材料，孩儿已经想好了。”

    　　“就用上次秦伯伯送给我的那两根缅钢。”

    　　“三弟啊，用那东西来做义肢，会不会太浪费了，那可是做兵器的好东西。啊……爹你又抽我干嘛？”

    　　就看到原本还脸色轻松的程咬金此策勒住了身下的座骑，面色严肃地道。

    　　“你牛叔叔跟你爹我不是亲兄弟，胜似亲兄弟，区区两根缅钢算得了什么？”

    　　“记住了，想要在行伍里混得好吃得开，若是行事不仗义，谁他娘的跟你交心换命？”

    　　“是，孩儿记住了。”程处弼与二哥齐齐凛然答道。

    　　“你们都翅膀硬了，自个的天自个飞去，爹最多也就提点下你们，飞多高，就看你们自个。走！”

    　　程家父子齐齐跃马扬鞭，在一票亲兵的簇拥之下，朝着家的方向飞驰而去。

    　　#####

    　　第二天清晨，牛韦陀照例醒来之后洗漱用过了早餐，不大会的功夫，那位自幼跟他一起长大的牛八斤走了过来。

    　　“公子，老爷已经去当值去了，您昨个喝多了，要不今个休息一日如何？”

    　　“别废话，赶紧，把院门锁上。老规矩……”牛韦陀狠狠地瞪了牛八斤一眼不乐意地道。

    　　牛八斤无奈地点了点头，跑过去将院门锁死，这才赶紧回来，将一张结实的木架子抬到了院中的空地上。

    　　在上面摆上了鞍具系牢，然后去提来了牛韦陀所用的马槊。

    　　牛韦陀将手中的拐杖扔给一牛八斤，咬牙翻身坐在那固定好的马鞍上，接过牛八斤递来的长槊开始舞动。

    　　时不时，随着牛韦陀的低喝，牛八斤将一块块的石块或是直接抛起，或者是朝着牛韦陀砸过去。

    　　他就这么单脚踩着马镫，靠双腿维持平衡，手中的长槊将石块撞飞，打飞，挑飞。

    　　偶尔也会有一些避之不及的石块砸到身上，牛韦陀却一声也不吭，继续着。

    　　时间一点一滴的过去，扔石头的牛八斤都开始浑身透汗。牛韦陀这才吐了口浊气，将马槊抛回给牛八斤。

    　　“公子厉害，今日那么多石块，也砸不中公子几次。”

    　　牛韦陀却很不满意地摇了摇头。“你下次用点力气，速度太慢了。

    　　若是在战场之上，敌人的枪矛，可是要多你这速度快得多。”

    　　“好的公子，您还是快去歇息歇息吧，小人收拾就成。”

    　　看着那杵着拐杖离开的牛韦陀，牛八斤的眼圈不禁有些发红。

    　　公子都已经断了腿，可他却还如此玩命，就是希望，还能够有走上战场的一天。

    　　但问题是老爷和夫人，怎么可能会答应……

    　　唉……牛八斤无奈地摇了摇头，继续收拾着，将一切恢复原样。

    　　等到府中的其他人过来时，院内，仍旧是那样乱糟糟的，一如公子那颓唐的气质。

    　　#####

    　　太常寺太医署，这是程处弼一直挂职却未能履职之地。

    　　昨天休沐，程处弼自然不好意思自己在别人的节假日去那里找武娘子。

    　　今天正式上值，程处弼穿上了他那合身的官服，虽然衣服的红有点浅，可好歹比惨绿少年帅气太多。

    　　离了家门，领着程亮程光这二位与自己配合默契，经历过生生的贴身忠仆。

    　　程处弼终于第一次踏足太堂寺太医署。守在衙门门的差役听闻是太党寺丞兼太医署太医令程三郎。

    　　自然不敢怠慢，小心翼翼地引着程处弼往衙门里行去，一旁的差役早已经朝着衙门内飞奔而去。

    　　赶紧去招呼太医署内的各位官员，让大家伙赶紧准备前来拜见这位程三郎。

    　　程三郎虽然入仕时间不长，却屡立功勋，现如今算得上既是太医署的顶头上司兼太医署领导。

    　　程处弼缓步进入了太医署不到半刻钟，位于太医署各处的官员们都纷纷集中到了前堂来。

    　　包括另外两位太医署太医令一个姓张，一个姓王，这些须发花白，在大唐的医务工作岗位上干了多年的老司机。

    　　见到了程处弼这位才入职没多久，就已经是他们顶头上司的太常丞，也得老老实实地保持必要的恭敬。

    　　而程处弼目光扫过这太医署的一干员工，人还真不少，但是大部份都是中年甚至是老年人。

    　　年轻人，可以说占的不到三分之一，看到一帮子中老年男子，齐刷刷地站在跟前给自己见礼。

    　　程处弼也规规矩矩地还了一礼，与大家寒暄一番之后，便以不扰诸位公务为由，打发了这些人。

    　　两位医令之中，王医令还有急务要办，便先告辞而去。

    　　张医令则留下来陪伴着这位第一天来上班的太医署第三位医令。

    　　这位张医令一看明显就是那种很懂得待人接货的老司机。

    　　陪着程处弼缓步前行，一面好听话不停地当成迷魂药使劲灌。

    　　什么程太常年纪轻轻就能身居高位，一身医道本事肯定高不可攀。

    　　又或者是太上皇与皇后娘娘那些我等都束手无策的病症，也就只有程太常能够解决。

    　　看着这位张医令如此殷切，程处弼直接开门见山地道。

    　　“张医令，前些日子，宫中招募了一批识字会抄写的宫女，让他们入太医署来学习医道，可有此事？”

    　　须发花白的张医令点了点头，双眉拢起。“确有此事，话说回来，程太常，能不能请您向朝庭说一声。”

    　　“这么做，大家都很为难，毕竟哪有女子前来学医的，实在是太不合适……”

    　　程处弼表情很呆滞地看着这位张医令，居然在自己跟前吐槽让女子学医的行为。

    　　张太医的意思就是，医者，必须是男人，毕竟自古以来有名的医家皆是男子。

    　　至于宫中的那些贵人以及命妇看病，虽有不便之处，但过去都是这么过来的，能有什么问题？

    　　更何况，许多的医术，或者说很多医者的医术，都是信奉传男不传女，传子不传婿。

    　　“若是由着这些女子学习医道之术，不但惹得诸位博士心生不满，而我等也很难做……”

    　　吐了老半天槽，却看到程太常一脸平静得如此呆滞，张医令有些不乐意了。

    　　“程太常，莫非觉得下官所言不妥？”

    　　“嗯，的确有那么一点点不妥当，因为向陛下提议，设立女医的，正是本官。”

    　　“……”

