    好不容易，跟洪姐吃完饭。

    这顿饭，吃了两个多小时。

    “这时候回去，要傍晚才能到达，明天再走吧。”洪姐道。

    我摊着手：“明天再走，我今晚事情会很多。”

    “咯咯咯……”洪姐笑得真娇，笑完，又是冲我娇嗔。

    告辞，我想回家，还得跑古玩行一趟。

    潘素素听我说立马走人，又是翻白眼，加上翘嘴巴。

    没办法，我就是太想儿子，走了。

    车子上了高速，大约半个小时，突然手机响起来电铃声。

    我拿出手机，瞧是洪姐打的电话，点开接听。

    “杨楚，你一路，千万别进服务区！”洪姐的口气，很紧张的样子。

    “什么事呀？”我问道。

    “哎呀我的天！我家里人，跟那个朱峰，叫人在服务区等你！”洪姐又道。

    我笑：“他们那知道，我要进那个服务区。”

    “你还能笑，这事，可能花缤纷也有关系。她跟你一样，下午回去！”洪姐又是大声道。

    “知道了，放心吧，回去我会给你打电话的。”我还是微笑道。

    才说完话，我突然张大眼睛。

    不好了，怎么搞的，右边车后胎，好像气不足。

    没道理，这辆奔驰，还是新车，跑两趟西北，回来后才换的新车胎。

    我赶紧将车停在安全通道，下车看车胎。确实气不足，再仔细检查，没有泄气的迹象。

    这就不对了，我感觉，这车胎，应该是停在创业中心的停车场，被人放了气。

    又是没办法了，我不进高速服务区，也得进了。

    现在可以知道，把我的车胎放气，就是让我进服务区。

    车子又开，大约半小时，开进第一个服务区，一个汽车修理店前面。

    “师傅，这车胎，充一下气。”我冲着走到车边，一位哥们微笑道。

    这哥们点头：“那帮你，检查一下有没有漏气吧。”

    这是必须的，我下车，观察一下周围的情况。

    没什么异样，不过我的眼睛，定格在一辆加长版的劳斯莱斯。那是花缤纷的车，这女人，应该是在等着我，瞧我怎样被砍吧。

    我微笑，走向劳斯莱斯。

    呵呵！还没走到车边，我又微笑。

    花缤纷刚走出女卫生间，让她周围的女人，瞬间变成一群丑小鸭。

    我看过了，这个高速服务区，没有警务室，那就是，有人将我逼到这个服务区里。

    卧槽！我突然往前冲。

    泥煤啊！后面陡然响起，特别凌厉的呼啸声。

    这一冲，呼啸声也停止，我瞬间转身。

    三个女人，好漂亮，都是身材有点高大，皮肤好白。我到过西北，在独狼那边，看过这种女人。

    三个女人，手里拿着的，跟当时我缴获梅兰那种，能弹出铁椎的不锈钢管。

    “坏男人，不要我们了，想跑呀！”一个女人大声喊，三个身影又是朝着我扑上。

    丫的，我明白了，女人有优势呀，当众这么说，观众都会以为，这是一场感情闹剧。

    “嗖嗖嗖”！呼啸声又响起，三个女人扑上来，手里的钢管，又是弹出铁锥，射向我。

    我赶紧闪过一边。

    三个女人扑空，一齐转身瞪着我。

    “哇靠！怎么玩的，跟这么漂亮三个女人，还跑！”

    “丫的，换了是我，跑什么跑呀！”

    男观众的议论，就是他丫的牲口。

    “坏家伙！我们三姐妹，一定要废了你！”一位女人又是娇声喊。

    “嘻嘻嘻！我还舍不得废了他呢。”又有一个女人笑着道。

    我点头：“来吧，我会让你们，觉得人生很美好的。”

    “这是打真的假的呀？”

    “当然是真的，没看到，刚才三个女人的样子，出手不留情呀。”

    这是几位女观众的议论声。

    我往观众群中瞧，没有发现花缤纷，却能看见，洪世通，肖宏和肖宜宜，还有朱峰，分散在人群里面。

    “想玩呀。”我还是微笑，身子一低，从地上捡起两根，人家吃完扔掉，串水果的竹签。

    没办法，到了这关头，我不能对女人的娇手觉得可怜。

    “来吧。”我微笑道，竹签夹在手指间晃了晃，发出几声微弱的呼啸声。

    “上！”又一个女人的喊声起。

    三个女人，可能是怕伤了观众吧，没有弹射铁锥，而是挥动钢管扑上。

    好美的样子，三个女人还没到，我却已经感觉到，一股羊奶般的幽香。

    “嗖嗖嗖”！三根钢管，发出密集的呼啸声，分成三个方向朝着我扎。

    这三个女人的身手，不是梅兰她们可以比的。她们身材高大，招式强悍又快。

    忽然，我身子一沉。

    没办法，她们的招式太快，我得使出，沉龙手和一阳贯日的混合招数。

    “小心！”忽然，人群中，响起朱峰的喊声。

    朱峰的喊声，起了作用，三个女人急速后退。

    她们后退，招式也停止，那我真不客气了，人才落地，双手一撑，又是腾身而起。

    “嗖嗖嗖”！三道呼啸声。

    “啊……”接着，响起三声，不大凄惨的惨叫。

    “砰砰砰”！又是三声响起，是三根钢管，掉落地上的声响。

    “哇……”观众响起一阵惊叫。

    三个女人，都是左手扶着右手，好白的右手背上，都现出一个血点。

    因为串水果的竹签比较细，她们手背的血洞成了血点。但如果她们展开手掌，右手心也有一个血点，那就是手掌被刺穿。

    “呵呵！追我追得这么凶！”我笑着道，走近三位漂亮的女人。

    我可不客气，她们自已说追我的嘛，手伸向一个女人的脸，脸也凑上去。

    “哇靠！真是他的女人！”

    “噢天，美死人了！”

    观众叫起来了。

    当然美了，三个女人，都是好清香，都是带着，羊奶般的清新。

    搞定，我忽然走向人群。

    “朱峰！”我大声道，一个勾拳，击向他的下巴。

    “砰”！朱峰叫都没叫，一仰脸向后踉跄，倒地。

    “站住！”我又大声吼，扑向想溜的肖宏。

    “啊！你想干什么！”肖宏大声喊。

    干什么，我微笑呗，突然抬起膝盖，朝着他的裤子一顶就行。

    “噗”！

    “啊！”肖宏的惨叫声，是真的惨。还好后面是卫生间的墙壁，他能后背靠着墙，不然倒地是必然的。

    我又转身，寻找洪世通和肖宜宜。

    丫的，这两人，不知道躲在那里。

    我又走向那辆加长版劳斯莱斯，朝着坐在后座的花缤纷微笑。

    天啊！花缤纷好生气，咬着嘴巴，随着呼吸声，裙子的动作可不小。

    “嘿嘿！你又失望了。”我微笑道。

    “开车！”花缤纷大声道。

    司机启动车子。

    “花姐姐，回去，再找你聊聊！”我笑着道，转身走向还站着的三个女人。

    笑眯眯是必须的，手朝着好粉的脸上伸。

    “你这个……”

    我打断中间那位女人的话：“我怎么了，要骂我是流氓呀。”说完，放她脸上的手，往下移。

    “啊！”这女人惊叫。

    “啊！啊！”连续又是响起两声惊叫。

    “嘿嘿嘿！”我笑得有点阴，谁让她们说，我跟她们三个好过了的。

    “哇……”观众却又是惊叫。

    我摇头，叫的都是男观众，我的手已经离开她们的裙子了嘛，还叫什么叫。

    真美，她们的身材高大，美得难以描述，美在很温柔。

    “拜拜！”我笑着往奔驰走，掏出手机，给洪姐打个电话，她太关心我了。

    “杨楚！”洪姐的口气，太紧张的样子。

    我先笑两声才道：“谢谢你了，我刚在服务区里，跟你说的人碰上，没事了，拜拜！”

    “天啊！你真棒，咯咯！”洪姐松口气的样子，笑得真清脆。

    车胎没漏气，打足气就行，我继续赶路。

