    看着这只人耳，韩三千整个人不由眉头微皱，这女人是个变态吗？

    手里竟然拿着一只人的耳朵！

    虽说八方世界里，人命如草菅，但也不至于谁能拿着个人体器官到处晃悠的吧，毕竟这东西隔应的很啊。

    不过，韩三千更担忧的是，这只耳朵，究竟是谁的。

    直觉告诉韩三千，这只耳朵，应该是和自己相关的人。

    韩三千第一反映是小桃又或者秦霜的。

    但他很快便排除了这个想法，小桃和楚风虽然确实自红光宝藏处后再未见过面，楚风似乎也卸去当初那只宝藏小分队的队长一职，和那个奇怪的道长一同消失了，但韩三千更觉得，他们当初应该是自行离去的。

    以小桃的性格和她特殊的身份，若然没有韩三千的话，她应该是不会来凑热闹的。

    至于秦霜，方才韩三千还在人群里看到了她，完好无损，应该也不是她，更何况，陆若芯应该是不太清楚如今自己和她们的关系的。

    最重要的是，这只耳朵，看起来也非女人的，而像是个男人。

    那这会是谁呢？！

    和自己有关的男人，韩三千只想到了一个人。

    秦清风！

    但他应该不会来这里，而且，以他的性命，又真的可能威胁的到韩三千吗？！

    “看来，你已经忘了你的故友们啊。”陆若芯轻轻一笑，收回耳朵，似乎打算离开：“也对，所谓人往高处走，水往低处流，有的人飞黄腾达了，又怎会记得那些一起出生入死的朋友？苟富贵，人常忘，患难日子大家见真情，真若富贵了，心态也就变了。”

    说完，陆若芯转身就欲离开。

    “等等！”韩三千猛然喊住她：“你刚才说什么？”

    似乎对韩三千会叫住她早就了然于胸，陆若芯并未有丝毫的奇怪，反而回头笑道：“我说的难道还不够清楚吗？”

    “什么以前出生入死的朋友？”韩三千的心中，此时已经有了丝丝不好的预感。

    陆若芯微微一笑：“哦，不过是轩辕世界的几只臭虫而已，兴许我搞错了，你又怎么会有这些垃圾一样的朋友呢？对了，我听说，他们好像叫什么墨阳，刀十二什么的吧。”

    一听到这俩名字，韩三千顿时急的咬牙切齿，墨阳和刀十二于他而言，虽非亲兄弟，但胜似亲兄弟！强忍怒意，韩三千微微道：“你把他们怎么样了？”

    “除了刀十二少了一只耳朵，其他都生活的好好的呢。不过，神秘人，他们是韩三千的朋友，而你这么关心他们做什么？？”陆若芯此时不由冷笑道。

    陆若芯笑的很阴险，也异常的自信，她出手，更多的就是验证韩三千的身份，所以从一开始便直接对上了大招，压根不给韩三千喘息的机会。

    因为对于她而言，神秘人是不是韩三千非常重要，这也直接影响到那几个轩辕世界的人，会不会成为她手中最重要的终极法宝。

    事实上，她押对了。

    从另外个角度而言，这女人也确实对于自己所做的任何事都有十足的信心和百密不疏的计算。

    即便自己美人计失策，但一直都有最强的杀招稳稳的等待着韩三千。

    韩三千牙关紧咬，冷声喝道：“拿些轩辕世界的人做要挟，陆若芯，你算什么英雄！”

    “我从来就不是英雄，我只是个女子，你没听过，唯小人与女子难养吗？”陆若芯丝毫不在意的嘲笑道。

    “你想怎么样？”韩三千冷声道。

    “这里人多，小女子生性比较害羞，所以，约个时间，我们单独见面，单独聊。”陆若芯轻声一笑，接着，身上轻衣微展，如同一个仙女一般，飘飘而走。

    望着她离去的背影，韩三千的拳头握的紧紧的，心中的愤怒更是可想而知。

    在韩三千的心中，墨阳和刀十二等人分量极重，尽管他们的修为跟如今的韩三千完全扯的很开，但感情的轻重跟实力的差别没有任何的关系。

    韩三千永远把他们当成自己的兄弟。

    但让韩三千无论如何也想不到的是，陆若芯竟然把他们给抓来了。

    而随着陆若芯离开，蓝山之巅的人也瞬间士气大落，而永生海域则一个个欢呼雀跃，喜迎胜局。

    “神秘人，牛逼，神秘人牛逼！！”

    地面之上，永生海域所属势力此时冲着天上的韩三千，放下兵器，手举头顶，顶礼膜拜，大声呼喊。

    于他们而言，韩三千不是真神，但在这次的比武大会里，却如同真神。

    从神秘的出场引出的笑话不断，到啪啪打脸所有人，在到如今力挽狂澜，几乎以一己之力硬生生的将胜利的天平扳倒向永生海域。

    在实力为尊的八方世界，韩三千所表现出来的惊人实力，自然可以引得无数人的推崇与崇拜。

    但在众人的欢呼里，有那么一堆人，却是神色黯然，恨不得将韩三千抽筋扒皮。

    先灵师太和叶孤城牙跟都快咬碎了，内心对韩三千更是恨到了极点。

    本来，他们是期待可以拔得一二头功的，这样起码可以既立威名，又得永生海域的赏识，简直就是梦寐以求的好事。

    但韩三千却将本来属于他们的功劳全部抢到了自己的手上，连渣都不给他们剩，这让他们如何不恼。

    他们压根不会想过，没有韩三千，仅靠他们，凭什么有资格可以让蓝山之巅在这场争夺之中，黯然神伤。

    韩三千缓缓从半空中落下，面对众人的狂欢鼓舞，自己却根本没有任何的心情，整个人忧心忡忡。

    他不知道陆若芯葫芦里卖的究竟是什么药。

    就在韩三千下来以后，王缓之热情的迎了上来：“果然是英雄出少年啊，神秘人兄弟，你着实让老朽是大开眼界，来人啊，整兵，布阵，做好防御工事，神秘人兄弟，你也辛苦了，稍作休息，稍后，随我一起前往食指峰脉，今天晚上咱们不醉不归。”

    韩三千咬咬牙，皮笑肉不笑，这么快就准备鸿门宴了？迫不及待了吗？！

    “好！”韩三千一笑。

    <!--over-->

