    耳听得窸窸簌簌的动静，接着手上一沉。周琳下意识瑟缩，却奇怪地发现手上并没有想象中黏液四溢的恶心感。

    她睁眼一看，原来姜屿取了一条干净的裹尸布，先把尸体裹得严严实实这才交给了她。

    “今天新学的，手艺不错吧？”姜屿笑着说道。

    清理好广林真仙的尸体后，姜屿看着院中一片凌乱的景象，禁不住一阵心累。

    就在他准备挽袖子收拾残局的时候，半空中的青鸟卷轴中忽地传出周琳的声音：

    “太晚了，我先走了。”

    话音未落，青鸟卷轴已经“啪”一声掉在了地上。

    ……你是不是多虑了，你就是一幅画，我还能抓着你帮忙收拾？姜屿看着掉下地的青鸟卷轴，哭笑不得地想道。

    院子里的情况比他第一次施展“漆黑之斧”的那次还要糟糕许多，看着又一次被打到半秃了的枇杷树，姜屿一边收拾树下那些青涩的果子，一边忍不住慨叹它的命运：

    看来是看不见丰收的那一天了。

    “咕咕哒——”

    “咕咕——”

    院子角落忽地响起几声轻微的鸡叫，姜屿他顺声望去，惊喜地发现，院中饲养的那只九尾灵鸡居然还活着！

    只不过浑身上下的羽毛都掉得差不多了，包括仅存的几根尾羽，扑簌簌地散落在地上。

    “你是怎么躲过一劫的？”姜屿惊叹，抛出一把灵米给它压惊。

    灵鸡叫了几声，低头啄米。

    看着吓掉了毛儿的灵鸡，姜屿不知怎地想到了“肉质鲜美”四个字，忍不住咽了口口水。

    或许是感受到了什么，闷头吃的灵鸡突然间停止啄米，仰头看他。

    “……”

    姜屿和一只秃鸡大眼瞪小眼看了一阵，最终还是移开了目光，心中懊悔：

    就不该养，一养就不忍心了。

    耳边传来翅膀扑打的声音，紧接着是一串怪叫，姜屿见它抻着脖子，屁股拼命往下坐，就听“噗--”一声。

    它下了个蛋。

    姜屿：“……”

    怎么说下就下，这也太突然了吧。

    眼见灵鸡把它的小爪子放在蛋上，把它冲着姜屿的方向推了推。

    姜屿拾起那枚蛋，突然有了种收“保护费”的感觉。

    那枚蛋入手有些分量，比普通的鸡蛋小了一圈，形状好像橄榄，两头有些尖，蛋壳呈淡青色。

    姜屿将灵鸡蛋托在手中，清晰可见蛋壳两端都有个小小的白点。

    “还是云英蛋？”

    姜屿惊喜地说，云英蛋就是没和公鸡交流过的母鸡所下的蛋，这种蛋灵性更足，不比九尾灵鸡肉效果差。

    这可是好东西。

    姜屿没再耽误，走进厨房，把那枚云英蛋炮制成了鲜嫩的蛋羹，几口吞了，他只觉有些干涸的绛宫得到了灵力的滋养，当即趁热打铁，继续运转《长生诀》逼毒。

    ……

    无论夜里做了什么，忙到多晚，到了早上，还是要去上班的。

    姜屿照例绕了段路，而后叫了只飞黄直到“迷途关”，下来后，他没有立刻离去，而是开始试图和那只编号“辛未一四三七”的飞黄交流：

    “我以后会经常坐飞黄，如果你愿意，咱俩来个长期的合作呗。”

    辛未一四三七呜呜叫了两声，疑惑地歪了歪脑袋。

    “你每天早上来巷口接我，我就每日都关照你的生意，怎么样？你要是答应就用爪子刨刨地吧。”

    辛未一四三七想了想，小心地伸出一只小小的爪子，在地上抓了两下。

    “那就这么说定了，我每工作五日，会有一天休沐，一般休沐日我都不出门，但下个休沐日我有些事，你照常来接我。”

    辛未一四三七叫了两声，转身奔走，一眨眼就不见踪迹了。

    与伯渊会合后，二人通过裂缝进入陈尸所，姜屿直接去到了府库。

    “……你怎么来了？”

    竹椅子上闲坐的葆生玄仙看着眼前的姜屿，神色诧异地问道。

    “是你说的，但凡你来陈尸所的日子，我都要匀出半天替你工作。”

    姜屿说到这里，满怀期待地看着葆生玄仙：

    “怎么样？今天怎么试验？”

    昨晚上，姜屿又一次在鬼门关门口转了一圈，过后想想可谓险象环生。

    别看他昨夜间威风凛凛，来一个杀一个，来两个杀一双，但那都是因为守护大阵出了故障，误把他家也纳入了保护的范围，这才给了他反杀的力量。

    姜屿没有因为多了张保命的底牌就疏忽大意，反而更加了几分小心，对于变强也愈发地渴望了。因为这种天上掉馅儿饼的好事，指不定哪天就没有了。

    他目光灼灼地盯着葆生玄仙，后者被他看得有些不自在，避开他的目光说道：

    “替我工作啊，那你先把府库后面的仓库整理一下吧。”

    姜屿：“？？？”

    他的神情让葆生玄仙尴尬地咳了两声，小声嘀咕道：

    “我的融元丹都被你嗑光了，总得给我再炼的时间吧。”

    姜屿想想觉得也有道理，炼丹毕竟不是下蛋，没有那么快的。

    他看向葆生玄仙，积极地询问道：

    “那你打算什么时候动手？需要我帮忙吗？”

    “不急。”

    葆生玄仙下意识想要拖延，有些懒散地说道，“炼丹可麻烦了，又要收集材料，又要腾出时间，又要搓灵火……等过阵子我闲下来再说吧。”

    姜屿看了他一眼，没再说什么，他挽起袖子，快步走向府库的后方：

    “要我收拾是吧，没问题。”

    没过一会，葆生玄仙的座位前就多了一枝草药，是姜屿拿过来的。

    “葆生玄仙，这是不是人面草啊？我记得，‘人面草’正好是融元丹的原料之一啊……”

    葆生玄仙有些底气不足地说道：“……府库里的东西不是我的。”

    “我知道，但我查了，这种没主的材料，咱们可以自己掏钱买下来，甚至只要市价的八成。”

    “葆生玄仙，这不是赤目蝎的尾钳吗？巧了，也是融元丹的原材料啊。”

    “葆生玄仙，你猜我找到什么了，山樱子。”

    “……”

    随着姜屿一次又一次的“惊喜发现”，葆生玄仙椅子前的材料越堆越高。

