
　　我可是炎帝：【@圣王牧荒，大佬你说的这个世界入侵是怎么回事啊？】

　　牧荒：【就是字面意思，聊天群借助你们吞噬世界气运到一定程度后，域外魔就可以撕开世界壁垒进入你们的世界，摧毁世界产生的怨煞魔力可以提升域外魔的实力，而且摧毁世界也是这些魔物最喜欢做的事，爱好加上好处，想不上瘾都难。】

　　群里的几个人看完消息都冷汗流了一背，尤其是陈风，他本以为自己穿越+系统开局是王炸开局，结果倒好，高兴得差点把自己第二世都作没了。

　　坂田银时：【em···虽然很难以置信，但我觉得你不会骗银桑呢。对了@圣王牧荒，要不要让群主帮你看一下你的未来呀，群主很强的，可以截取历史长河的画面，是预言大师哦！】

　　在自己出租屋里抠脚丫的陈风看到坂田银时的话心里都想把他掐死了，这明显是个超级大佬啊！域外魔这种东西，撕开世界壁垒这种行为，说杀就杀了，能是普通人吗？

　　“我真傻真的，只想着装逼，没想到把自己给装没了。”陈风嘴里坐在床上喃喃自语。

　　“哦？这就是可以截取历史长河的存在？”清冷却柔和的声音在陈风身后响了起来，陈风吓了一跳，从床上蹦了起来，后背抵着墙壁，看到了说话的那人。

　　他看到了仙人，那种气质，那副样貌，那身穿着，剑眉星目，长发后束，白金色的古衣······

　　“你的魂魄···哦，穿越者，怪不得可以‘截取历史长河’。”牧荒一眼看出了陈风的本质，开玩笑道。

　　陈风尴尬极了，看着慈眉善目（？）的牧荒，渐渐放松下来，这其中自然也有牧荒暗中通过一些小法术帮助的效果。

　　“大佬，这···”陈风尴尬的坐在了床上，想说些什么却又不知道开口。

　　牧荒看到陈风这副模样，微微一笑，像极了他刚开始进入圣地时候看到那些修为高超的修者的模样。23sK.com

　　挥手摄来一把椅子，牧荒身上服饰衣衫一闪化作T恤、牛仔裤和板鞋，坐在了椅子上。

　　“还是这身来的自在，在圣地穿那套穿了几千年都快穿吐了。”牧荒伸了个懒腰。

　　陈风震惊了：“大佬，宁···宁也是穿越者？”

　　“啊对，就比你早穿个几千年，而且没被稀奇古怪的系统搭上，算是那边的大道拉过去的。”牧荒很干脆的就说了，毕竟这个实力再说谎就太慎重了。

　　“大道？不应该是天道吗？”陈风表示大道不是不管事，才捏出来个天道才管事吗。

　　牧荒白了陈风一眼，开口道：“天道？我现在单手锤祂无压力。”

　　【这不是大佬！这是巨佬！！！出来抱大腿！！！】三个惊叹号足以表示陈风此刻的心情。

　　我可是炎帝：【怎么了你倒是说啊！！！】

　　卷发银时：【+1···我名字为什么又被改了啊！！！】

　　圣王牧荒：【自信牧荒和小衰崽陈风.jpg，大概就是这个意思。】

　　【！！！巨佬你到群主的世界了？？？】我可是炎帝。

　　【纳尼？！世界壁垒被撕开了？！】坂田银时。

　　牧荒移开聊天群的视线，对着这个世界的主角说道：“你现在在的这个世界有点意思，在我去过的那么多的世界里也算少见。正负相接，互为表里，相生相克。”

　　陈风傻了，啥玩意儿？照大佬这说法我这世界还有表里世界？那岂不是有超凡之力？我只是想当个文抄公，过着没羞没臊的生活啊！是不是指不定什么时候就被里世界居民给干掉了？

　　陈风猛地从床上蹦了过来想抱牧荒大腿，但刚有动作就被牧荒悬停在了空中。

　　“我不喜欢被男人抱。不过同为穿越者，聊天群也还让我满意，所以···”牧荒一边说着一边把陈风放了下来。

　　【叮，聊天群签到功能已开启。】

　　【叮，聊天群强化功能已开启。】

　　【叮，聊天群红包、交易、演武场功能已开启。】

　　【叮，聊天群会议模式已开启。】

　　【叮，检测到新模块载入···聊天群商城已开启。】

　　连续几个叮叮让陈风和两个群员陷入沉思，这些功能他们之前都是能在聊天群看到的，但那需要聊天群点数来开启，现在看来那个聊天群点数应该就是他们本世界的世界气运。

　　牧荒好像什么都没干，聊天群就像自助姬一样疯狂自报，最让他们目瞪口呆的是载入新模块，这操作也太高端了吧，这是巨佬。

　　【@圣王牧荒发送了红包。】

　　【@群主陈风、@肖炎、@坂田银时领取了红包。】

　　【荒源圣地五元归一功法？这个是什么啊？一本书吗？】坂田银时靠着超凡的悟性将红包里的东西拿到了现实。

　　【这个，莫非就是修仙功法？！】肖炎在乌坦城肖家自己的宅院里激动地打出这一行字。

　　“大佬，这个就是你的···”陈风也激动了，但话还没说完就被牧荒打断了。

　　牧荒一边口头回答陈风，一边也在群里回复：“这本功法虽然不是我所修的功法但也是我圣地里数一数二的筑基功法，等你们筑基完成，我在根据你们的情况给你们后续的功法。”

　　身为圣界第一圣地的圣主，圣界主界和其附属位面的圣王，牧荒表示家大业大，送点功法不碍事。

　　“好了，我也该走了。认真修炼，别丢我们穿越者的脸。”牧荒说完身上的服饰换回原来的古衣，消失在了陈风眼前。

　　陈风握着手里的功法感觉有些沉重，激动的同时也感激着牧荒，即便这在后者看来只是随手而为的一件小事。

　　平复了一下心情，陈风开始翻阅起自己手里的功法，字体古朴，书纸道韵十足，片刻后他打开了聊天群。

　　【@肖炎、@坂田银时，你两个看得懂吗？教教我啊！】

　　【@群主陈风，签到积分一键入门了解一下？】肖炎。

　　“？！”陈风惊了，立刻打开签到界面，果然看到消耗积分领悟功法的选项，入门只要10积分，点击了签到，收到了9积分。

　　【不是！话说我不应该是得到这个数字的十倍吗？截图.jpg。我可是群主啊！】

　　【咳咳。】牧荒彰显了自己的存在感。

　　【谁是群主心里没点AC数吗？@群主陈风。】肖炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二章 大佬？不，这是巨佬免费阅读。https://xs.23sk.com 