    把包着德古拉头的布袋扔进地狱裂缝的时刻，伊凡有一种奇特的感觉。

    他觉得自己就好像在扔垃圾一样，人家墨菲斯托的地狱就好像是个超大号垃圾桶！

    别说，这种处理垃圾的方式还很环保！

    “搞定！”

    在伊凡的挥手间，裂缝再次闭合！

    ...

    地狱。

    恶魔西姆是一头粉红色的恶魔，他有着黑亮亮的一双大眼睛，正抽着在人间弄到手的雪茄。

    一口接一口，喷云吐雾。

    偷得浮生半日闲啊，工作之余抽根雪茄！

    “这是身为恶魔的快乐啊~！”

    正说着，一颗布袋‘咣’的一声砸在了他的脑袋上！

    “混蛋！谁啊！”

    西姆骂了一句，随后看了看脚下的布袋。

    “唔？哦！”

    打开布袋一看，是德古拉的人头！

    “好嘞！回去交差！”

    它正是被墨菲斯托指派了任务，来这等候并接应德古拉的人头！

    ...

    次日，人间。

    靶眼一早就来接小丽莎了，他今天穿着休闲装，没有穿那套往日都在穿的蓝皮战服！

    小丽莎还没起床，靶眼今天来的太早了！

    他的精神看起来很不好，眼袋发黑，像是没睡好觉一样。

    “我以为你只有一套战服可穿。”

    伊凡淡淡微笑，见靶眼看向他，他摆手：“没嘲笑的意思，我觉得你那套战服挺好看的！”

    靶眼那套蓝色战斗服，在颜色方面上，颇合伊凡喜好，是深蓝色的！

    当然，事实上伊凡最喜欢蔚蓝色，那种淡淡的蓝配上点白色的衣物，伊凡就很喜欢！

    就比如伊凡现在身上的穿着，蓝白格子衫，蓝白袜子，蓝白条纹内衣裤。

    当然伊凡不是特意买的这种颜色，比方说他的格子衫，当初是黑白格子款式，穿着穿着黑色的部分就变蓝了，就像劣质产品颜料掉色一样！别提多奇怪了！

    只是伊凡对此现象，已经见怪不怪了。

    “我那可不是一件！”

    靶眼振了振精神：“别看都是一个宽式，现在我家衣箱里，有三件那样的服装！这可是定制款的！不过...”

    他说着，一屁股坐在了沙发上：“可能以后我不会再穿战服了。”

    “怎么了？”

    “作为一个保镖。我觉得还是穿着自然一点的好，不然在学校里老是被人用异样的眼光盯着！”

    “是吗？”伊凡也坐在了沙发上，“五年前你在我们高中当保安的时候，那时候怎么不怕异样的眼光？”

    杰茜卡正巧路过大厅听到了两人的谈话，她笑盈盈地说：“当然是因为我们的不靠谱靶眼变得成熟了呀！”

    一听不靠谱这一词，靶眼抓狂道！

    “琼斯女士！给我来个任务吧！什么都行，我一定能证明我靠谱！”

    杰茜卡笑着说：“抱歉！你没机会证明自己了，不靠谱的靶眼！”

    她这么说着，人已经走进了卫生间。

    “你今天没睡好觉吗？”

    伊凡看着靶眼一副精神萎靡的样子，想着他昨晚难道没睡好觉？熬了夜？

    “我昨天，买了一台自行车，还去各大商场逛了好久，好不容易才买到了这个！”

    靶眼说着，掏出一把精致的银飞刀。

    “你不是让我准备银制飞刀吗？我准备好了！如果银真对吸血鬼有效，我有百分百命中吸血鬼心脏的绝对信心！”

    “呃...”

    伊凡不好意思地笑了笑：“说明一下，你的消息过时了，最新消息是，这座城市将来不会再有吸血鬼了，你也不用专门来备银提防了！”

    “什么！我逛了好久才买到这把既漂亮握持感又舒适的全银飞刀！为什么？为什么不会再有吸血鬼了？”

    靶眼纳闷，这杰茜卡说自己不靠谱，她难道没发现她哥哥伊凡更不靠谱吗！过时的消息还告诉我？坑人呐？

    “就在昨晚。”伊凡笑着解释道，“作为谈判专家的我跟吸血鬼们谈妥了，这会他们估计迁走了。”

    闻言靶眼有些惊讶...这么说...

    ——伊凡以一己之力驱逐了城市内的吸血鬼？

    ——要是这种情况的话，好像还真比自己靠谱啊！

    当下竖起了大拇指。

    “不愧是你！”

    “那你今天精神这么差，就是因为去买这把飞刀？”

    伊凡略一抬手，靶眼手里的飞刀嗖的一下就脱手而出，到了伊凡手中！

    嗯~握持感确实不错~

    不是行家的伊凡都感觉出来了！

    “呃...”靶眼挠了挠头，“当然不是，就是没睡好。”

    “有心事？”

    “也不是...”

    “那是什么？”

    “有点难以启口...”

    靶眼轻吸一口气：“我觉得...我的精神方面好像出了点问题！”

    伊凡微笑：“精神方面？你的意思是你得了精神病？”

    这只是一句玩笑话，伊凡以为靶眼会震声反驳！哪想靶眼紧靠沙发，捋了捋脸说。

    “有可能...”

    “有可能？”伊凡有些惊讶，“你为什么会这么觉得？”

    “就是...有这种感觉。”

    伊凡知道，所谓精神病人，那都是不觉得自己有精神病的，而靶眼这么有自知之明...

    不像是精神病啊...倒像是抑郁症！

    难道杰茜卡开的玩笑，那句‘不靠谱的靶眼’让靶眼抑郁了？

    要是因为这事抑郁，那才真是不靠谱的靶眼！

    “是怎么有这种感觉的啊？”

    “我昨晚产生了幻觉。”靶眼揉着脑门，“看到了许多，奇怪的事，脑子都快裂开了，我想睡觉，也睡不着。”

    “你一夜没睡？”

    “嗯...”靶眼无精打采道，“就想着早点接小丽莎上学吧！”

    伊凡挑眉，怪不得来这么早。

    “你这个样子，可不让人放心啊，要不要请个假休息休息，再看看医生？我可以让安吉尔替你接送一天。”

    “没事，不用...”靶眼深吸一口气，“我是职业的，熬一夜不算什么！”

    “喝杯咖啡吗？”

    这话是班纳问的，他这时已经从二楼走了下来，听见了两人的谈话。

    “我给你冲一杯咖啡怎么样？”班纳这样问。

    “唔...十分感谢！”

    靶眼觉得自己确实需要一杯咖啡来提提神了！

    ...

    纽约。

    深夜。

    急促的摩托引擎声不断响彻在纽约的大街小巷上！

    吸血鬼猎人‘刀锋’作为半吸血鬼有着强大的恢复能力，这会伤势已经完全痊愈了。

    现在的他有点焦躁...

    让他感到焦躁的是...

    目前手上所有情报指明的可能存有吸血鬼出没的场所，他通通逛了一遍！结果一只吸血鬼都没找到！

    只有人类！

    这让刀锋不禁自问。

    “吸血鬼们哪去了？”