    燕郊，废旧的电子厂房。

    既是《夏洛特烦恼》里的教学楼，也是《老师，好》的。

    离杀青，只差群星的客串戏。

    戏也不多，一个场景，一句台词，谦大爷甚至不想管饭。

    叶秦当的是数学老师，没包袱，没笑料，论知名度肯定不及体育老师·战狼·吴晶。

    “集合！”

    简陋的水泥地操场上，他穿着一身梅花运动服，上面印着俩字，“中国”。

    “今天这堂课，由苗老师来教。”

    “啊！”

    这场景，不是九漏鱼，再熟悉不过。

    毕竟，体育老师身体不好，老生病。

    吴晶拍了下谦大爷，大步流星地从镜头里走出。

     emm，活生生行走的表情包。

    叶秦吸溜着冰棍，可把他馋坏了，咽了咽口水，一边埋怨鬼天气，一边解开拉链。

    “诶，晶哥，这拉链可不兴拉。”

    吴晶一愣，立马回过味，直接脱掉外套，太阳底下大背心，喝了口水。

    “秦子，《攀登者》你不接？”

    “我推荐章译，他在《红海》也不赖。”

    “别介啊，你得来。你在剧组能指导我演戏，我是武行，我这演技，还跟章译、国际章拍文戏，不过关可糗大啦。”

    “晶哥，你放心，方五洲这角色挺适合你演，如果感情戏能少点的话……”

    “可不是，我也很反感感情戏，我想把国际章改成前妻，要么让她跟别人谈恋爱，但胳膊拧不过大腿，上影出品，我要还人情。”

    “我就是因为这，才拒绝。”

    叶秦咬下一块冰，在嘴里嗦了嗦。

    明明是人类勇气赞歌的献礼片，偏要拍爱情，明明可以做实力派，非要谈恋爱，一段还不够，9个队员来3对，强行凑CP。

    吴晶国际章、胡哥何林，最夸张的是黑牡丹，角色的原型可是世界历史上首个从北坡攀登，成功登上珠峰的女人！

    在片里演傻白甜，坑队友的累赘？

    “真要拍珠穆朗玛之恋，找什么国际章，索性找南姐，你俩演夫妻档，没准票房还能更高。”

    “拉倒吧，这里面最难动的就是国际章，上影的任董认准了她，剧本改了十多回，一直要改到她满意。这不，最近要搞文联活动，任董约我，和国际章到酒店继续聊戏。”

    吴晶撇撇嘴，心里不爽。

    “所以才想把你拉上，有你发话，也不会为了个国际章，瞎改剧本？”

    “要不？”叶秦勾勾嘴唇，眼神交流。

    吴晶心领神会，“曼春合适，她现在是第一个百亿女演员。”

    “这事我试试。攀登就攀登，谈什么爱情。”

    两人合计着，谦大爷从背后蹿出。

    “你们俩聊什么呢，收拾收拾，杀青下工啦，都到我那儿动物园喝酒吃串。”

    …………

    下午，天地精华宠物乐园。

    马、狗、鸡、鸭、牛、孔雀、猴等各自栖息在杂食动物区、草食动物区、飞禽馆。

    烧烤架、圆桌支在大空地，叶秦坐在塑料椅，抬头望着飞翔的鸽子。

    “咻咻咻。”

    “嗡嗡嗡。”

    半空中，传来悦耳声。

    “诶，这就是老BJ特有的鸽哨，梅兰芳大师说，这叫空中交响乐，特安详。”

    谦大爷端来装满串儿的铁盘，“你们要是喜欢，有地儿放，我送你们几只。”

    叶秦举起酒盅，“那敢情好，等我也捯饬个植物园，瓜果蔬菜，做成私人的农家乐，一定要。”

    “就像你投资的那个网红李子绮？”

    “没错，那就是我向往的桃源生活。”

    三人一碰杯，吴晶叨叨说：“起码你得先有个伴儿。”

    谦大爷接过话茬，“对，结婚，然后跟咱们一块参加《幸福三重奏》，三家人免费旅游吃喝，还有钱拿。”

    “你们一唱一和的，组团说催婚相声呢。”叶秦虽然连干几杯，搪塞过去，心里却动了念头。

    结婚？

    吴晶调侃道：“秦子，想什么呢，是不是让我们戳中？”

    “我刚想起个事，谦哥，再添一副碗筷酒杯，呆会儿有人要来。”

    “女朋友？”谦大爷一脸怪笑。

    叶秦连声给否了，话题就此一转，又扯到动物园、植物园等琐事，正事也有，拉着谦大爷、吴晶客串《我和我的祖国》。

    “行啊，礼尚往来，义不容辞！”

    谦大爷满口答应：“我的角儿都演一回《jian国大业》，嘿嘿，你也给我安排个好角儿！”

    咣，推杯换盏，杀青宴上觥筹交错。

    敬的最多的就是谦大爷，头回当导演，红光满面，脸红耳赤，迷迷瞪瞪地瞧着多出一个空座：“噫，秦子，你要等的人，还没来啊。要不打电话催催？”

    “不用，没来最好，省的我头疼。”

    叶秦被揽住肩膀，一股酒气迎面而来，吴晶嘿然一笑：“那就最好，敞开喝，没事，谦哥在这里盖了休息室搞民宿。”

    “对，有的是空房间。”

    谦大爷醉醺醺，扯着嗓子嚎道：“

     Don't break my heart，再次温柔！

    不愿看到你那保持的沉默。”

    “独自等待，默默承受！”

    叶秦也喝得七颠八倒，拍着手打旋律。

    余光里瞥了眼座位，依然空空如也。

    一首黑豹的《Don't Break My Heart》结束，宴罢人散，一群人分道扬镳，各找各家。

    他半醉半醒给扛着，扛的人显然很吃力，垂下的小臂随颠簸左右摇晃，指尖隐约碰到什么。

    噫，居然不是平板？

    ………………

    “截至9月3日，《红海行动》再获延期秘钥，38.37亿能否成叶光纪又一部破40亿大作？能否助力叶光纪市值破1100亿？”

    “《上海堡垒》票房不佳，净亏2.35亿，阿狸影业尾盘跌幅扩大至7%，股价触及两年以来最低，已跌破1港元，成为仙股。”

    “受倒奶事件以及《这！就是爱豆》下架等影响，优土股价暴跌9%，创半年新低，分析师称，阿狸入股优土以来定位不清，盈利模式仍需要数年时间摸索。”

    “阿狸大文娱五年三换帅，倒奶事件之后是否再换帅……”

    鹿云暂停《21世纪经济报道》的财经新闻视频，目光瞄向敲门而入的章勇。

    “这是阿狸大文娱高层全体的检讨书。”他递了上去，“这是路远、卫明个人的。”

    “阿狸大文娱，你觉得这个战略是不是错了？”

    面对鹿云的提问，章勇这个继任者头脑清晰：“如果阿狸不做娱乐，就永远只是一家电子商务公司，有了娱乐，就有了向更大商业世界拓展的机会，最关键的是企鹅在做，佰度在做，我们不能不做。”

    “但是这一次又折进去一员大将，三任总裁，十几位核心高管，一个季度烧掉64亿……阿狸音乐，失败，阿狸文学，失败，阿狸影业，失败……”

    鹿云把检讨书丢到一旁，摊开优土的两季度的财报，“15年阿狸收购优土，它还是排名第一的视频网站，遥遥领先企鹅、奇异果，现在，已经让企鹅超了。“

    “鹿总，我们最大的敌人，不是企鹅，也不是佰度，是叶光纪！”

    章勇忌惮不已：“B站的估值，就已经比爱优腾总和高。

    原本我们以为长视频是网络视频的全部，但他入股短视频的斗音、快手，不断地侵吞咱们长视频的份额，在这么下去，就是下一个搜糊视频。”

    “是啊，我还笑过章朝阳少谋。”

    鹿云不禁想到当初，搜糊视频在视频大战里烧钱，把有点家底的搜糊烧干，耽误了畅游、搜狗两家公司上市。

    要不是阿狸财大气粗，优土早垮了！

    “章勇，要不我们转让优土？”

    “鹿总，不至于，还不到这一步，阿狸大文娱没到倒计时。”

    “对，没错，我糊涂啦，我糊涂啦！”

    鹿云双手抱怀，焦头烂额。

    华语互联网大文娱，现在是叶秦当家。

    他左手阿B，右手短视频，背后两杆大烟枪，唐仁、正午阳光，还有俩个核武器，叶光纪、派拉蒙，彻底掀翻BAT的江湖格局。

    望着玻璃窗映照的人影，鹿云灵光一现：“我已经不年轻了，也已经到50多岁了，从创业到现在已经快20年，也许是时候退休了。”

    “退，退休？”

    章勇一懵，心脏狂跳。

    他这么一退，董事局主席必定是自己。

    但是倍感别扭，不是吧，阿sir，叶秦一个人连挑阿狸文娱两任CEO，现在你这个老大也给挑翻啦？

    传出去，岂不是阿狸畏叶秦如虎！

