    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘云歧青谷’、‘还是阿卡琳’、‘寪祢学坏’、‘gs大湿’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （好不容易熬到没请假，没欠更，友友们，看在如倾这么努力的份上，给点支持吧！）

    “呼…呼…”

    乌云密布的天空散发着压抑人心的闷重感，仿佛在告诉人们一场腥风血雨的到来，狂风刮过古老岛屿上的圣堂城堡废墟，吹起一阵阵席卷的烟尘，环视着已经彻底的化为历史的‘监狱结界’，那月无法形容自己此刻的心情。

    脱离了恶魔的束缚，重新拥有了自由的喜悦？…

    有！

    守护了十年的地方化为乌有的悲伤？…

    这也有！

    种种的情绪交织在一起，让得那月的心绪变得极度的复杂，她唯有强压下内心复杂的情绪，站到无言的面前，对上他的视线。

    直直的盯着无言的面孔不放，那月一张精致如人偶般的小脸蛋产生了丝丝的波动，心中千言万语，都化为了一句逞强的话来。

    “这一次的烂摊子，你得负责把它收拾干净！”

    闻言，无言失笑的摇了摇头，蹲下了身子，让自己的视线与那月齐平，调笑了起来了。

    “都说了让你放心了，不管是对烂摊子，还是对你，我都会好好的负起责任的！”

    “你给我认真一点！”那月眉头微微撅起，貌似是在呵斥无言。但仔细观察的话可以发现，在她那璀璨的眼眸中，一丝丝慌乱的神采怎么都没有办法掩饰，要不是告诉自己不能弱了声势，那月早就不敢再看无言那好像会吃人一样的眼睛了。

    为了转移话题，那月只能强装认真。“那些逃出去的罪犯，你打算怎么办？…”

    就像那些罪犯们因为曾经被那月给逮捕而了解到那月有多恐怖一样，曾经逮捕过那些罪犯一次的那月，对于那些罪犯的危险性，那是再清楚不过了。

    以那月的实力。自然不需要去害怕那些曾经被自己给捉起来的罪犯了。虽然那些罪犯里面有一些是外面的人们实在没有办法管住而跑来拜托她收监起来的，也有一部分是那月本体还没有陷入沉睡中的时候抓住的，但现在的那月也不是以前的那月。

    因为本体沉睡在‘监狱结界’里，那月只能将自己全部的力量都投影在了一个实体分身中。在弦神岛上活跃着。由于本体几乎没有活动。那月也能放心的将自己的力量全部投进自己的分身中，让她拥有不下于本体的实力！

    但终究，分身是分身。即使本体不使用力量，将全部的力量都投在分身里，仍旧还是有一部分的力量是分身没有办法使用的。

    那就是专属于魔女的‘守护者’！

    可以说，‘守护者’对于魔女的重要性，就跟眷兽对于吸血鬼的重要性是一样的！

    能够使用‘守护者’，那月才能完整的发挥出自己那九阶的超强的实力，这个时候的她，本身的实力，绝对不下于瓦托拉！

    与恶魔契约需要付出代价，但代价越大，得到的力量也就越大，那月的代价是一辈子沉睡在自己的梦境里，守着‘监狱结界’，直到死为止，这样的代价不可谓不大，能够得到的力量自然也比一般的魔女更加的强大了。

    再加上十年来对付魔族累积起来的对战经验…

    恐怕，瓦托拉都不敢说自己绝对能赢得了那月，这一点，从他现在看着那月的眼睛中不断闪过的战意就能够看得出了。

    那是如果没有得到瓦托拉的承认，就绝对不会出现的战意！

    谈起了正事，无言也收敛起了调笑的心思，站起身，遥望向了弦神岛的方向。

    “我在弦神岛内布下了等级不低的结界仪式，那个结界仪式起到的效果，一方面能够守护弦神岛，让它不至于承受太大的力量而产生负担，另一个方面，就是为了防止让那些罪犯们逃离出弦神岛以外的区域！”

    “虽然如此强力的结界仪式，能够维持的时间，就算是由我亲自布置，也只有大概五天左右的时效，不过至少，暂时是不用担心弦神岛会有什么事情，那些罪犯也逃不出去的…”

    听到这话，那月、雪菜、古城三人才松了一口气，他们最怕的就是那些罪犯逃出了弦神岛，那样的话就真的是人海茫茫，放虎归山了。

    “也就是说，在五天的时间里，我们必须将所有的罪犯再一次全部捉回来才行吗？…”那月沉吟了一下，皱了皱眉头。

    “可是这样没问题吗？那些罪犯里，也有一些很不普通的货色，比如阿夜，她是跟我一个类型的魔女，擅长操纵空间的魔术，你的结界能限制住她吗？…”

    “限制住她是肯定不会有问题的！”无言冷静的摆了摆手。“我们只需要考虑，在五天的时间内把他们全部抓回来就行了！”

    “五天吗？…”古城叹了一口气，握了握自己的拳头。“那么多的罪犯，五天的时间，能全部抓住吗？…”

    “但是…”雪菜紧了紧手中的‘雪霜狼’。“我们也只能去做了，不能放任他们不管啊…”

    “不用那么担心！”单独站在一旁的瓦托拉摊了摊手，貌似‘好心’的莞尔一笑。“我会帮你们的忙的！”

    “瓦托拉！”古城眼神变得锐利了起来，投向了瓦托拉。“事先说好，你不能下杀手，否则…”

    “哦？”瓦托拉挑了挑眉头，笑了。“既然是你的请求，那么我自然不会拒绝，姑且给他们留下一口气吧…”

    “你这家伙…”

    “那么，前戏就到这里结束了吧！”转过身，瓦托拉面向了无言，眼中闪动着迫不及待的神色。

    “我也该开始我的狩猎之旅了…”

    无言淡淡的撇了瓦托拉一眼。“我们的时间只有五天，我给你四天的时间好好的玩，四天后，把你抓到的人都送到我这里来，过了这段时间，即使你想玩，我也不会再给你机会了！”

    “四天吗？！”瓦托拉狞笑而起。“足够了！”

    话落，瓦托拉整个身体化为了金色的雾气，直接消失在了原地。

    “喂喂喂，没问题吗？…”对于瓦托拉，古城始终都不放心。

    “能够利用的力量就尽量利用吧！”回答古城的是一直沉默着的琴里。“毕竟，我们的时间也不是很充足…”

    雪菜点了点头，环视了众人一眼。“那我们现在该怎么办呢？…”

    “弦神岛上的居民已经全部撤离，剩下的只有有点本事的攻魔师和魔族了…”琴里看了一眼弦神岛，又转头看向了无言。

    “有结界的守护，那边的情况暂且不需要担心，现在，我们应该想的是，在把那些罪犯抓起来以后，该怎么处置他们！”

    众人纷纷点头了，这些罪犯之所以会被囚禁在‘监狱结界’里，一方面是因为他们罪行太重，另一个方面则是，他们的力量相比较别人太过于强大，一般的监狱根本留不住他们。

    如今，‘监狱结界’已经消失，想囚禁住这帮凶恶的犯罪者，必须找到能够替代‘监狱结界’的东西！

    “有办法做到吗？！”琴里直接对着无言问道：“能够替代‘监狱结界’的牢笼…”

    所有人都将目光投到了无言的身上，看着众人的眼睛，无言嘴角轻勾。

    看到无言这个表情，众人哪还不知道无言的回答，当下均是脸上泛起了喜色，只有那月的脸上还残留着一丝丝的怀疑。

    ‘监狱结界’是由那月本身掌控着的一个魔术结界，其本体就是那月的梦境，因为罪犯们都存在于那月的梦境中，所以，即使是拥有空间操纵能力的阿夜，也没有办法逃离。

    能够匹敌‘监狱结界’的替代品，那月并不是很相信会有，但无言既然这么说了，而且如今也只剩下这个办法了，那月也只有沉默了。

    “嗯？”突然间，那月的脸色微微一变，引来了众人的关注。

    “怎么…”

    还没等众人询问出声，那月的身上，骤然卷起了一阵不祥的黑气，将那月包裹在了其中！

    无言、琴里、雪菜、古城一行人大惊失色。        

