    神界最北面。

    昏暗的天空之间，只有微弱的光亮在照拂着。

    陈墨抬起生命女神那动人的下巴，望着那诱人的红唇，低头吻了下去。然后开始剥起了鸡蛋，她的皮肤白皙，甚至白的耀眼，仿佛在牛奶中浸泡过了一样。

    她的皮肤很有弹性，触感光滑。

    感受着陈墨的抚摸，生命女神呼吸都急促了些。

    其一双修长白皙的美腿套着黑色的丝袜，纤细之间又带点肉。

    陈墨抱起她，将之放在了善良之神的背上。

    ...

    另一边。

    神界委员会。

    海神眼瞅着神界都要过去一天的时间了，人界此时都近过去三月。

    烈焰那里还没有传来复仇成功的消息，这让海神的眉头微微皱了起来。

    之所以没有陪同烈焰她们在一起等，海神是担心自己牵扯进去。

    毕竟前两次烈焰她们的刺杀，都和自己有关。

    只是有一点海神至今都没想明白。

    明明都复仇失败了，陈墨知道生命女神和烈焰要杀她，他还为何要放过她们。

    烈焰给出的借口是看在自己的面子上。

    若是第一次刺杀失败，看在自己的面子上，放过两女，海神觉得还有可能。

    毕竟自己把海神神位交由给了波塞西，而波塞西是陈墨的女人，陈墨也知道自己喜欢烈焰。

    所以，那时海神是相信的。

    可是第二次还是这个理由，海神就有些怀疑了。

    可是怀疑归怀疑，海神找不出任何一个陈墨放过她们的理由。

    最终，想不出来的海神，只能将之归结给了陈墨不杀女人这点上。

    “咚咚...”

    就在这时，房门敲响，一个二级神邸见里面没有回应便是走了进来，当看到海神时，其躬身行了礼，道：

    “海神大人你在就好，有个刚从人界升上来的三级神邸，本体是深海魔鲸王，是海魂兽，在海神大人您的管辖范围。如今他正在神界作乱。就由您去逮捕他吧！”

    这是海神的案子，虽然自己是二级神邸，但却是一级元素神邸的手下，所以也不怕海神把这案子交给自己去做。

    海神点了点头。

    他原本打算去神界最北面看看的。

    现在看来只能先处理手头上的事情再说了。

    毕竟烈焰把维护神界的事全权交由自己，所以看在烈焰的面子上，海神必须把神界维护好了，不让烈焰失望。

    刚刚成神的深海魔鲸王根本就不是海神对手，三两下就被海神逮捕归案。

    处理完手头上的事后，海神连忙赶往了神界的最北面。

    神界的最北面。

    此处早已不见了陈墨的身影。

    生命女神和善良之神穿戴好后，全身有些酥软的互相搀扶站了起来。

    善良之神放着狠话道：“总有一天，我要让他把这些欺辱统统给还回去。”

    说完，善良之神还仰天咆哮了一声。

    生命女神眉宇间还噙着消不散的愁思，看着仰天咆哮的善良之神，其面无表情的说道：

    “还是执行原来的计划吧。”

    善良之神迟疑了会，还是点了点头，事到如今，恐怕也只有这一个办法了。

    就当两人准备去往人界的时候，海神从远处飞了过来。

    “烈焰，你们怎么样了？陈墨从时空乱流中出来了没有？”

    善良之神看到海神，眼中掠过一缕厌恶，若不是还要利用他，早就不搭理他了，脸上勉强挤出一抹微笑，道：“...没有。你怎么来了？”

    “不放心你们，过来看看。”

    海神望着那毁灭气息减弱大半的庞大缺口，说着：“都这么久了，还没出来，要不就是凶多吉少，要不就是和当初的银龙王一样，不知怎么去往人界了。”

    “嗯，我和生命也这样认为，所以不等了，打算去人界看看。”善良之神说着，某处隐隐间传来的痛楚，让她的睫毛微颤着。

    海神注意到了这种情况，想去搀扶善良之神，却被她不留痕迹的拒绝了。

    海神关心道：“烈焰，你怎么了？”

    “没什么，身体有点不舒服而已。”善良之神随意编造了一个理由道。

    “身体不舒服...”

    海神磨挲着下巴，旋即面色一动道：“我家里有一朵用神力种植的万年灵芝，等下我采来熬汤给你来补身子吧。”

    善良之神连忙拒绝：“不用了，那样太麻烦你了，而且...”

    “不麻烦，要不了多久。”

    善良之神的话没说完，就被海神一把打断，然后说道：“你们去神界委员会等我，熬好了我给你端来。”

    “波塞冬，其实真的不用的。”善良之神还在推托。

    “没关系，我们两之间的关系，你跟我客气什么。”

    海神说完，便是飞身离去。

    善良之神：“……”

    ...

    蓝银森林。

    时至黄昏。

    陈墨没有悄悄的进村，还是大大咧咧的走进中央的生活区：

    “宝贝们，你们的夫君回来了，还不快出来迎接！”

    “夫君，你终于回来了，奴家想死你了。”

    听到动静，在树洞里还在做着瑜伽，只穿了件轻薄紧身衣的阿银，立马从树洞中冲了出来，丝毫不觉得害羞，一把扑进陈墨的怀中，主动献上了红唇。

    一番深吻过后，阿银如树懒一般挂在陈墨的身上，鼓着腮帮子，撒娇道：“夫君，你怎么这么久才回来？不会在外面偷吃了吧？”

    说完，阿银的琼鼻还在陈墨的身上使劲的嗅了嗅，发现没有女人的味道后，才松了口气，不过见陈墨没有穿自己送给他的衣裳，又是不满道：

    “夫君，你怎么不穿我给你买的袍子？”

    陈墨有些流汗，他在回来的途中，为了不让阿银发现，才换了一身，当即解释道：“每天穿不是怕弄脏了吗，等下我换回来就行了。”

    阿银这才放过他。

    这时，波塞西、比比东、古月娜她们也是一一走了出来，眸中含着深深的思念，波塞西嘴不由心道：

    “还知道回来了，怎么不死在外面？”

    “大祭司，你说什么呢？”陈墨还没回应，阿银听到这话，顿时有些不高兴的说了一句。

    “没事，乖，快下来。”

    陈墨把蝶放了下来，然后来到波塞西的面前，一把将之抱起：“宝贝，我错了，让你担心了。”

