    “嗯……”

    章嘉本能的发出了一声，之后那种熟悉的天旋地转和剧烈疼痛便再次袭来。

    “章嘉你醒了？！”一个声音在章嘉的耳边响起，里面有些喜悦在。

    章嘉听得出来，这是他一个队友的声音，之后，一些记忆才算是回到了他的脑海之中。

    新手战场第二周期刚刚开始，他的小队只经过了一场狩猎就遇到了洞持，那位塔罗斯红矮人的天才，之后自己被他挑战，然后打输了。

    之后的事情，章嘉便不知道了，因为他晕了过去。

    “后来，发生了什么……”

    章嘉的声音有些虚弱，并且一张口，就有种恶心想吐的感觉。

    洞持的那一棍子，可不是那么好受的。

    但……

    章嘉哪怕当时就晕了，可是他心中还是感觉到了一点什么。

    “章嘉，你现在还没有恢复，你先睡一会吧，等你好了再说。”旁边的队友好心劝道。

    现在这位麝珂星人的天才状态确实不适合多说话。

    可章嘉强硬的拒绝了，他就是要听。

    旁边的成员只好给他简单讲了讲他中了那一棍之后的事情。

    洞持，并没有继续攻击，而是看着麝珂星人的小队冲上来把章嘉抢了回去。

    场面看上去，是他来不及攻击，但章嘉知道，当时的洞持虽然受伤了，应该也不轻，但绝对不是没有再次进攻的能力。

    看来自己的感觉是对的，洞持，没想杀死自己，或者说，在那一刻手下留情了。

    章嘉闭上了眼睛，心中叹息一声。

    ………………

    “还气呢？小辈之间的战斗而已，值得你一个大族长闷闷不乐的？”耀汉苏一点都没有苏族族长的架子，此刻正拉着两个红妆卫队成员和一个突击营的家伙打牌呢，咋咋呼呼的弄的云顶庄园的人一愣一愣的。

    自从章嘉输了之后，碑印就有点安静，耀汉苏一边打牌一边挤兑。

    碑印听了就差翻白眼了。

    以为谁都和你一样没个正形？

    章嘉的失败，确实让碑印不太满意，毕竟章嘉是本族人，而洞持只是一个代理人。

    不过他真没想太多，在整个族里，他寄予希望最高的是他自己的女儿，去年的新手战场表现如何，大家都看到了。

    “这个洞持留了手，以那帮矮子的性格，估计回去之后肯定被问责，那苗子不错，你说能不能争取过来？”耀汉苏又道。

    “想什么呢？那帮矮子用他端茶倒水当奴隶用都不会给别人，小叶子不就是最明显的例子吗？他们自己要放弃的，但你一旦不和他们玩了，人家就要干掉你。”

    叶钟鸣在一边也想翻白眼，小叶子这个称呼，是你女婿告诉您的吗？

    “说起这个，我就非常非常好奇，等到那帮矮人知道了钟鸣的能力之后，他们会后悔到什么程度？一个让他们在同一个时代，拥有四位神匠的机会啊！或许以后都不会再出现的盛况，被他们的高傲给生生错过了，他们的制造之神知道了，会气的从棺材里跳出来吧。”

    惑脂在一边研究着叶钟鸣从藏书宫那边带来的一个古阵法记载卷轴，一边笑着说道。

    如果叶钟鸣从一开始就成为塔罗斯红矮人的代理人，那么以他的天分，或许用不了几年，就会成为一位神匠，那样的话，他几乎不敢想象，一个拥有矮人的技术矮人的后勤供给矮人的保驾护航，叶钟鸣这样制造速度极快成功率极高的神匠，会给这个宇宙带来什么样的变化。

    或许百十个宇宙年之后，矮人们仅仅靠着装备，就能够碾压其他所有的宇宙万族了吧。

    可惜，他们放弃了这个最有可能统一宇宙万族的机会。

    “苏族的成员遇到麻烦了。”

    一直没怎么说话的叶钟鸣突然道。

    这让屋子里的人都看向了光幕。

    “洽傧格？”耀汉苏只是看了一眼，就认出了碑印所说的危险来自于哪里。

    这位莱娜星人的新手非常惹人注意，倒不是说他的实力如何的鹤立鸡群，而是这位从下面星球上来的代理人非常的有领导力，在进入了新手战场之前的路上，就说服了其他莱娜星人新手跟着他一起狩猎，接着到了新手战场，更是吸收了多达一百多个各有特点的其他种族新手，让他现在所在的队伍超过了两百人，由二十多个种族组成。

    虽然每个人都知道在新手战场越多种族在一起配合战斗积分加成越多，可真正联合起来数量超过三个种族的少之又少。

    为什么?

    因为这不仅牵扯到积分分摊分配的临界点到底在哪这个复杂的问题，还涉及到最直观的信任和服从问题。

    大家都是各族的新手，付雷拉相差不多，一些更是天才人物，谁还没点傲气，想要形成统一的指挥是非常难的一件事情。

    在实力都差不多的情况下，凭什么要听你的？万一你让我去送死做炮灰呢！

    就算你是同一个阵营的，还是宗主种族的，就应该信任你听你的？来之前可没有这个命令，毕竟，这是一个以个人和本族为单位的争锋战场。

    所以，超过十个种族的联合这件事情，哪怕是在新手战场的历史上，出现的次数也不太多。

    这位洽傧格，在新手战场的第一个周期，就完成了这个成就。

    这是一个非常有领导力、智商和情商都非常高的人，并且说话做事极富感染力。

    按照道理说，这样的人，遇到苏族的新手战队时，就算不把他们吸引进队伍，也不会与之为敌，毕竟，在大层面上，莱娜星人暂时和苏族人还站在同一阵线，这一次的新手战场大环境就是这样的。

    只是偏偏当这个人带着两百多人的庞大队伍遇到苏族的小队时，竟然出现了挑衅的行为。

    这是大家非常不解的。

    因为刚才的直播并没有声音收录进来，大家不知道他们之间有过怎样的对话，可马上，他们就看到洽傧格一个人走出了他的队伍，站在了苏族小队的前面。

    这是要……单挑一群人？

