    第4219章 迎接量劫 上

    九源宇宙内，并没有空间属性，也没有空间修炼者。

    虚空宇宙，只有空间属性，没有其他属性。

    按照道理来讲，虚空宇宙与九源宇宙没有任何战斗的必要。

    但一切因为九源宇宙很久便诞生的宇宙智脑。

    这一件天元造化至宝非常的特殊，能够打造一个虚拟的空间，非常真实的虚拟空间。

    虚空宇宙的虚空王朝，便看上了这宇宙智脑。

    这个宇宙智脑，对于他们来说，作用非常巨大。

    九源宇宙可不是六道宇宙这种弱小的宇宙，想要拿走属于九源宇宙的天元造化至宝，这简直就是开玩笑的事情。

    哪怕是宇宙智脑是一件九源宇宙都用不到的至宝，那也不是你说要就能拿走的。

    随后九源宇宙便与虚空宇宙进行了大战。

    这一战，便持续了很久很久。

    持续了好几个量劫。

    现如今，一旦量劫爆发，那就是直接开战。

    时间一天天的过去，一亿年，一亿年，过得都非常之快。

    王仙在这期间都没有出去，一直呆在龙宫，呆在九源宇宙这里。

    而伴随着时间，龙宫的底蕴，龙宫的弟子，也越来越强起来。

    原本龙宫建立的时间比较短，龙宫底蕴缺乏。

    在吸收了凤凰一族之后，在经过时间的沉淀，龙宫俨然成为了九源宇宙最为顶级的巅峰种族！

    唯一隐隐能够抗衡的，只有恶魔一族了。

    转眼间十几亿年过去，距离量劫的到来，也越来越近。

    “嗡嗡！”

    这一天，王仙手中的通讯石盘响了起来。

    看到上面的消息，他身形一动，立刻朝着外面飞去。

    他现在处于混沌之树的位置。

    很快，他们来到混沌之树的顶端。

    周围，一名名九源宇宙的天元造化强者们，也朝着这边飞过来。

    坠影恶魔皇，已经坐在那里的一个座位上。

    王仙扫过一下他们，来到一个座位上坐了下来。

    很快，九源宇宙所有天元造化强者，全部到来。

    坠影恶魔皇、玄武老祖、合天圣人、精灵女皇、十二祖巫、浮水女王、王族老祖、冥族之皇、天使之皇。

    另外加上王仙与麟牛。

    “诸位都来了，量劫还有一亿年便要到来了，大家也坐下来详细的商谈一下！”

    坠影恶魔皇看向他们，开口说道。

    “坠影恶魔皇前辈，这一次的量劫，我们的实力比上一次要强大太多了，上一次虚空一族猎杀了我们不少的弟子，这一次，该到我们报仇的时候了！”

    精灵女皇满脸杀意的说道。

    其精致的面容上展露出如此强大的杀意，倒是令王仙有些意外。

    “虚空宇宙那里，必须要杀。”

    十二祖巫也是满脸杀意的赞同道。

    “虚空宇宙那里，我们必须要杀，不过现在虚空宇宙的实力有没有增强，我们还不能够确定。”

    坠影恶魔皇开口：“前期以试探为主，中后期的时候，在进行对战。”

    “这一次我们九源宇宙的实力很强，可以考虑一下护送一些弟子，进行突破。”

    “以前的时候我需要坐镇九源宇宙，现在有龙王在，可以考虑增加一两名天元造化强者了，骷髅一族那里，如今的骷髅皇，已经达到了极限，只要有名额便能够突破。”

    “神虎一族那里，还有圣人一脉那里，都有强者可以突破。”

    “前期令我们九源宇宙多两三名天元造化强者，对于我们九源宇宙来说，是一个不错的提升。”

    “另外，我们也要考虑一下混沌之树，一旦量劫到来，混沌之中能量温和，混沌之树是非常醒目的，这里对于任何宇宙来说，都是宝贵的修炼之处。”

    坠影恶魔皇开始朝着他们一一的说道。

    增加九源宇宙的天元造化强者。

    混沌之树这里的安全。

    混沌之树是修炼的圣地，任何宇宙都会眼红。

    这些都要做好计划。

    增加天元造化强者事情，这对于九源宇宙来说是一个不小的提升。

    九源宇宙的天元造化名额已经消耗完毕，但还有主宰巅峰之境的强者能够随时的突破。

    这便需要去有这个名额的宇宙内。

    到另一个宇宙进行突破。

    不过，一个主宰巅峰之境的强者，想要去另一个宇宙突破，完全是九死一生，甚至是十死无生。

    对方宇宙的强者，是不可能让你占据这个名额的。

    这便需要一个护阵的。

    以前的时候，因为防止虚空宇宙的偷袭，坠影恶魔皇需要坐镇九源宇宙。

    但这一次，有了王仙，他便能够脱开身。

    到时候坠影恶魔皇完全可以带弟子去其他宇宙进行突破。

    有一名大道级别的存在给护法，突破起来的话，还是非常安全的。

    曾经的时候，因为九源宇宙只有一名大道级别的存在，所以如若有强者能够突破，那也只能够通过自己，通过自己的种族去外面拼杀。

    但这一次，日子恐怕要好过了。

    “带领弟子去突破的事情，我与坠影恶魔皇前辈谁去都行，我突破没有多久，有一个问题，量劫时间持续多久，有什么特殊的情况，也请诸位前辈详细说一年！”

    王仙朝着他们开口问道。

    关于量劫的一些事情，王仙问了精灵女皇，但是并不是太过的详细。

    现在，量劫即将到来，要好好了解与准备了！

    “我来回答吧！”

    玄武的老祖开口：“众所周知，混沌空间一片死寂，非天元造化之境的强者很难生存，不过，有强者猜测并且验证，混沌空间事实上是一切能量的凝聚与结合，只不过融合在一起的能量异常的狂暴，不能够吸收！”

    “混沌空间有一个周期，到了一定的周期内，混沌空间便温和了下来，能够在里面吸收各种能量，因为这种情况下，便没有宇宙界限了，混沌之中的能量，也会涌入到各大宇宙之中，因此各大宇宙那种对于外界生灵的压制，也将消失。”

    “在这个期间，被称之为量劫期间，这个时间有多久都不一定，有时候是五十亿年，有时候是六十亿年，大部分都维持在五十到八十亿年之间！”

    (本章完)

