    韩宣不出现则已，一出现到处都是他的新闻，用了头条还不够，第二版也要留给他。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法国财政部长访中、英国贵族院议长偷情、俄罗斯地区局势紧张什么的，统统靠边站，想上头条得排队来。

    美国民众们感兴趣的是看韩宣睡觉，他能扣篮也比史泰龙偷情约会小女生更加有看点。

    那些媒体们已经现了，只要在报纸头版上放关于韩宣的新闻，当天的销量绝对无比爆火。

    最近佳士得拍卖行也借着他的名气，吸引了不小的关注。

    因为前几天的拍品中，有一件非常奇特的物品：韩宣吃饭使用过的刀叉，外加一套碗碟，都是没洗的“珍惜原版”。

    据说是一位meeT餐厅洗碗工，冒出被开除的危险偷出来的。

    就是这样奇葩的东西，被日本一位名媛脑残粉，花二十六万七千美元买下了。

    据说当时竞争还挺激烈，起拍价只有五百美元而已，她是相桥本龙太郎的小女儿，还放出话说非韩宣不嫁，看样子得孤独终老......

    那么问题来了，她怎么会有这么多钱？

    日本那边为这件事闹得轰轰烈烈，成人质疑资金来源，而一大帮日本女生则抗议她不要脸，认为韩宣应该是她们的。

    举牌控诉她长得如此毕加索，之前的举动简直是玷污了韩君，怎么还有脸说出如此厚颜无耻的告白？

    但那些和韩宣没关系，他听说后只是笑了笑，没有太在意。

    因为这几年已经习惯了，就是这么受欢迎。

    看完球赛后留在纽约没有走，昨天和川普家人一起吃了顿晚餐，到现在打嗝还有咖喱味，他实在是不喜欢那味道，可是盛情难却......

    今天是个晴天。

    清晨来到天台看报纸，小巴里那萌货正躺在主人脚边睡觉，胖丁则在猫砂里挖坑，蹲好后用出吃奶的劲拉便便。

    麦兜、奥巴玛、史努比它们，已经被送回了雪山牧场，韩宣老妈郭枫最近要过生日，他准备回去一趟，但还有些事情没忙完。

    就这样等到八点半左右，估摸着商店应该要开业了，起身换好衣服，离开位于曼哈顿南中央公园22o号顶楼的豪华公寓，前往代表着贫穷与落后的下城区。

    今天韩宣要去纹身，他终于下定决心想要试试。

    只是纹个小的，而刚巧纽约从今年开始取消，从1961年就禁止的纹身行业禁令。

    问过一些人之后，打探到纽约最出名、最古老的纹身店之一：Fine1ine。

    听说那家店的店主麦克-波卡迪，已经从事纹身行业三十多年，为无数明星、平民纹过身，经验丰富，最重要的是技术好而且不会太疼。

    在华夏，人们常常将纹身和混混、不正常人群联系在一起，那是受到港片的影响。

    但在西方，纹身更像是一种艺术。

    差不多每四个人里，就有一个纹身，最近的纹身热潮在年青人当中更是火爆，根据调查，二十个人里有七个会去纹身。

    目前上层人士中还不流行，绝大多数大公司都不允许主管级别以上的职员，身上有纹身的存在。

    对于韩宣的这个决定，道森秘书其实不赞同，此刻扭过头，问小老板说道：“你真的决定好了吗？

    纹身之后想要洗掉就难了，那会在身上留一辈子。

    而且你应该挑选一家高端点的纹身店，那些机器都不知道在什么人身上用过，很可能会携带疾病。

    如果真的想纹身，你应该使用一台全新的机器，颜料什么的，也应该用最健康的品牌。”

    “没事，到时候用新的就好。

    只是个小纹身，我没傻到纹多大，几个小时应该就可以弄好了吧。

    杰森，纹身时候疼不疼？”

    韩宣询问正在开车的杰森保镖，他们那些当过兵的人，几乎都会有纹身，它在军队当中很流行。

    杰森看向倒车镜，笑着回答说：“纹身的时候还好，主要看纹身师技术，我感觉还不错，待会儿自己试试就知道了。

    如果不用很多种颜色，确实花不了多少时间，一点点的话，最多两三个小时。”

    “那就行。

    卫生问题待会儿看看，如果不行再说......”

    所谓曼哈顿下城区，包括布鲁克林桥以南的所有地点，著名建筑有市政府、华尔街、世贸中心双子塔等。

    下城区也有落后和繁华之分，这次他们去的格林威治村，就是曼哈顿岛的贫穷地带。

    和将来艺术家、作家聚集的格林威治村不同，如今那里还是性、毒、暴力的代名词。

    一大批落魄艺术工作者和穷人居住在附近，形成了风格不同的文化特色。

    格林威治村是巴黎左岸的美国翻版，一路走来，看见不少电影院、画廊、咖啡馆，和当初安雅家所在的布鲁克林威廉斯堡地区比较相似。

    地图上标注着纹身店的准确位置，所以不需要再问路人，劳斯莱斯车队的到来，吸引了不少注意力，富人一般很少来这种地方，夜晚打车连出租车司机都不愿过来。

    道路略微颠簸，找到Fine1ine纹身店后停车，韩宣扭头往路边看，只是一家略显破旧的小店，想不到这样的地方，竟然能在纽约纹身界，闯出硕大的名气。

    提前预约过，但没有说顾客是韩宣，当他们走进去时候，站在店里的十多个人都愣住了。

    老纹身师感到有些难以置信，对于在自己店里见到他，感到十分意外。

    纹身店里的其他人，显然不是什么好人，纹身和混混的密切联系，在他们身上清晰体现了出来。

    韩宣看他们站立的位置，猜测似乎这是两伙人，而且刚进来时候还察觉到气氛有些紧张，说道：“我想纹身，已经有人了么，那我下次再来好了。”

    “没关系。

    他前几天纹好了，现在我只是在帮他检查，马上就好。”

    一位戴着眼镜、纹身一直纹到脸上的老头，笑着说道：“我很意外你会来我店里。

    选好图案了吗，你想要什么样子的？

    未成年应该不许纹身，不过我相信，你不用担心这些对吧......”(未完待续。)