
　　雪山流派驻地这一片建筑群，平日里，多多少少，总能见到一些人在附近走动。

　　不过此刻，周围却是一片死寂。

　　不仅仅只是阴阳师，就连那些仆从与附庸，都已经完全见不到影子。

　　从四方阁楼内走出来的雪山隼人,见到这一幕情形，嘴角抽了抽，他的面上，明显闪过几丝肉疼。

　　“真人，村上太郎那畜生，心狠手辣，行事猖獗。”

　　“当年,我便觉得此人是一大祸患，考虑到他实力尽废，自己离开了师门，我才没有将其逐出我们雪山流派。”

　　“这一次，他突然回来，我就知道，他肯定是包藏祸心。”

　　“在这大雪山上，我一直都将他关押在靠近封顶的一处幽暗山洞之中！”

　　……

　　不经意间，几丝怨毒自雪山隼人面上一闪而过。

　　当他回过头去，向陈海解释这一切的时候，他又重新换上了一副面孔。

　　他的笑容，带着几分苦涩与伤感，至于怨意什么的，在他面上，在也见不到任何一丝影子。

　　“是吗？”不置可否，陈海淡然一笑：“据说，村上太郎那人，曾经你们雪山流派最为重视的弟子。”

　　“这一次，他重新回山，我还以为,他是搬救兵来的！”

　　“想不到，你能大义灭亲，会将他直接关押起来，不容易啊！”

　　口中虽然这样说着，但他的面上，却带着几分意味深长的微笑。

　　看样子，他明显有些不大相信雪山隼人之言。

　　不过人家既然都这么说了，对自己的要求，又表现的还算配合，不管陈海心里如何去想，在表面上，他肯定还是得稍微表态一下的。

　　雪山隼人，同样是人老成精之辈。

　　陈海话中的意思，他自然听的出来，不过他并未多解释什么！

　　恭恭敬敬，冲着陈海行了一礼，示意他跟着自己之后，他前方带路,领着陈海,向雪峰之颠,快步行了过去。

　　雪山流派驻地所在的这座雪峰，半山腰上，四周围白茫茫一片，到处都是积雪。

　　越是往上走，寒意越重，到了后面，积雪已经不见，取而代之的，已经是一片坚冰。

　　须发都已皆白，雪山隼人年纪虽已经不小，但常年生活在雪峰之上的他，对于寒意，本就有着很强的抵抗性。

　　他身手矫健，踏行在冰天雪地之中，其速度快的惊人。

　　就算是陈海，想跟紧他的脚步，都感觉稍微有些吃力。

　　在雪山隼人的引领之下，两人一前一后，前行了至少三四十分钟。

　　在距离峰顶，还有着一两百米距离，一处背山的位置，雪山隼人，终于停了下来。

　　“真人，关押村上太郎的山洞，就在这里！”指着前方不远处，好似凹进去了一块的那处地点，雪山隼人开口说道。

　　“嗯！”轻点了点头，陈海踏前几步。

　　那处凹地，多看上几眼，令人感觉，此地好似一张巨口。

　　上方也好，下方也好，一根根尖锐乱石，如同犬齿一般。

　　阵阵阴风，自那乱石缝隙中吹拂而出，将附近的坚冰，都吹的支离破碎，化为冰水，流往它处！

　　正是因为这个原因，这一片地域，才没被冰封。

　　灰褐色中偶尔夹杂着暗红的乱石，在这白茫茫的冰雪世界之中，看着是如此的独特，如此的显眼。

　　上下林立，如同犬齿一般的乱石，其连接之处，存在的那一道道缝隙，小一点的，也就够一个成年人伸进去一条手臂。

　　至于那些粗大的裂缝，一个普通人，可以轻而易举，钻进里面。

　　“雪山派主，既然你说，里面存在有山洞，村上太郎被关押里面。”

　　“那么，你前面带路好了，我跟着你进去里面！”

　　上下打量了这地方几眼，陈海眉头微皱，他回过头去，冲着雪山隼人，吩咐道。

　　将自己领到这里之后，雪山隼人便止步不前。

　　看他那架势，他似乎只准备将陈海领到这里，至于其后的事情，他是让陈海自己解决。

　　“真人，从那犬齿一般的乱石缝隙中进去，里面便是山洞！”

　　“最多前行個三五十米距离，您肯定就能见到村上太郎。”

　　“怎么说，他也是我曾经的弟子，明知道您来杀他，能将您领到这里，我心中已经很不是滋味。”

　　“真要是进入山洞，将您直接带到他的面前，这肯定有点不大合适……”

　　在陈海面前，一直都表现的很配合的雪山隼人，这个时候，竟然支支吾吾。

　　对陈海的要求，他表现出了一定的抗拒之意。

　　“雪山派主，仅仅只是将我领到这里，似乎不足以表达你的诚意。”

　　“村上太郎被关押在此地的山洞之中，这仅仅只是伱的一面之词。”

　　“谁知道，自乱石缝隙中进去，到底是一个什么地方？又是否会有凶险存在？”

　　“过来这里，你马上止步不前，你觉得，我会不会怀疑，你此举，有些别有用心？”

　　冷冷直视着面前的雪山隼人，陈海很是不满，轻哼了一声。

　　与此同时，一圈圈火焰，凭空出现，开始环绕在他的四周。

　　他此举，除了为自己驱散寒意之外，明显还带着一种浓浓的威胁之意。

　　或许，只要雪山隼人说一个不字，这些火焰，便会第一时间，落在他的身上，开始熊熊燃烧起来。

　　“好吧，真人，我前方带路，您跟着我就行！”

　　面色复杂，犹犹豫豫了一阵，雪山隼人一脸无奈，终于点了点头。

　　在死亡的威胁面前，他如果真的无所畏惧，之前的时候，他在陈海面前，就不会屈服，而是会硬拼至死。

　　被自己一威胁，雪山隼人会有这样反应，在陈海看来，这确实也在情理之中。

　　见到雪山隼人，已经迈开脚步，向着前方凹地之中，最为粗大的一条乱石缝隙中走去，他紧随其后，也赶紧跟了上去。

　　从乱石缝隙中穿过去，仅仅只是前行了十几米距离，里面的空间，已经豁然开朗起来。

　　几颗红色的怪石头，镶嵌在山洞顶部。

　　妖异的血芒，自那些怪石头上面绽放而出，令得这山洞里面，到处都是猩红一片。

　　稀奇古怪的各种雕像，有些顶着狗头，有些长着狗尾，有些张着大嘴，露出其内的一口寒芒闪烁的锋利犬齿……

　　这些雕像，零零散散，分布于这山洞各处。

　　在山洞内那些血芒的辉映之下，这些本就怪异的雕像，更是令人感觉到一种说不出的邪异之感。

　　前方已经无路，面积一两百平方的这个山洞，已经是此地的尽头。

　　紧随在雪山隼人之后，踏入此地的陈海，第一时间，已经看到了村上太郎。

　　这个家伙，光着身子，脖子上戴着一个狗项圈。

　　原本为人的他，现在却如同狗一样，耷拉着舌头，四肢着地，在这山洞里面兜着圈子。

　　没当途径那些怪异雕像之时，这家伙，都会伸出大舌头，将这雕像全身各处，仔仔细细舔上一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他还会来个黄狗撒尿，在这雕像附近，留下自己的一点独有标记。

　　倭国传说中的八百万神灵之中，与犬有关者，数目繁多，根本无从计数。

　　雪山流派的犬鬼传承，同样来自一名与犬有关的神灵。

　　犬洞这地方，自从发生大变之后，这地方，似乎被一名与犬有关的恐怖存在，视为了禁脔。

　　借助犬洞，与那位恐怖存在沟通，令得雪山流派承受了巨大损失，导致他们没落到今天这等地步。

　　但不得不说，那未知的犬类神灵，实力确实强横到了极点。

　　对于如何取悦这位犬神，雪山流派这边，还是稍微有那么一点点心得的！

　　村上太郎那家伙，放着好好的人不当，却将自己弄的跟条狗似得。

　　他之所以会如此，其目的，仅仅只是为了取悦那位犬神，来尝试与其沟通而已。

　　外面天寒地冻，这山洞里面，也就比外面稍微暖和了一点点，同样是如此的阴冷潮湿。

　　光着身子的村上太郎，进入这犬洞里面，似乎也没多长时间。

　　虽保持着足够的运动量，但他依旧冻得瑟瑟发抖。

　　或许是因为，已经有未知力量，对他造成了影响，他那一双眸子，闪烁着猩红色的光芒，似乎都已经没多少人性残留。

　　骤然见到陈海的他，微微一愣之后，‘汪汪汪’狂吠的同时，他凶光毕露，直冲着陈海扑了过来。

　　“轰隆隆……轰隆隆……”

　　就在陈海准备动用火焰之力，将村上太郎直接干掉的当口，一声轰天巨响，整个山洞，都好似震了几震。

　　“不好……”面色一变，陈海回头望去。

　　从那乱石缝隙中穿过来，通往这山洞的那条狭长通道，一块巨大的石头已经从天而降，将整个通道彻底堵死。

　　原本，就在陈海前方几步距离的雪山隼人，趁着陈海的注意力，被村上太郎吸引过去的当口，他已经跨出了几步，走到靠近山洞壁的某处位置。

　　此刻的他，已经回过头来，一脸诡异，正望向陈海这边。

　　看他这幅模样，不用想便知道，通道堵死这件事情，肯定是出自他手无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百一十六章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 