
　　围栏自然挡不住在空中的飞行机车，快速抵达拆迁区的上空之后，方媛用急速下坠的方法，飞速将机车停在了一堵残墙的后面，根本没有让传感器发出警报的机会。

　　这个时候，周易辉才发现这道残墙遮掩下，居然还有一个通往地下的空间。

　　“这里曾经有一处地下商场！”方媛解释道，显然这不是她随意找到的地方。

　　周易辉打量了一下远处围栏，再看看周围荒芜破碎的建筑，这里的确是躲避追查的好地方，只是一旦被发现的话，也是一个自投罗网，被人家瓮中捉鳖的局面。

　　对于他而言，这里的确是最好的藏身地点了。

　　方媛将机车上的应急物资都给了周易辉，让他暂时在这里躲避一下，公寓那边已经不保险了，这里暂时就作为临时营地，看看能不能找到那把钥匙所对应的目标。

　　“对了，你跟闫晓彤联系过了吗？”周易辉突然问道。

　　方媛点点头：“今天早晨我就联系了，她对你被通缉的事情很惊讶，不过也没有说太多的事情，只是问我你有没有联系我！”

　　周易辉什么都没有说，现在他已经找到了恢复自己记忆的法子了，闫晓彤那边儿似乎就没那么重要了，如果将来他恢复记忆了，还是需要感谢这个女孩子对自己的启发，特别是建立了与方媛的联系，这是自己走到这一步的关键。

　　夜幕降临之后，方媛关闭了飞行机车的灯光系统，快速离开了这片拆迁区，直到离开了一段距离，这才打开了灯光和飞行定位系统，朝着公寓方向驶去。

　　看着方媛安全离开了，周易辉观察了一下周围的动静，似乎并没有引起什么注意，这才打开手电进入了废弃的地下商场内。

　　由于刚刚下过雨，地下商场入口处还是比较湿滑的，各种的枯草和树叶堆积在台阶上，散发着一种腐臭的味道。

　　经过十几级台阶以后，前方出现了一面墙，估计是为了防止有人把这里当做免费的住宿地，商场台阶的尽头被一堵砖墙挡住了。

　　只是这种方法自然无法挡住流浪汉的钻研，在墙面的角落中，能够看到一个能够容纳一人进入的孔洞，洞口似乎被什么东西挡住了，看不到里面的情况，外面也用枯草遮掩着。

　　周易辉打开手电向里面照了一下，里面是一张旧床垫，透过空隙能够看到里面拥有宽阔的空间，几只铁桶放在当中，周围还能够看到一些破旧桌椅堆积而成的“窝棚”，显然这里曾经是某些人“舒服”的家园，只是里面并没有动静，不知道是否有人还在里面。

　　周易辉轻轻地掀开床垫子就钻了进去，空旷的地下空间中传来了回声，让人有一种不寒而栗的感觉。

　　地下的通风系统早已经失效了，里面的空气显得有些浑浊，而且带着一丝丝的潮湿味道，让人呼吸不畅。

　　周易辉立即在洞口附近查看了一下，手电筒的光芒照在地上，可以看到原来大理石的地面上积攒了厚厚的尘土有一些杂乱的脚印，不过也能够看得出来许久没有人过来了，那些脚印同样被尘土覆盖了。

　　那些窝棚里面倒也干净一些，只是外表上落了一层灰尘，那几只铁桶残留着一些炭火的灰烬，想来应该是用来照明或者取暖用的，只是在如此密闭的环境中点燃篝火，简直就跟自杀没有什么区别。

　　看来之前的“住户们”已经很久都没有在这里了。

　　周易辉在周围转了一圈儿，找到了一些蜡烛和几个打火机，估计是“前辈”们留下来的，他尝试地打了一下火，还真的点着了。

　　蜡烛的光芒虽然微弱，好歹能够驱散周围的黑暗，周易辉关闭了手电筒，静静的等待着方媛的到来。

　　时间一点点的过去了，周围一片寂静，听到不到半点儿的动静，只有偶尔从洞口方向传来几声嘻嘻索索的声音，应该是荒草丛中的小动物们出来觅食了。

　　周易辉仔细回想着任何可以想到的事情，可是他的记忆依旧是从雨夜的车祸中开始的，之前的事情，还是无法记起任何来，即便方媛说过自己曾经跟他不久前在八角亭拍摄过照片，可是他却丝毫在记忆中找不到任何的线索。

　　也不知道过了多久，周易辉似乎听到了某种声音，好像是狂风吹过草木，又好像是发送机的震动声。

　　他立即吹灭了蜡烛，手中紧紧地握住了手电筒，朝着黑暗深处快速奔去，藏在了一堆的杂物后面。

　　没过多一会儿，一束光芒闯入了黑暗中，形成了一个大大的光斑在地下空间中移动着。

　　周易辉仔细一看，是方媛的身影，他立即轻声地讲道：“方媛，你怎么来得这么快？”

　　方媛立即顺着声音将手电筒的光芒照过去，“别提了，你说得很对，公寓那边儿被人监控了，不知道是记忆掠夺者还是交易所的人！”

　　“是我拖累你了，让你有家不能回！”周易辉有些抱歉地看着方媛。

　　“没什么，反正我也损失不了多少东西，只是不知道他们如何对待小黄！”方媛叹了口气，然后将身后的背包拿了出来，“这是我刚买来的电脑和手机，不知道这里是否有信号！”

　　“你买东西不会被发现吗？”周易辉急忙问道，显然电子支付都会留下痕迹的，恐怕记忆掠夺者们有实力能够拿到这些地，更不用说神通广大的交易所了。

　　方媛则是淡淡一笑：“你应该不知道世界上还有一种东西叫做链币，是可以隐蔽交易的，别说他们了，就是警方都无法追踪的！”

　　周易辉则是嘿嘿的几声，认同了方媛的说法，他现在的确不知道链币是什么东西，显然是一种可以隐匿行踪的支付方式。天籁小说网

　　“他们会不会根据你的飞行机车的轨迹找到这里来？”周易辉还是有些不放心。

　　“这个你不用担心，我一切都弄好了，我能够进入记忆交易所，自然不会被这种小问题难住！”方媛对自己的技术举措非常地有信心。

　　方媛不仅购买了电脑和手机，还带来不少的罐头和水以及各种的应急食品，再加上飞行机车原本自带的那些，加起来足够他们两个人在这里生活一个星期了。

　　方媛重新整理了一下入口的布置，最大限度地降低外界对这里的关注，然后打开了应急照明灯，将周围的黑暗驱逐出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第81章 藏身废弃商场免费阅读。https://xs.23sk.com 