“这帮家伙，谈个恋爱都不得安生！”

摇摇头，看看时间已近响午，喊上那边正往这里偷看的薛盼就要回庄子。

薛收这时也该找李世民说完了吧，虽然大家很熟，但有些事，自己还是少知道一些好……

庄子口那里有老曹守着，自然就不能从那里进，萧寒带着薛盼主仆两人直接绕到后面回了家，一进门，正巧看到薛收和李世民有说有笑的从里面往外走。

李世民听到声音，抬头一看是萧寒，顿时欢喜的对他招了招手：“萧寒！快过来，刚刚还想找你来！”

“你们，找我干嘛？”萧寒不急着过去，反而先朝身后的薛盼摆摆手，示意她们先闪。等到这两个人溜走，自己才小心的瞅了瞅薛收的脸色，就怕大舅哥暴起伤人。

莫要怪萧寒如此谨慎，在前世，勾引这种年纪的妹妹！不被人家哥哥捶死才怪……

李世民没注意到萧寒的小动作，大步走了过来，开口便道：“好消息！兵部下发的调令我看到了，是让你去洛阳那边！正好，我也请令去哪里！可以顺路照顾一下！”

“啥？你也去洛阳？”萧寒一听，立刻吃惊的问道：“你不是准备去晋阳揭穿李密么？”

“不用了！”李世民笑着摇头，又指了指薛收，对萧寒说：“我们俩刚刚重新合计了一下，想要用这离间计！就不能太明显，让人一眼看出来就不是离间计了！现在我去洛阳，总会有人看到！过段时间再传回到刘武周的耳朵里，比我刻意去晋阳好的多！”

“哦～”萧寒听后，这才点头，又问：“那我们什么时候启程？”

小李子想了想，说：“这个暂时不知道，不过想来不会太久！你也准备一下吧！”

出征，对于李世民来说，已经普通到家常便饭一样的地步。

似乎这只是他陪萧寒去洛阳旅游一次，几天就回。

但是，在他人眼里，这每一次的战场经历，就是去鬼门关抽个签！就连想想心里都会冒凉气！

也不知从哪里走漏了风声，侯爷马上要出征的消息瞬间便传遍了庄子！

中午薛收和隐秘打扮的李世民刚刚离开，下午萧寒这里就已经挤满了黑压压的人！

议事厅里，中午饭都没吃的老曹已经绕了萧寒走了八圈了，吐沫都快说好干了！

其实他所说的总结一下，无非就是让萧寒再慎重考虑考虑，哪怕装个病！只要不去战场就好！庄子里没有人会笑话他！

正因为都经历过战场，所以这些人对战场上的事情无比熟知！

打仗不是过家家，也不是两帮人火拼！真到打红了眼！什么侯爷，将军，都没有用！哪怕皇帝来了，该填在里面也就填了！

战争，它就是一头世间最恐怖的巨兽！毁灭，是对它唯一的解释。

在一堆帮腔声中，萧寒感觉自己的脑壳都在发涨，趁着还没在这被生生叨叨死！赶紧插空往下压了压手，看到四周的嗡嗡声都消失以后才道：“都别吵了！你们这是为我好，我知道！可是侯爷我可以卑鄙！可以无耻！但就是不能没种！让我假装生病这种事，我做不出来！”

“那我们可以给你开几服药……”

不知道是谁在人群里小声嘀咕了这么一句，听的萧寒寒毛都竖了起来。

“你们要干嘛？开几服药？给自己下毒？你们疯了？还是我疯了？不就是上战场么！我怎么就不能去了？外面那么大的武侯匾额还挂着！武侯！是我！”

“你这样的武侯，上了战场，连一条狗都打不过……”

那个声音又冒出来了，而且说的比上一次还气人！萧寒这下却听出来了，这声音分明就是华老头的，这老头什么时间来的？刚刚咋没看到他？

萧寒猛的站起来，在人群里一扫，便看到了站在最后面的华老头，一身的素色大褂上还带着未干的墨点子，看起来就像是从书房里匆匆跑出来一般。

“师傅，你怎么来了？”

这个人骂不得，骂了会被人把脊梁骨戳断的！萧寒赶紧挤开人群，把华老头扶过来坐下，无奈的对老头说：“怪不得说要给我下药，师傅你都这把年纪了，怎么也跟着胡闹，出这么馊的主意了？！”

华老头老脸发红，刚要矢口否认，就见萧寒把手摁在他的肩膀上又说：“其实，我觉得你们都太大惊小怪了！这次有秦王跟我一起去，所以在咋们这边我绝对不会出现什么意外！而上战场，那也不大可能，毕竟我是属于后勤军！”

“可是……”

一旁的曹主簿张张嘴，还想说什么，却被萧寒直接打断：“我知道你们都是好意，怕我出意外！但是喝凉水都能呛死人，意外不意外的实在难说，你要真想我平安，还不如多给我准备一些行装，尽早把板甲打出来，我们的战士厉害了！我自然就安全了！”

这个时候，别人也看出来了，侯爷今天不知怎么回事，这是王八吃秤砣，铁了心了！他们也实在没有办法再劝，只希望是侯爷一时犯了迷糊，明天就会好起来。

一片叹气声中，一屋子的人都走了，只剩下曹主簿不依不饶，非把萧寒拖上马车，拉到炼钢作坊这里。

不过说实话，自从小李子住了过来，这工坊萧寒真没来过几次！

这次一来，突然发现在炼钢窑边上，又多了一个窑，黑乎乎的，密不透风，不知道做什么用！

萧寒跳下马车，看着几个眼生的人从这窑里往外搬东西，黑乎乎的，抹的人也黑乎乎的，乍一看，还以为穿越到了非洲一般。

从地上捡起一块掉落的黑块，萧寒仔细盯着看了半天，这才认出来，手里的黑块竟然是焦炭！

“卧槽！哪位物理系的大哥穿越了！焦炭也会做！”萧寒登时吃了一惊，直接惊呼出声！

曹主簿被萧寒一惊一乍的吓了一跳，拍着胸脯问：“侯爷？你识得此物？”

废话！萧寒怎么能不认得！当初他去土炼钢工坊周围拾煤渣，就经常能捡到焦炭块，这东西没有烟，发热量极大！他们捡到都不舍的烧，一颗一颗攒起来，等攒多了就让院长拿出去换钱，改善一下伙食！现在想起卖焦炭的时候，萧寒还有口水留下！

而且，最关键的，焦炭才是真正炼钢的东西！萧寒之前也想过制作焦炭，可他光知道焦炭是焖烧出来的，至于怎么焖，那真是一无所知，实验了几次，失败的很彻底，萧寒也就没心思再去捣鼓它了，现在竟然有人把它搞出来了，萧寒怎么可能不吃惊！