    刘斌双手插在裤袋里，大摇大摆的走在街上。

    此时他再看众人，就有一种众生皆蝼蚁的感觉。

    他在脑子里问四号系统，“我还要收集多少宝气才可以升到一级？”

    一个机械的声音，毫无感情的回答，【八十宝气】

    “我万一找不到你说的青花鼎呢？”

    【那就继续。】

    刘斌丝毫不在意，他的声音都带着小心翼翼, “青花鼎能换多少宝气值？”

    【五十。】

    刘斌嘴角带着笑意，还不错，只要搜集到有宝气值的文物就可以了。

    况且吸取的方式还很安全。

    也不用拿回家里，只要他能接触到，系统会自动为他收集的。

    他想起被绑定的那一刻系统提示的话，就问道，“假如我一直找不到空间能源怎么办？”

    【你我都会被抹杀。】

    刘斌和系统的终极任务就是寻找空间能源，而搜集宝气是为了维持系统的稳定以及给宿主换取物品。

    刘斌吓了一跳, 脑门瞬间冒出了一层冷汗。

    “有有……有时间限制吗？”他自己脑海里发出的声音都结结巴巴了。

    【当然有。】

    “那时间限制是多少啊？”

    【系统面板有倒计时，请宿主自行查看。】

    刘斌连忙停下了脚步，靠在一棵树下，去看脑子里的那个所谓的系统面板。

    果然，在右上角有数字。

    倒计时：450天。

    怎么才一年多一点呢？

    太可怕了。

    他算了一下，加上自己得到系统的时间，正好是五百天。

    他的心有些慌乱，不过却也很快的镇定下来。

    只要努力完成任务，努力寻找空间能源就好了。

    “那空间能源万一不存在呢？”他还是不放心的问道。

    【存在，就在这片土地上，但是它给自己做了伪装。】

    刘斌急了，“那岂不是找不到？”

    【找不到也要找，这是宿主你的任务！】

    说完之后，任刘斌再如何呼唤，那个声音也不再回答了。

    刘斌皱着眉头，看向了系统商店。

    如今系统商店刚开了一层, 他看过了, 里面的物品真是应有尽有。

    有可以提升体能武力值的，可以让人变得聪明和幸运的，有治病救人的，还有可以变得好看的，更有可以让人死心塌只喜欢你的一个人的真爱药剂。

    至于变得好不好看，他倒是不急。

    他偏要用这张普通平凡的脸去搜集天下的美女。

    他一定要努力的收集宝气值，努力的升级，他要成为可以掌控这个世界的王者。

    他要让考上大学的几个同学跪在他的面前舔他的脚丫子。

    哈哈哈……

    刘斌想的太快乐了，一时间竟然没忍住哈哈的笑起来。

    路过的行人邹着眉头看着他。

    刘斌根本不在意，他本就算得上是一个小小的高干子弟，自来生活也是优越惯了的，如今更是让他觉得他才是这个世界的主人。

    那么，这些衣衫褴褛土里土气为了几块钱奔波的老百姓，自然就跟蝼蚁一样的不值一提。

    他旁若无人的走过。

    脑海里闪过沈浅菲漂亮的容颜。

    好吧，他的藏美人生就从姐姐的继女开始吧。

    坐在公共汽车上的沈浅菲，沉默的望着窗外极掠而过的树影与光。

    神色看似平静，内心因为刘斌而掀起的波澜，却如狂风暴雨一般。

    她并不是天真懵懂的，真正的十六岁小姑娘。

    她当然能看懂刘斌眼神意味着什么。

    真的是太恶心了。

    这人本就不是个好东西, 又拥有了一个逆天的神奇宝贝，他所有的成功绝对离不开这个宝物的帮助。

    沈浅菲并不担心自己会怎么样，她只是很讨厌这样的变数。

    可反过来讲, 为什么上辈子她看不到，而这辈子却看到那几个字呢？

    难道自己拥有的神奇宝贝要比他高一级吗？

    要不然以他那人的德性，知道自己也有空间宝贝，他肯定不会那样大摇大摆的离开。

    所以，不要担心。

    只要自己好好完成修炼空间发布的任务。

    思绪繁琐，一眨眼就到了距离柳家最近的公交车站。

    下了车的沈浅菲整理了一下自己的心情，抬头望了一眼温暖的阳光，深深的吸了一口气，抬腿就朝着柳家的方向走去。

    不管前路如何，终归是要走下去的，对吧？

    沈浅菲没有想到，在路边的一棵大树下，看到了一道熟悉的身影。

    那是沈家老爷子。

    树下零零散散的放着几把小凳子，此时老爷子拄着拐杖就坐在小凳子上。

    旁边有两个老人在那下棋。

    虽然他没有看两个老人下棋，可沈浅菲却知道他和那天被送去派出所的状态不一样，她这个太爷爷好像是清醒了。

    只是，为什么找到这里来了呢？

    难道是沈建明他们告诉他的？

    沈浅菲没有躲避的意思，反而加快了脚步朝老爷子的方向走过去。

    似乎有所感，本来歪头盯着小区门口的沈家老爷子，回头朝着南边的方向看。

    一眼就看到了一个漂亮的小姑娘快步的朝他这边走过来。

    老爷子没有动，只不过紧皱的眉头舒展开了，眼睛带着慈爱和温和。

    但这慈爱和温和之中，又夹杂着一丝不安和忐忑。

    沈浅菲并不觉得自己有必要对老人家冷眼相对。

    老爷子要好好活着，身体好好的，才能镇得住沈家那帮妖魔鬼怪。

    所以没等走近呢，沈浅菲就漾开了笑脸，声音甜甜的喊道，“太爷爷。”

    就只见沈家老爷子一下子愣住了，似乎他没有想到沈浅菲会这样对他。

    他一点思想准备都没有，嘴唇颤抖着，竟然不知道该说什么，随后，两行浑浊的泪水就从眼角流了下来。

    旁边的两个老头倒是没有注意，因为他们两个专心于棋局，正杀的你死我活。

    于是，回过神来的沈家老爷子，连忙用袖子仓促的将脸上的眼泪擦去。

    看着沈浅菲笑了。

    “菲菲，太爷爷都好几天没糊涂了。”

    然后又说道，“菲菲，走，到那边去，太爷爷和你说几句话。”

    沈浅菲伸出手将老爷子扶起来，然后两个人慢悠悠的朝着另一处空地走去。

    那里也放着几个小马扎，应该是晚上大院里的老人出来乘凉或者是坐着胡聊侃大山用的。

