    晚上吃饭的时候，因为知道女医生回来，白眼姑娘特地做了兰州拉面，女医生看着那一晚分量特足的大碗面，忍不住对着午饭的时候和她一起吃过面的陈牧嘻嘻一笑。

    “谢谢你，一丽。出去这么多天，姐都想你了，特别是你做的饭……唔，姐在魔都给你买了一套刀具，已经放到厨房里去了，你待会儿去看看喜不喜欢。”

    白眼姑娘一向乖巧，而且还掌握着所有人的胃，所以整个加油站里除了维族大叔，就数她的人缘最好，就连小胖妞这种难相处的人，都当她亲妹子一样。

    白眼姑娘把脸转向女医生，甜甜的说了一句谢谢，然后又催促道：“曦文姐，你快吃面，冷了就不好吃了。”

    “好！”

    女医生扒拉一口，面条做得特别筋道，非常好吃，不禁连续点了几个赞。

    说时，她又转过头来看向维族老人：“艾孜买提大叔，我给你和古丽大婶也买了两件毛衣，放在沙发上呢，待会儿你自己去拿。”

    维族老人呵呵一笑，看了陈牧一眼后也不客气，点头说：“让你破费了，谢谢哩。”

    维族姑娘眨了眨眼睛，用半打趣的语气说：“那我呢？我的礼物是什么？”

    女医生看了她一眼，比较淡然的说：“你皮肤白，但是容易干，我给你买了一盒防晒保水套装。”

    “我这皮肤，应该用不着吧？”

    “肯定用得着。”

    “那行吧，反正你这么有心，不买都买了，嗯，谢谢吧！”

    维族姑娘给自己夹了一块黄瓜，不再说话了。

    饭桌上，只剩下李少爷有点巴巴的看着女医生，女医生想了想，指着沙发那边：“我买了几块不错的黑巧克力，送你一块吧。”

    巧克力？什么鬼？

    李少爷默默的画圈圈去了。

    陈牧觉得女医生这也太厚此薄彼了，人家李少爷怎么说今天也给自己送了一桩买卖，不能这么对金主，就主动开口说：“算了，你应该也给我买了礼物吧？我不要了，给老李吧。”

    他现在称呼李晨凡，都直接以“老李”称呼，李晨凡也没表示不愿意，就定了下来。

    女医生看了陈牧一眼，说道：“你真的要把我买给你的礼物送他？”

    陈牧大方的摆手：“当然，送他好了。”

    女医生不动声色说：“这次我去魔都，正好遇上书展，我在里面看到了古力娜娜，她在为她的写真集进行签售，我排了很长的队才弄了一本，你要是真不要，那我就送他好了。”

    李少爷目光一亮，有点来兴趣了。

    不过他还没来得及开口说什么，陈牧已经在饭桌的另一边很认真的说：“签了名的写真集还是留给我好了，送他巧克力就行了。”

    ……

    吃过晚饭，陈牧走出来给胡小二一家喂奶，二花的肚子感觉好像拢起来了一点，终于看得见怀孕的形态了。

    “以后要小心点了啊，别磕着碰着……嗯，你小子别再领着二花到处乱跑，不安全。”

    陈牧正敲着打小弟的时候，女医生从营业室里走出来，听见陈牧的话儿，忍不住“鹅鹅”的笑了两声：“真逗，你训它就跟训人似的，不知道的还以为你神经了呢。”

    胡小二抬起头，看了看女医生，又看了看陈牧，嚅嚅嘴咧开牙齿，似乎对女医生的话儿表示赞同。

    “老实喝你的奶！”

    陈牧没好气的拍了一下憨批的脑袋，让它继续喝奶，然后才转头看了眼女医生，看见她只穿着一身睡衣，头发还湿漉漉的，看样子是刚洗完澡的样子，便说：“现在晚上的气温有点低，多穿点衣服，别冻着了。”

    “刚洗完澡，不觉得冷。”

    女医生走到陈牧旁边坐下，突然嫣然一笑，问道：“你猜我现在穿了哪一套今天买的内衣？”

    “呃……”

    陈牧呆了。

    虽然今天早上只是随便扫过一眼，可是以一个正常男人对这种东西的感知，已经能把样式啥的都记下来，所以脑海里一瞬间闪过几套内衣和女医生的搭配……

    泥煤喲，好刺激有没有！

    木然的看了女医生一眼，看见她那带着点小促狭的笑脸，意识到她这是在故意逗自己，某人连忙轻咳了一下，竭力扭转逆势：“你刚买就穿了呀？不洗一下的吗？脏不脏啊？”

    女医生的奸计不能得授，忍不住瞪了他一眼：“你管我，唔，快说，你喜欢哪一套？”

    某人眉头一皱：“干嘛？我喜欢哪一套你就穿给我看吗？”

    “好呀，那你说呀，喜欢哪一套？”

    “先说好了，是不是我说了你就穿给我看？”

    “我穿了你敢看吗？”

    “我敢。”

    “那你说哪一套呀？”

    “我……”

    “说呀。”

    “我……我考虑考虑……”

    “切！”

    “问题是……嗯，都不错，我得想想。”

    “怂！”

    “……”

    某人认怂保平安，很憋屈的败下阵来，不过牙根却觉得痒痒的。

    尼玛他算是看出来了，这人就是故意在挑逗他，让他难受。

    女医生转头看了看陈牧，突然又轻声说：“我去应城的时候，和胡然聊了很久，后来我去看了张丽雪，那天下午又和胡然聊了很久，他把你很多的事情都和我说了。”

    陈牧一边在心里暗骂叛徒，一边假装不以为意的说：“他都和你说什么了？”

    女医生语出惊人的说：“他说你在大学的时候，偶尔会到网上去找人约砲。”

    我……尼玛@#@￥@#%……

    真是什么都敢乱说啊，嘴巴比那什么都靠不住。

    本来还说等自家的肉苁蓉和锁阳种出来，给他多寄一点，现在心里却只想弄死那货。

    女医生继续说：“听说现在的大学生许多都这样的吧，像你这种不找女票的，也只能这样解决了，完全可以理解。”

    从前在大学的时候，某人的确时不时使用一下这方面的App，纯粹是追求一下刺激而已，从来不会在同一条河流里驻足停留。

    没想到那个叛徒居然连这种事情都说了，他忍不住立即就一本正经的解释一波：“别听胡然胡说八道，就是约会完我把人送回家送得晚了点，那有什么约砲不约砲的事儿。”

    女医生微微一笑，没对这波解释有任何回应，而是又说：“你来X市已经大半年了吧，这里那么偏僻，估计你想约也约不到吧？”

    某人无语的看着女医生，一点也不想说话。

    这可真是赤果果的挑逗啊！