         “你算……什么……东西……”    口中一声低吼，楚言全身，狂肆地涌出无比黑暗的气息。

    灾厄、绝望、愤怒、悲伤，种种绝望的情绪，这一刻仿佛大坝决堤，江河倒灌，一下子朝着四面八方倾泻开来。

    六道轮回盘中释放出来的伟大和威严，顿时之间，就被生生逼退。

    楚言往前一步，一把抓去。

    吱嘎——    五指触及的金色光芒，顿时向内深深凹陷，不断传来钢筋被扭曲时候传来的声响。

    随着楚言手臂不断前探，这金色光芒，顿时被扭曲得越发厉害。

    这一刻，六道轮回盘似乎也预感到了什么，这一块随便上面，光芒猛地绽放。

    金光好似瀑布，轰的一声，朝着楚言倾泻下来。

    楚言顿时就被吞没。

    但是等到金光流尽，楚言依旧稳稳站在虚空之中。

    唯一的变化，就是身上多出了一些深可见骨的伤口。

    “呵……呵……”    喉咙里，发出一声冷笑，楚言身子猛地向前一探。

    咔嚓！    金色的光芒，立刻就被他击穿。

    楚言整条手臂，都伸进了六道轮回盘最为核心的金色光芒之中。

    滋滋滋滋滋——    这一刻，他的手臂也像是被放入油锅一样，皮肉都化了开来。

    这股疼痛，普通人根本无法承受。

    但是楚言就连眼神都没有丝毫的波动。

    这一刻，他就像是根本没有感情一样，手臂再往前一伸。

    当半边身子都探入金光之中，大股大股青烟从身上冒出的时候，他也抓住了这片金光的核心，猛地一扯。

    轰！    半空中那巨大的金色光轮，旋即剧烈浓缩。

    刹那之间，光芒就全都收回到一块巴掌大小的碎片中。

    这才是六道轮回盘碎片，原本的大小！    然后这碎片，被楚言紧握在手。

    这一刻，楚言不仅是手掌手臂，探入金光的半边身子，都像是被烤焦了一样，外翻的伤口里，甚至都能清楚地看到血管和骨头。

    但是他不以为意。

    目光注视着这碎片，楚言再看看自己的右臂。

    然后他用左手手指，在右臂上一划。

    右臂原本就被烧得半焦，皮开肉绽。

    此刻一划，顿时就像是一块肉，被剖开来了一样。

    楚言的右臂之中，封存了一根筷子那么长的木针。

    那是楚言早点封在手臂中的原木针。

    这件法宝可以储存灵气，为楚言提供不时之需。

    但是现如今，楚言境界提升，体内灵气源源不断，而且原木针能够提供的灵气，对于楚言如今来讲，也是杯水车薪，没有什么效果了。

    于是此刻，楚言伸手，将原木针拔了出来，转而将六道轮回盘的这一块碎片，封入自己手臂。

    六道轮回盘的这一块碎片，原本看上去，就像是一个盘子打碎之后，其中的一部分。

    但是当楚言将其封入自己手臂后，这一块碎片，很快就流淌出金色的光芒，依附在了楚言的右前臂的臂骨上。

    顿时之间，楚言的这一截臂骨，都变得金光闪闪。

    臂骨上面，更是出现了密密麻麻的文字。

    如果仔细看去的话，还会发现，这些文字，就和之前六道轮回盘表面上的一模一样。

    而此时随着楚言体内灵气的运转，也有极浅极浅的金色光芒，深入灵气之中，在楚言的经脉中流转起来。

    闭上眼，细细感受了一下后，楚言在自己手臂上一抹。

    那恐怖的伤口，顿时就粘黏了起来。

    楚言本体的意识，此刻虽然将身体交给了地狱之门后的那位，但是现在已经和过去不同。

    在过去的时候，因为本体神魂不够强大，每次都是本体神魂晕过去，或是沉睡过去，身体才会被地狱之门后的这位控制。

    之后发生的事情，他都一概不知。

    但是如今，却已经不同了。

    身体交给地狱之门后的这位去控制的时候，他的本体意识，依旧可以看到发生的一切。

    这种感觉，就有点像是一个人站在窗前，向外看一样。

    原本见到对方做完这一切，就会将自己的控制权重新交给自己。

    并且他也已经做好了接手的准备。

    但是没想到的是，地狱之门后的这位并没有结束。

    他显然还有事情没有完成。

    在半空悬停片刻，细细感受了一下手臂乃至整个身体的变化之后，他朝着这片宫殿建筑群最后方飞去。

    穿过一片雪山和迷雾，这片宫殿建筑群最后的那座山峰，出现在楚言的面前。

    而所有宫殿的最后一座，也就建造在这座山峰上。

    让楚言没有想到的是，这片瑰丽、雄奇宫殿群的最后，竟然不是某个仙宫一般的存在。

    而仅仅是——一个小土屋。

    小土屋外面，还有一圈篱笆。

    看上去，完全就像是乡下村子里面，最为常见的那种土屋子。

    唯一的区别，可能就是干净了一些。

    楚言落了下来。

    面前的篱笆，顿时自燃，片刻功夫，烧成了灰烬。

    楚言迈步向前，走到屋子前。

    不见他有丝毫动作，这土屋轰隆一声，整个坍塌。

    然后他跨步走到这片废墟里，原本是土屋中央的位置，一拳打向地面。

    砰！    地面猛地一震，浮现出一片符纹。

    但是旋即，这符纹就承受不住楚言这一拳的力量，整个崩碎。

    楚言的手臂，顿时没入地面之中，然后猛地向上一扯。

    哗啦啦啦啦——    这一片地面下方，竟然传来了拖动锁链的声响。

    这暂时还没有显露出来的锁链，似乎正在和楚言角力。

    但是没几下，就被楚言拽了出来。

    嗤啦一声，地面碎裂开来。

    楚言手臂从地下拔起的同时，一条条缠在他手臂上，大约有两指并拢那么宽的漆黑锁链，也被他一起带了上来。

    这些锁链，也不知道有多长，仿佛一直延伸到了这座陡峭山峰的最深处一般。

    不过看楚言的表情，似乎对此早有意料一般。

    他抓住这条条锁链，猛地拉扯。

    哗啦哗啦！    越来越长的锁链，被楚言拉了出来，堆放到一旁。

    很快，楚言四周堆起来的锁链，就有好几层楼的高度。

    站在这堆锁链之间向上看，竟然给人一种不见天日的感觉。

    不过楚言依旧一下一下往外扯着。

    过了大约一刻钟之后，楚言扯出来的锁链，像是卡顿了一下。

    然后随着楚言一用力，地面裂缝扩大，更多锁链被扯上地面的同时，一个看上去不起眼的木箱，缠绕在锁链之中，也被带了上来。

 