    火箭有自身的优势和劣势，优势在于轻便简单，在发射速度和密度上，远超红夷火炮。

    劣势则是破坏力不足，威力不够猛，不能击穿甲板和船弦，最多只能落在甲板上爆炸或燃烧。

    而且，火箭和火炮一样，都有着精准度不高的弊病。但火箭依然堪称为作战的利器，至少在当时，相当地令人震撼。

    太多了！每艘战舰上少的也有三四十架火箭发射器，加在一起上千也有。

    关键是没有多大的后座力，不象沉重的火炮，哪怕是小型舰船也能装载，并成为发射平台。

    这么多的火箭，简直是遮天蔽日，而且有很高的发射速度，一轮发射完，再运上发射架，稍加调整便能点火射出。

    火箭密密麻麻，飞向红毛夷的战舰，多数都落进海里，激起一道道不大的水柱；有的空中爆炸，迸射出耀眼的火光和黑烟；有的空中爆燃，撒出一片片的火焰。

    也有少数的火箭正中目标，在敌船甲板上爆炸、燃烧，激起一片伤亡和混乱。

    轰，轰，轰……几乎是同时，敌我双方的战舰闪现出火焰，火炮发出怒吼咆哮，将沉重的炮弹推向空中，向着对方砸去。

    荷兰人的反应也算快的，尽管他们相当震惊，在此地遭遇到了明朝海军的大舰队，还遭到了猛烈且象是蓄谋的攻击。

    明军的舰船数量多，好象是他们的十倍。当然，在舰船的大小和火炮的装载量上，似乎没有明军的战舰超过他们的任何一艘。

    即便如此，与如此数量的敌人交战，也是荷兰人所不愿，不敢的。

    所以，他们边开炮还击，边转舵后撤。

    两艘战舰的风帆被爆燃火箭迸射的火团点着，猛火油附着其上，火焰升腾。这不象甲板，能采取灭火手段。

    战舰上的荷兰人只能惊慌地落帆，使其掉在甲板上后再扑火。

    显然，这两艘舰船失去了风帆，在优势明军的围攻下，跑不掉了，顽抗也只是垂死挣扎。

    布鲁咬牙切齿，可却万般无奈。

    冲上去与敌人混战是不可能的，不说敌人的船舰数量和火力，单凭敌人舰队中数量不少的小型火船，就足以挡住他们。

    “明国怎么会这样？”布鲁一边指挥，一边冒出这样的疑惑，“怎么会悍然与我们为敌？前两次可是先礼后兵……”

    轰！一枚火箭砸中甲板，尖利的铁刺使其停留其上，随后便迸射出耀眼的火光，腾起一团黑烟。

    在激射的弹片中，荷兰兵惨叫着倒下，鲜红的血流淌，使甲板变得湿滑。

    “转舵，转帆。”布鲁大声嚎叫，命令水兵操纵帆索。

    轰，轰……脚下传来沉重的轰鸣，下层甲板的火炮还在还击，趁着转舵掉头，正好能发挥另一侧舷炮的威力。

    在布鲁的视线中，敌人的船舰也拉开了距离，成扇面向前突进，有追击围攻的趋势。

    “敌船，敌船。”有水兵在桅杆上惊惶地叫着，伸手挥旗指向撤退的方向。

    布鲁心中一沉，转头望去，海平面出现了黑点，迅速扩大，冒出了桅杆和风帆。

    他举起望远镜，这回看得更清晰，心也沉到了谷底。

    一大片船帆出现在视野，几十艘大小舰船打着明军的旗号，张开了队形，向他们冲来。

