    人的一生，有对有错，无论是拥有还是失去，都是自己的选择。

    你所选择的，无论结局如何，只能勇于承担后果，直到自己错的方向，改过就好了。

    选择了，就不要后悔，只想说有时候选择比努力更重要！

    当年，被港媒吹嘘成小超人的李首富二子因为缺钱了，把手里20%的企鹅股权作价1260万美元卖掉后，现在看到市值200亿GB的企鹅作何感想。

    或许小超人并不会太伤心吧。毕竟他有一个每次在他做砸生意之后就会出来帮他兜底的好爹。

    只全球资本市场上，有一种罕见的股票名叫“永不套人”，至少从现在来看，上市四年来，企鹅做到了这一点。上市之后的企鹅控股，经历了几次分红送转，复权后的企鹅控股从上市之初的最低点，至今已经大涨了二十几倍，哪怕是金融危机肆虐，它的股价经过几次大跌，也支撑在50多块GB。

    时光飞梭，释放自己在美丽的午后，是何等的美妙畅快。。。

    安迪躺在创上，斜靠在靠枕上，一条毯子盖在腰间，看着穿着白色丝质睡裙的李晓莹坐在梳妆台前，补着妆，白皙的脸蛋上红润光HUA，明YAN动人。

    李晓莹看着镜子中安迪得意的笑脸，双颊微红，妩媚的白了一眼，一边抹着粉底，一边柔声说道：“对企鹅的吸筹接近了一年半的时间，我们完全可以直接联系企鹅控股，进行投资，在二级市场上操作，实在是太费精力了。”

    “如果我们找上门去进行投资谈判，钱不会少花，而且还可能被其设限，丢失投票权，如果谈崩，对方就会有准备，企鹅第一大股份MIH之所以能够占据如此大的持股比例，就是因为当初放弃了董事会投票权。马总的股权份额虽然不高，但其领导下的管理层具有绝对的管理权和投票权。

    如果我们不想做个只能分红的董事，那么从二级市场上收购股票是最佳途径，只要收购到一定的份额，可以轻易影响到企鹅股价时，他们就不得不找上门来，想办法对我们进行诏安，而诏安最好的办法就是让我们加入董事会。

    我十分看好企鹅公司的未来，所以不用担心购买的股票会赔钱，五十多港币而已，连十美元都不到，200亿GB的市值，花不了几亿美元，企鹅公司就会坐不住找上来到。

    而且，你也知道普通股的好处，我们没有掣肘，可以随时抛售，这对企鹅公司来说也是一种威慑。”

    “哼，如果让他们知道你盯上他们了，你说他们会不会反应过度，睡不踏实，做噩梦呢？”李晓莹轻哼一声，自然也知道安迪现在是名声在外，门外野蛮人形象已经传遍世界，如果以谈判的方式投资的话，企鹅控股说不定真的会如临大敌，实在是因为安迪之前的一些收购案例过于无情和狠辣。

    安迪没好气的翻了个白眼，有些无奈的吐槽道：“哪有那么夸张，只是正常的资本投资罢了。”

    “咯咯。”李晓莹从梳妆台前站起来，娇笑着走到衣柜前从里面拿出一条银灰色印花的改良旗袍式的连衣裙，转身在身上比量着，边看着安迪表情变化，边轻笑道：“所以说，吃相不能太难看，一旦名声在外，让人害怕，对于投行来说可不是什么好事！”

    “beautiful！我喜欢看你穿中式裙装，优雅美丽，充满女人味，清丽出挑，你实在是太适合这类服装了，能穿出品质和成熟魅力。”安迪毫不吝啬的夸赞道。

    安迪的话，让李晓莹嘴角上扬，露出一抹微笑，心中自然是美滋滋的，女为悦己者容，不过嘴上却不饶人，“花言巧语！行了，快起来收拾一下吧，不是还约了人，要出去逛逛吗？”

    “呵呵，我这那里是花言巧语，明明是油嘴滑舌。。。”安迪得意的挑眉坏笑着，掀开毯子，下了创。

    李晓莹对于安迪如此不要脸的坦诚相见，依然有点排斥，羞恼的红着脸躲开了安迪的伸来的爪子，快步逃离了卧室，“真是个混蛋，暴LU狂。。。”

    “哈哈。。。”听着李晓莹娇嗔咒骂，安迪得意的笑着走进了浴室。

    “老实点，别闹——”

    穿上中式新古典连衣裙的李晓莹，真的有一种说不尽的温婉风情，微微皱眉打掉安迪不老实的爪子，帮他把洁白衬衣袖口的黑宝石袖扣弄好后，拿起一旁的深蓝色黑线条纹修身西装展开，安迪转身伸手穿上。

    “你约了什么人？”李晓莹帮安迪整理了西装的衣领，然后走到一旁拿起手包，看了下时间，微微皱眉问道。

    “呵呵，一个很有意思的人，昨天到了以后，在这里认识的。。。”安迪轻笑着，把和崔少结识的过程简洁明了的讲述了一遍。

    听着又是赌台，又是捞人的，李晓莹秀眉紧紧皱起，秀美的脸蛋上浮现出厌恶的神情，对于那种游走在灰色地带，一只脚踩着黑的人，她是没有一点好印象，“你怎么会对这种人有兴趣？”

    “一个初中生，无论怎么说，能够做到现在这种程度，你不觉着很有意思吗？”

    “哼！”李晓莹嘴角上扬，冷笑轻哼，“不觉着，无非是有些小聪明和手段，一些人推出来搂钱的中介罢了，京城这样的人很多，最擅长的就是狐假虎威，媚上欺下，无利不起早全靠一张嘴，说好听点是掮客，说白了就是些拎包的小人。”

    “呵呵。”安迪不置可否的笑着摇了摇头，搂着她纤细的腰肢，柔声说道：“你也得承认，这种人是有些用处的。。。有时候选择比努力更重要，他做出的两次选择，能引起我的兴趣，这就不容易了，我们不妨给他个表现的机会。”

    “。。。济州岛上的赌场？”李晓莹突然想到了什么，不由眉头舒展，看向一脸微笑的安迪，开口询问道。

    “真是个聪明的女人。”安迪微笑着低头在她的红chun上亲了下，“牌照已经有了，总不能一直束之高阁吧，我想用这张赌场牌照，来撬动我在济州岛的规划项目，如果他表现好的话，我不介意送他一场富贵。“

    听到这里，李晓莹嗤笑出声，妩媚的白了自己男人一眼，娇嗔道：“你这个家伙，这是又要算计人了！”

    “别胡说，什么叫又要算计人，我只是希望找些有能量和有资金的人共同合作罢了，毕竟金融危机下，地主家也没有多少余粮。”

    “咯咯，你真讨厌！”

    正当两人嬉闹着走出总统套房大门时，崔少正好快步迎了上来，脸上堆满了笑容，离着安迪三步远时就伸出了手，“下午好，史密斯先生。”

    “你好，汉克斯，来，我给你介绍一下，这位是我的合作伙伴，风云资本的总经理李晓莹小姐。”安迪微笑着伸手和崔少握了下后，继续介绍道：“艾蜜莉，这是我跟你提起过的汉克斯。”

    “你好，汉克斯先生。”李晓莹虽然对崔少这种人不怎么待见，不过良好的休养，依然让她保持着大方的礼仪，脸上带着淡淡的微笑，和对方握了下手。

    “你好，李小姐，我是久仰大名啊，今天能在这里见到你，不胜荣幸。”崔少脸上带着开心的笑容说道。

    李晓莹微微一愣，有些不确定的说道：“汉克斯先生知道我？”

    “当然，李小姐可是天朝风投界第一美女，风之女神的美誉绝对是实至名归，一些投资界的朋友对您十分的推崇。。。”崔少看着肤白貌美，清丽优雅的李晓莹，由衷的夸赞道。

    “谬赞了。”李晓莹听到对方的夸赞，并没有多少意外，更加不会得意，这种夸赞她听得多了，她也不在意陌生人的看法。