    第3137章开始

    周四郎住进了别院，让人把货物都理好了，然后就带着大家一块儿去看海。

    站在海边，吹着凶猛的海风，海浪一下又一下的冲上来拍在岸边的岩石上，潮水退去的一瞬间，不知打哪儿来的妖风，直接把他们的头发反着吹起来，啪的一下就糊在了他们脸上。

    周四郎努力把头发从脸上扒拉下来，这才合上大张的嘴巴，“这，这风一直这么大吗？这要怎么行船？”

    刘贵道：“没有，平时没这么大，”他顿了顿后又道：“但有时候也有比现在还大的海浪。”

    周四郎一听，紧张的咽了咽口水，“那要在海里翻船……”

    刘贵一脸沉痛的道：“那多半是不能活了。”

    周四郎：……

    海上果然比陆上危险多了。

    龙池码头外停了几条船，除了三条是莱州给的外，其他的，还有两条，不知白善给出了什么条件，将船从莱州码头那里抢了过来；

    剩下的则是官船了。

    刘贵领着周四郎去看了一下码头，又晃悠到海司，这才小声和他道：“官船有三艘，是太子殿下从青州抽调下来给郎主的，他们主要北去沧州、平州一带，南边则要去到潮州一带，所以四舅爷要是想去江南，就得找商号的海船。”

    “船资贵吗？”

    “得看您带的货物和人，占的地方大价钱自然要高一些，”刘贵已经从青州来龙池，把青州的铺子交给了底下的人，他现在虽不往外走商，却是打算把白善买下的铺子用起来的，所以这方面都打听好了。

    他将各家的价格，去的地方，耗费的时间都一一报给周四郎听。

    周四郎直接省去了打探的功夫。

    “这样一算，走海路的确要比陆路便宜呀。”

    “可不是，”刘贵笑道：“不仅便宜，速度也要快一些，而且在床上还省了路上住店的钱，全部花销都算上，同是江南，走海路能便宜一大半去。”

    刘贵问：“四舅爷，您想好去哪儿了吗？”

    周四郎一脸纠结，“有白善和满宝的关系，走官船自然最好，但……我想去江南看看。”

    听说江南繁华着呢，也就仅次于中原，他已经见识过中原一带的繁华，却还没见识过江南的。

    而且听说那边的绸缎锦绫也不同于他们这边使用的，别有一股风情。

    刘贵便笑道：“这有什么，您速度要是快，一年可以进出两趟，先走商号的海船，以后再走官船也是可以的。”

    周四郎这才想起来问，“那官船走的是官家的生意？”

    刘贵摇头笑道：“这个小的就不知了，小的只知道，官船得听郎主的调遣，有资格上官船的客商都需要郎主亲自审批，但我想四舅爷应该是没问题的。”

    倒不是周四郎的能力，而是因为他天然的属性，他们是一伙儿的。

    上官船的商队，那一定得是自己人，不然，白善宁愿不赚那份额外的钱。

    目前为止白善就没找到可以合作的客商，不过，他也不急就是了，船上的空间并不空。

    他们需要运出大量的盐去。

    春暖花开，春回大地，这会儿春忙已经开始，正是各地需要卖力气的时候，接下来的半年时间都是盐巴高消耗的时候。

    而这时候，江南毫无预兆的和各地前来采购的衙门说，江南盐场欠收，暂时提供不了他们所需的盐了。

    消息传回各地，各地衙门都有些焦急，只能一边写信给采购官员，让他们尽量斡旋，一边上书朝廷，弹劾江南官盐和江南的盐政。

    御史台看过折子，转手交给了中书省，中书省便压下，转手交给了皇帝。

    皇帝冷笑一声，交给太子，道：“让白善出船吧。”

    “是。”

    皇帝叮嘱道：“事要机密，在盐到前，不能泄露了风声。”

    太子应下，便给白善写了一封密信，夹在了给明达的礼物里。

    皇帝这才想起来，“明达和驸马怎么还不回来？”

    太子面不改色的道：“孩子才两个月呢，那么小，怎么好在路上奔波？我看就让他们留在青州吧。”

    也好帮着白善镇一下牛鬼蛇神。

    皇帝却皱眉，“北海县的盐一出去，白善怕是会成为不少人的眼中钉，肉中刺，他们在那里万一被误伤怎么办？”

    太子想了想后道：“让殷大人再派些禁军过去？殷或也在那里，毕竟是殷大人独子，他应该也挺担心的。”

    皇帝想了想，最后还是叹息了一声，觉得孩子大了，翅膀一硬就要飞离家。

    儿子也就算了，不得不就藩，留在京城怕朝臣想多说闲话，现在连女儿都留不住。

    皇帝怅惘了一下，还是同意了。

    不过太子没有调遣禁军的权力，所以得皇帝自己找殷大人来说。

    信快速的送到北海县，这段时间一直在准备的白善收到信后立即去了一趟大家洼。

    周立威因为媳妇不在身边，比三个月前更邋遢了，胡子都不刮，整个人显得很狂放，看到小姑父，他就没好意思的摸了摸自己的脸。

    白善抽了抽眼角，感觉太过伤眼，挥手道：“快去梳洗一下，让人开始装车，我们明日就启程。”

    周立威立即应下。

    一辆又一辆车被拖了出来，拉到库房那里放好，由士兵们亲自装车。

    等所有的四轮车子都装满了，士兵们还推出了不少手推车，将盐装了上去绑好……

    第二天一早，他们便浩浩荡荡从大家洼出去往龙池去，走的是去年征役丁修的一条道儿，可以节省不少时间，但这条路因为岔开了官道，所以走的人不多，除了沿途几个村庄的村民会走外，其余时候基本上都没人。

    白善和聂参军亲自押队，俩人走了一天，特意在半下午时停下休息，入夜后继续走，最后凌晨摸着黑到了龙池。

    龙池这边的人早就收到消息准备好，看到有火光过来，方县丞便带人迎接上来，“大人，官船已经在外面等着了。”

    白善微微点头，左右看了看后问，“没有惊动人吧？”

    “没有，这几月都照大人的吩咐，让人听钟声而歇，听钟声而起，其余时候随意走动，就按盗贼处置。”

    (本章完)

