    “不好意思，刚才是我太激动了！”关自在很快就反应了过来，那可是奇门点穴经啊，传说中的存在，他能不激动么。

    关磊不关心什么经，却一直紧张地看着关自在，生怕他又哪根筋不对要下跪。

    “爷爷，你说的奇门点穴经很厉害吗？”关馨好奇地问，能让她爷爷这么激动的事情可不多。

    “当然厉害了，这可是传说中的东西，治病强身健体甚至能用穴位控制别人。不过早就断了传承，没想我孙女居然会，真是天不亡我关家！”关自在一脸兴奋地说：“你是从哪里学会这个的。”他也只是在一本古老的医术上看见过奇门点穴经的介绍，具体也不太清楚。

    “呃……我……”关馨没想到林克随意用的东西居然这么厉害，那他绝对不是个兽医这么简单。

    为了帮林克保密，她只能撒谎了，“我就是偶然在网上看了一点，没想到还真有用。”

    “网上居然有这种东西？儿子，快给我去买台电脑，我要学上网！”关自在大惊，怪不得现在的人都喜欢上网，原来是隐藏着这种宝贝，“对了，馨儿，我拜你为师的事情你考虑考虑。”

    奇门点穴经不是那么容易的，关馨只是看了一点就能救人，那一定也能教他。

    “不行，我不同意！”关磊急了，“这辈分不全乱了么？”

    “你有什么资格不同意，咱们个论个的，你管我叫爹，我管她叫师父，有问题吗？”关自在一个眼神就把关磊瞪了回去。

    “这……”关磊懵了。

    关馨也有些无语，她根本什么都不知道啊。

    ……

    安江大学北门，丁老头看着时间，马上就要到换班时间了，但是林克却并未出现。

    他这可刚当上队长，正所谓新官上任三把火，要是林克敢迟到的话，他不介意给林克上一课。

    “快了，快了……”

    最后一分钟的时候，丁老头内心狂喜，巴不得时间快点过去。

    但时间仿佛定格了，流逝得无比缓慢。

    终于到了最后一秒了，丁老头一抬头，却正好看见穿戴整齐的林克，心里顿时一阵失落，“好家伙，卡着点来是吧！”

    “有什么问题吗？”林克问。

    “当然有问题了，这职场上最忌讳的就是卡点来卡点走，你到底懂不懂！”

    “而且昨天你才刚请过假，今天又卡着点来，这让我这个领导很为难啊！”

    丁老头语重心长地说道，虽然林克没迟到，但是这并不影响他的计划。

    “那我以后注意！”

    “你这是什么态度，我身为你的直属领导，你好歹尊重一下我吧！”丁老头不满地说，他顶了多大压力啊，林克也不知道意思意思。

    “我挺尊重你的，你让我给你带帝王蟹拉菲什么的，我没带！”林克点了点头，说。

    丁老头心里一喜，但是听完之后瞬间自闭了，“没带你说什么，白高兴了！”这叫尊重？

    “听说这张卡能免费吃饭，你去试试！”林克拿出一张卡给了丁老头，樊风衣嫌口袋塞不下了，就随便给了他几张，他目前还不知道怎么用。

    “糊弄鬼呢，哪有这么好的事……”丁老头正说着，眼睛陡然睁大，竟然是醉仙楼不对外发行的最高级别金卡，据说市面上不超过三张，而且是真的能白嫖：“你是我永远永远最最好的朋友！”

    醉仙楼可是安江鼎鼎有名的中式酒楼，而且是老字号了，这张卡绝对价值不菲。

    “能免费吃饭，那这卡挺值钱吧！”林克问道。

    “想什么呢，就这种小餐馆的卡能值什么钱，吃的都是些普通的馒头什么的。”丁老头连忙把卡塞进兜里，生怕林克给要回去了。

    “那这些应该也不值钱了！”林克又把口袋里的其它卡拿了出来，什么洗浴中心的、金太阳会所的，他根本不知道是做什么的。

    “富婆圈就真有这么好混？”丁老头傻了，林克这些卡无一不是安江顶级的场所，而且还都是白嫖的那种。

    先是劳力士，然后是各种价值不菲的卡，这富婆也太贴心了。

    不过他很奇怪啊，送吃饭的卡也就罢了，毕竟要补充体力。

    可居然还送洗浴中心的卡，难道是林克太强了那些富婆喂不饱林克？

    真就这么通情达理？

    “大兄弟啊，听我一句劝，虽然你还年轻，搞钱的心思我也能理解，但是有些事情得节制点，少壮太努力，老大徒伤悲啊！”

    丁老头语重心长的说，林克拥有的一切，可都是用肉体换来的，他不能眼睁睁地看着一个大好青年一步步被榨干，最后一滴不剩。

    “什么意思？”林克一怔，不应该是少壮不努力，老大徒伤悲吗？

    “其实我想说的是，作为你最好的朋友，帮你分担那是义不容辞。也不用太多，就那张金太阳的卡给我就行了！”丁老头大义凛然地说，这年头，真是旱的旱死涝的涝死，这些好东西在林克手里根本不能发挥它们应有的价值。

    但它们不应该被埋没，那是对它们的不尊重，而他应该而且有能力帮林克发挥这些东西的余热。

    “你能不能不要这么贪心，我已经给你一张了！”林克不满地说，虽然他暂时不知道这些东西有什么用，但也不能给丁老头，鬼知道他会用这些东西去做什么。

    “我就说说而已！”丁老头一脸沮丧，不过也不能逼得太急，反正以林克的智商，这些东西早晚会落到他手上。

    反正林克也不需要这些东西，伺候好那些富婆还不是多的是。

    随着林克的出现，原本偏僻的北门也稍微热闹了一点。

    比如一个穿着JK，配着白丝的小姐姐，已经进进出出十几次了，每次都会偷偷看林克一眼，“好帅！”

    又比如一个穿着迷你裙，配着巴黎世家黑丝的小姐姐，也是来来回回，流连忘返的。

    “她们……这是迷路了？”

    身为一个保安，林克当然很快就注意到了异常，这北门进出就一条路而已，能在这样的地方迷路，方向感是有多差。

    或者干脆点说，就是智商有问题。

    “你注意到没有，刚才他看我了，果然黑丝才是男人的最爱，黑丝永远的神！”黑丝小姐姐心里一阵激动，不枉她用最优雅的姿势来来回回走了几十次，腿都酸了。

    “你可拉倒吧，他明明看我更多一点，当然是这种可爱又不失性感的白丝更受男人喜欢。”JK小姐姐不屑地说。

    要是她们知道林克只是单纯地认为她们智商低，不知会作何感想。

