    秦阳与张若林对视一眼。

    张若林长得平庸，但一双眼睛还挺亮，秦阳不是以貌取人之人，所以看了一眼，并无异样，笑着说：“看着一表人才，不愧是你的侄儿。”

    又问几句寻常的话，就止住了话茬儿。

    看起来十分的正常。

    但这已是让张若林对秦阳有了一个不错的观感。

    他相貌不算好，所以往日里就因为这个吃过一些亏。

    幽州王不是以貌取人之人，这对他自然是件好事。

    他唯一有些遗憾的，就是幽州王为人太过仁善。

    连有村子里的人出事，就要亲自去过问。

    就算这件事的确起了流言，但就这样过去，岂不是说明幽州王年轻，沉不住气？

    这让张若林不禁暗暗感慨，人无完人。

    但又一想，幽州王如此年轻，沉不住气似乎也不算是什么大问题。

    带着这样有点矛盾的心情，张若林就随着幽州王、张允济，一起前往了郡城外的村子。

    村子附近就是山谷，这里环境看着还不错。

    但进了村子，就发现大白天的，路上几乎没什么人。

    秦阳让人去前面打听。

    不一会儿，就有人来回禀；“大王，村子里的人认为是一个孤女招来的邪祟，正准备放火烧人呢！”

    什么？

    这话让秦阳脸色就是一变。

    “还愣着做什么？还不去拦下！”

    被他喝斥一顿，几名护卫立刻纵马往前去。

    马车紧随其后。

    到了的时候，就听到前面一阵嘈杂声。

    “你们几个外人懂什么！她是邪祟啊！是邪祟！”

    “只要她在，村子就好不了！”

    “必须要烧死她！这也是为了她好！”

    “放屁！”人群外有人骂道。

    随着有人扒拉开人群，在护卫们的簇拥下，一个年轻人走了进来。

    秦阳一进去，就看到自己刚刚派出去的几个护卫，正保护着一个大约十岁左右的小姑娘。

    小姑娘的大半张脸都被黑斑所遮盖，看着就十分恐怖。

    但在秦阳眼里，这些叫嚣着要烧死这个小姑娘的村人，才是最恐怖的！

    “你们想要杀死她，还觉得是为了她好，这是什么狗屁话？你们不知道杀人偿命欠债还钱的道理？”

    秦阳冷冷扫过一圈人，被他看到的人，都低下了头。

    “你们烧死了她，都要因此偿命！”

    一个老者大概是看出秦阳不好惹了，忙上前解释道：“这位公子，您有所不知啊！此女是个孤女，之前也是吃百家饭长大的！若不是实在没办法，谁会愿意杀死一个孩子呢！可正因为她，才导致了接连两场祸事！”

    “她就是个邪祟！我们要杀的根本就不是人！”

    其他人也跟着叫起来。

    秦阳只觉得可笑，他走过去，将正在瑟瑟发抖的小姑娘往身边一拦。

    轻轻揉了揉小姑娘的脑袋，然后对着这些人冷声说道：“将所谓的罪过推到一个什么都不懂的孩子身上，你们也有脸！”

    “你们所说的两场祸事，该不会就是冬日与前几日死了的两家人吧？”

    “哎呀，公子！正是！这孤女，与那两家人，其实都很沾亲带故！”老者垂泪叹着。

    “最先死去的那一家子，正是这孤女的父母家！只不过她一出生就生得这副模样，所以才被丢弃！”

    “还是村子里的人可怜她，所以一家家的接济，才让她活了下来！”

    “她几岁的时候，就被她父母家指使着去干活。”

    “冬日时也不例外，平日里，就睡在那家人的柴房里。”

    “结果那天出事，六个人，那一家子全死了，只有她活着！”

    “当时谁都没往她身上想，后面那一家是她叔叔婶婶家，便将她捡了回去。”

    “结果就在数日前，她叔叔婶婶家也死了！”

    “她叔叔婶婶死的那一晚，家里的狗狂吠。她却是在山里被找到的！”

    “嘴里还念叨着什么，山神发怒了。”

    “我看，她这就是被山鬼被迷了！不，她就是山鬼！”

    老者怒而说了这么多，然后就看向秦阳，盼着这个公子不要再多管闲事。

    秦阳的心思，却已是随着这老者的话，飞到了山上！

    “好孩子，你别怕，只要你如实说出你知道的，我就保你性命，带你去别处生活，你觉得如何？”

    知道这姑娘留在这村子里，怕也过不下去了，秦阳索性给了这么一个条件。

    小姑娘转身看向他，那双怯怯的眸子里，闪过惊喜。

    本来麻木的神情被一点期待所替代。

    她出声说道：“是山神发怒了。”

    一旁的人还想呵斥她，秦阳直接扫了他们一眼。

    这一眼，就让他们被定在了原地！

    老者与几个有点见识的人，都惊疑不定地看着秦阳。

    随后又看向秦阳身后的护卫，最后又注意到了旁边站着的张允济叔侄。

    此时，老者已是隐隐猜到了来人是官府的人了。

    他暗暗骂了一句倒霉。

    这种事，一向是民不举官不究。

    毕竟无论是哪家奸夫淫妇被抓到了沉塘，还是处理什么族中犯事的人。

    这都是族内自己的事，官府一般不会管。

    可如果被官府撞到了，那官府的人就没法睁一只眼闭一只眼，只能管下去。

    这等情况下，除了自认倒霉，也没别的办法。

    但他心里却认定了那个孤女就是灾星。

    不光是他，轻佻村民也是这么想的。

    秦阳却没理会他们，而是温声问着孤女：“你为什么觉得是山神发怒了？”

    孤女小心翼翼回道：“是他们拿了山神的东西，所以山神发怒了？”

    秦阳心脏猛地跳动，已是隐隐猜到，自己这次怕是真撞对了！

    “他们拿了山神的东西？他们是指死去的两家人，对吗？”

    小姑娘似乎是回想到了什么可怕的事情，畏缩了一下，脸色惨白，却还是点了下头。

    “他们拿了的东西，是什么样子的？黑色的？”

    这话一出，小姑娘立刻惊讶地抬头看向他。

    “是！是！”

    为什么眼前的这个好看的大哥哥知道这件事？

    难道大哥哥也是神仙？

    因为秦阳的突然出现，让小姑娘将其当做了最厉害的人！

    在她此刻的心中，哪怕是神仙，也要往后退一位！

    所以当秦阳问她，能不能带着他去找那些黑色石头时，小姑娘只犹豫了一下，就同意了。

    她犹豫的原因，也不是因为害怕，而是担心这个大哥哥的安危。

    “大哥哥，妞妞带你去，但你、你别拿那些石头，不然山神会发怒的。”

