    竹山上，一根根紫竹苍松翠柏，成林成片的扎根与山体上，一片片竹叶随着唐云的靠近而不断的摇摆，带起了一阵清凉威风。

    “好地方！”

    唐云眼眸一亮，这紫竹山上明显比其他地方要灵气更充沛一些，走入进来心旷神怡，让激动不宜的心神都随着平复了些许。

    双眼当中也泛着异彩，继续上前，嘀咕道：“也不知道她知不知道我已经来了！”

    想了想，不知道更好，顺带给她一个惊喜。

    迈步攀登，唐云发现这竹林闪还是蛮高的，至少自己登临了数百米，仍然不见尽头，与此处回头朝着下面看去，碧海连天，无比的壮阔，阳光落在紫莹莹的竹林上宛若碎金点点。

    尤其是每一颗竹子都隐约有灵气弥漫而出，让人莫名的舒心。

    美景再好也留不住他，谁让某人心有所属。

    沿着青石路一路前行，继续上山，不久之后他来到了一个半山腰，在哪里有一处凉亭，上面有一道身影，很美，背对着他。

    青丝如瀑，背影婀娜，身段很完美，哪怕以唐云的目光来看也找不到瑕疵，紫莹莹竹林弥漫着淡淡的雾霭，如同仙境。

    唐云在心底惊叹，这山峰莫非是专门为那些绝世美女准备的？

    他在山脚遇到了一个相貌出众的女子，格外的美丽，然而这上到半山腰有看到一位格外好看的倩影，让他心生感慨。

    然而，他还是没留步。

    绕过凉亭，继续攀登。

    可渐渐的，唐云有一些不自然，怎么……感觉一股强烈的幽怨之气？

    后方，有一双美眸幽怨的盯着他，贝齿咬着嘴唇，这家伙才大半年不见，他就认不得自己了？

    唐云猛然回首。

    那女子也在此刻转身，留下了一个背影给他。

    “嗯？”

    这让唐云略感疑惑，这是什么意思？莫非是不想让自己看到。

    “算了，继续登山！”唐云摇头，他并没有想过这女子是凰，主要是这女子，一袭淡紫色的衣裙与这紫竹林融于一体，宛若紫竹林仙子一样。

    想到凰从来不穿女装，唐云也没朝着那个念头去想。

    眼睁睁的看着唐云朝着山巅走去，凰幽怨的看着那个背影，咬牙切齿道：“这个呆子！”

    她气急了。

    明明自己就在身旁，却看了一眼就走了，还能不能再过分一点。

    后方，有人喊：“凰！”

    “凰！”

    紫月又去而复返，她担忧凰动手的力度太大，同样也不知为何有些不忍心那个少年如此惨遭毒打，因此，她急匆匆的赶上山来。

    凰凤眉微皱，却也道：“等一下！”

    “啊？”紫月张了张小嘴，有些疑惑。

    凰的身影一闪，再出现时，已经没了紫色衣裙与那青丝飞舞，只是简单而普通的衣着，可穿在她身上仍然是如此的美丽。

    尤其是那莹白的面孔没有一点的瑕疵，绝美无双，气质冷傲。

    看着那道绝美的背影，紫月又时候就在心里嘀咕，明明男装就这么好看了，要是女装又该惊艳到什么程度，嘴上却也道：“喂，刚刚干嘛让我停！”

    “没什么事！”凰清冷道。

    紫月已经习惯了这种态度，也见怪不怪，很快就来到她的身前，打量起这绝美的面孔，啧啧道：“真不知道这绝美的容颜最后会落在谁手中！”

    不提还好，一提凰美眸内就有幽怨一闪，那个家伙明明都来了，却看了她一眼就走了。

    “啊……！”

    紫月被吓了一跳，这眼神，莫非女神真的心有所属了，她那一双美眸不断的打量，嘀咕道：“我问你，你是不是最近有事！”

    凰故作高冷将刚刚的一切都给掩盖下去。

    瞅着是什么都问不出了，紫月又狠狠瞪了她一眼，嘀咕道：“最好别让我发现什么猫腻。”又瞅了瞅四周不见有打斗的痕迹，不由问道：“刚刚那个人呢？”

    “嗯？”

    “就是刚刚上山了一个男人，你没看到吗？”紫月疑惑道。

    提起那个人，凰美眸就有强烈的幽怨还有羞怒，兴高采烈的换上女装，以为会惊艳一下那小子，谁知道瞅了一眼就走了，这是要有多不屑啊。

    “啊，你怎么了！”紫月一惊一乍道，一双美眸打量起变故不小的凰，试探性问：“刚刚，他招惹你了？”

    “被你打死了？”

    看着凰不说，又自言自语，自己对话，一脸的惊悚：“尸体呢！”

    “惨不惨！”

    凰美眸狠狠刮了一眼这美女。

    紫月在凰没来前是道院的第一美女，一个人孤独惯了，好不容易来了一个比自己还要漂亮三分的女子，从短暂的交流她就如找到了一个知己，朋友。

    没事就找她吐糟，将心中的不快一一吐出来。

    凰也不是很介意，她一个人也满孤独的，有时候有一人在身旁自言自语也挺好，就这样二人慢慢成了朋友。

    早已熟悉她的凰，狠狠瞪她一眼道：“滚粗，下山！”

    “噢！”

    看着凶巴巴吧的凰，紫月一脸的委屈，不知道今天的凰怎么脾气这么大。

    山巅。

    唐云一脸的懵逼。

    人呢？

    邋遢青年告诉他凰就在这山上，可为毛不见人？他站在此地遥遥眺望，紫色的山体，竹林成片，好像唯有这一处。

    但，凰呢。

    他是真的傻眼了。

    不由的，他在山巅逛了几圈，嘀咕道：“莫非，是下山了？”

    想了想，他觉得很有这个可能。

    不然，怎么会看不到她。

    秉着寻找的念头，他缓缓下山，并且走了另一条路。

    来到山脚的时候，刚巧看到先前的那个女子，不可否认，这叫紫月的女子也格外的漂亮，身段颀长，白皙貌美，不折不扣的大美人。

    紫月看到唐云时也吓了一跳，.张口就尖叫：“鬼啊！”

    搞的唐云一脸懵逼的看向四周。

    “你是人是鬼？”

    看着小心翼翼的女子，唐云翻了翻白眼，故意上前，惊吓道：“自然是鬼啊，还是活着的鬼！”

    “啊！”

    女子被吓了不轻，一连倒退了好远，逐渐的，看着山脚下笑意十足的少年，她反应了过来，一脸的羞恼，竟然被一个少年给耍了。

    狠狠的瞪他一眼，道：“喂，你刚刚上山没看见凰啊？”

    要下山寻找的唐云一怔。

    凰在山上？

    “看样子是没看到，也怪你好运，不然有你受的！”紫月哼哼道，白皙的小脸鼓鼓的，还在为刚刚的惊吓而有所恼怒。

    “在哪？”唐云眸子一亮。

    就在半山腰的亭台。

    半山腰的亭台，唐云眼眸一亮，旋即有疑惑了起来，他路过了啊，明明就一个紫色衣裙的女子嘛，豁然，他惊醒了。

    凰曾经说过，你要到道院找我，我就穿女装。

    唐云猛拍了一下额头，唇角一连的抽搐，自己可真是……愣头青啊。

