    凌有道来到凌缘生的背后，双手放在他的肩膀上，两手用力为老爷子捏肩。

    “哼，算你小子还有点儿良心。”

    “嘿嘿，孙儿多谢爷爷夸奖。”

    “少来！”

    “孙儿说的可是实话，整个家族的人谁不知道爷爷甚少夸人，孙儿能得到爷爷的一声夸奖可谓三生有幸。”

    “好了，别再拍爷爷的马屁了，你又想出岛了？”

    “爷爷果然神机妙算，孙儿还没说，你就知道孙儿想什么了。”

    凌缘生一脸得意，心中想到，“你才吃了几年的盐，竟敢在我面前耍小聪明。”

    嘴上却是说道：“不准！”

    “爷爷……我的好爷爷啊，孙儿想去红虾岛历练一番，增长一些见识。”

    凌缘生双手一摆，“你才练气四层，海中的妖兽多了去了，岂是你能够对付的，乖乖的待在岛上，等你哪天突破到了练气后期，你想怎么出岛就怎么出岛，爷爷绝对不会管你。”

    闻言，凌有道脸一横，“老爷子，你的意思就是说就算我成年加冠了，没达到练气后期依然不能出岛？”

    凌缘生侧头认真的看着自己的孙儿，好一会儿才笑道，“有道啊，你果然神机妙算，爷爷还没说话，你就知道爷爷想什么了。”

    “……”

    老爷子学精了啊！

    凌有道不是一个服输的主儿，加之凌缘生也确实宠爱这个小孙子，一阵软磨硬泡，他终于松了口。

    凌缘生无奈道：“好好好，依你，依你，我怕了你了。”

    旋即话锋一转，“不过嘛，你才练气四层，出岛实在太危险了，爷爷不放心啊。”

    凌有道笑道：“爷爷，这个你放心，孙儿已经有了万全的准备，再说了，孙儿也不是第一次出去了。”

    他眼珠一转，拉着凌缘生的胳膊，“爷爷，你要是不放心孙儿，可以给孙儿几张二阶符箓啊。”

    闻言，凌缘生差点儿没一口老血喷出来。

    “你当二阶符箓是街上的大白菜啊。”

    凌有道无所谓的摊了摊手，“那你总不能看着孙儿出去被人欺负吧，要是孙儿一个不小心死在了外面，可怜我爹我娘……”

    “诶，好了，好了，这是一张二阶下品金罩符，你快滚吧。”

    凌缘生有些头大的取出一张符箓塞给凌有道，然后连连挥手，示意凌有道赶紧走。

    凌有道握着金罩符嘿嘿一笑，“谢谢爷爷！”

    他深怕自己的爷爷反悔，一溜烟儿的跑出了药庐，紧接着跑出了灵药园。

    见此，凌缘生不由得苦笑道：“小滑头！”

    凌有道离开了灵药园，便立即施展轻身法术，快速下山。

    穿过青苍山中部的建筑群，很快就来到了青苍山中部以下的广大区域。

    这里是沧漓凌氏旁系练气期子弟居住的地方，一座座院子，一块块灵田，星罗棋布般分布在整片区域，显得有些空旷。

    半刻钟的功夫，他就赶到了位于青苍山脚的山门。

    几个练气后期的凌氏子弟上前拦下了他，为首者是一名身穿白袍，右胸口绣有一个碧海一岛一浪的图案，留着长胡子的中年人。

    只听那人说道：“按照族规，碧海半浪的子弟不得私自出岛，你哪里来的就回哪里去吧。”

    每一个沧漓凌氏修士所穿衣服的右胸上，都绣有圆形碧海，碧海之中又绣有黄色的沧漓岛。

    碧海之中绣有白色的波浪。波浪越多说明在沧漓凌氏中的地位越高。

    未成年的子弟都是半浪，成年子弟，且修为没有达到筑基期的修士都是一浪。

    如果未成年的子弟修为达到了练气后期，也可以提前佩戴碧海一浪。

    以此类推，筑基长老为碧海二浪，金丹真人为碧海三浪。

    未成年的子弟修为低微，涉世未深，不了解修仙界的人心险恶，为了更好的保护他们，防止过多的夭折。

    沧漓凌氏规定，未成年子弟不得私自出岛，需要有族中长辈陪同方可。

    未成年子弟想要单独出岛，只有两个办法，其一是得到筑基长老的首肯，其二是修为达到练气后期。

    凌有道也不生气，笑道：“我叫凌有道，我爷爷是七长老凌缘生，他老人家已经准许我离开沧漓岛数日。”

    为首修士有些懵，他从沧漓岛外调回来没多久，尚不知道凌有道这号人物。

    旁边一个有些矮胖的中年人在那人耳边悄悄说了几句，那人这才反应过来。

    恰在此时，从青苍山上飞来一把剑。

    “飞剑传书！”几人具是一惊。

    那剑悬停在几人身前，投射出凌缘生的影像。

    “见过七长老。”

    “我已准许有道出岛。”

    “是。”

    凌缘生的影像消失了，那剑飞向来时的方向。

    为首修士瞬间笑道：“原来是七长老的孙儿，既然七长老已经准许了，你就自便吧”

    沧漓凌氏族人众多，若是同辈修士排先后的话，要排到一二百名去。

    所以沧漓凌氏中的同辈修士并不是都相互称兄道弟，只有关系亲近，或是血缘较近的同辈修士才会以兄弟相称。

    例如，凌有道的上面有一位堂兄凌有为和一位堂姐凌有倩，三人之间就是排了大小的。

    山门处的阵法打开了一个缺口，凌有道朝几人拱了拱手，然后走了出去。

    缺口又缓缓闭合，有人不解道：“也不知道七长老怎么想的，竟然放心让这么一个练气四层的毛头小子出岛。”

    “七长老肯定给了他不少保命的符箓，要不然能放他出岛。”

    “也对！”

    ……

    凌有道先换了一身衣服，后取出一只纸鹤抛入空中，纸鹤凭空变大，他一跃而上，纸鹤向着沧漓岛东北方向的红虾岛飞去。

    他这次出岛只有一个目的，储物袋中空空如也，他必须要弄点儿“外快！”

    顺便“替天行道！”

    说白了，就是引诱别人来打劫自己，然后自己偷袭对方，趁机反杀。

    他已经不是第一次干这种事，路线，地点，各种突发情况他基本都想到了。

    这些年他厚着面皮，从凌缘生那里弄了不少二阶符箓。

    只要引诱来的不是筑基期修士，那他就有把握反杀对方，再不济也能安全逃离。

    即便对方是筑基修士，对于凌有道来说也不是必死之局。

    再说了，堂堂筑基修士，又怎么会看得起他这个小小的练气四层修士。

