
　　蔚蓝空间公司科技园。

　　现在的时间是2077年的6月18日。

　　对于蔚蓝空间的一线员工们而言，这是一个值得纪念的日子。

　　就在昨天晚上，困扰了他们将近两个月，让他们陷入无尽加班梦魇的奇迹之地程序，正式被从矩阵中抹除。

　　程序员们放假了！

　　下午五点二十分，梁岚开着车，一脚油门从园区里冲了出来。天籁小说网

　　梁岚：“芜湖！自由了！今天的逼班就上到这里！”

　　副驾驶的位置上，坐的是斯蒂芬，这个金发碧眼的小伙子正靠着车窗，凝着眼注视外面风驰电逝的街景，不知道在想些什么。

　　曹兆生一上车就钻进了后排，现在已经闭眼躺平，似乎是已经睡着了。

　　所以，没有人回应梁岚的话。

　　“在想什么呢？这么出神？”梁岚略感无趣，朝着身边的斯蒂芬搭话。

　　后者慢吞吞把视线从车窗外收回来，用那一口流利的中文开口：“我在想，奇迹之地是不是真的被我们从矩阵上抹除了。”

　　“可不就是抹除了吗？一点冗余数据都没剩。”梁岚很无所谓地耸肩。

　　斯蒂芬摇头：“奇迹之地这段程序差不多在矩阵里运行了两个月，在这期间，我们用尽了办法都没有攻破它的防线。哪怕在前天，奇迹之地的‘防守’依旧是密不透风。可昨天晚上，3组那些菜鸟居然莫名其妙攻破的奇迹之地……这不奇怪吗？”

　　“不要对那些新人有这么大的偏见，他们也是很努力的。”梁岚嘴里这样嘟囔了一句：

　　“而且，说不定是我们几个之前送进奇迹之地的意识备份们终于发挥了作用，从内部瓦解了那个世界，这才给了3组那些新人立大功的机会。”

　　她的眼神微微有些变化，但却是直直注视着前方的道路，脚下不自觉又踩紧了油门一口气超过了前面的好几辆车和半悬浮私人飞行器。

　　斯蒂芬：“这话你自己相信吗？”

　　梁岚把车速放慢了下来：“呵呵，不信。”

　　斯蒂芬：……

　　“哎呀，别纠结这种事情了。奇迹之地这段程序，无论是被彻底抹除了也好，还是金蝉脱壳，脱离了矩阵逃遁到了公共网络中也好，和我们这些命苦的打工人都没有关系了。别瞎操心了。”

　　梁岚的语气又恢复成无所谓的状态，隐隐约约还带了点轻快。

　　关于奇迹之地这段程序到底有没有被从世界上抹除，她和斯蒂芬的想法其实是一致的。

　　事实上，在蔚蓝空间公司里，只有3组的个别菜鸟，会天真地相信“奇迹之地”这个毒瘤程序真的被他们抹杀了。

　　“嗯，你说的对。”斯蒂芬点点头，“确实和我们没有关系了，我们现在应该好好享受假期。”

　　纵使是这个性格刻板认真的日耳曼小伙，为期两个月的高强度加班，也让他身心俱疲。

　　现在，斯蒂芬也只希望能好好放假休息。

　　那些不应该由他操心的事情，就不用去管了吧？

　　斯蒂芬重新把目光落在窗外高速移动的街景上。

　　不过，还是有点在意，有点好奇。

　　如果“奇迹之地”真的脱离了矩阵，自由地隐藏在公共网络之中，那个数据世界会怎样的发展，又会给现实世界带来怎样的影响呢？

　　斯蒂芬想象不到……

　　……

　　五月广场。

　　这是距离蔚蓝空间科技园最近的一家商场。

　　梁岚等人到达这里以后，刚好是晚上的饭点，人流量很大。

　　“哈啊——”一脸咸鱼样，面容憔悴的曹兆生长长打了个哈欠，在车上补了会觉并不能驱散他的疲惫：

　　“人好多啊。岚姐你说的那家味道很好，很受欢迎的酸菜鱼店，会不会爆满啊？我今天不会吃不上心心念念快两个月的金汤酸菜鱼了吧？”

　　“安心，早就预约好了。”

　　三人走到商场的电梯准备上楼。

　　在等电梯下落的过程中，曹兆生的手机收到了一条讯息。他看完消息以后，脸上的表情出现了明显的变化。

　　“怎么了？”梁岚开口问话。

　　“关于许院的。”曹兆生叹口气，“公司决定好要怎么处理许院的事情了。”

　　在昨天晚上，奇迹之地被“抹除”了以后，许士誉主动找了蔚蓝空间的高层负责人，表示对此次事件全权负责。

　　困扰了蔚蓝空间科研组两个月的奇迹之地程序，正是许士誉院士亲手植入进矩阵的。

　　而从内部控制着奇迹之地的意识备份体，也不是别人，正是来源于许士誉的女儿，许安安。

　　梁岚等人也是昨天才知道，许安安得了一种很罕见的器官免疫疾病，目前正处在病危的状态。

　　“公司打算怎么做？”梁岚和斯蒂芬对这件事都挺在意。

　　“不走法律途径起诉，而是通过类似私了的方式，让许院赔一笔数额不小的补偿金。还有重新和公司签订一份不太平等的劳务合同。”

　　曹兆生把刚刚收到的消息内容，如实讲了出来。

　　大概是出于对高等人才的需求，还有一些内部人员的求情。

　　蔚蓝空间高层开了几场会议以后，最终没有选择起诉，对于许院士个人而言，已经是最好的结果了。

　　如果走法律途径的话，以他的所作所为，绝对不是罚钱赔偿那么简单。

　　“算是最好的结果了。”梁岚也是叹气。

　　“算是吧。”斯蒂芬接过话，“但我并不能理解许院士的做法，他应该清楚的，我们目前只能实现意识备份的拷贝，而拷贝出来的意识备份，本质上并不是他的女儿。”

　　叮。

　　电梯抵达一楼。

　　里面的人鱼贯而出，从梁岚三人身边擦肩过去，热热闹闹的。

　　“我们没有经历过许院经历过的事情，肯定是没办法和他感同身受的。”曹兆生继续打哈欠，语气慵慵懒懒，但又带着几分难得的认真。

　　随后，他抬脚走进了电梯里。

　　斯蒂芬点头跟上：“或许等我做了父亲，能更理解许院士的所作所为一些。”

　　不管怎么说，在场的三个人全是公司里亲近许士誉的人。

　　公司没有走司法途径把许院拉去坐大牢，对他们而言于情于理都是件好事。

　　……

　　金汤酸菜鱼馆。

　　位于五月广场的三楼。

　　在这家热度很高的餐厅门口，站着两个大概十七八岁，青春靓丽的双胞胎女孩。

　　这自然就是梁岚的两个妹妹了。

　　她们手捧着店里的传单，身上穿的是cos服。

　　cosplay的内容是一黑一白两只头上长犄角，身后有尾巴的可爱小龙娘。

　　“呃……话说，酸菜鱼馆和龙娘之间，存在什么联系吗？”率先对眼前这道靓丽风景线产生疑惑的，是曹兆生。

　　“我也不知道，但我听说她们的cos服装每天都会换，可能今天刚好穿这套？”梁岚摊了摊手。

　　随后，她又以长姐的目光，上上下下打量了两个妹妹一番。

　　嗯，虽然是cos服，但还挺得体，没有露肉搞噱头，该遮住的地方都遮住了，只是靠着单纯的可爱扮相来吸引人。

　　姐姐表示可以接受。

　　曹兆生：“……这也行的吗？”

　　虽说龙娘cos和酸菜鱼好像确实没有什么联系。

　　但要是在这三楼的各家餐厅门口观察一番，也不是不能理解这种做法。

　　你看。

　　对面的咖啡馆门口，是一个同样可爱的小妹妹，穿着猫耳女仆装拉客人。隔壁的日料店，是一位穿浴衣的温婉大姐姐，正满面春风朝过往的路人微笑点头……

　　这招揽客人的行业，有点过于内卷了！

　　不花点小心思，还真比不过竞争对手。

　　三人同梁岚的妹妹们打过了招呼以后，便进到店里早就预约好的位置坐下。

　　曹兆生加班过程中心心念念许久的招牌金汤酸菜鱼，以及其他小食要不了多久就可以吃到了。

　　在等待上菜的过程中，梁岚和曹兆生开口闲谈。

　　梁岚：“话说，我们之前不是送了自己，还有许院的意识备份进奇迹之地吗？不知道那四个意识备份，在另外一个完全不同的世界是怎么相处的，想想还挺好奇。”

　　曹兆生：“还能怎么相处，许院的意识备份大概率会倒向他女儿，而我们三个则是在同心协力对抗他们呗。”

　　“我觉得不尽然哦。”

　　“啊？你仿佛在质疑咱们仨情比金坚的友谊……”

　　“……”

　　斯蒂芬没有参与餐桌上的闲话，他稍稍放空了一下自己的精神，然后随意地把头瞥向了旁边。

　　边上那桌坐的是一对情侣，也在等餐。

　　其中的男生正在捧着手机玩游戏，而那个女生就凑近了男朋友的屏幕看。

　　女生开口嘲笑：“噫，你好菜啊。一把游戏，一半的时间屏幕都是黑白的。”

　　男生一脸苦恼：“我能怎么办，我也很绝望啊！一把游戏三个队友里，两个是演员，一个暗地里演，一个装都不装明着演。还有一个铁混子，毫无作用。我尽力了啊！”

　　斯蒂芬听了这谈话，不禁失笑，然后又把注意力放回到了餐桌边的两个朋友身上。

　　不过……

　　一局游戏四个人，两个演员，一个混子，是无论如何也赢不了的吧？

　　啧啧，隔壁桌的这个男生实惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，番外二 去吃酸菜鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 