    

    
“足够了，派人将他们拿下吧。”周若离听到近卫的回复说道。

    
“陛下。”近卫犹豫了一下说道，“我们已经试过了，但西湖楼阁似乎有一层诡异的幻术让我们无法靠近，就像昨晚一样。”

    
李云这才想起昨晚周若离也是派人去西湖楼阁看了的，不过他没有偶遇到，看来是被这个幻术阻挡在外面了。

    
看来妖也不止有修为而已，也懂些奇怪的东西。李云点头。

    
“没有办法吗？”周若离皱眉道。

    
“想要突破进入楼阁中还是可以的，但需要半个时辰的时间。”近卫低声说道。

    
半个时辰，而且是在一个无法出入的建筑中，完全可以在外面守株待兔，或者缓缓突破推进。

    
“毕竟还有妖的存在，不知道他们会不会有什么出乎意料的动作……”周若离低声道，右手晶莹的食指敲着桌面沉思着。

    
“不如我过去吧。”李云在旁边看着周若离苦恼的样子说道。“就当做是热身运动。”

    
热身之后你要干嘛……周若离愣了一下，然后反应过来顿时脸颊绯红闪过瞪了李云一眼。

    
不过这确实是个好主意，放着人型核弹不用确实是个损失，只是这是上伤敌一千自损八百的招数，损的是周若离睡觉的时间。

记住网址

    
周若离没有说什么，但抱着胸傲娇的样子看起来也算是答应了。

    
“我来带近路。”近卫也低声说道，转身走出了门口。

    
李云跟着近卫出了门赶向西湖楼阁，在后面看着近卫用轻功赶路的背影李云忽然挑眉。

    
“原来你是女的？”李云好奇道。

    
“我们从小都是陛下母族培养出来的近卫，都是女的有什么好稀奇的吗？”近卫淡淡道。

    
“不，之前没有注意，只是……”李云沉默了一下说道：“你们陛下是不是靠胸部低于她的人来挑选近卫的？”

    
平原，一望无际的平原。

    
“陛下怎么可能会以这种标准挑人。”近卫断然说道，但是脸色似乎也开始有点不自信了。

    
“你们陛下小时候是怎么样的？”李云好奇问道，他从五皇子等人那边也了解了一下周若离小时候的样子，但从另一个角度的她李云也想了解一下。

    
“这是朝廷的机密，禁止事项。”近卫淡淡道。

    
“我也不能说吗？”

    
“陛下可能会对你说，但我职责所在不能和你说。”

    
“是个好护卫呢。”李云赞道。

    
“我也一直这么觉得。”近卫说道。

    
“……”李云。

    
最近的人都对自己的职业这么自信吗？

    
他倒是有时候会怀疑自己能不能做好若离赞美器和解压器的工作。

    
不过就目前来看似乎效果还不错。

    
这个近卫是个轻功的好手，李云也不用刻意压低多少速度，很快两人就到达了西湖楼阁。

    
这座精美的楼阁一如既往矗立在湖边，但李云能够注意到在它的周围偶尔会出现一些不自然的扭曲。

    
“光影错觉，还是直接影响人的感官？”李云分不清，但他能知道这种幻术想要突破十分麻烦，寻常的武者可能会直接困死在附近，近卫能说需要半个时辰也就是大乾速度了。

    
“你能进去吗？”近卫看着李云问道。

    
“一年前不行，现在很熟练了。”李云点头。

    
……

    
都城主觉得自己还有机会。

    
当他来到西湖楼阁的时候，能见到的城主和富商已经只剩下之前的一半了，而这些人都是和他一样有着堪比污水的荒唐行为，在江南所敛的钱财能够让人震惊。

    
他们在知道江都城主被陛下近卫找上门的时候就已经惊慌失措了，但在之后狐族找到他们的时候，他们没有任何犹豫就过来了，现在必然是陛下想要对他们动手了，他们如同佛祖手中的生物，但不是孙猴子，而只是一只只蚂蚁。

    
他们要的就是找到能挣脱出去的希望，狐族。

    
“你们狐族的结界足够抵挡住李云吗？”江都城主看着旁边的狐山和谢溪说道，他坐在位置上紧抓着大腿想让它不要颤抖，但仿佛传染一样牙齿也开始颤抖。

    
我还能活。他心里不断想着。

    
“西湖楼阁的结界已经完全开始，话不敢多说，但半个时辰还是能够阻挡住的。”谢溪在旁边鼻青脸肿咬牙道。

    
虽然他大意了，但狐族真正的高手立下的结界不会这么轻易被突破。

    
“是，是嘛……”江都城主完全没有放松下来的样子，冷汗顺着后脑勺滴进衣领。

    
废物，被一个人吓成那样。谢溪扫了他一眼心中不屑道。

    
虽然那个打倒他的人武力确实很高，但群起而攻之的情况下他觉得胜算也是很大的，说到底这个世界是看数量的。

    
多年前人类不正是因为数量才让他们不得不退居结界，甚至自锁了结界让它们也无法出入吗，甚至直到了最近才能外出往来。

    
不过也正是因为这样，我们才栖息逐渐繁衍出足够的人口，强者也相比以前增了数倍之多。

    
数量才是一切。

    
“我已经给族长的人沟通交流了，会考虑放你们进结界的，这也是给你们和外面那些有能力的人一点苟活的机会。”谢溪淡淡道。

    
不过到了里面，就不是人类够资格说话的地方了。

    
“我们需要离开楼阁吗？”江都城主点头，连忙问道。

    
“不，不用。江都任何地方都可以进入结界。”谢溪傲然道，他抬手点在空中，有一声狐鸣响起，然后空气开始翻起涟漪，有一扇门凭空出现，门上雕刻着各种各样的狐狸，看起来栩栩如生。

    
“我连接的是族长的通道，你们等下可以直接见到族长。”谢溪向江都城主等人解释道。

    
门自动打开，后面出现一只巨大的狐眼，隐约可见它眼旁白色的毛发，仅仅瞳孔就有门那么大，如果能看到全貌，毫无疑问它有百米之巨！

    
江都城主等人长大了嘴巴，他们能想到狐族很强，但现在看来有这么一只巨兽，恐怕连李云也不用害怕了吧？

    
“族长，您怎么亲自过来了？”谢溪愕然道。

    
“狐溪，你可给我们带来了一个好客人啊。”白狐在门后缓缓说道，声音震耳欲聋。

    
不，这几个就是被皇帝吓破了胆的人而已。狐溪看着江都城主等人心想，但很快察觉不对。

    
族长说的是一个？

    
“有点本事。”一个声音在狐溪后面响起。

    
谁？

    
狐溪猛地转头，看到一个熟悉的人脸。

    
“李云？”狐溪震惊道。

    
“他才是李云。”近卫抽了抽嘴角，指着旁边的李云说道。

    
狐溪明显不信，但他没有像之前那样说话的机会了，因为这时候白狐说话了。

    
“年轻人，你看起来很强，连我们精心准备的结界都能突破。”白狐眯眼看着李云说道，“大概老夫也不是你的对手。”

    
“你这个结论很多人都已经提出来过了，到现在只有你们还在怀疑。”李云笑道。

    
而和李云同时出现的近卫不管他们说话，先从楼阁的柜子里找出这里常用的红色绳索将江都城主几个人绑起来，在李云出现的时候他们就已经吓得尿裤子了，绑起来不费力，只是味重。

    
白狐没有开口阻止，只是扫了一眼。

    
狐溪见族长没有阻止，只是站在一旁不说话，反正这些人都是一些已经失势的人，本来就是想看看还有没有利用的价值，现在看来族长已经将他们放弃了，那他也没必要为这些人类动手。

    
相反，他倒是发觉自己之前可能真的误会了，这个男人才是李云。狐溪看着李云心想。

    
“但年轻人你要知道天外有天。”白狐再次转回眼睛看着李云道，“我活了一百余年，早已经达到了和我先祖同等的层次，而我那位先祖，曾经杀死了一位当世的人族第一强者。”

    
“我可以问一下你那个先祖是什么时代的吗？”李云问道。

    
“前朝末年。”

    
也就是千年前，大乾刚刚崛起的时候，真气的系统性训练还没有普遍铺展开的时候，和现在的大乾差距大概就是小学物理和霍金黑洞理论的差距。

    
简而言之，一个指缝。

    
更简单点来说，一个先天素质相同的小孩，一个从小营养不良，有一顿没一顿，一个从小牛奶鸡蛋大牛排天天啃着，谁强谁弱一目了然，后者胳膊就能有前者那么粗。

    
这就是真气修炼摸索出了正规道路之后的巨大不同。

    
而李云不才，正是当今这个怪物横行的神州被称为第一的人。

    
“你似乎不觉得惊讶？”白狐笑了，带着轻蔑的笑了。

    
“不，事实上我很惊讶。”李云说道。

    
如果像他猜测的一样狐族很少接触外界，只是最近才能出入的话，那他们对这个崭新的世界真是太过于小看了。

    
怪不得会被古人暴揍，惨兮兮躲进了结界里面。李云心想。

    
“我话也不多说了，你们似乎打算在江南做事情，比如对江南的平民下药什么的，我想我不能就这样无视，无论从个人道德，还是从夫妻关系上来看。”李云看着白狐说道。

    
“总而言之我想先揍你一顿。”

    
李云灿烂笑道。

    
“可惜，现在的门还没有完全开启，只是一个虚幻的门，你无法过来，当然我也无法过去。”白狐紧盯着李云说道。

    
“如果可以的话我也想现在试一试现在的天下第一有多强，能够挡住我多少击，不过没时间了，狐溪大概不是你的对手，它是我们族中的上好种子，在我找到你之前还请善待，免得阁下以后屈居狐下的时候找不到理由讨好。”

    
“那你大概多虑了。”李云耸肩，然后看向旁边的狐溪。

    
想动手吗，正好！狐溪顿时反应过来，跃跃欲试看着李云。

    
他作为狐族中的天才，在结界里面年轻一辈没有人是他的对手，李云看起来比他还年轻一两岁，他倒是想看看他和李云有多少差距。

    
但他还没反应过来，李云的手忽然出现掐在他的脖子上。

    
“咔嚓。”

    
清脆的骨折声。

    
狐溪甚至还在愣神，脖子就已经歪掉了。

    
“诶？”他想。

    
然后是真气涌入体内造成的经络暴裂声，一声接过一声让白狐的眼中杀气越来越重。

    
门逐渐虚幻起来，李云看着门后的白狐说道：“狐狸，早些跟上时代比较好，现在可不是越老越强的年代了，现在流行的是少年打爆一切的故事。”

    
直到门消失，白狐依旧眼神冷漠。

    
“虽然同样无情，但你家陛下可比这狐狸好看多了。”李云对近卫说道。

    
“那是自然，陛下最为可爱。”近卫淡淡道，她手上也将江都城主等人绑好，拿着推车过来就可以直接送去菜市场了。

    
不过肯定不能这么仓促处理，有时候走一下程序让大家伙知道这狗东西要定罪问斩了才更好。

    
一方面让平民知道大乾对这样的高官也会毫不留情动手，另一方面也是宣扬周若离爱民如子的广阔胸怀。

    
“接下来怎么办？”近卫看着李云，她出门的时候就听到陛下对她交代过了，有什么事都问李云，他说的就和周若离说的一样。

    
“那还用说？”李云道，指了指地板道。

    
“扫黄！”

    
……

    
李云将最艰难的点攻克之后直接回到了别府，接下里的事情都比较琐碎，他要是浪费时间在里面恐怕周若离都会生气。

    
主要是知道西湖楼阁一群莺莺燕燕在那里，周若离的耐心会呈指数下跌。

    
“今天收获怎么样？”周若离在房间里，看李云回来了便问道。

    
“收获了一只狐狸精的敌视。”李云耸肩道。

    
“那倒不错。”周若离点头道，已经夜幕降临的时候别府早已经点起了灯火，照得她无暇绝美的脸上更加动人，婀娜窈窕的身影在窗前诱人非常。

    
“你这是老婆的反应吗，我可能得罪了一个大人物。”李云说道。

    
“你也不想想你得罪了我多少次。”周若离冷笑道，论大人物，还没有人比得过她。

    
“而且你真要一个贤惠妻子的反应就不该娶我，我可不会在这个时候说让你安心的话。”

    
“那你会说什么？”李云问道。

    
周若离走近李云，玉臂抵在李云肩膀上，踮脚看着李云眼睛认真道：“我会说……我们夫妻俩一起将他们都打爆。”

