
　　嗯?

　　那谁?

　　那是谁?渊吗?

　　少女脸.上笑容一点一点凝滞住，看到那边穿着一身褐色短打的孩子，似乎是刚刚总角，虚岁九岁，头发分成两半各自扎成一个小小的发包，脸上带着婴儿肥，鬓角几缕软乎乎的头发，咬牙切齿地走过来。

　　本来打算要捡起剑来，微微一怔。

　　看到前面一-位身着长裙的少女，看到她一身符合这个时代的黑色端庄长裙，发髻束起，明明是予人端庄大气的装束，却不知为何只是:觉得清丽，褐色的瞳孔在阳光下犹如宝石，睫毛长而黑，皮肤白皙。

　　是很好看很好看很好看的姑娘。就是不知道为什么，看起来有点呆呆的。

　　其实只是六岁多点的孩子想着。至于为何不是垂髫而是把头发扎起来。

　　人们总说这个孩子出生便性格直，连头发都是炸开的，不束起来的话就像是顶着一-头炸开的毛儿在街道上乱跑，还是扎起来。

　　看了看自己的木剑，就在那女子的脚旁，看到了--双浅藕色薄底鞋，然后看着自己的剑，本来打算直接蹲下拿着剑的，可是好友就在后面，孩子与生俱来的那股子倔脾气上来了。

　　哼!堂堂大丈夫，岂能在女子裙下去取剑?!

　　不行!

　　绝对不行!

　　孩子瞪着那姑娘，想要靠着意念让对方后退，可是后者也是直直看着他，还处于小屁孩阶段的元始天尊无奈败退，发现论性格直接倔脾气，对面似乎并不比自己稍弱。

　　可恶啊

　　孩子只好憋着气拿来了--根树枝，蹲在旁边伸出手，用树枝把自己的剑扒拉过来，好，加油，再来一点，再来

　　然后他看到那位看上去美好好看的少女下意识迈了一步。

　　藕色浅底鞋轻轻踩在了木剑的剑柄上，不算是踩，只是压住。

　　然后他就拨不动了。

　　!!!!

　　孩子脸上的笑容凝固了。眼睛一点一点瞪大。

　　拉了拉剑，拔不动。

　　看了看见，又抬起头。

　　看了看那不知道有意还是无心的少女。

　　少女也下意识看着他。

　　然后那孩子努力了两次，眼睛瞪大，气得然后肉眼可见地出现两大包泪花，这时候少女才回过神来，微微一怔，连忙收回动作，那孩子涨红了脸，一边因为倔脾气气得哭一-边咬牙切齿地往出拔剑。

　　啊，阿渊你哭了?!”谁欺负了你!

　　那位显而易见出身好很多的孩子跑出来，看到自己好友的样子，大惊失色。

　　““不要你管我!

　　我也没哭!”

　　身穿着平民服饰的孩子用灰扑扑的袖口重重擦了眼泪。

　　转过身。

　　吸了吸鼻子。

　　然后一-如既往昂起头，哼了一声。

　　大步地往前走。

　　木剑拖在背后，咔拉咔拉地在泥土地_上留下了一一个划痕，气鼓鼓地往外走，一副我很生气不要理我的样子，稍微年岁大一些的少年期章邯挠着头，无可奈

　　何:‘唉，又生”

　　“可是黑冰台的精锐选拔真的很难啊。”

　　这位好友虽然也是军中出身的家庭，但是祖父和父亲先后战死。家学也不怎么渊源，哪怕是很努力的修行军中的技击之术，但是最后也只可能做一个精锐的甲士，捞到些许的军功爵，想要进入黑冰台，成为大秦铁骑当中都是精锐传说的黑冰台核心，太难了。

　　他抬起头的时候，却没能看到天女珏。

　　后者早已经以障眼法避开了他。想着刚刚归墟指引的目标，珏若有所思，嗯，归墟之主这个大势力的霸主目标.渊也就是说，渊是和他交锋的敌人?归墟之主想要避开在现实的交锋，尝试在历史中诛杀渊，或者改变渊的命格。

　　然后借此削弱阿渊，降低他的底蕴和实力?

　　珏很轻易地将事情的大概推断出来。

　　只是不知道，为什么归墟之主没有让自己的心腹核心去参与这件事情，而是选择让自己参与此事?一个个问题在少女心中浮现，最后化作了方才的幼年版本的渊。

　　刚刚她只是下意识地想要让他站住。

　　所以本性稍微有些许天然的天女选择了最直接的方法。

　　而对于这样性格变化。

　　某位贫穷且直接的馆主应当要负主要责任。

　　少女回想刚刚婴儿肥，总角垂发，含着两大包眼泪气鼓鼓拖着剑往出去走的幼年期剑仙，心中充斥着抱歉充斥着好奇，以及些许的奇异感觉，手指按揉眉

　　心:6为什么觉得稍微欺负-下阿渊会有点好玩?

　　“不行不行，珏，你不能这样。”

　　“王母娘娘教导过的，不可以这，样

　　不可以欺负弱小。”

　　可是阿渊明明很强，所以可以欺负一下?”

　　“啊不不不，不对，这样不合乎逻辑。”

　　而五六岁阿渊也是会哭鼻子的啊，有点新奇。”

　　“等等，对于外人要宽和待人，可是阿渊也不是外人，不是外人也不能欺负。”

　　少女压制住了好奇和些许的趣味感，忽而想起过往发生的一幕，想到了曾经水鬼愤怒地声讨伏特加娘娘，在漫画的题材选择.上针锋相对，当时的伏特加娘娘似乎涉猎了新的范围，而作为忠实订阅者的水鬼表示接受不能。

　　那时候的伏特加娘娘右手重重一拍桌面，中气十足地说过一-句话。

　　欺负?!

　　错错错，情侣之间的欺负叫什么欺负?爱侣之间叫什么欺

　　负?

　　‘达瓦里希，要把目光放长远，接受一切啊!’

　　‘那玩意儿叫做情趣!再往大点，人类都是有轻微受虐倾向的，快乐和痛苦往往相随的，而这个放在我的漫画里就叫做捆绑拘束’.只是可惜，当初的伏特加娘娘还没有说完，就被水鬼直接一五升快乐水瓶放翻。嗯，兵魂直接用刀鞘拎起来砸在了少女画师的后脖子上。

　　钦原鸟反手两瓶蜂蜜柚子茶塞到了伏特加娘娘的嘴里。

　　然后拉着一条腿直接拖走。

　　最终经过了友好协议，穷疯了的伏特加娘娘的新刊腰斩。

　　所以天女只是觉得少女画师当时是在强词夺理，虽如此，却也觉得‘欺负欺负’那个经历了许久历练的剑仙，哪怕是幼年期，也颇为新奇，颇有些好玩的感觉。想了想，担忧这--次任务不只是有自己，担忧幼年体阿渊的过去。

　　她还是选择迈步跟_上。

　　沿路看着那孩子拖着一把沉重的木剑，然后一路走到了僻静无人的地方，擦干了脸上的泪痕，咬着牙仍旧开始练习剑术，秦剑无鞘，这把木剑已足够沉重，孩子力量虽然不错，但是根基寻常，剑术也太弱。

　　珏想了想，不打算干涉这样的过去，不打算干扰卫渊的人生。至少这一段人生不属于她。

　　于是悄然退去，也不能说是退去，只是隐遁身形，看着那孩子一趟一趟的习练剑术。

　　然后第二天，少女惊愕得看到那孩子换了一个兵器。

　　手里变成了一把大砍刀，在那里舞得虎虎生风。

　　珏:

　　第六天的时候，当她看到少年套了一身厚厚的衣服装作是铠甲，然后用一把仪仗用的斧钺在那里比划的时候，少女不解其意，担忧卫渊不要真的已经被外来的归墟行走干扰扭曲了命运。

　　想了想，还是走到了孩子后面。阿渊手里自黑冰台营寨里拿来的斧钺重重地落在地上，气喘吁吁，大秦看的是实战，他剑术不行的话，就只好换一个路

　　“

　　子:可恶这大斧头又大又沉，肯定能通过初试选拔，呼，呼

　　“我，我一定能赢。”

　　他给自己打气。

　　总角垂髫的孩子鼓足气，咬紧牙关地把斧钺提起来，摇摇晃晃努力，耳畔突然传来了一声无奈的声音:“你好笨啊河渊。”“啊!谁!，

　　孩子一惊，失去平衡重心，一屁股坐倒

　　草叶纷飞落下，他摔得迷迷糊糊，看到前面的树桩上坐着的少女，青丝垂落，一只手撑着下巴，袖口稍微垂落下来，露出白皙的手腕，眉宇清丽，容貌美好，在这一座咸阳城中，以孩子简单的见识，再没有比她更好看的女子。

　　可是孩子阿渊却吓了一跳。

　　抱着斧钺坐在地上，腿脚用力蹭蹭蹭地往后面嗖一下避开。

　　“你你你

　　他脱口而出:“是你这个坏女人!”

　　“你来做什么?!”

　　才虚岁六岁的孩子，后世还在撒娇，这个时代却已开始尝试握剑。

　　这也是大秦的后裔，视尊严为最高，以炎黄脊骨为傲气，想到前几日的事情，悲愤欲绝，以一种决然的姿态悲愤道:“你你

　　你又是来弄哭我的吗?!!”

　　少女忍着笑，悄悄把这一幕记录下来。

　　草叶纷飞，幼年期的天尊眼前失去少女踪迹。

　　心中--惊，左右寻找的时候，忽而感觉自己额头被轻轻敲了下。而后看到她双手背负身后，身躯微微前倾，鬓角青丝垂落，笑意温暖而灿烂:

　　是哦，大魔王来弄哭你了。碎裂的花草随风扬起，孩子瞪大眼睛，看着前面清丽美好的少女。

　　道:

　　你你我，我不会输

　　的!

　　幼年体的阿渊扬起兵器，豪气冲天，强硬霸道道:

　　想要我哭!

　　除非赢了我!”

　　少女想了想，也认真道:“如果我赢了你。”

　　你就会哭给我看吗?”

　　幼年体元始天尊小手一摆:“大丈夫一言既出，驷马难追!”他充满了自信!

　　一如过去和未来的自己。

　　我已经不再是三天前的我!我已经脱胎换骨!

　　我，不会输!

　　片刻后。

　　呜鸣你，你欺负人

　　虚岁六岁孩子又双聂聂输了，气得眼眶发红。

　　站在那里努力地哭，努力营业。少女撑着下巴坐在树桩.上，手指玩弄鬓角的青丝，忽而玩笑道:“想要学吗?”

　　不要!，

　　南山之竹，转世之身，元始天尊，既刚且直。

　　莽夫!

　　少女想了想，咳嗽了声，道:‘“是吗?

　　看来你是想要在黑冰台遴选的时候失败了?’

　　她学着博物馆里，钱来山神和水鬼两个哥两儿玩笑时的语气，道:

　　小家伙，你也不想要黑冰台的遴选大比失败的吧?

　　你!!!”

　　孩子立刻不哭了，愣住，黑色的眸子看向女子。

　　她松开青丝，嘴角笑意一-点一点绽开:天籁小说网

　　若是拜我为师好好恳求我的话，我咳咳。

　　嗯，本姑娘不是不可以考虑哦

　　PS:今日第一三千四.百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十七章 坏女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 