    第16章 雄兵连的精神支柱！

    面临蕾娜的评论，刘闯和葛小伦一脸无奈，只能捡起各自的武器，牢牢的抓住，看向对方，似乎都在等待对方出手，再让自己还击一样。

    一旁看热闹的众人，纷纷议论着：“不是.....用武器真枪实弹的干啊？这不怕出事？出个意外重伤啥的？”

    “对啊，我可不是战友吗？没必要用武器吧？”

    “再用武器，就用一般武器啊，别用标配。稍微一不留神，可是会出大事的。”

    “各位，别担心....我让他们出列，自然也想过这个局面！以当前他们各自的能力，是不可能真杀得死对方。”

    “只不过让他们出现一些摩擦罢了。”

    “干！”蕾娜耸了耸肩，表示不可能会出事。

    以现在刘闯和葛小伦的状态，两个人基因并没有彻底的觉醒，有的只不是基因初步觉醒而已，无非就是力大无穷。

    加上银河之力和诺星战神，一直以来，两个人都是不分上下的。

    都能抗，能打。

    自然不可能真出事。

    唰唰！！

    看着蕾娜一脸认真的保证，葛小伦也不再继续装傻，抡起自己手中的大剑，朝着刘闯便是冲过，一剑挥下。

    刘闯这一边，见状，葛小伦都动手，自己自然不可能任由宰割，举起自己手中的大斧，一斧劈下去。

    砰！

    一声巨响，伴随着金属摩擦的声音。

    正如蕾娜说的一样，两边并没有任意一方被瞬间击倒。

    反而势均力敌....

    同时，两人的视角里，纷纷都看不见不同的东西。

    其中，刘闯看见的是一片漆黑的世界，而在这世界里面，只有一个巨人，用着死死的目光盯着自己。

    那目光就像高微生物戏耍低微生物一样，不可一世，君临天下。

    这让刘闯都有一些发抖。

    这种压制和内心发出来的恐惧，令人双腿发软啊。

    而葛小伦这一边，看见是只有一个人，非常孤寂的守在一座小岛上，那小岛偶尔传来死寂的乌鸦鸣叫。

    没有光芒....

    就像一片绝望之海的岛屿，只有无法探测到底的深渊。

    让人呼吸都不顺畅。

    滋滋滋.....

    金属摩擦频率加大，葛小伦似乎有些占上风。

    一直到，刘闯突然一狠，集中全部的力量在胳膊上，直接把葛小伦给顶飞出去，让葛小伦猝不及防，飞出数米远，最终一屁股坐在地上。

    刘闯大喘气，道：“唉呀妈呀！！我手心都出汗了我.....你吓唬谁啊你？”

    “谁吓谁啊？我靠！”葛小伦也表示一脸懵逼，明明是刘闯吓唬自己，那死寂一样世界，就像灵魂出窍一样。

    失去一切光芒，变成废墟。

    掉入无尽的深渊中.....

    刘闯继续说道：“打不过我就搁哪儿装神弄鬼！”

    “你特么才装神弄鬼好吧。”葛小伦不服的反驳一声....

    蕾娜看见这一幕，深深的呼出一口气，自言自语：“嗯.....看样子，这个阶段，刘闯的威力确实很大！”

    “而小伦....抗性确实不一般。”

    “只可惜.....以现在的阶段，还不足够对抗饕餮。”

    “看来，需要加大力度。”

    .....

    随即，蕾娜再一次走到两个人的中间，装出一脸不满的表情，怒斥道：“看来，你们对彼此的敌意还不足够。”

    “这一测试，我给你们的成绩为不及格！”

    “哈？不及格？？”

    “卧槽？你闹呢？我们打的那么激烈，你来一句不及格？？”

    一声不及格，彻底让刘闯和葛小伦怒了，用着别样的目光看着蕾娜。

    蕾娜却耸了耸肩，道：“别用这样的眼神看我，不及格就是不及格！！看来，你们今天晚上需要额外的操练一下。”

    “接下来，全体都有，准备上飞机.....”

    “前往孤寂之岛.....”

    “以单兵作战初阶，中期5V5团战的阵容来进行一场实体团战！！”

    “这是你们当前最后的一个任务。”

    “如果任务没有出错的话.....”

    “你们可变得比现在更厉害十倍！”

    此言一出，所有人都看向彼此一眼，同时再把目光放到蕾娜身上。

    第一个开口的是瑞萌萌，她询问道：“队长！！这么晚还要去什么孤寂之岛？？这有必要吗？不应该是休息吗？？”

    “错了.....正是因为这么晚，才适合去孤寂之岛。因为夜晚的孤寂之岛，危机四伏，野狼，野猪，以及食肉花等等才会冒出头来。”

    “而，也只有晚上....才可以发挥你们最高的潜能，你们的随机应变，你们的突破死局。”蕾娜摇了摇头。

    赵信又问：“啥叫突破死局？？”

    “很简单，我们将来必定会上战场，而战场上，我们有可能遇到各种超出我们预料的死局！我们需要从死局里面破茧而出.....”

    “做到以一敌十的本事，这才有资格和外星人作战。”蕾娜一脸认真的说着。

    葛小伦爬起来，问道：“可，那孤寂之岛我记得好像是一座孤岛吧？几乎没有居民居住的。有那么多野兽，还有食人花，以及一些毒虫子，这岂不是很危险？”

    “正是因为这一点，你们才要更加完成安排。因为将来的作战环境，有可能比孤寂之岛还要恶劣。”

    “四处全是充满着火药味的硝烟，以及身首异处的尸体.....甚至，极有可能在恶劣环境下，没有水源，粮食等等。”

    “这些都是你们需要学习的，如何在困境中活下来，继续杀敌。”蕾娜面露凝重之色，这是杜卡奥临时提出的一个计划。

    一开始蕾娜也是反对的。

    因为在高文明里，作战，并不是这样的。

    可....这里的地球。

    以当前地球和外星人打起来，无一相当于让地球变成末日一般。

    想要末日中活下来，继续杀敌。

    保家卫国....

    只有以最极端操作来加持他们。

    否则，他们会崩溃。

    而孤寂之岛，便是一次世界末日模拟后的环境。

    需要让雄兵连提前适应。

    琪琳问道：“等一下.....沐玄还没有来，现在决定，是不是有些过于草率啊？”

    “靠......又是沐玄！！”琪琳又一次提起沐玄，这让蕾娜恨不得想把琪琳的脑子拆开看看，里面究竟装满多少沐玄。

    咔咔！

    一直到，一阵脚步发出来，打断掉蕾娜这个想法.....

    “琪琳姐，别担心！！虽然我被一个臭娘们阴了，但我的毅力可是无人可比的.....我需要回来，谁也拦不住！！”沐玄的声音冒出在所有人的耳中。

    大家顺着声音的发源看去....

    只见沐玄很潇洒的出现在他们眼前。

    沐玄的出现，就像意味着这一支雄兵连的精神支柱一般。

    所有人都自然的露出一丝笑意。

    “老沐！！”

    “沐玄！！”

    看着一个个为沐玄的回归而欢呼，蕾娜鼻子酸酸的，心想，自己啥时候也能被这帮小犊子这样担心和关照啊？

    这沐玄，有啥人格魅力吗？

    不也是一个新人吗？

    搞的和其他人好像好几十年的老朋友一样离谱。

    自己的队长该不会被他抢走吧？

    靠.....

    还真有可能。

    蕾娜内心担心了许多，但却不会表现出来，只能咳嗽几声，转移话题道：“咳咳.....看来，你们所担心之人已经回来！

    那么就继续我们这个话题.....孤寂之岛单兵求生团队战！

    这是一个团战，但和一般的团战不同。

    我们每一个人会被投放在孤寂之岛不同点......类似于荒野求生一样的课程！但，和荒野求生可不一样。

    因为我们不仅仅要求生，还要进行会和。

    也就是说，你们会分为两组，而两组都是以5个人为一组，一组的五个人在不同地方，进行第一步任务。

    那便是生存，当你解决个人生存问题，以及可以做到不靠其他人，一个人活下来的本事，就可以进行第二步任务，那便是会和....想办法和其他队员会和组团。

    然后一起走出孤寂之岛，来到孤寂之岛核心区.....

    进行两组人5V5的团战。

    最终决胜的一组，才会获胜。”

    ?  ?这是一个小插曲！

    ?      因为原著重置过一次。

    ?      所以雄兵连几个人变强的过程几乎没细细的描述。

    ?      只有第三集随便提到一些。

    ?      在长城奔跑啥的。

    ?      然后赵信就可以飞射了。

    ?      所以我这里就加一点剧情。

    ?      看起来更合理一些。

    ?      求点推荐票吧

    ?      明天二更。

    ?      并且，承诺，孤寂之岛剧情不会水。

    ?      也不会长久。

    ?      毕竟天使都还没有出现。

    ?      但孤寂之岛后就是孙悟空出现。

    ?      也就天使彦登场了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

