
　　月色下，山坡上。

　　一个热气球徐徐升空，朝敌军大营方向飘去，宛如神迹，看得唐军将士目瞪口呆，差点顶礼膜拜，距离最近的亲军更是长大了嘴巴，眼中满是不可思议之色，人居然真的可以飞天？

　　苏定方也愣愣地看着这一幕，早就听闻护国公种种神奇之处，这一刻苏定方发现传闻根本就不准，这哪儿是神奇之处，分明是神仙手段，跟着这样的将军还怕没胜仗，突厥三十万算个屁。

　　下一刻，苏定方由衷地喊道：“大将军威武。”

　　亲军听到喊声反应过来，纷纷附和，跟着高声大吼起来。

　　四周唐军听得分明，顿时一惊——那上面是大将军？

　　很快大家反应过来，大将军能飞天，这是何等了不得的手段，大将军说空中攻击突厥中军帐不是撒谎，而是真的，只要中军帐一乱，今晚偷袭岂不手到擒来，人人立下破天大功？

　　下一刻，将士们激动起来，热血沸腾，跟着大吼道：“大将军威武！”

　　“大将军威武！”

　　“大将军威武！”

　　一时之间，群情激动，士气冲天。

　　秦怀道听到喊声，感受到喊声中那无惧一切的战意，心中大定，笑了，看来，偶尔装一下还是很不错，能激励士气，今晚偷袭基本稳了，至于战果，得看自己能不能干掉中军帐，摧毁指挥系统。

　　人在空中，耳边满是呼呼的风声，气囊灌满了风，鼓鼓的，秦怀道添了一小坛火油上去，热气球再次升高，秦怀道调整角度，借着风力飘过去，眼中渐渐多了些杀意，冷厉，果决，强大。

　　突厥军有人看到飞来的热气球，以为是天神将领，都懵了，定定地抬头看着，很快，更多人加入进来，抬头望天，嘴里祈祷着什么，第一次见，都不认识，没人意识到是能要人命的大杀器。

　　中军帐内，几名高级将领也走出帐篷，抬头观看，有人喊道：“谁知道那飞来的是什么吗？”

　　大家纷纷摇头，仔细观看，但飞的较高，看不真切，很快发现上面掉落下一个个黑色物体，有人忍不住说道：“难道是天神降临，赐予我得吉祥之物？”

　　“一定是，天神在上，这预示着我突厥将大兴，将唐军赶出草原，恢复当年的荣光。”有人激动地喊道，跪下来参拜。

　　“快，快跪下参拜，不要惹恼天神收回赏赐。”有人喊道。

　　众将纷纷跪下，五体投地，虔诚无比。

　　“冬！”

　　一个黑色物体降落在地，发出一道沉闷声响，距离最近的降临大喜，一把捡起，兴奋地语无伦次：“这是我的，天神赏赐给我的。”

　　“这是我的，我的！”一个个降临扑向掉落的炸药包，如饿极了的疯狗扑向骨头，生怕别人抢夺，捡到后赶紧跑开。

　　“轰！”

　　一道巨大的爆炸声响起，抱着炸药包的人当场砸碎，强大的冲击波将四周突厥兵震飞，撕碎。

　　紧接着，爆炸声接连响起，此起彼伏，中军帐附近无数人被炸飞，惨烈无比，一个炸药包更是落在中军帐上，中军帐瞬间被大火吞没，熊熊燃烧起来。

　　火势迅速蔓延，借助风力将四周其他帐篷点燃，形成冲天大火。

　　巨大的爆炸声更是让四周战马受惊，嘶鸣着，胡乱奔跑，冲撞，踩踏死不少人，引起更多战马跟随，很快形成规模，将中军大营搅得天翻地覆，乱成一团。

　　远处，突厥军看着瞬间化为火海、乱作一团的中军帐方向，一个个都懵了，高级将领都没了，接下来怎么办？

　　习惯于听从命令行事的大军不知所措，山坡上，唐军却兴奋的嗷嗷叫，拼命打马冲下山，直扑向突厥大营，中军帐都没了，还担心什么？

　　此战必胜！

　　将士们士气如虹，目光狂热，一个个端起连弩，待靠近突厥大营时一通攒射，瞬间放倒无数人，如热刀切入黄油，瞬间撕开一道巨大口子，被炸懵了的突厥大军没有得到将令，不知所措，哪里挡得住？

　　五路唐军如犁庭扫穴一般冲进突厥大营，管他什么十万大军，没有了中军帐就是没了脑袋的蛇，还能有什么威胁？

　　一时之间喊杀声震天，战马嘶鸣，连弩不断炸响，输出阵阵箭雨，将挡在前面的敌人全部射杀，连弩打空后迅速挂在马鞍上，抽出战刀继续砍杀，大呼痛快。

　　不是突厥太弱，实在是打法太诡异，闻所未闻。

　　人多未知事物怀有敬畏心，原以为是天降祥瑞，没想到是雷罚，将中军大营炸乱，将将领们炸死，将大家炸懵，脑海中只剩下一个念头——这是天神要来惩罚大家吗？

　　突厥军都不知道该如何是好，甚至不敢反抗，怕触怒天神，哪里抵挡得住士气如虹的唐军冲杀？

　　苏定方带军杀入中军大营，看到的是满地被战马踩踏死的尸体，燃烧的帐篷被冲散，到处都是，一群受惊的战马集中起来，朝敌后勐冲勐撞，碾压过去，瞬间趟出一大片缺口，只留下满地尸体。

　　看到这一幕苏定方头皮发麻，眼角直抽抽，还好受惊的战马往敌后跑，要是冲自己过来，也扛不住，旋即大喜，喝道：“兄弟们，给我喊起来，驱赶战马打头阵，干掉他们，杀呀！”

　　“杀！”

　　一千余将士大喊大叫，打马冲上去，驱赶着受惊的战马群往前冲，几万受惊的战马集中冲撞，谁能挡？

　　很快，受惊的战马冲出大营，朝远处继续跑去，唐军跟着轻松杀了个对穿，一转马头，再次杀入敌军大营中，毫不犹豫，杀气盈天。

　　不远处的城池上，唐军看到突厥大营乱成一团，但担心有诈，不敢贸然出击，待看到一物从天而降时，一个个都惊动了。

　　秦怀道操控热气球飞过来，担心误伤，大吼道：“下面人听着，本官护国公秦怀道，不许放箭。”

　　城墙上守军听得真切，顿时松了口气，旋即又有些失落，居然不是神仙相助，守军将领大喊道：“不要放箭，自己人。”

　　“会不会有诈？”旁边校尉提醒道。

　　将领毫不在意地说道：“有诈又如何，他一个人而已，先放下来看看。”

　　将士们一听有道理，暗自戒备着。

　　秦怀道操控热气球降落下去，落在一片开阔地，赶紧拉住绳索，避免摔倒，再奋力收绳索，唐军围拢过来，目光警惕，小心翼翼地打量着，秦怀道喝道：“去，通知李素立李都督过来见本官。”

　　马上有人跑去通知，一名将军小心地问道：“你真是护国公？”

　　秦怀道懒得回答，快速收拢热气球，一边说道：“快去集结队伍，准备出城追杀突厥敌军。”

　　身份没确定前对方没有动，也不反对，担心有诈。

　　很快，一名儒雅的中年男子过来，身穿战甲，战甲破败，上面还有血污，正是大都督李素立，李素立并不认识秦怀道，但不失礼数，抱拳问道：“可是护国公秦大人当面？”

　　秦怀道摸出虎符丢过去，再拿出官身凭证丢过去，李素立一一接住，认真查看后两眼一亮，郑重行礼：“下官李素立见过大人，听说大人从天而降？大人能如天仙般御空飞行？”

　　“小道儿，李都督，城外我军和突厥杀成一片，本将军担心另一股突厥大军赶去支援，需要你率军出城阻挡一二，可能办到？”

　　“大人，非下官怕死，突厥三十万来袭，抵挡至今我军损失惨重，但突厥也没讨到好，还剩二十万，而今分兵两路，各有十万，凭城坚守还能支撑一二，旷野作战，城中兵马不足三万，恐挡不住。”李素立赶紧提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第346章：夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 