    “据我所知，惊鸿学院除了昨天被你打伤的穆恒、郑宇等人外，还有八位一品术法师，十位一品真武师，并且有七位，都达到了一品中期的实力……而我们这边，突破的，只剩下你、萧九儿、凌雪茹没受伤，其他人连三成实力都发挥不出来！你来告诉我……”

    陆程泽看过来，眉宇中带着抑郁：“怎么赢？”

    其他人也都眯起眼睛，这也正是他们好奇的。

    武试在交流会中占得比重一向很高，现在突破真武师、术法师的，几乎都被打伤，难不成派一些七星境的人过去与之比？

    完全就是送菜啊！

    “听我安排就是！”沈哲也不解释。

    房间众人对望，都觉得这位少年，太过狂妄。

    “院长，我们都没办法，他一个学生，能有什么法子……”何院长并不看好。

    “你确定，能够赢下比赛？”

    不理会众人的质疑，张丰元问道。

    “九成把握！”

    沈哲点头。

    “好！”

    沉思片刻，张丰元点头，看向众人：“从现在开始，关于交流会的一切事宜，都听从沈哲的安排，何院长，白老师，一切为了交流会获胜，你们将我的意思，传达下去！”

    眼前这位，不仅带着全是学渣的队伍，获得全院第一，更是将九公主的病症，彻底治好，一个人吸干了四大感悟池，创造了以前想都不敢想的奇迹……

    敢这样说，或许……真的会有办法。

    “是！”见院长做出决定，何院长、白老师等人，不敢反驳，只好苦笑着摇头。

    显然，他们都不抱太多希望，但此刻也没有其他办法，只能死马当活马医了。

    咚咚咚！

    刚做出决定，外面响起了钟声。

    交流会开始！

    “走吧！”

    给了众人一个放心的眼神，沈哲当先走了出去。

    擂台前面是个整齐的广场，各院参加交流会的三十人，就坐在这里。

    惊鸿、琼远、源清三大学院的学子，走来的时候，全都雄赳赳气昂昂，给人一种浓烈的压迫感，轮到东道主碧渊学员，一群伤员，走上几步，就气喘吁吁，似乎不用打，都要挂掉……

    看的所有人，一个个满是自卑和哀伤……这是，要输了吧！

    “四学院交流会，分为文试和武试！淘汰赛，两两对决，文试，先得四分者获胜；武试，根据文试的结果，进行计算，总之，总分，先得到六分极其以上，就表示获得了胜利。规则很简单，第一场，碧渊学院对战惊鸿学院，琼远学院对战源清学院！”

    台上张丰元院长，将规则说了出来，声音响彻四方：“先进行文试，比试正式开始！有请碧渊学院和惊鸿学院，参加文试的学员上台！”

    哗啦！

    伴随话语，惊鸿学院的众人，同时站起身来，大步向擂台上方走去。

    沈哲看了看，见同桌萧九儿，来到跟前，这才松了口气，带着众人，向台上走去。

    擂台上方，摆出两排座椅，文试的双方，面对面而坐，上面笔墨纸砚，早已备好。

    “沈哲，我承认你的实力很强，但独木难支，今天你们碧渊学院，输定了……”

    刚走上擂台，一个淡淡的冷哼在耳边响起，抬头看去，对面的郑宇嘴角扬起，带着冷笑，似乎对于眼前这场比试，拥有绝对的自信。

    经过一夜的恢复，他的伤势好了不少，虽然同样不能战斗，正常行走，做题，问题不大了。

    沈哲懒得理会。

    有萧九儿这位王国第一学霸，说实话，他们这边……想输都很难！

    “交流会文试，是抢答赛，这里有很多道难题，从第一道开始，都会给出十秒钟的时间，看清题目，然后……进行抢答！注意，抢答成功后，必须在三分钟之内做出答案并且正确，否则，视为失败，扣一分！做出答案且正确，加一分。哪个队，当先获得四分，比试结束！”

    台上的裁判，看着擂台上已经坐好的众人，解释道：“所以，能抢到题目，未必是好事，必须会做才行，否则……抢到了，得不到答案，分数非但不会增加，反而会越来越少！”

    听到规则，众人脸色全都变得凝重。

    “大家打起精神……咱们先拿下这场文试再说！”

    见自己这边死气沉沉，沈哲鼓励道。

    “不错，我们只要拿下文试，就等于将四分抢到手，武试只要获胜两场，就可以提前达到六分！”

    陆程泽道：“过一会，听我吩咐，不要着急按抢答的玉牌，一定要确保，会做才行！”

    众人同时点头。

    会做才能得分，不会做，只会扣分。

    “听你的吩咐？”沈哲一呆。

    “是，你实力是很强，无论练体还是术法，都远超过我，但……做题，我相信，碧渊学院，还没人能够胜得过我！”

    陆程泽一脸自信：“这样，将抢答的玉牌交给我管理，我觉得能够回答出来，就抢，回答不出，就放弃！”

    做为昔日的全校第一，他有这个自信。

    “还是我来吧……”沈哲摇头。

    “沈哲，不能鲁莽……”陆程泽眉毛一皱。

    “院长说了，一切听我的安排，听我的就是！”摆了摆手，沈哲不再多说。

    “比试开始……”

    陆程泽还想说话，裁判的声音响起。

    拳头捏起，脸色铁青。

    虽然武试，胜不过对方，但文试，稍微努力，还是有希望的，真要任由这家伙乱抢……弄不好非但没有分值，极有可能，得了一个负分，丢尽颜面。

    文化课……上学期，考了个倒数第一，哪里来的自信？

    “不要生气，士别三日，当刮目相看！沈哲做题很厉害，至少……我做不过他！”见他气的脸色发青，一侧的陆子涵压低声音道。

    “你做不过？”陆程泽一愣。

    “是！”陆子涵点头。

    上次就因为赌做题，将小院都输了……

    “难怪……”陆程泽这才松了口气

    “请慢！”

    就在裁判，要拿出之前准备好的题目，一个喝声响起，众人急忙转头，对面的郑宇站了起来。

    “比试前……我想先问一下裁判，如果……考试之中，有人作弊，成绩怎么算？”

    裁判面无表情：“作弊者，自然判输，为零分！哪怕先得到四分，也不算赢。”

    “多谢！”微微一笑，郑宇坐了下来。

    “搞什么鬼？”

    沈哲皱了皱眉。

    故意在比赛前，这样询问，肯定有目的，但……本就是一群人参加考核，题目一个人做不出来的话，可以商议，这是规则允许的，最多不允许翻书……想作弊，很难吧！

    其他人也都满是疑惑，不知对方比赛前，多这一嘴的目的是什么。

    “既然没有疑问，比试正式开始！”

    解释完，裁判等了一会，见没有人再说，这才大手一招。

    呼！

    一个光屏出现在众人面前，随即，一道题目突兀出现。

    裁判居然同样是一位一品术法师。

    沈哲向题目看去。

    是一个十分常见的数学题，不过公式计算十分复杂，尽管他将九年级的试卷全部刷完，依旧短时间内很难做出。

    不过，他不会，有人会，转头看向同桌，就见女孩浅浅一笑，点了点头。

    “好，抢答开始！”

    裁判的声音响了起来。

    沈哲手指一点，落在面前的玉牌上，真气向里灌输，“嗡！”的一下，声音响彻云霄。

    这个抢答玉牌，乃术法师专门炼制，只要将真气灌涌进去，就会报警，可以根据声音，轻易判断出，谁抢答成功。

    “沈哲，你太鲁莽了，这道题，我还没看懂……”陆程泽面皮一抖。

    连他都没看懂，就算这位，士别三日，也不可能比他强大这么多吧！

    “我也没看懂！”沈哲如实相告。

    “那……”陆程泽差点疯了。

    不光是他，吴秋雁、凌雪茹等人，也一个个瞪大眼睛，有些抓狂。

    还以为你知道答案，才按的抢答器，结果……没看懂……

    那按个什么劲？

    难道不知道，回答不出来，要扣分的吗？

    台下的白羽老师听到这话，娇躯一颤，身体的某个部位，波浪般晃动，似乎随时都会摆脱掌控。

    你不是……做难题挺厉害吗？

    怎么……看不懂？

    如此莽撞……突然觉得，张院长的决定，未必正确了。

    不管众人的震惊，裁判转过脸来：“碧渊学院这边请回答！”

    沈哲点点头，看向身边的同桌：“该你了！”

    萧九儿站起身来，轻轻一笑：“这道题的答案为……”

    很快说出了答案。

    “正确答案！”

    脸上没有任何表情，让人看不出对错，裁判屈指一弹，光幕中题目的下方，一行字迹出现。

    和萧九儿说的一模一样，分毫不差！

    “做对了……”

    陆程泽呆住。

    不仅是他，包括吴秋雁等人在内的所有学院，甚至四周看热闹的老师，也都全部瞪大了眼睛，满是不敢相信。

    这么难的题目，他们都没看懂……这位萧九儿，已经做出了答案……

    这么厉害的做题能力，怎么……以前从未听说过？

