    云泽梧咧嘴笑道，“行，是要七位数的，还是六位数的，还是五位数的？”

    时望月立即说，“六位数吧，来四支。”

    想了想，他又改了主意，“十个人吃饭，四支不够吧？来一箱。”

    云泽梧目瞪口呆，“六位数的酒你以为有很多吗？这种品质的酒基本都是我兄弟从人家酒窖里抢来的，你一下就要一箱，我还不知道他那里藏数够不够。”

    时望月说，“你现在问他。”

    云泽梧长吁短叹，“你还真是爱屋及乌呵，吃顿火锅给人家配六位数的红酒。”

    ——“你就不怕于院士认为你这个资产阶级太腐败了？”

    时望月表情天真又诚恳，“不是你说不能拿太差的吗？”

    云泽梧无语了，“五位数不行啊？”

    时望月说，“有有过生日，怎么能喝最差的？”

    想了想，他又要返悔了，“要不来七位数的吧？”

    云泽梧捂紧手机，“没有了，没有了，六位数的酒是最好的了！”

    ……

    京城，新光天地百货广场。

    金助理跟在老板身边一边打量着商场两边的奢侈品店，一边说，“我听人说这些旗舰店每一季新品，与其在巴黎店或纽约店中展示的都毫无二致。”

    时望月点头，转角走进了一家著名奢侈品店。

    一身高级订制西装，手上戴着百达翡丽，长得又比男明星还要帅的大帅哥走进店里后，所有待客的导购都热情的围了过来。

    “先生，请问您有什么需要呢？”

    时望月面色冷淡走向柜台慢慢看着。

    旁边的金助理代言回答导购们，“我们需要一份生日礼物，适合25岁左右的女孩子。”

    售货员们目光在两人身上来回扫了几眼，很快就猜出两人的身份。

    其中一位售货员端来两杯香槟，先给了时望月一杯，又给了金助理一杯。

    “25岁女生生日的话，我们店里很多适合的，不知先生有没有更具体的需要呢？比如是项链，还是戒指，手链之类。”

    时望月摇头。

    金助理说，“没有具体的，是我们老板要送给女朋友的，你们介绍一下吧。”

    站在柜台边的一个女导购拿出一个镶满钻石的胸针，“先生，您看这个胸针行不行？离心最近。”

    时望月看了一眼后，就走到了摆放项链的柜台边，“所有的项链款都在这了吗？”

    他觉得项链离心更近。

    就在这时，一位穿着优雅的中年女士走了进来。

    见她进来后，原本也围在时望月身边的导购员，其中一位立即迎了上去，“宋夫人，您是过来取您订好的项链吧，我们早就给你包装好了，就等着您亲自过来取呢。”

    中年女士脸上露出笑容，“我赶时间，你们现在就拿过来我看看吧。”

    “好的好的。”导购员立马走进店内，很快就跟在一个经理的身后走了出来。

    经理的手里捧着一只锦盒，轻轻的递到中年贵妇面前，“宋夫人，这是我们刚从保险箱里取出来的，您看下，是否有什么不满意的地方。”

    中年贵妇接过，看了两眼点头，“不错。”

    经理又笑着从导购手里接过各项证书，一起递给她，“我们这里还有本月新款的首饰，您若是有需要，我这就让人拿过来让你挑选。”

    中年贵妇说，“现在不选了，稍后你们把宣传册送到我家，我有空了再选吧。”

    “好的，我稍后派人给您送过去。”经理面露笑容的说。

    中年贵妇很快就拿着锦盒离开了店铺。

    时望月收回落在柜台上的目光，“你们这里的最新款项链是哪些？”

    导购热情的说，“在这边。”

    时望月跟她走到摆放最新款项链的柜台，他认真看了几眼后，指着其中的几根问金助理，“你觉得这几根怎么样？”

    金助理摸着脑袋想了想公司里那些白骨精平日戴着的首饰，“应该可以的，很百搭。”

    旁边的导购员也说，“先生，您眼光真好，这是我们公司首席设计师本月新出的限量款，全国只有三根。”

    时望月微微皱眉，“你们订制要多久？”

    导购内心狂喜，“这个要看您定制到什么款式了，如果不是很费功夫的话，快的话一个星期，费功夫的款式则慢一点，一般1-3个月，复杂的则需要半年。”

    时望月说，“快一点的。”

    导购说，“好的，先生，那请您跟我们说下您想要设计的大致需求，稍后会有我们的设计师亲自跟您沟通。”

    ……

    一个小时后。

    “时先生，请慢走。”经理带着导购员给时望月和金助理鞠了一躬，恭送他们离开。

    等他们彻底走出门店后。

    奢侈品店所有导购员都冒出了星星眼。

    “天呐，那位时先生的女朋友好幸福啊。”

    “我女朋友是独一无二的，所以要设计的特别一点。”

    “我女朋友不喜欢太高调的款式。”

    “我女朋友很喜欢大自然。”

    “我女朋友……”

    “这么帅又这么宠女朋友的男神，此生仅见！”

    “呜呜呜呜……他女朋友一定是上辈子拯救了银河系吧。”

    哪怕是年纪稍大一点的经理，都激动的红了眼。

    ……

    时望月和金助理走出奢侈品店后。

    金助理就满脸佩服的说，“老板，您真的是太了解宁小姐了，那个礼物她肯定会喜欢的。”

    时望月被夸的明显心情很好，“走吧，饿了我们去吃点东西。”

    金助理笑道，“您还是早点回去陪宁小姐吧，我随便吃点就行。”

    作为万能助理，只要情商够高，就知道这时候绝对不是拉着老板吃饭的时候。

    时望月没说话，却是从口袋里掏出手机给他发了个红包。

    “红包收下，今晚想吃什么随便吃。”

    “好的，谢谢老板。”金助理笑了。

    等时望月离开后。

    他拿出手机一看，转身就去了这座商场楼上那一家，人均￥2000的高级料理店。

    ……

    由于时望月在跟设计师沟通款式的时候，实在是太用心了。

    导致该奢侈品的一名导购员，下班后忍不住匿名，偷偷把这件事当作故事讲给了网友们听，并发帖在了网络上。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的时总是金光闪闪的时总

