    对于世界政府的动作，王高早有预料，便让别西卜安排人员去谈判。

    彩虹群岛，火龙果镇。

    这是位于半空中的城镇，城市就在一棵巨树的树冠上，树冠面积有15平方公里左右。

    该树木的基因，来源于雾海树、阳树夏娃、巨树亚当、香波地红树和空岛藤树，被命名为“城树”，就是一树一城的意思。

    美食王国在彩虹群岛，一共布置了七棵城树，代表彩虹七色的红橙黄绿蓝靛紫，又以七种水果代表颜色。

    分别是：红之火龙果、橙之芒果、黄之香蕉、绿之释迦、蓝之蓝莓、靛之葡萄、紫之山竹。

    火龙果港口上，停泊在这里的世界政府谈判团队中，谈判团队的带队领队，是一个胖乎乎的家伙，他有些不耐烦的抱怨着：

    “这个美食王国的人太无礼了，竟然将我们扔在这里，还派士兵看守，这是把我们当嫌疑犯吗？”

    一旁的CP0小队长，冷静的劝道：“谢尔盖大人，对方之前和我们交手过，有提防是很正常的，别忘了五老星大人的吩咐。”

    “知道了，知道了，烦死人了。”谢尔盖?迪力摆摆手。

    倒是一旁的波鲁萨利诺，看似漫不经心，实际却有些好奇的观察着这里。

    火龙果港口在树根上，这里被巨大的树冠遮住，让港口有一种昏暗的感觉。

    其实这是故意设置的，目的就是为了制造适合鬼影士兵战斗和潜伏的环境。

    波鲁萨利诺从一来到这里，就感受到若隐若现的窥探感，但他的见闻色不断释放，却没有发现任何异常。

    就在众人各怀心事的时候，旅馆的大门被推开，一群穿着黑色厨师服的人，走了进来，为首的正是美食会总经理蛋炒饭。

    “各位，非常欢迎来到美食王国，我是美食会总经理蛋炒饭。”

    “哼！你们就是这样对待世界政府的谈判团队的？”谢尔盖立刻板着脸质问起来。

    蛋炒饭仍然面带笑容：“我们又没有请你们，如果不想谈就请回吧！别浪费大家的时间。”

    “乡巴佬，你们真以为世界政府没有能力进入无风带？”谢尔盖言语中略带一丝威胁。

    “那就不用谈了，你们请回吧！”蛋炒饭不在乎的做出开门送客姿势。

    这个时候，世界政府谈判团队的副领队卡特琳娜，连忙出来打圆场：“蛋炒饭先生，我们是为了和平而来，毕竟你们离开无风带，也是为了融入这个世界，大家可以谈谈。”

    这个猜测，其实是CP机构自己脑补分析出来的，自我脑补最为致命。

    蛋炒饭再次拉开桌子，笑呵呵的说道：“那你们想谈什么？”

    卡特琳娜知道现在是讨价还价的时候了，拿出准备好的条约文件：“这是盘古城方面的条件，如果美食王国愿意加入世界政府，我们会通过年底的加盟国会议，确认美食王国的加盟国身份。”

    接过文件，蛋炒饭翻看了一会，上面的内容非常简单，就是第一条就是缴纳天上金，缴纳额度是每年5亿贝利。

    然后就是设置海军分部，对于美食王国进行“保护”；承认贝利为官方货币；遵守世界政府的法律之类。

    林林总总一共30条。

    “缴纳天上金？非常抱歉，我们国家没有钱。”蛋炒饭直接将第一条划掉了。

    谢尔盖脸色阴沉：“天上金是一定要缴纳的，不然海军如何保护美食王国？”

    “不过5亿贝利确实高一些，我们可以下调一些，3亿贝利如何？”卡特琳娜试探道。

    “都说了，美食王国没有钱，而且我们也不需要海军保护。”蛋炒饭一副死猪不怕开水烫的样子，让谢尔盖和卡特琳娜都有一种狗咬刺猬——无从下口的感受。

    双方不断扯皮，但是在核心条款上，蛋炒饭就是不松口。

    缴纳天上金和驻扎海军这种事情，还有用贝利替代美食王国的自有货币这件事，傻瓜才会同意。

    美食王国的硬实力足够，哪怕是对方威逼利诱，仍然显得有恃无恐。

    双方僵持了5天时间，最后只签署了一份临时条约，美食王国并没有正式加入世界政府，而是成为一个观察员国。

    条约内容也非常简单，那就是互不侵犯、互相承认，美食王国也不缴纳天上金，不需要海军驻扎保护。

    双方最大的成果，或许就是允许贝利和美食币（美食王国官方货币）的相互流通，以及初步确定了兑换汇率。

    然后就是双方互设使馆，世界政府将那支CP0小队留下来，在火龙果镇设立使馆。

    而美食王国则在香波地群岛，设置自己的使馆。

    显然双方都不允许对方进入核心区域，都在提防着对方。

    随着谈判完成，双方在记者的见证下，签署了临时条约，很快这条新闻，就随着新闻鸟的送报，传遍了世界各地。

    谢尔盖带着谈判团队，在护送船队的保护下，离开了火龙果镇。

    谢尔盖站在甲板上，看着越来越远的彩虹群岛，脸色却没有之前的不高兴和傲慢。

    他虽然是天龙人谢尔盖一族的人，但不代表是傻瓜，天龙人有嚣张跋扈的二傻子群体，也有类似于唐吉诃德?多弗朗明哥一家那样的怪咖，另外还有不少精英天龙人存在。

    精英天龙人的代表，就是五老星。

    谢尔盖?迪力能被派过来当谈判领队，自然不是二傻子类型的天龙人，之前的表现不过是伪装，自己充当一下强硬派。

    “谢尔盖大人，一切都没有出乎意料。”卡特琳娜笑眯眯地说道。

    谢尔盖表情平静：“我们还需要对于美食王国进行全面的渗透，确保对方不会成为当年的杰尔马。”

    “对了，说起杰尔马，文斯默克?迦治这几年好像蠢蠢欲动呀！”卡特琳娜有些担忧的说道。

    “希望贝加庞克尽快完成那个项目吧！现在只能多加安抚了。”谢尔盖?迪力揉了揉太阳穴。

    随着大海贼浪潮的到来，海军和各个加盟国面临的压力也越来越大，这让世界政府不得不暂时求稳。

    其实奥哈拉岛的屠魔令，未尝不是一次杀鸡骇猴，就是为了警告一众加盟国，以及大海贼势力，不要试图触碰底线。

    海圆历1500年8月27日。

    世界经济新闻报的头版头条，就是美食王国和世界政府的临时条约，然后就是第一个王下七武海——沙鳄鱼克洛克达尔的确认。

    克洛克达尔在美食岛被教训了一顿后，便灰溜溜的带着残兵，返回威士忌山那边。

    此时他更加渴望获得古代兵器了，因此他答应了CP0的条件，在半年内，猎杀了100个赏金超过千万的海贼，以此作为投名状，成为第一个王下七武海。

