    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    湿婆！

    战神阿瑞斯！雷神托尔！天御中主神！加上一头金翼血族侯爵！

    此刻，五具无头的庞大躯体坠落在北京城郊外，整个地球都剧烈震动了数秒之久。

    这是怎样撼动人心的一幕，对于世界上很多人来说，即便他们不是神明的信徒，但漫长岁月以来，一些观念植根于历史中，对于鬼神，都是有一定的畏惧的，就像是华国，俗语中就有这样一句话，叫做宁可信其有，不可信其无，可见对于鬼神的态度，大多数的民众还是秉承着一定的敬畏之心的。

    但就在这一天，接连有几位神话传说中的主角现世，古老而强大的神明，如同巨人一般，现在却都成了无头的尸体。

    紧接着，天裂中，一袭粗布白袍的身影飘落，衣不染血，点尘不沾。

    人们看这个气息平静的年轻人从天而降，那种沉稳的气韵，宛如在所有人的心中，落下了一座大山，镇压住了一切躁动和波澜起伏。

    故宫大门前。

    伊势神宫神主面如死灰，一切信仰、支撑精神的支柱都在这一刻崩塌，他目光有些混沌，竟生出了陷入沉沦的迹象。

    如那天照大御神，此刻也只剩下骇然，美丽而冰冷高傲的眸子，此时只剩下惊惶，只有他们自己才知道，他们哪里是什么神祗，与远古黄昏的诸神相比，他们只是一个笑话，不过为了蒙蔽，窃取这地球上人族的信仰，奴役这些人类的精神罢了。

    嗡！

    与此同时，京城郊外，那五具庞大的神尸一一开始变化，故宫大门前，那天照大御神先是一怔，既而就大惊，但如何能够阻止，仅仅数秒之后，世界再次哗然。

    “我去！那是什么东西！”

    “一只金色的鸟，尾巴像凤凰，生有三足，这不是……传说中的太阳神鸟，神话中被后羿射落的金乌吗！”

    “日国的神是金乌，果然拜的是妖神！”

    诸国人民眸子湛亮，没有什么比这一刻的揭露更加具有颠覆性，原来所谓的神祗，真的不是人。

    “六对金色羽翼，像是天使，却又有些区别，那雷神托尔与战神阿瑞斯看上去，似乎是属于同一个种族。”

    “湿婆倒是与传说中的佛陀没有什么区别，只是看上去不是那么祥和，也不像是人，不是说释迦摩尼出身于古印度的王室吗？印度教虽然是后来衍化而成，但湿婆也该是佛陀，怎么会生得如此古怪。”

    “不错，不要拿古怪当神圣，过去一些雕刻家，就喜欢雕这些牛鬼蛇神，还以为能够护佑平安财运，都是些什么鬼！”

    最后，唯一没有被诸国人民所诟病的，反而是那头血族，因为本体就是一头金色的蝙蝠，与传说相符，只是看上去十分巨大，哪怕死去了，也有一种阴冷的气息在弥漫，将大地都冻结，生出寒霜。

    “真是牛鬼蛇神！”

    故宫大门前，齐恒武感慨道，就是这些东西，成为人类的信仰逾千年，乃至近两千年，被当成神明一样供奉，甚至还因此衍生了诸多教派，各种礼仪，繁琐的祭祀仪式，还有各种传说、野史，如制线香这样的老行当，也是因此而兴起，几乎贯穿了整个人类的文明史。

    “进化的道路上，人类要走的路还很长。”

    圣儒也感叹一声，解开了道困之后，看到了更上一层的天地，愈发觉得宇宙浩渺，也不仅仅只是局限于文字，随着生命的进化，对于浩瀚的宇宙星空，就会生出愈发浓重的敬畏与渴望。

    “余孽！”

    似乎是猜测到了接下来自己的结局，那天照大御神不再平静，她冷笑一声，道：“你们这些余孽能够存活至今，当真是侥天之幸，不过接下来，你们会迎来最大的绝望，等到诸位大人回归，所有人都要死！”

    圣儒转过身，这位活过了两百余年的儒家后裔这一刻目光很冷，道：“伪神，终于露出了吃人的本性！”

    显像腕表前，一片死寂，很快又恢复哗然，甚至更加人声鼎沸。

    “她知不知道自己在说什么，这是神明吗？”

    “果然神爱世人都是假的，非我族类，其心必异！”

    “不知道为什么，忽然感到一阵轻松，原来这些鬼神都是假的，那么还有什么可惧怕的，我们以前所敬畏的，其实也就是力量，但力量唯一不能压垮的，就是我等的脊梁！”

    不为伪神奉信仰！

    此时此刻，几乎所有的诸国人民，心中都浮现出来同样的念头，世界上，数以千万计的神明信徒，则一个个瘫软在地，没有什么，会比信仰供奉多年的神明的背叛，更让他们深受打击，精神的崩塌，远比肉体的折磨更加哀痛。

    华国京城。

    故宫门前，苏乞年转过身，看向那本体为金乌的天照大御神。

    随着苏乞年看似平静的目光落下，这位金乌族女子只感到精神一阵颤栗，妖魂都生出了崩溃的迹象，她惊骇欲绝，这种可怖的意志，简直比族中的绝顶圣者还要可怕，像是可以照见心灵深处的一切阴秽角落，一切念头都无所遁形，很难想象，当年清剿之后，人族在这颗星球上，居然还有这么强的余孽存活下来。

    “人族，你最好能够认清现实！”

    即刻，这金乌族女子强打起精神，更感到一种强烈的羞辱感，被豢养的生灵踩在头顶上，没有比这更加糟糕的体悟。

    她冷冷地看向苏乞年，再次道：“卑微的人，你有一些战力，但在诸位大人面前，不过是蝼蚁般的存在，你阻挡不了大势，当年那些余孽曾经尝试过，最后尘归尘，土归土，现在只剩下你们几个，不要妄图逆天！”

    什么！还有更强的存在！

    这一下，就是圣儒，也不禁彻底凝住了目光，能够被这伪神称之为大人的，必定是了不得的强者，且似乎还不止一人，这绝对是糟糕到不能再糟糕的消息，地球太脆弱，就眼下看来，未必经得起更强的神战，必将令生灵涂炭。

    “她说什么，还有更强的伪神将要降临！”

    “这是亡我人类之心不死！现在再看，过去的诸多信仰，实在是可悲。”

    “不错，将我等当成蝼蚁，这是将我等的生命当成玩笑，觉得可以肆意践踏，这就是伪神的本性！”

    “人类当自强，伪神当诛！”

    显像腕表全球直播，一切声音都被捕捉，诸国人民愤怒，哪怕是无神论者，也感到了一种深切的背叛感，因为连历史都受到了欺骗。

    如果说，时间最能见证一切，哪怕逾千年的历史已经足以令人们认识到诸多事物的本质，也没能识破神明的本质，这几乎令得每一个身为人类的地球人，都感到一种源自心灵深处的羞耻感，枉费他们号称欲要征服星辰大海，到头来，却被一群伪神蒙蔽了近两千载。

    这一刻，苏乞年开口了。

    他语气很平静，带着一种漠视，在俯瞰面前这个金乌族的女子，淡淡道：“远古诸神不敢称天，上古诸皇不敢称天，到了近古一百零八纪元，在我族诸人皇面前，百族诸皇更不敢称天，你是什么东西，也敢在苏某面前妄言逆天！”

    说到后来，苏乞年目光锐利如两口天刀，径直扎入了这金乌族女大能的神庭识海中，噗的一声，将其妖魂腰斩，连同小世界剖成两半，他已经不想和这种小人物多说什么，因为在刚刚的洞虚世界中，击毙四大圣者时，他早已强行慑魂，得悉一些东西，虽然因为遭受一些反抗，得到的记忆片段并不完整，但拼拼凑凑，也有了七七八八。

    “你居然……”

    最后吐出三个字，那金乌族女子瞳孔收缩，带着惊惶和错愕，她没有想到，这个人族余孽居然知晓这么多，就算是当年那些被剿杀的所谓仙神佛陀，也只是从一些古迹残器中窥见一二，才心生反叛，能知晓如此清晰的脉络者，怎么都有些不可思议，不过，她已经没有机会深究，下一刻显化出原形，赫然是与那天御中主神一般的三足金乌，只是看上去小了不少，但一样魂飞魄散。

    四月四号。

    这一天注定被整个地球的文明史所铭刻。

    传说中的神祗接连现世，包括雷神托尔，战神阿瑞斯在内的四大神祗，以及一头可怕的金色吸血鬼，齐齐陨落于华国京城郊外，本体显露，同时揭开了绵延逾千年的神明骗局，为人类文明的进化史，打下了耻辱的印记。

    也正是这一天，一个对于诸多极限宗师而言，还十分年轻的强者，被世界上每一个角落的人们所铭记。

    而四月四号这一天，也逐渐被所有人当成了新生日，于人类而言，抛却神明信仰，找回自我的新生日。

    从这一天起，在地球上，人族只相信自己，不求仙，不拜神，不礼佛，因为他们都是敌人！（正版订阅是对十步最大的支持！）