
　　武明空冷哼一声，针锋相对道：

　　“跟方相比，朕还差得远。”

　　方修眉头一挑道：天籁小说网

　　“臣怎么不记得，臣打过陛下的屁股。”

　　“你！”

　　武明空俏丽刷的一下变红，瞪着方修。

　　【情绪值+1000】

　　“哼！”

　　武明空知道自己吵不过他，冷哼一声，不跟他纠缠，问道：“你为何不让新军训练兵器？”

　　方修如实相告：“臣打算给他们装备新式兵器，现在练没有意义。”

　　“什么新式兵器？”

　　武明空白皙的脸庞，露出好奇之色，开口问道。

　　方修道：“到时候，陛下自然知道。”

　　“故弄玄虚。”

　　武明空给了他一个白眼，也没再追问，而是问起另一个问题。

　　“新军不练兵器，如何应对蜀州的反贼？”

　　她本打算用新军平叛，但如今看来，短时间内新军也发挥不出多少战力。

　　可是。

　　总不能让折冲府那些府兵，上阵杀敌吧？

　　别到时候，反贼未灭，又多了一批叛军。

　　听见这个问题。

　　方修在心里叹了口气，道：“陛下要明白，百姓但凡有一点活路，都不会造反。”

　　武明空白了方修一眼，没好气道：

　　“逼反百姓的又不是朕！”

　　“明明是你鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，逼得百姓活不下去。”

　　“这副悲天悯人的语气，倒好像朕的不是。”

　　“......”

　　方修难得被女帝呛的说不出话。

　　他清了清嗓子，缓解尴尬，说道：

　　“咳咳......臣的意思是，等到了秋收，第一批红薯成熟，反贼不攻自灭。”

　　武明空听见这话，脸庞露出思索之色。

　　片刻后，抬眸望向方修，有些担忧的道：“红薯的产量真能如你所说，达到稻米的十五倍吗？”

　　方修仿佛受到了侮辱，腾得一下站了起来，怒道：

　　“陛下不信任臣！”

　　“臣留在这里也没了意义！”

　　“告辞！”

　　不知为何。

　　见方修反应如此激烈。

　　武明空忽然觉得有些慌乱，忙不迭道：“朕不是这个意思。”

　　方修质问道：“那是什么意思！”

　　武明空有些慌乱的解释道：“朕当然相信你，只是这个数字，实在太夸张，朕，朕......”

　　说到这。

　　她忽然注意到方修的眼神。

　　哪里有半点愤怒和委屈。

　　分明是戏弄！

　　霎时间。

　　武明空脸庞变得通红，咬牙切齿的道：“方修！朕跟你拼了！”

　　【情绪值+2000】

　　武明空从怀里取出一把精致的匕首，作势就要刺向方修。

　　当然也只是吓唬吓唬。

　　方修没想到，堂堂天子竟然随身带着匕首。

　　吓了一跳，眼疾手快，一把攥住女帝细嫩的手腕。

　　“陛下，开个玩笑，别冲动。”

　　武明空俏丽通红，咬牙切齿的瞪着方修，气得说不出话。

　　好一会才平复情绪，放下匕首，坐回龙椅。

　　方修看着她，很想问：陛下为何会随身带着匕首。

　　但不用想也知道，肯定是为了防着自己。

　　毕竟宫里的侍卫，确实有一部分是在为方党效力。

　　女帝既然不甘心做方修的傀儡，有所防范，倒也正常。

　　坐回龙椅上的女帝，似乎是看出了方修的想法，冷冷的道：

　　“没错！朕就是为了防你！”

　　方修往后退了一步，说道：

　　“臣若是想伤害陛下，一把匕首怕是防不住臣。”

　　武明空撅了撅嘴，没有反驳，显然也认同方修说的话。

　　方修见武明空不说话，回归正题道：

　　“红薯的产量是真是假，一个月后，自见分晓。”

　　“这段时间，陛下也不用太过焦虑，太过焦虑，对皮肤不好。”

　　武明空白了他一眼，心道：朕的皮肤好不好，跟你有什么关系！

　　然后就是一阵长久的沉默。

　　方修见她没什么要说的，站了起来。

　　“臣告退。”

　　武明空还在生着闷气，装作没有听见。

　　方修见状，行了一礼，转身离开。

　　一直到他走远。

　　武明空才抬起头，看向他离开的方向。

　　心里对一个月后的秋收。

　　莫名的期待起来。

　　............

　　时间流逝。

　　一场秋雨，拉开了秋天的序幕。

　　养心殿外，叶子一片片的飘落，带着秋天独有的魅力，渲染着大地的金黄。

　　武明空站在屋檐下，琼鼻微动，嗅着空气中传来的阵阵桂花香气，闭上了星空般的眸子。

　　修长的睫毛微微颤动。

　　倾城的脸庞，带着淡淡的笑意。

　　身后。

　　林宛儿手里拿着一本精致的黄册，轻声道：“陛下，明日就是您的诞辰，百官送的贺礼，都记在了册子上，您要不要看看？”

　　武明空听见这话，睁开了双眼，淡淡道：“朕不是说过，朕不贺诞辰。”

　　林宛儿小声道：“只是百官的心意，并没有过于贵重的礼品。”

　　武明空听见这话，也没再多说。

　　天子诞辰，百官贺礼，乃是传统。

　　只要她不像先帝一样，大摆宴席，过什么千秋节，就不算骄泰奢侈，贪欲无艺。

　　想到千秋节。

　　武明空的脑海里又不由浮现出方修的身影。

　　当初，就是方修联合六部一同上表，将先帝的生辰设为千秋节。

　　也不知道，这一次朕登基后的第一个诞辰，他会送什么贺礼。

　　想到这。

　　她看向林宛儿，道：“拿来给朕看看。”

　　林宛儿忙不迭的双手呈上。

　　武明空伸手接过黄册，自上而下搜寻起来。

　　足足一炷香的时间，都没找到方修的名字。

　　她的脸色变得有些难看，又从头找了一遍。

　　又是一炷香的时间。

　　还是没有方修的名字。

　　女帝终于可以确定。

　　方修啥也没送！

　　虽说这一举动刚好符合她的心意。

　　但不知为何。

　　她一点也高兴不起来。

　　不仅高兴不起来。

　　反而有一种说不出的难受。

　　她把这种难受归咎于，方修这种行为，是对她这个皇帝的轻视！

　　“这奸贼！朕让他不送，他还真就不送！”

　　“平日里，朕怎么没见他这么听话！”

　　武明空看着面前的黄册，一下子没了观赏桂花的心情。

　　“宛儿，将今日的奏章拿过来，朕要批阅。”

　　林宛儿听见这话，有些诧异，犹豫了一下，小声道：“陛下，您不是说，今天休息半日吗？”

　　武明空看了她一眼，正想说些什么。

　　不远处忽然传来了一道宫女的声音。

　　“丞相方修求见陛下！”

　　武明空听见方修的名字，心里更加烦闷。

　　但转念一想。

　　说不定他是忘了贺礼，又来补送呢？

　　于是，开口道：

　　“准！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第56章 朕跟你拼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 