    圆球飞空而来，啪的一声，直接将母巢给砸没了！巨大的大鹏金翅鸟张开了双翅，挡住了琴射仙城的灭顶之灾。

    圆球之上，冲出了史前暴恐大军，凶残，恐怖而狰狞的虫子，在暴戾的暴恐面前，切瓜砍菜，轻松搞定。

    霸气，威武，雄壮。

    今天发生的这一幕一幕，让琴射仙城之内，每一个有幸旁观的修士心中都惊叹无比。

    一辈子也难以忘怀的场景，还有一辈子也难以忘怀的复杂情绪。

    前一刻，大家还在悲观，绝望，等死的状态之中；前一刻，大家还不知道什么时候会遭遇家破人亡的艰难处境；前一刻，琴射仙城还在大虫子的重重包围之中……

    前一刻，虫族母巢，还是琴射仙城每一个修士心中无法撼动，让人绝望的噩梦。

    可现在，看到那些如同流水一般，从庞大的怪球，二祖嘴中的阿贝尔战星之上奔腾而下的暴恐军团，大家是真的宛如梦中。

    琴射仙城得救了。

    救世主来了，那个少年状的修士，那个飘然而立，站在大鹏金翅鸟背上的修士，人族二祖，就是人族救世主。

    他，站在大鹏金翅鸟的背上，身上的衣衫微微飘飞；他一袭青衫，俊朗的脸上带着淡淡的笑容，给人一种自信，一种阳光，如同是九天之上的太阳。

    给人带来希望，给人带来无穷光明。

    后世许多年许多年，有吟游诗人，始终在不停地传唱当前这神奇的一战。

    这一战，也公认地成为人族从灾难之中崛起，从废墟之中站直身躯，从绝望之中重新看到了希望的惊世一战。

    后世称之为，琴射曙光。

    如同朝阳初升，带给大地光明，驱散无穷黑暗一般，琴射曙光，照亮了人族修士心中的阴霾，把人族修士从黑暗之中拯救了出来。

    二祖，孙豪孙沉香，驾驭神级一般的阿贝尔战星，从天而降，脚踩大鹏金翅鸟，驱动千万暴恐大军，真正的，第一次登上了人族的历史大舞台。

    二祖，孙豪孙沉香，以一种无与伦比的霸气，展示出自己强大到极致的实力。

    人族，充满了希望。

    琴射仙城之内，有幸目睹了人族二祖的友族修士，从此之后，成为了人族最为坚定的盟友。

    人族二祖的光辉，在精灵族，树人族，独角族吟游诗人的嘴中，流传很广很广。

    沉默的夜太黑，闭上眼睛画面浮现，月光不敌酸水，数着星星，满眼都是眼泪。

    把书本打开翻到某一回，看到那一天啊。陪伴着我有谁，有吟游诗人的贴心安慰。

    我在不停地游走，到不同地方演奏。千言万语涌上心头，却怎么也描述不尽二祖的光辉。

    你说世界美好事情真的特别多，只是很容易擦肩而过。无论是星星的闪烁，勇敢的去表达过，视野更开阔。

    战星惊悚了母巢，如同巨石压中了小鸟；大鹏金翅闪耀着，压倒了漫天的大火……

    那是一个永恒的传说，各族的吟游诗人都在争相传说，这是一个神奇的故事，传说之中，成为永恒的神话。

    母巢，毒虫，代表了恐惧，绝望，代表了毁灭和灾难。

    然而，人族二祖，孙豪孙沉香，用更恐怖，更霸道的毁灭，给人带来了希望和光明。

    阿贝尔战星，载入历史史册。

    大鹏金翅鸟，载入历史史册。

    远古暴恐军团，也载入了历史史册，在悠久的时间之后，透过无垠的时空，人好似都能感知得到，琴射曙光，绽放出的无穷魅力。

    那是一个什么样的，光辉灿烂的，大气磅礴的，惊心动魄的战场。

    生活在那个年代的修士，又是亲历了什么样的宏伟奇迹，才变得那样的虔诚，那样的激情，一说起那个年代，就是满腔无法掩映的激情。

    阿贝尔战星？到底是什么，从那个年代走来的修士，也并不是很明白，也没有人能够准确地描述出他的形状。

    一个大圆球，巨大的，好似是比琴射整个大陆没小多少的，浑身都是大火焚烧过的琉璃色的大圆球，不知道有多高，不知道有多大的，一个恐怖而狰狞的巨大战争壁垒。

    有人说，阿贝尔战星，那是二祖炼制的一个巨大的战争机器，那是人族的终极战争手段。之所以叫阿贝尔战星，那是因为，二祖曾经镇守阿贝尔大陆，战星，是在阿贝尔大陆上炼制的。

    但也有人说，阿贝尔战星，其实就是阿贝尔大陆，二祖用自己无与伦比的炼器手段，把整块大陆，全部给炼制成了一颗巨大的战星，用自己的精锐部队驱动，纵横天下。

    阿贝尔战星，成为一个真正的，充满了神奇，让人无比向往的，只有人族高层才知道其本来面貌，并且守口如瓶的终极秘密。

    充满了神秘和魅力的存在。

    那就是阿贝尔战星。

    琴射大陆之上，黄陵侯有幸目睹了阿贝尔战星的真正面貌，当他从遥远的虚空目睹战星的真实状态之时，心中除了震撼，还是震撼。

    阿贝尔战星，比自己的琴射大陆还要略大一筹，二祖大人还真的是把阿贝尔大陆给整体地炼制了，成为了人族最为终极的战争利器。

    在这颗庞大的战星面前，人族曾经最为庞大的破虚飞舰，怕都只是一只面对大象的略大的小蚂蚁。

    二祖好强大的手段，除了顶礼膜拜，再也找不出第二个可以有的感受。

    这样雄伟的奇迹，也不知道二祖是怎么完成的。

    孙豪让易路灯火主战，带领千万暴恐军团，四处出击，清剿残余的毒虫。

    暴恐皮粗肉厚，剧毒免疫，力量和冲击力巨大无比，恰好就是毒虫克星。

    暴恐军团过处，秋风扫落叶一般，毒虫被清除一空。

    琴射仙城之中，孙豪让朱德政为主，快速架设阿贝尔铁塔，没过三个月，通过铁塔，琴射仙城联系上了西昆虚圣地。

    恢复联系的这一刻，圣地和琴射，齐齐欢呼。

    失去联系这么多年，终于，圣地和琴射重新联系上了，重新互通了信息，这也就代表着，琴射，真正地回归了人族的怀抱。

    阿贝尔铁塔普通子塔的炼制技术并不是特别艰难，除了核心的技术牢牢地掌握在朱德政手中，不予透露之外，其他修士，只要是炼器师以上，就能炼制出来。

    按照孙豪的要求，琴射仙城飞快地在琴射大陆各个方向，紧随暴恐军团收复失地的脚步，炼制并安置阿贝尔铁塔。

    同时，孙豪还给琴射仙城和西昆虚圣地颁布了两项任务，一项，就是让西昆虚迅速派出飞舰，向琴射仙城方向收复曾经沦陷的大陆，这个方向的反抗力量基本被阿贝尔战星消灭一空，光复之后，消毒、除蛾、灭卵即可。

    在琴射仙城之内，孙豪则向人族修士发布招募令，招募大量的人族修士进驻阿贝尔战星，随同一起，光复琴射仙城附近区域沦陷的大陆，并且驰援迪马仙城，救援圣王。

    暴恐军团清除毒虫，光复整个琴射仙城大约需要一年以上时间，这段时间，就是阿贝尔战星的征兵时间。

    此次征兵，仅限人族修士，友族修士原则上不予征收。

    实际上，此时此刻，在阿贝尔战星上的那些种族驻军，最为后悔的一件事，那就是当初自己的种族怎么就只留下了这么一点点人呢？

    那是多好的一个机会啊，可惜没抓住。

    阿贝尔整个大陆，都成为了一个巨大的战星，就在战星腾空而起的那一刻，整个战星的灵气浓度，整个战星对修行的巨大帮助作用顿时彰显出来。

    阿贝尔战星，那是一个比不朽级，永恒级天舰还要雄伟的存在，不知道人族二祖是怎么做到的，但是大家都明白一点，阿贝尔战星，未来，可能会成为整个虚界的一大奇迹。