    「赞克」的面目扭曲中透着狰狞。

    他怎么也没有料到，屡试不爽的「幻视」能力居然会在这个十四五岁的少女身上第一次失去了作用。

    这就是奥贝尔格的杀手。

    从小被宗教洗脑，一切行动以完成任务为最优先事项，任务过程中会摒弃一切人类情感，只要与任务冲突，即便是结社的同伴也照样会拔刀相向。

    和「夜袭」那种打着暗杀组织名头，实则却是干着恐怖-分子工作的二把刀是完全不同的。

    “能和你这样的强者战斗真是愉快！下次我一定会将你的脑袋做成我最漂亮的收藏品！”

    放下一句令人毛骨悚然的狠话，「赞克」在桀桀怪笑声中直接在「妙子」的眼前消失。

    「妙子」意识到自己再次中了对方的幻术，不知对方是真的逃走还是故布疑阵，当即引爆一颗烟雾弹，让滚滚浓烟笼罩四周，闭起双眼静静的感知着空间中风的细微流动。

    ——「花风」！接近即斩！

    然而，「赞克」确是真的逃了。

    他喜欢的是虐杀，而不是被虐，不然也不会从帝国监狱一路逃到帝都来当夜老鼠。

    就在「赞克」刚转过街角，却见前方的道路上再次出现一人。

    他立刻认出，正是与之前斩断他手指那小姑娘同行的唯一男性。

    “愉快愉快！连无心状态都做不到，居然还敢来主动送死！”「赞克」额头的大眼球转动着，丝毫没有减速的冲向前方拦路的罗戒，“我看到了！你想投掷暗器，可惜我已经通过你的肌肉发力看穿了你暗器的轨迹！”

    「赞克」轻描淡写的向旁横移数尺，然而他预想中会从旁边飞过的“暗器”却突然在半空中爆炸，瞬间释放出比太阳还要强烈数倍的刺眼白光。

    “啊！——我的眼睛！”

    就在他下意识的遮挡眼睛，却只觉得一阵狂风从嗡鸣的耳畔疾掠而过。

    ——「水之呼吸·特别型·水调割头」！

    凭借多次与强者交手锻炼出的战斗本能，「赞克」毫不迟疑的紧闭双眼向恶风袭来的另一侧就地翻滚。

    然而，身体是滚了出去，头颅却被高高的抛上了半空。

    “这不可能……我明明应该是躲开了……”

    罗戒伸手接住那还在滴血的头颅，将额头上的帝具【五视万能·观察者】取下。

    与此同时，视觉投影中也跳出了对应的击杀提示。

    【你杀死了「斩首赞克」，获得了「斩首赞克的宝箱」。】

    「斩首赞克」的实力很强，配合帝具【五视万能·观察者】五种神奇的能力，即便是罗戒也不敢说能在常规战斗中击败对方。

    但成也萧何败萧何。

    太过依赖视觉，就非常容易被针对。

    所以对付这件帝具的方法也很简单——只需要一颗闪光弹。

    只能说「斩首赞克」的运气不好，《斩红》世界的科技树爬得太歪，换做是一般的古代世界，闪光弹这种现代科技类武器，罗戒就算有，也未必扔得出来。

    刚将帝具【五视万能·观察者】收入储物空间，罗戒的「超感直觉」再次响起警报，强烈的危机感从头顶斜上方传来。

    是狙击！

    罗戒的脚下隐有雷光流动，身形稍顿突然消失在原地。

    ——「雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！」

    几乎是在同一时刻，一道指头粗细的明亮光线贯穿了罗戒高速移动留下的残像，击中地面的石板留下一个深不见底的漆黑孔洞。

    「玛茵」！

    能打出这种类似激光武器效果的攻击，只有夜袭的狙击手，使用帝具【浪漫炮台·南瓜】的「玛茵」！

    循着视线中还未消退的光斑，罗戒瞬间便发现了那只粉毛双马尾萝莉的位置，身形一闪跃入对方的攻击死角。

    「玛茵」的枪法奇准，【浪漫炮台·南瓜】的攻击距离更是堪比野战炮，想从她的狙击下逃走根本就不可能的，唯一的生机只有近战！

    然而未等罗戒接近那位于某建筑顶部的狙击点，一道黑影突然从旁飞身而下，长刀未至，怨毒的死亡气息已是扑面而来。

    帝具【一斩必杀·村雨】！

    这从天而降的黑长直少女的身份已然呼之欲出——「赤瞳」！

    作为《斩红》世界真正意义上的绝对主角，「赤瞳」的剑术几乎已是这个世界的剑术天花板，手中的帝具【一斩必杀·村雨】更是打出个刮痧伤害都会死的BUG级武器。

    罗戒自知他这系统速成出来的剑术不可能比得过对方十几年的生死搏杀的磨练，毫不犹豫的选择以力破巧，以大威力剑技来抵消「赤瞳」那手术刀般的精准微操。

    ——「秘奥义·天霸封神斩」！

    【疾风·阐释者】的风系技能威力加倍，加上秘奥义本身的对空特攻属性，这一击直接斩出了一道直径数十米的旋转风轮，连同大半个屋顶与空中的「赤瞳」全部掀飞。

    犀利的风刃发出如群蛇吐信般的咝咝尖啸，在旋转的木板瓦片上割出一道道深浅不一的刮痕。

    「赤瞳」冷静的挥剑斩破飞旋而来的风轮，借力后翻抓住后方窗台的横杆，双脚落地的瞬间如炮弹般向前弹射，再次锲而不舍的挥刀斩来。

    一把长刀架住了那怨气弥漫的刀刃，尾随追来的「妙子」只身挡住了「赤瞳」。

    “大人，这里交给我。”

    “小心！”

    罗戒当即脱离战场，再次冲向屋顶蓄势待发的狙击手「玛茵」。

    “你不要过来啊——！”

    「玛茵」见「赤瞳」被对方的同伴缠住，顿时吓得脸色发白，更换【浪漫炮台·南瓜】的近战组件已然来不及，索性咬牙抬起枪口强行轰出一炮。

    没错，是一炮。

    帝具【浪漫炮台·南瓜】的特性是，使用者越是遇到生死危机，爆发出的威力就越大。

    这种近在咫尺的死亡威胁，已经足以令其爆发出堪比巨炮的恐怖威力。

    罗戒早就防备着「玛茵」的这招危机爆发，身形在半空中诡异的短暂滞空，原地留下一道清晰的残像，本体仿若瞬移般出现在「玛茵」的背后。

    ——「火之神神乐·幻日虹」！

    水桶粗的灼热光柱吞没了空中的残像，击穿数栋建筑的屋顶，在漆黑的夜空中留下一道笔直的光痕，连云层都被击穿出一个清晰完整的圆形空洞。

    “住手！”

    下方的「赤瞳」一声冷喝，【一斩必杀·村雨】那吹毛断发的利刃已然架在了「妙子」的肩头。

    “你放了我的同伴，我也放了你的同伴，帝国警卫队马上就会赶到，我们再打下去只会两败俱伤。”

