
　　当她将整个信件念完的时候，我的眉头早已皱成了一团。破绽百出，这怎么可能呢？他有什么理由自杀呢？不应该啊，要是真如信中的那样，这……

　　“喂，这人是不是有病啊？他说他杀了这来村子旅游的十几口，这河边有鬼的信息也是他发布的？，目的何在啊？那他伪装的那么成功的，为什么要自杀啊？这不应该啊。”念完信件的黄鹂也不禁吐槽了起来。

　　的确是这样的，整个信件的内容是这样的：我已经没活下去的欲望了，一切都是我做的，我杀了来村子的十几人，都是我，我就是看不惯他们都能挣钱，可我就穷苦着，我要让大家都鸡犬不宁。

　　因为信件过于长了，有些不重要的我也就不一一叙述，反正还值得关注的一点就是他说他这样做之后的生活很快乐，本来是一个碌碌无为的人，被大家所嘲讽，甚至是娶不到媳妇的人，在这个村子有鬼河之传以后，便开始了辉煌的生活。

　　毕竟大家都不敢来这个河边，他就在这个河边当挑水人，虽说看似苦，但是很舒服，钱赚得是爆满鼓鼓的，甚至还有人主动找到了他，说要给他介绍女友什么的。这让他的生活有了很大的改变。

　　而好景也不长，这村长发现了他的猫腻，所以就站出来要揭穿他什么的，他不想失去这一切，所以就各种请求村长先别说，甚至是拿钱给村长。

　　这事情便占时的被压了下来，一直到我们来到这为止。后来的事情也就是之前所发生的，反正那个挑水人说是村长出卖了他，而且还让全村的人直接到河边，这下大家都知道这河没有问题了，所以我的财路也断了。

　　信中也说到什么虽说不知道村长为什么最后要保全他，自己认罪了，但最终他还是气不过，他去暗杀了村长，等回来时，他觉得愧疚不已什么的，最终他打算一死了之。

　　大致的结果就是这样的，而这里面到处都是破绽，先不说别的，就说这个最后一点，他再去杀村长是什么理由？

　　毫无理由可言了，明明村长等待的就是死刑一个，他这明明能坐等着村长死的消息，毕竟杀那么多的人，必定是死刑的，无论出于什么原因。23sK.com

　　可他倒好，还跑去暗杀？这就更可笑了，这男子我是再清楚不过了，那次我要去查探尸体的时候，我甚至是不费那半点的力气，便将对方直接撂倒了，现在他说能躲过胖龙，还有我们一众人的目光，直接将村长暗杀掉？

　　而且还能直接在里面跳掉的？这一处处的破绽就跟是在强行解释，强行将锅往自己的身上背，我也是第一次看到有这样的。

　　要是对方真是一个求死之人，那何必写这么长篇大论的一番话，据我了解，这个地方的人知识水平是普遍不高的，但也就是在这样普遍不高的人群之中，却有一个能直接怒写近千字死亡遗言的？

　　这漏洞也太大了吧？俗话都是那样说的，越是解释越是牵强，而这个东西就是这样的，强行去解释这一切，只会让这一切变得极为牵强。

　　“诶，这个是什么东西？”也是在我分析这一切的时候，一旁的黄鹂突然冒了一句出来。

　　她的话成功的吸引了我的注意力，这黄鹂这次真是给力，这么快又找到了东西，看样子这凶手遗留的还真不少呢。

　　“是什么？让我看看？”我急迫的想知道是个什么东西。

　　而黄鹂也没有犹豫，直接递到了我的跟前：“看吧，你说这是个什么东西啊？玻璃瓶装着的，而且里面还有几颗，我刚刚闻了一下，无味的，应该是无色无味的一种东西，也不知道具体的是什么。”

　　听到黄鹂这么一说，我直接就不碰那东西了。要是药瓶什么的，那我基本就不用碰了，我可以这么说，我对药一类的完全就不太精通，给我看也是白瞎。

　　“你倒是看啊，怎么不看了？”黄鹂疑惑的盯着我，嘴微微一瘪。

　　“你都说是药了，你不是学护理什么的吗？这是你的专长，这东西就交给你啊，你说说那是什么吧，你说是什么就是什么。”我强行解释一波，想解释我不懂这个的尴尬。

　　“啧啧，我倒是听南宫慕说你懂的东西不少的，没想到你不懂药啊。”我万万没想到，就是在这下一秒，这妮子直接就开口说出了我的短板。

　　“嘶，你这能不能专注正事啊？你不如给我说说着东西吧？你说说那是什么，既然你学这个的，那你来说。”我也较真起来了，但同时没放松警惕，因为我感觉凶手就在这附近。

　　但我现在就是要引蛇出洞，打算搏一搏，不是他死就是我们亡的那种。让他感觉我们是直接起了争执，然后放松了警惕的那种，一旦对方出手，我提前察觉的话，那这个游戏就直接提前宣布结束。

　　当然，赌博有风险，这样事情自然也不是完全靠谱的，一旦我这慢了一步，或者是对方的手快一步的话，那这胜利的也只会是他了，到时候我们就是宣布结束。

　　“我说？我当然知道啊。只是这东西得化验嘛，难道你让我徒手验药啊？我告诉你，就算是神农，那都没这技术的，何况还是西药。”黄鹂高昂着头，一脸不服输的样子。

　　看到她这样，我知道我这个方法一定行，也就是黄鹂，她这好胜的心态，一定会跟我辨个你死我活的那种，甚至是可能直接掐起来的那种，要真是这样的话，那才是最好的效果。

　　“切，无能就是无能，别给你的无能找借口。”我再度想要刺激黄鹂，我相信要不了多久，这黄鹂就得掐起来。

　　“你……你说什么？谁无能？”黄鹂脸都给憋红了，那一脸不服输的劲，恨不得直接揍我了。

　　“我说的当然是你啦，难道这还有别人？既然你知道，那你就告诉我这是个什么东西？可别告诉我是什么胃药或者健胃消食片啊。”我直接给怼了回去，我还就不信了，她这还能忍几句话。

　　“你！行啊，你既然非要我告诉你，那你直接吃一颗，我看你会有什么反应，我就知道这是什么东西了，你吃啊。”黄鹂说着直接倒了一颗药出来，就要我直接吃下去。

　　我当场就笑了，开什么玩笑呢？吃了她就知道是什么？逗三岁的小孩子呢？这妮子也是够坏的，还想骗我吃这个药，万一是毒药什么的怎么办？

　　“要不你吃吧，你自己吃吃看，看看能不能知道是什么药？”

　　“去你的，找打吧，一直给我抬杠，我让你跟我抬杠。”

　　在这一刻，黄鹂是憋不住自己的怒火了，直接便动起了手，一下两下，我都轻松的避开了，可是我这越躲避，黄鹂就越是愤怒，那感觉是不把我揍死，那就誓死不休的那种。

　　“这是你逼我的，看我怎么收拾你。”也是在这时候，黄鹂咬牙大喝了一声。

　　我顿时觉得不妙，这妮子该不会还有什么大招吧？就在我有些惊慌的时候，黄鹂直接原地转了好几圈，当时我还是一愣，不明白她这是什么招。

　　可等我反应过来的时候，她已经到了我的跟前，而我想要挪动身子的时候，我已经是跟她紧紧的贴在了一起。

　　我心中大叫不好，千算万算的，怎么就把自己身上的绳索给算掉了。这妮子也是够不要命的，直接就旋转到我们紧贴着的那种，这么一来，我这的行动就会十分困难，她虽说也会困难，但现在我们已经紧贴在一起，她已然张开了她的“血盆大口”，洋洋得意的说道：“嘿嘿，我倒要看看，你现在怎么躲。”

　　我知道自己没得躲了，我本来心中很危急的，正想大声的斥责黄鹂的做法的，但我这边还没有开口，便有给止住了。因为我发现了一个事情。

　　但眼下不是那个事情的问题了，而是我眼前的这个人杀心很重，那模样，直接就是要对着我脖子来一口的那种。

　　“别，有话好好说行不行？”我赶忙开口道。

　　“好好说？你觉得你还有机会吗？你没有半点机会了。”黄鹂“杀意已决”，进不得半点的油盐。

　　我一咬牙，既然到了这个地步了，也就别怪我心狠手辣了，也是在黄鹂打算“痛下杀口”的时候，我却抢在她的前面，直接对着她额头就是一撞。

　　“嘭。”当场便响起来一个响亮的声音。

　　“啊。你要命啊！”说罢黄鹂便痛得直接捂住了自己的头，在灯光的影印之下，甚至是能看到那些许的泪光，看样子这是离哭不远了，我也是有些后悔，自己这劲下的有点大了，等下要解释什么的，多半又是个大问题。

　　而至于我发现的那个事情不是别的，正是那个让我完全放松下来的事情，凶手并不在附近，应该是早就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第四百九十六章 漏洞百出免费阅读。https://xs.23sk.com 