    “你在说什么？老夫没听明白。”

    秦远山平静地道。

    秦寿没有做什么解释。

    他只是从怀中将血魔真人的面具取了出来。

    看到那面具，秦远山的视线顿时凝固：

    “天魔……面具……”

    而后，他的目光顿时严肃了起来：

    “这面具……你是从哪来的？”

    “说来话长，是从一个重伤的魔修身上得到的。”

    “我本以为自己是成功偷袭了一个潜入紫阳山的魔门奸细而已，却没想到一个面具能牵扯出来这么多东西……”

    秦寿一脸感叹，半真半假地说道。

    听了他的话，秦远山愣住了。

    他张了张嘴，似乎没想到得到的是这样的回答, 但看着秦寿那手里的天魔面具，憋了半天，又什么也说不出来……

    秦寿继续将面具戴上。

    无极天幻录运转，他的气息缓缓改变。

    而同时，他又撕破一张易容符，变化身形，变成了血魔真人的样子。

    “前天进入魔神殿的人不是血魔真人，而是我。”

    “老头子……其实这密室中关着的人已经不是太安师兄了，而是魔门的奸细‘暗面’吧？”

    此话一出，秦远山的彻底沉默了。

    直到片刻后，他才看向秦寿，深邃的目光似乎有些复杂：

    “你……已经知道自己的事了？”

    “过去只是有所怀疑，不过……那天在魔神殿上听到了你們的交谈，算是彻底坐实了猜测吧。”

    秦寿平静地说道。

    他没有说自己从一开始就知道自己的身份。

    那样的话，很多问题都无法解释。

    他更不可能说自己是个穿越者，索性就将一切归结于那一天进入魔神殿中听到的交谈了。

    这是秦寿所能想到的最好的方式，也能解释清楚一切。

    唯一有些生硬的，大概就是他是如何“凑巧”发现重伤的血魔真人, 并瞬间将对方给干掉了。

    至于自己为什么能在魔神殿中听到其他人的交谈……

    秦远山又不是傻瓜, 如果他知道那天殿中的血魔真人是秦寿的话，那他就能理解, 为什么隔绝内外的迷雾对他不起作用。

    魔神殿乃是魔帝的仙器, 虽然现在无主，那也是因为魔帝被封印而已。

    秦寿乃是魔帝转世，虽然不少真正意义上的魔帝，但在进入魔神殿之后也能获得些许“特权”。

    这事，秦寿能想通，没理由知道他的身份的秦远山想不通。

    听了秦寿的话，秦远山沉默了。

    片刻后，他才重新看向秦寿，声音恢复了严肃，隐隐更是带着一丝怒火：

    “既然你早就猜测到了自己身上的问题，你还敢修炼魔功吗！是觉得自己死的不够快吗？！”

    说到最后，一向冷静的秦远山，竟然是直接咆哮了起来。

    秦寿被吓了一跳。

    “魔功？不……这是我从你那宝贝徒弟手里忽悠而来的隐匿法，虽然带点魔道的风格，不过……我可没干什么伤天害理的事，最多也就是杀了个魔头。”

    他摇了摇头，回答道。

    说着, 他重新转换气息，恢复成平日的样子。

    而后, 他又从怀中取出了一枚留影玉, 直接抛给了秦远山。

    这留影玉正是那天记录他和殷离晴对话的那枚，不过在事后被秦寿适当处理了一下，去掉了自己祸水东引的部分，只保留了他诈出殷离晴身份的部分。

    秦远山接了过去，神识扫过。

    而后，眉毛一扬，冷道：

    “老夫给你用于修炼的留影玉，你就是这样用的？”

    “咳……事急从权罢了，我那个时候还以为老头子你也是魔门的卧底呢！”

    秦寿干咳道。

    不过，看到自家祖父的反应，他也明白了，对方恐怕早就知道殷离晴的身份了。

    秦远山再次沉默了。

    片刻后，他转身向密室的走廊走去：

    “跟老夫过来吧。”

    秦寿很快跟了过去。

    爷孙俩进入了走廊另一侧的一间石室。

    石室中，有一石质书桌，后面还有一排书架。

    秦寿注意到，那书桌上摆满了密密麻麻的卷宗，他扫了一眼，发现了一些紫阳山的弟子名目，其中甚至还包括他前前后后提交的魔门奸细名单。

    而所有的名单，都用毛笔涂画过，旁边还分类放着各峰的资料，显然是做过一番调查。

    秦寿瞬间就明悟，自家祖父一直以来也在调查着魔门的奸细，而这里的资料，就是他整理的结果。

    秦远山回到书桌前，坐了下去。

    而后，道：

    “过来，将你知道的事，前前后后都告诉我……”

    ……

    秦寿按照之前设想的内容重新说了一遍。

    除了隐去自己穿越者的身份，他几乎将自己知道的所有有关魔门的消息都说出来了。

    当然，伪装紫阳祖师的事，以及自己已经是混元灵根的事，他没有提。

    听完了秦寿的话，秦远山的目光有些复杂。

    他仔仔细细打量了一遍眼前的孙儿，叹道：

    “老夫以前……还真是小看你了。”

    这算是变相承认秦寿的种种猜测了。

    “所以……不用瞒着我了，魔门大多本就是冲着我来的，我本也应该知道这些事。”

    秦寿说道。

    这次，秦远山倒是没有反驳。

    他微微颔首，道：

    “你这小子，的确出乎了老夫的预料，看来也没有老夫想象的那样废物。”

    说着，他又朝着秦寿伸出了手：

    “拿来。”

    “嗯？”

    秦寿愣了愣。

    “把你手里的天魔面具给我，还有……今后你给老夫好好待在峰内修炼，不准再掺和这些事。”

    秦远山道。

    秦寿：……

    得。

    他就知道，这位强势的便宜祖父终究还是那个强势且控制欲极强的便宜祖父。

    “老头子，你是在调查魔门的事吧？我知道你也是为了我的安危。”

    “不过……你不觉得，让我也参与进来，更有效，也更加方便吗？”

    秦寿说道。

    “老夫不觉得。”

    秦远山言简意赅。

    “老头子……”

    秦寿叹了口气，说：

    “我已经二十二岁了。”

    “灵武真君二十二岁的时候，都已经可以只身闯入魔门的据点杀敌了。”

    “而我……却连下山都得有人护着。”

    “你能护得了我一时，但却护不了我一辈子。”

    “有些事，你该让我自己也尝试着去面对。”

    秦寿一脸认真。

    不过，秦远山却冷道：

    “就你？”

    “你还想和叶赤霄比？”

    “虽然老夫一向和他不和，但人家二十岁的时候就已经成功筑基。”

    “你呢？老夫给你提供了那么多资源，你现在才修到哪里？连炼气圆满都没达到！”

    “什么时候等你修为突破筑基期了，再来和老夫讲条件！”

    秦远山不容置疑。

    不过，听了他的话，秦寿的表情却有些奇怪。

    “筑基期？筑基期了……你就能放手了吗？”

    “筑基期的话，你也就能使用一些特殊符箓了，老夫能考虑，在一定程度上答应你的条件。”

    秦远山冷道。

    “认真的？”

    “老夫向来言而有信。”

    秦寿沉默了。

    他轻吐了一口气，拿下了那枚秦远山送给他隐匿玉佩，同时散掉了正在隐藏修为的无极天幻录。

    筑基期的气息，缓缓浮现……

    秦远山怔住了。

