    果然，安悠已经到家了。

    黄岚和她都在窗边，接受着已经变得金黄并向金红色渐变的阳光的洗礼。

    一个趴在榻榻米上眯缝着眼睛打盹，慵懒气息尽显，只不过性感的身材让这幅画面有些不和谐，风格也跑光了。而另一个坐在吊椅上晃悠着小腿，手里捧着一本专业书翻看着，不时抬头看看外面的风景，吊椅晃荡时发出吱嘎吱嘎但不刺耳的声响。

    忽然余光看见安阳从外面回来，她立马放下手中的书，将吊椅转过去，看见安阳推门进来，道：“下班了？”

    “是啊，你也放学了？”

    “嗷，我都到家大半个小时了。”

    “在看书呢？”安阳一边解下领带一边看了她一眼，第一时间就看见了她白嫩大腿上那本厚厚的书。

    “不然嘞？都到期末了，过几天又要开始忙了，总还是得看看书吧。”

    “嗯？你看的不会是福尔摩斯探案集之类的小说吧？”

    “专业书！！！”安悠怒声吼道。

    “好吧，总之要好好学习。”

    “我知道……等等！”安悠表情骤然一变，“为什么你一进门和我说的话就有种你是长辈我是小孩的味道？”

    “一进门？一进门我哪有和你说话，是你先和我说话好吧。”安阳淡淡的在沙发上坐下，不知道从哪里突然冒出来一只穿女仆装的小婵给他端了杯凉水，他接过喝了口才又看向安悠，“至于你这种奇怪的感觉……大概是因为我下班回家而你放学回家的原因吧？我需要好好休息凉快一下，而你需要做作业。”

    安悠表情忽然变得很奇怪，她想起自己还有一篇论文没写，而明天就要交上去。

    安阳皱眉瞄了她一眼，才说道：“怎么了？至于让你这么不爽么？我本来就是你的兄长而你本来就是个小孩子啊！”

    “才不是！”安悠瞪着他，说完又将吊椅转了过去，面对着外面风景晃啊晃。

    她已经决定今天不管了，明天上课的时候再用手机搜索一篇论文抄一节课，上课抄下课交，刚刚好！

    “嘎吱嘎吱……”

    吊椅有节奏的轻微晃荡着，久了没打油的金属链条摩擦出轻微声响，外面照射进来的阳光也逐渐变得柔和，照在她身上失去了下午时的灼热，而变得暖洋洋的。

    发丝都好似变红了。

    一声不合时宜的声音从她背后响起：“还吃那么多，你看吊椅都快承受不住你的重量了。”

    “啊！”安悠被吓得惊呼一声。

    她转过头才发现，这家伙不知何时竟从沙发那里走了过来，还捧着一杯水，就站在自己背后等着吓自己这一跳！

    “关你屁事！坐坏了劳资赔给你！”安悠喊道，“我都快被你吓死了！”

    “呵……”安阳打了个呵欠，走到榻榻米旁边推了推黄岚，让她趴过去一点点，自己则一屁股坐了下来，看着外面逐渐西下的太阳，城市的钢铁森林被斜度大的光照得影影绰绰，他的脸也被照得有点红，下方田野和炊烟展现出比春天更浓的生机。

    安悠松了口气。

    她们签约安氏传媒后赚的第一笔钱昨天已经发了，虽然唱片并没卖多少钱，但也是相对而言，事实上这么高的热度还是为她们带来了不菲的收益。除此之外这笔钱中还包括自己二人之前上过一档节目的出场费，当阳玥助唱嘉宾的一丢丢红包，加起来已经可以让她这个小财迷兴奋几天几夜了。只不过在这家伙这里她干什么都心里没底，她总觉得弄坏一块地板砖自己都赔不起。

    “唔，还真是令人绝望呢！”安悠有些无奈的叹息道，理智告诉她，这么大的差距自己是追不平的了，而内心的斗志则说，是啊是啊，追不平的了。

    皱眉看了会儿书，她又将书合上，说：“安阳，我有一些问题要问你。”

    “啊？”安阳看了看她手上那本《宏观经济学》，说道，“问吧，看起来还挺简单的，不过我可不敢保证一定符合教材啊。”

    “谁说要问你这些了。”安悠神色微微一沉，“而且你这家伙未免也太狂妄了吧，你一个学计算机的程序猿，以这么轻描淡写的态度对人家的专业指手画脚，合适吗？”

    顿了顿，她又说：“我想问问你，那个，你创办安氏集团赚了这么多钱，之后有什么心里变化吗？从穷鬼变成了有钱人，你有没有什么感想，比如手握这么多资本所带来的心理变化啊、个人经验啊之类的，或者是站在了你这么高的角度又是怎么看待我们平常的一些事情的呢？我没有羡慕你的意思啊，也没有觉得你很厉害的意思，我就是问问……”

    “没什么感想也没什么心理变化啊，都是小钱啊。”安阳感觉她问得莫名其妙。

    “……”安悠一脸石化。

    “我说的是真的啊，人再怎么有钱其实也不能让你超凡入圣，至于手握大量资本带来的心理变化和个人经验，这个也没办法给你说。有些经验之所以为经验，就是因为你只能用亲身经历去体会它，验证它，就像你以后开公司操持项目了，如果你没操持过几百万的项目，投资商就绝对不会相信你能操持好这么大的项目，很多时候年轻的创业者就算拿到一轮投资也是手足无……”

    “我并不想听你以教育的口吻对我说这些话。”安悠冷漠道。

    “哦，那我没话说了。”安阳伸了个懒腰，看着黄岚趴在的身体曲线，说，“事实上这些小钱所带来的心理变化和站在这一丢丢高的角度对事物的看法，我完全没有在意……”

    “我也不想听你吹牛和装逼。”安悠继续冷漠的看着他，打断了他的话，看了眼手表提醒道，“你该去做饭了，我要吃你说的那个深海好吃的。”

    “好吧。”安阳起身，往厨房走去。

    时间过得非常快，转眼间几天时间过去，对于任务世界中的人而言，已是将近一个月。

    安悠和萧雪儿也请好了假，坐上飞机飞往九黄机场，准备录制一款综艺。

    感谢订阅！

