    楼老为难，但是看到鬼少那可坚定的心，知道这一次是认真的，难得有这么好的机会以及心智，真的不想放弃，其实就算是他也想要去试试，只是知道不那么可能的，思量再三，最后终于点头说道：“好吧，少爷，老奴答应了，不过最好能和你父亲说一声。”

    鬼少听后，身体莫名的颤抖了一下，最后坚定地说道：“不，我不希望父亲的担心，要是这一次不成功的话，希望你带着我的骨灰回去，就说我很不孝，不能伺候他们了。”

    看着少爷带着必胜的信念，心中即安慰又无奈，这是对于强者的愿望，那一个人不愿意的成为强者的，现在有这么一次机会在，那是说什么也要去试一试了，这是少爷心中最大的愿望，不愿意成为傀儡，而且以后也不会有机会了，一旦回到家族中，哪里还有什么自由。

    等到第二天，鬼少就找上陈宇，坚定地说道：“大哥，就让我去吧，一定能完成的。”

    陈宇看了看楼老见他不反对，心中也不在意了，点头道：“好吧，既然你想好了，本座也不会在意，等你到了哪里，别后悔，不过要是通过了，自然有好处，一份大礼在哪里等着你，希望你能得到，否则就是失败，好了，我也不多说了，走了，早去早回了。”

    “大哥，我就去准备飞船，马上就启程。”鬼少似乎想要返身去准备飞船，这是下意识。

    “准备什么飞船，不用了，现在就去。”陈宇可不会在乎他们的看法，抓住鬼少的肩膀，身形一闪，就已经消失在楼老的面前，两人已经消失的无影无踪，仿佛就是活活不见了。

    楼老一看，顿时吓了一跳，马上四处找去，却是一点信息都没有，难道他的实力？

    而鬼少反应过来的时候，已经到了一座陌生的山峰之上，看着周边不断爆发的火山，以及岩浆的滚动，更有无数的野兽嚎叫的声音，这是哪里，难道已经到地方了，马上仰望天空，的确是不是自己熟悉的所在了，这么快啊，这到底是什么地方，眼前的一片也太恐怖了。

    “是不是，很恐怖，这有什么什么，不过是一颗灾难星球而已，在星际之中并不少见，你的任务就是那座山，看清楚没有，就是那座最高的山，对了，哪里有一株天材地宝，要是你得到，本座会知道你已经完成了，并且帮你炼制成丹药，保证百分之百吸收完成，不过你的实力在这里只能属于一般，这样，为了公平一点，本座将这里的野兽控制一下。”

    说完，手一挥，然后一压，一股无形的力量顿时笼罩着整个星球，如此就不会超过鬼少多高，但是数量可没有减少，至于灾难一样，需要的是他自己的勇气以及意志力，至于能不能完成也是一个目标，希望他可以在这里完成试炼吧，他可不想成为一个笑话来着。

    “好了，这里的野兽实力已经压制住了，但是数量与大自然的灾难并没有改变，当然也是有一个期限的，也就是一个月的时间，给你一个月的时间，去那座山上寻找任务物品，不过需要你的智慧才行，万事不能鲁莽而为，否则只能带来你不能承受的后果，这就是任务品。”

    将那株天材地宝的模样幻化出来，在鬼少的面前显示了一下，然后散去，看了看他：“好了，你现在可以开始了，记住不管是食物还是其他都只能在这里寻找，你身上带着东西，我已经封印起来了，不用想着使用，这是你的武器，去完成任务吧，本座走了。”

    等到鬼少反应过来，手中出现一把星钢做的刀，也算是不错的武器了，但是和自己想比，明显不足，下意识的想要从自己的空间戒中拿出东西来，才发现真的被封印了，一点反应都没哟，这一下知道什么叫做试炼了，真的是头一回啊，不过想到不能退缩，尤其是只有一个月的时间，一旦失败，自己即使能回去，也不会得到多么重视了，至少他是这么想的。

    不行，既然如此，也要活出一个样子来，何况在这里的野兽，现在强不了多少，只要小心一点，应该没事的，不停的安慰自己，但是忘记了自己站在一座山峰上，顿时感觉到地震不已，旁边一个比较高的火山爆发了，顿时吓得脸色苍白，赶紧的跑下去，朝着那座山进发。

    至于陈宇自然是回到了拉布星球的酒店房间之中，看着楼老还在，也不在意的说道：“好了，一个月后，不管成功还是失败，你再过来吧，那时候你会看到的，当然要是变成了灰，只能带着骨灰回去了，好了，耐心的等待吧，这是他自己选择的路，你们即使压制也压不住他的心，一旦将来出了什么事情，你们同样是保护不了他的，寻找实力并没有错，没有错。”

    楼老看到他回来，本来想说什么，但是听到他的话，带着那种神秘感，知道不能挽回了，只能心戚戚的点点头，知道少爷已经被送到其他的地方试炼了，希望可以在一个月后安全的回来，即使失败了也没什么，只要活着就是最好的胜利，毕竟死了，那就什么都没有了。

    陈宇为自己到了一杯酒，微微的抿了口气，看着他离开了，心中到时没有什么不适，想要力量那么就要有付出，天下间没有什么可以白吃的东西，何况还是一个年轻人了，足够有自己的意志了，再怎么说比起小柯要大得多吧，连这样的孩子都参与残酷的试炼了，怎么能不行呢，绝对不能说不行的，否则还是死了算了，他可不希望看到这一幕的。

    楼老回到自己的房间是心神不宁，看着窗外，不知道现在少爷经历怎么样的磨难，是不是真的遇上了生命之危，心中总是放不下心来，从小到大，这一次算是头一次真正的独立吧，而且还是面对一个个危险之极的环境，想必那地方一定是非常的不同，也不知是哪里？

    小柯同样在努力，在一次次的较量中，不断地的发挥出自己的实力，与各种野兽战斗，一丝丝稚嫩消失了，一股股毅力出现了，让他知道了什么是危险，什么是存在的价值，活着比什么都好，也逐渐的喜欢上这种试炼，真的是生死之间得到很大的好处，让他尝到了。

    时间是有限，除了刚开始十天一次的试炼，后来也是逐渐的延长时间，让他习怪了。

    其实通天也是有自己的事情要去做的，尤其是寻找绝缘的事情，更是重中之重，那是自己成道的关键，现在只缺这一样了，一定要找到，不能再拖下去了，一旦这方天道苏醒，一定会将其隐诺的，自己想要找到就不容易了，咬着牙努力地寻找，顺便看看他的成果。

    虽然没有具体的消息，但是感觉到似乎就在不远处，一次比一次的接近，但是好像也很遥远一样，让他是头疼不已，隐藏的实在是太好了，比起以前的更加令他头疼不已。

    尽管如此还是努力地寻找，不相信自己找不到了，那一天不会遥远了，相信就在眼前，等到找到了，他就能回去了，回到自己的世界中，参悟其中的大道，成就自己的道，是的，心中很是信心十足，况且还有师伯在这里呢，谁能阻碍得了他寻找东西，万万不能的。

    虽然感觉上有些变化，可依然执着的寻找着，没有放弃，绝源可不是一般的力量源泉，不然也不会最难寻找，绝迹一切，隐蔽一切，让人是不知不觉的错过，非常隐秘，要不是自己身负其他的四样源泉，肯定也会错过的，就算是他准圣顶峰神识都会被遮掩起来。

    由此可知绝源的厉害，幸好有着准备，否则一切皆休了，到底是在那一片呢，总是被它逃过去，令人是苦恼无比，虽然求着师伯想必应该会答应，可是自己放不下面子了，好歹也是一个圣人，尽管是晚辈，但这一点是错不了的，何况师伯已经送了一颗仙源了，不能过多。

    还是自己努力寻找吧，也不差这么一点点时间了，相信很快就能找到，一定可以的。

    对于通天的事情，陈宇或许或知道一些，不过看着他的神情，就知道希望自己可以找到，这是一个强者的傲气，是的，非常严肃的事情，也不好强求，让自己去寻找吧，这样也不错。

    随着时间一点点的过去，两方人，不已经是三方人了，都是在等待着，即使期待又是着急，希望可以完成吧。试炼是不可缺少，否则就不能成为强者，实力强并不等于已经是强者，还要加上心智以及勇气才能成功，这方面就是需要这些帮助了，独立去完成，去攻破。

    耐心的等待着的楼老却是等到了家主的联系暗码出现了，心中苦笑。

