    “品仔，家驹会不会有危险，我是不是打乱你们的计划了？”

    不过阿美和陈家驹又不是第一天在一起，她心中虽然有些生气陈家驹这种为了案子不顾自身安危的行为，但是也正是因为对方如此勇武的表现，才深深地吸引了她。

    也因此，在生完闷气后，她又为对方担心起来。

    “没有的事情，一切都在我们的掌控之中，你没有听那个家伙说嘛，明天就要行动了，等到行动结束，我们可以一起回港岛。”

    “明天的行动很危险吧？”

    “风险会有一些，但是并不算太大，而且你放心，我到时候会特别看着家驹的，等到任务结束，我保证把活蹦乱跳的陈家驹交给你。”

    张品挠了挠头，还是选择了安慰对方。

    演戏演全套，所以当晚，何老师和阿美都在他房间住了一晚上，期间聊天才知道，他们是在学校的安排下，带着学生出来旅游的。

    第二天，日头还没有出来，盯着一双熊猫眼的陈家驹就来敲门，很快豹强也来了，这一次，他没有再遮遮掩掩，直接给两人分配起任务。

    这一次劫囚车的计划在张品看来，实在是有够烂的。

    烂到什么程度呢，就是安排张品和陈家驹两个人，一前一后开一辆车，然后前面的车提前等在警察押送猜霸老婆的车道上，拦住他们的去路，然后后面的车等警察出动后，跟过去堵住他们后退。

    他们通过一些特殊渠道，买了一些干冰用来制造烟雾，然后就是让两人到时候宣扬干冰烟雾里面有毒气，然后趁着警察混乱的时候，救出猜霸老婆。

    在听到豹强说出这些计划的时候，张品瞬间都想要直接不干了。

    这么一个破计划，简直是在侮辱马来西亚警方的能力啊，而且执行起来，对于张品和陈家驹来说，危险性太大了，毕竟他们需要直面那么多负责押运的警察。

    没等他开口，陈家驹这家伙就一口答应了下来，而且主动揽下了最危险的，开大货车拦路的任务。

    张品当然不会由着陈家驹的意思来，反正两人人设不一样，他直接提出了自己的质疑。

    豹强面对他的提议，倒是遮遮掩掩地说了一些，他们三人的计划其实只是佯攻，真正的主力，是在这些天只露了一面的冠猜霸那边。

    那家伙在东南亚做了十几年的白面生意，虽然最近开始流年不利，尤其是在金三角的行动之中，几乎折损了九成的心腹。

    但是这些天随着他的长袖善舞，目前又已经聚拢了一批精锐干将。

    张品在心里暗骂了一声，看来上次金三角失利，他们三人，包括豹强在内，都已经被冠猜霸有所防备或者怀疑了。

    不然的话，对方不可能让他们三个直接去当炮灰，而现在豹强主动说出来，说明他自己内心也已经猜到了这件事。

    做白面生意，利润确实足够大，大到足够让所有人反目，豹强这家伙相对来说还是比较讲义气的，冠猜霸落魄这段时间，他都愿意自掏腰包帮助对方。

    可现在真心换来的却是炮灰，他显然也有自己的想法。

    看到对方这个样子，张品倒是来了兴趣，毕竟港岛的局势他很清楚，虽然现在离九七还有一段时间，但是大势已经不可抵挡。

    未来想要过得自在且后顾无忧，那么内地这条即将腾飞的巨龙，显然是他不可拒绝的。

    于是他还是选择了答应下来。

    三人按照计划，等在法院门口，很快，在重重包围之下，冠猜霸老婆程颖思被马来西亚警方从法院押了出来。

    嘎吱——

    陈家驹依计行事，直接把大货车调成倒挡，然后自己跳下车，假装车子刹车失灵。

    前路被堵，负责开道的马来警察立刻提醒后面的车队注意，然后张品也开着一辆车，一脚油门，直接撞向了最后方正往回倒车的警车。

    嘭——

    最先相撞的车辆是陈家驹往后倒的货车与前面的警车，两车相撞，本来就没有关闭车门瞬间在碰撞之中被打开，然后一连串的圆桶瞬间往下滚落了下去。

    接着，躲在一旁的豹强按下手中的遥控器，所有的圆桶瞬间发生爆炸。

    轰——嗤嗤嗤——

    原本灌装在桶里面的干冰瞬间从液体转化成白色的气体，整个马路顿时变得一片混乱，人群开始骚乱起来，车辆接连发生碰撞。

    因为是准备用干冰来假装有毒气体，所以他们还在几个桶里面灌装了一些难闻的气体。

    再加上陈家驹在一旁大声宣扬，所在在张品车子撞上后面的警车，截断他们退路的时候，原本躲在车子里面的警察，已经主动来到外面，准备押送程颖思转移了。

    在干冰气体的干扰下，警方一时间非常混乱，面对这么好的机会，张品直接拉着程思颖，就上了自己的车子。

    陈家驹这个小机灵鬼，也同样摆脱了马来警方，钻进了他的车子。

    “很好，摆脱警方，然后快点来酒店。”

    一直没有露面的冠猜霸，竟然早就等在一旁监视他们，在张品和陈家驹得手后，他立刻用通讯器联络两人。

    收到冠猜霸的话，张品没有犹豫，直接把车开到一旁的巷子里。

    片刻之后，一辆崭新的汽车重新从巷子另外一头开了出来，车里面的人还是他们三个，但是都已经重新换了一套衣服，程颖思手上的手铐也已经不见了。

    不得不说，难怪对方以前能够被冠猜霸信任，还掌握了他的财政大权，在两人救出她这段时间，程思颖表现得非常镇静。

    甚至在张品提出要换衣服，避免被马来警方认出，她也大大方方坐在车子里面，当着两人的面换起衣服来。

    陈家驹在对方换衣服的时候，一双眼睛都不知道该往哪里放，张品就自然多了，他只是看着中间的后视镜，帮对方放风，看有没有警方追上来。

    嗯，从后座换衣服的程思颖眼中可以看出，张品绝对没有任何其他不好的想法。

