    大秦帝都咸阳，西南方十八里，有一座山。山不高，山下却是河流环绕，山上绿竹成荫，树木郁郁葱葱，风景宜人。

    此山，名为白鹿山。

    在白鹿山的半山腰，地势开阔空旷，很是平坦。在这一区域，有着一座辽阔的住宅。大门之上，悬挂着白鹿书院四个字。

    白鹿书院，是秦国顶尖的书院，甚至大秦朝中的许多官员，都从书院走出。

    白鹿书院的山长，便是韩千秋。他早年到秦国后，便立足秦国，传道授业，也收了诸多的弟子。在追多弟子中，曹喜之对学问最真诚，更不耻下问。

    韩千秋最喜欢曹喜之，所以在曹喜之下山时，把墨玉琥给了曹喜之。

    白鹿书院内，士子虽说还有一些，不过不是各个都是韩千秋的弟子。韩千秋是山长，也会负责讲学，但还有其余的一些名儒传授学问。

    书院后院，一座幽静的院子中。

    一个皓首老者，在院子中晒着太阳，正伏案疾书。

    老者身材清瘦，不过骨架高大，个子很高。他头发斑白，颌下一副长髯，因为伏案疾书，长髯也是垂下。

    老者便是韩千秋。

    他已经五十开外，直奔六十的年纪。韩千秋大多数的时间，都是著书立说，阐述自己的一些学术观点。毕竟到韩千秋的这个年纪，经验、阅历都足够丰富，足以著述经典，

    在韩千秋奋笔疾书时，一阵脚步声，自院子外传来。

    一个中年人进入。

    中年人国字脸，相貌敦厚和善，名叫秦良，是韩千秋留在山中的弟子。相比于其余离开的弟子，秦良学问没有这么好。但是，秦良心思纯正，很是敦厚，所以留在了韩千秋身边。

    甚至如今白鹿书院的诸多教学事务，都是秦良在负责。毕竟韩千秋上了些年纪，不可能一直处理事务。

    秦良恭敬道：“老师。”

    韩千秋搁下手中的毛笔，坐直身体，问道：“有何事？”

    秦良自衣袖中，取出一封书信，道：“老师，曹师兄有书信送回。”

    “哦，喜之有书信回来，快递过来。”

    韩千秋脸上有着笑容。

    曹喜之下山入仕为官，韩千秋很赞许，更是寄以厚望的。在韩千秋看来，学了学问，如果闭门造车，那是不行的，必须下山历练。

    更何况，学了学问后，不施展才学治理地方，岂不是白学了吗？

    曹喜之在地方上任职后，时不时的会有书信送回，都是阐述一些地方上的执政理念，以及一些所见所闻。韩千秋每每看到，都是极为赞许。

    韩千秋自秦良的手中，接过书信看。他当他看到书信中的内容，整个人愣了下。拿着书信的手，有了轻微颤抖。

    秦良见状，眉头一挑。

    怎么回事？

    老师的状态不对劲。

    秦良暂时没有询问，心中却是好奇，更有些担心。

    莫非曹师兄出了问题？

    韩千秋愣了愣神后，旋即恢复过来，深吸一口气，又继续往下看。当他看完书信的内容，书信搁在案桌上，一双深邃的眸子中，旋即竟是老泪纵横。

    “老师，您怎么了？莫非曹师兄出了什么岔子？”

    秦良更是急切起来。

    韩千秋自夏国来，刚到秦国时，披荆斩棘，挫败秦国的名士大儒，折服秦国各家的名士，一向是镇定自若。秦良追随韩千秋这么多年，从未见过韩千秋这般失态的情景。

    顶多，就是韩千秋时不时的，遥望夏国的方向，念叨着师祖荀子，才会有些失神。

    “李重府，焉能如此羞辱我荀氏门人，欺人太甚。”

    韩千秋洒泪后，怒目圆睁，一巴掌便拍在案桌上。以至于书信，飞落在地上。

    秦良这才捡起来。

    他看了眼后，瞪大了眼睛。

    荀子弟子。

    他又多了个小师叔。

    书信中提及了墨玉琥，关于墨玉琥在曹喜之身上，这事秦良也是知道的。他自问比不得曹喜之，也没什么。

    没想到，还有赤玉琥。

    秦良知道墨玉琥，却不知道赤玉琥，尤其林丰是林家子弟，却是又成了赘婿，情况有些复杂。秦良眨了眨眼，道：“老师，曹师兄所言，是否属实啊，林丰的年纪太小了吧？”

    “混账东西，掌嘴。”

    韩千秋瞪了秦良一眼，呵斥一声。

    秦良很是无奈，只能自己掌嘴，然后才躬身道：“老师，您打算怎么办呢？”

    韩千秋道：“秦良，赤玉琥为证，小师弟的身份就做不得假，也不可能作假。更何苦，小狮子出自夏国林家，是真正的将门世家，两代忠烈。”

    “老夫在夏国时，曾见过林九霄。这人，真是义薄云天，为人豪气干云。他的孙子，不可能差了。”

    “尤其小师弟被废了武功，还能重新习武。他文武双全，他这样的人，怎么可能作假，老师怎么可能随意传承衣钵？”

    韩千秋面色肃然，说道：“有些话，可以说。但是，有些话却不能说。小师弟这样的人，不是你可以揣度猜测的。”

    “弟子谨记老师教诲。”

    秦良弓着背，心下震惊。

    他追随韩千秋多年，从未见到韩千秋如此的动怒，所以知道自己开口闯了祸。

    韩千秋看到秦良的态度，这才点了点头，怒气稍稍舒缓，继续道：“夏国皇帝李重府，无道昏君。昔年老夫在夏国时，他就在朝堂上搞平衡搞制衡之术，看似掌握朝政，实际上，却是凉了将士忠心热血，冷了忠臣傲骨。”

    “他自以为掌握夏国的朝廷，实际上，却已经丧尽人心。”

    “如今李重府无道，又波及小师弟，实在是可恨。皇帝无道，上苍自会惩罚。小师弟这里，老夫要前往宽慰一番。”

    “更何况，他到了秦国来，老夫焉能置之不理。你准备马车，老夫要下山，往永宁县去一趟，见一见小师弟，再了解一下老师的情况。”

    “小师弟才学出众，书法更是自成一家。这样的人，老夫岂能不去？另外，老夫会呼朋唤友，传书给昔日故友，让人知道夏国皇帝李重府的昏聩。”

    韩千秋一副怒发冲冠的模样，说道：“老夫，要让天下舆论，讨伐夏国皇帝。老夫虽说能力有限，却也可以做一点，力所能及之事。”

    秦良弓着身子，说道：“老师仁义，弟子佩服！”

    韩千秋道：“去准备吧。”

    “喏！”

    秦良躬身应下，转身就离去。

    韩千秋一个人坐在院子中，眼中流露出缅怀神色。昔日他离开老师荀子时，当时荀子尚且还在夏国，不曾去齐国。

    当初，老师不曾收关门弟子。

    如今都是收了关门弟子，还把赤玉琥都传下来。

    韩千秋内心很是迫切，他恨不得肋生双翼，直接飞到永宁县，见一见小师弟，和小师弟秉烛夜谈，聊一聊老师昔日在夏国的情况，再安抚小师弟一番。

