    丁毅却是摇头：“送银子也不是万能的。”

    “有些人胃口很大，你送了五十，他还想五百，有的人拿了银两，却无动于衷，啥事都不会帮你办。”

    “还有些人，正直刚毅，双袖清风，这世上的人呐，千万种，不是什么事都能用银子有用的。”

    赵大山敏锐的抓到要点，赶紧道：“大人，你是怎么区分这些人，送银有没有用的呢？”

    “本官分不了。”丁毅笑道。

    大伙面面相觑。

    丁毅继续道：“本官只知道，我大明朝大部份人都是可以用银两来沟通的。”

    “所以见到人就送。”

    “十个，总有七八个能有用。即便没用的，那也只是损失少许的银子。”

    “不要怕浪费银两，必竟，咱们的付出，很有可能得到成倍成倍的回报。”

    大部份人都似懂非懂的点点头，只有赵大山好像在逐磨着什么。

    当晚，徐大堡的兵马筑起了简易的围栏，大部份兵将住进帐篷里。

    还有些没有帐篷的，住进了破旧的房子里。

    丁毅没选帐篷，找了个较大的房子，虽然塌了半边，还有半边能住，感觉比帐篷还好点。

    吃饭的时候，随行的赵大山，张经，宋飞，李忠义四大亲信，加钟镇奴都在他屋子里吃。

    丁毅亲自炖了个鸡，做了个火锅，弄了两坛酒，秦楠炒了几个小菜，大伙围成一圈，吃的开心又热闹。

    众将一边喝酒吃肉，一边谈着当天的战事，和队列训练中的各种事情，好不热闹。

    酒喝了一半，丁毅举起酒杯，缓缓道：“今天喝过酒后，明天开始，大伙都要开始干活了。”

    众将不解，还有啥活干的？

    赵大山赶紧把酒杯放下，一脸认真的听着。

    “钟千户，听说你以前和我义父都是水师将士。”

    钟镇奴点头：“当年我是张大人手下什长（相当于小旗）”

    “旅顺皮岛这边的水师营，你可有认得的将领?”

    “这边都是东江军，我不熟，但是登莱水师，有个同乡已是千总。”

    丁毅沉默了会：“明天开始，你们每人轮流，每天带十两银子五六个机灵的兄弟，到岛上各处转转，中午就在各小吃，酒楼点菜，点好些，大吃大喝。”

    大伙凝神听着，觉的新奇。

    “边喝边说，要说咱们徐大堡的兵如何强，饷银实足的发。”

    “比如谁谁谁，阵杀后金，直升百户，拿了多少赏银，而你们谁没拿到人头，吃了大亏。”

    “每天有鱼有肉，大吃大喝。”

    “还要说当官的说了，将来要分田，婆娘们也高兴。”

    大伙听完目瞪口呆，丁大人这是想干嘛，挖东江兵的墙角吗？

    “明白了。”赵大山率先道：“俺们反正就是实话实说。”同时在想，丁大人说将来分田的事，是真的假的？

    张经白了他一眼，你家实话实说是这样？且心中大怒，每次都被赵大山抢先。

    “若是真有人来投怎么办？”钟镇奴惊奇的问。

    “当然不能收。”丁毅一本正经的：“咱们现在是客军，不能和东江的兄弟有矛盾。”

    “虽然不能收，但东江的兄弟们听多了，自然就想到咱们这里来，以后若是有什么冲突，他们未必肯尽力，总要为自己留条后路呗。”

    大伙又似懂非懂的，只有赵大山听出来了，咱们现在是客军，但是咱们若是驻守在旅顺，那就不是客军了。

    这是件好差事，每天轮流出去几个人，还能公款大吃大喝。

    “明天俺第一个，哈哈哈。”张经大笑。

    第二天，天还没亮，岛上的官兵都早早起来，然后沿着营外的围栏开始跑圈。

    丁毅带头，宋飞等人跟着，所有人全身衣甲带着，铳兵也背着铳。

    前几天在堡里跑的时候，大伙还不适应，眼下跑了几天，又在船上休息了两天，这次再跑，效果比在堡里好了点。

    现在训练刚开始，丁毅让他们跑的也不多，大概每天两个一千米（早晚各跑一次）。

    跑完之后做俯卧称，每人一百个，开始分三组，以后逐渐增加。

    俯卧称很简单，大伙做几次后都能做的标准。

    再休息片刻，便开始立正。

    所有官兵站着不动，就这么一个姿势，一动不能动，谁动就军棍伺候。

    在堡里刚练的时候，宋飞和张经都被打过十棍，后来大伙就老实了。

    站到1个小时，便解散，吃早饭。

    这时徐大堡战兵们挺高兴的，因为接下来他们没啥事。

    而军官们要被丁毅队列训练。

    李忠义是唯一不需要参加队列训练的，他带着铳手们练会装弹，瞄准。

    其他战兵可以自由活动，但不能出营房。

    有人会练练刀枪，也有人啥也不干，在边上看军官们队列训练。

    这对他们来说很新鲜，平日那能遇到军官在训练，士兵可以在边上看热闹的好事。

    所以有战兵们每天都在边上开开心心的看军官们受训。

    今天是张经带了几个战兵出营，其余的军官都在搞队列。

    张经带人出去浪了一天，下午在外吃过晚饭再回来，个个喝的醉熏熏的。

    此时营里也刚刚吃过饭，休息半小时后开始跑步，继续一千米。

    跑完依然是俯卧称和站姿一小时。

    张经找到丁毅，兴高彩烈，说今天带出去一个兵，叫路超。

    这家伙挺机灵的，在街上遇到一队东江兵，听出口音是同乡，上去就拉关系，一问才知道，大伙居然是一个村的。

    路超一顿天乱坠，吹的几个东江兵差点当场要投营。

    好在他们记着丁毅的话，没敢收。

    事后，张经还请他们吃了顿大鱼大肉的，这伙东江兵心动极了。

    丁毅一听，这办法不错。

    东江兵几乎都是辽东人，他们徐大堡也是辽东人多，大伙保不准有同乡在里面。

    于是从明天开始，便提醒所有人出去，注意有没有同乡。

    丁毅还语重心长的提醒大伙：“多用同乡介绍同乡，营里同乡们很多，咱们不认识，可以让同乡介绍认识，这样咱们认识的人，就会越来越多。”

    大伙虽然不知道丁大人要兄弟们认识这么多同乡干嘛，但大伙都知道，丁大人做事，肯定都是有用的。

    接下来几天丁毅他们那也不去，就在营里练兵，同时让少量人马和家属整顿休理营房。

    每天有人轮流出营公款吃喝，拉拢结交同乡好友，顺便帮他们这边吹吹牛。

    十七日，第二船人马过来，所有的中层军官，除了杜如海也全到。

    营房里人多了，更热闹。

