    这道身影，太超然，太无上了。

    仙气蒙蒙，白雾茫茫，恍若仙临凡尘！

    所有人的目光，都是汇聚而去，眼中露出前所未有的惊颤震撼！

    至于君家的一些人，听到这有些熟悉的声音，一个个脸色都是激动了起来。

    “难道是……”

    “没错，他回来了！”

    许多君家年轻人，都激动到眼眶微微泛红，心潮澎湃！

    如果说，谁还有可能压龙吉公主一头。

    非那位莫属！

    “你是……”

    龙吉公主双峰起伏，心里极不平静。

    这很正常。

    龙吉公主刚刚获得胜利，才说了两句豪言壮语而已。

    结果下一刻，就被震退，吃了一个哑巴亏。

    换做是谁，都会发懵，有些无法接受。

    “你不是一直想和本神子一战吗，那便成全你！”

    随着茫茫白雾散去，一道白衣绝世的欣长身影，显露在所有人眼中。

    神姿玉骨，俊颜绝世，衣袂飘飘！

    如白衣神王再临世！

    似不堕红尘谪仙人！

    除却君逍遥外，谁人还有这般傲世风姿！

    “神子，是神子大人回来了！”

    君家那边，所有君家年轻人都是忍不出发出惊呼呐喊，嗓子都喊哑了，激动到无法自已。

    天知道，他们之前有多么憋屈，受到太古皇族以及堕神宫等敌对势力的嘲笑。

    这些君家年轻人，一个个都心怀热血，拥有赤诚之心。

    他们无法接受，君家受辱！

    而现在，他们的主心骨，君家神子，零号序列，终于回来了！

    “公子！”

    君仗剑，君万劫等人，也是露出激动之色。

    还有君玲珑，君雪凰，神情激动之中，还带着思念之色。

    甚至是追随君凌苍的君道临，君惜玉等人。

    此刻看到君逍遥到来，亦是眼中露出希望的光芒。

    现在唯一有资格力挽狂澜的，也只有君逍遥了。

    “总算见到了这位零号序列。”君无双笑了笑，同时也有些吃惊。

    君逍遥在君家的声望，已经达到这种程度了吗？

    “还真是嫩啊，鲜嫩可口。”君木兰也是笑了。

    君无双瞥了君木兰一眼。

    你不对劲。

    “哈哈，我孙子回来了！”君战天仰天长笑，心里舒了一口气。

    其余族老，原本黑如锅底的脸，也是恢复了笑容，笑的像是一朵菊花。

    很显然，他们对君逍遥很有自信。

    “逍遥……”姜家那边，姜圣依看到许久未见的人，忍不住芳心也是微微一颤。

    此刻，君逍遥的傲世风姿，太超然了，散发出前所未有的魅力。

    还有长公主武明月，看到君逍遥到来，芳心也是难以自抑，眼底流露激动。

    “果然是君家神子，他回来了！”

    “这下有意思了，神子归来，谁人可挡！”

    “你们有没有注意到君家神子的气息？”

    “怎么可能，是我感知错了吗，通天境？”

    随着君逍遥展露出身形，整个问道山，一片哗然。

    君逍遥的影响力，已经不用多说，走到哪里，都是话题人物，暴风眼般的存在。

    而原本龙吉公主的对手，也就是君逍遥。

    只是因为君逍遥未曾归来，所以君凌苍才代替他出手。

    现在，君逍遥现身，他的一身气息，还有实力，让无数人震撼。

    “真的是通天境，这怎么可能？”

    “对啊，这才过去多久时间，之前君家神子，好像也才归一境大圆满吧？”

    “在这短短时间内，君家神子竟然接连突破了三个大境界，我的天！”

    别说年轻天骄，就算是老一辈的人物，都是无比咋舌，有些傻眼。

    这突破速度，有点可怕了。

    “君……逍……遥！”

    看到君逍遥现身，萧尘的眸子瞬间红地像是滴血。

    不过此刻君逍遥身上所散发出的那股气息，却是让他的灵魂都在战栗。

    现在他和君逍遥，已经有了无法想象的差距。

    君逍遥估计连一根手指都不用动，就足以弄死他。

    而在远处，又有一群身影来到，正是姜洛璃，羿羽等一批人。

    他们和君逍遥一起回荒天仙域后，便是立刻得知了君凌苍和龙吉公主约战的事情。

    所以他们也是马不停蹄地通过道州传送阵，一路传送到了古道州这边，赶来问道山。

    此刻，君逍遥这位正主到来，也无疑是将整场比斗推向了高潮。

    毕竟龙吉公主一开始的目标，就是君逍遥。

    君逍遥看了一眼身上带伤的君凌苍道：“辛苦堂兄了。”

    “你这小子……”君凌苍失笑着摇了摇头，眼底却有着一缕黯然之色。

    他能够感觉得到，君逍遥的境界，已经超过了他。

    “真是妖孽啊，我算是有些理解，阿九的选择了。”君凌苍心里一叹。

    他觉得，自己是不是也该放下这个执念了。

    而另一边，看着那和君凌苍说话，丝毫没有将自己放在眼中的君逍遥，龙吉公主容颜有些冰冷。

    “堂堂君家神子，也会偷袭吗？”

    龙吉公主的话，算是很尖锐了。

    君逍遥这时，才将目光转向龙吉公主，脸上依然是不以为意的冷漠神色。

    “区区一只母泥鳅，也敢妄言横推帝路，谁给你的自信，谁给你的资格！”

    君逍遥一言出，整片问道山都是安静了。

    所有人的表情，都像是凝固了。

    龙吉公主的那句话，是有一些尖锐。

    而君逍遥的话，就是赤裸裸的蔑视了。

    “我……我没听错吧，母泥鳅，这是用来形容龙吉公主的吗？”一位天骄结结巴巴，有些没反应过来。

    “应该……是吧。”

    反应过了之后，所有人都是有些傻眼，有些愕然。

    龙吉公主，何其风华绝代，高贵绝美。

    哪怕是人族修士，也深陷在龙吉公主的绝代姿容当中。

    但是现在，君逍遥竟然把龙吉公主比作母泥鳅，这令人错愕。

    祖龙巢一群生灵，一个个脸色涨红，愤懑无比。

    “你说什么？”

    便是龙吉公主自己，也是有点不敢相信自己的耳朵。

    她风华绝代，魅力天下无双。

    古今不知有多少天骄至尊，拜倒在她宫裙之下，想要跪舔她都不行。

    结果现在，她竟然遭到了这样的侮辱和蔑视。

    轰！

    龙吉公主法力涤荡，爆发而出，心头无法平静。

    她忍不住要出手，要好好教训一下这位君家神子。

    而这时，一位身着黑金色长袍，肌肤苍白，容貌俊美的青年，却是一步踏出，对着君逍遥微微拱手道。

    “公子，忘川好不容易遇到其他古代怪胎，见猎心喜，不知可否先让在下出手？”

    走出之人，正是忘川。

    “可以。”君逍遥淡淡点头。

    反正他也没有把龙吉公主放在眼中。

    而看到这位突兀走出的青年，许多人都是狐疑。

    这是怎么回事？

    是君逍遥怕了龙吉公主，让自己的手下出来送死吗？

    “他是谁啊？”

    “那君逍遥的手下，到底有什么来头，竟然这么不自量力，敢对龙吉公主出手？”

    这时，一位大势力的老古董，打量着忘川，眼眸不自觉瞪大。

    “难……难道……他是那位？”

    “嗯，这位老前辈，你知道他是谁吗？”

    “好像是……曾经轮回魔宗的最强圣子……忘川！”

