    动起手来凤挽歌才察觉到这个红袍使者的修为居然已经到了八阶灵御主，而且同样是木系，看来还是对自己的内丹势在必得了，就看他有没有这个能耐了。

    这个家伙的同伴更多的是在坚韧和力道上，凤挽歌的谈判上全都是剧毒，可是在同系上，女子的毒起不到多大的作用。

    对上这个红袍使者，凤挽歌处处都受到限制。

    “不错，不错，是一个很不错的内丹，得到了你，我就可以你成为掌教，哈哈哈。”

    “想要我的内丹，就看你有没有那个本事了。”凤挽歌冷冷的看着红袍使者，开始和他动手的时候，她就在悄悄的布局了，今日这里的人一个都不能走。

    “不过就是五阶灵帝而已，还敢在我这个灵御主面前嚣张。”红袍使者根本就没有把凤挽歌放在眼里过，只认为凤挽歌绝对不会是她的对手。

    就在他要靠近凤挽歌的时候，突然黑色的雷电直接穿过了他的身体，从内部破坏了他的五脏六腑。

    红袍使者不可置信的抬头看着凤挽歌，这个女人明明是木系，怎么可能操控雷电之力，这明明是雷系灵师才有的能力啊。

    凤挽歌操控着雷电侵入他的四肢，把他的经脉全都撕扯断裂，居高临下的看着痛苦难当的他，“刚才不是很嚣张吗？低阶灵域主！”

    “你你你……你怎么可能是雷系灵师？”

    红袍使者到现在都不敢相信自己看到的，就算眼前这个女人是雷系灵师，就凭她五阶破坏得了他八阶灵御主。

    “是不是很惊讶，我和你之间相隔着这么大的境界，我依旧能够杀了你？”说着凤挽歌的手游离在他的腹部，“因为不是你的终究不是你的，就算你成为了灵君又如何？”

    “你……你知道些什么？”红袍使者看在眼前的女人，这个女人的样貌自始至终都隐藏在黑纱之下，这人怎么会知道她的内丹不是自己的。

    “听说你还想要凤琴的内丹？既然你不是我的对手，那你就没有资格得到他的内丹了，相反你的内丹会是我的。”说完凤挽歌的手指直接刺入他的腹部，强行的把内丹给挖了出来，血淋淋的手中握着一颗青色的内丹，“只可惜这种级别的内丹我可看不上。”

    当着红袍使者的面，凤挽歌直接把内丹给捏的粉碎。

    “你……”

    红袍使者还想要说什么，只可惜话还没有说完，脖子就被雷电给勒住，直到她断气没电才消失。

    雷家的众人没有想到上一刻还耀武扬威的人，在凤挽歌的手里居然一招都没有走完就死了。

    “还以为红袍使者有多难对付，居然这么弱鸡，不经打。”凤挽歌拿下头上的斗篷，露出了本来的样貌，冷眼扫过在场的雷家人。

    “原本以为你们找了一个什么不得了的靠山，没想到也不过如此。”

    这一下雷家的这种人就不只是震惊了，差点连三观都碎了。

    就是打死他们都没有想到凤挽歌居然还是雷系灵师的，之前明明被博云压制的那么惨，都没有见他用出来过，没有想到居然是留着在这里等着他们呢。

    雷三强最先反应过来：“红杀阁下，这一切都是这个红袍使者逼着我们干的，我们也不想的，这段时间我们的人也被他杀了不少。”

    凤挽歌勾了勾唇角，是会审时度势，一看情况不对，立刻就反手把红袍使者卖了。

    “红袍使者隶属于哪一个势力？”

    “我们也不知道他究竟属于哪一个势力，只知道在放逐之地有这么一股神秘的势力，他们专门挖人的内丹，整个大陆上都有他们的势力。”

    雷三强很清楚他们的性命就握在凤挽歌的手里，凤挽歌问什么就答什么。凤挽歌从他们的嘴里想要了解一些信息，结果发现这些人知道的也不多，甚至比自己知道的还少，，因为他们根本不知道那些人挖走内丹之后要做什么。

    凤挽歌重新回到凤琴身边，直接把人在了背上，“雷三强，曾经我给过你们机会，毕竟你们的锻造能力不差，但是你一再触及我的底线，现在又知道了我的秘密，你觉得你们还有活着的必要吗？”

    凤挽歌走了一段距离后停下来，看着还愣在原地的雷家众人，“在你们死之前告诉你们一个秘密好了，我不叫红杀，我叫凤挽歌，凤傲天的女儿。”

    “什么？你姓凤？”雷三强不可置信的看着凤挽歌消失的背影。

    “不错，我不仅是雷系灵师、还是火系灵师。”

    说完天上雷霆落下黑色的火焰，包围了整个雷府，黑色的雷停落下，不过一盏茶的时间整个雷府就消失在了七桥城。

    凤琴刚才只是在修炼，但是凤挽歌的话他都听到了，从修炼中退出来的第一件事就是求证凤挽歌的身份。

    “挽歌，真的是你？”凤琴一边问，一边想要从凤挽歌背上下来。

    凤挽歌点了点头，“不要动，你刚才被噬心毒所伤身体还没有恢复元气，你自己走是走不回去的。”

    凤琴的在凤挽歌看不到的角落里红了，“你……大哥他是不是一早就知道你的身份了，所以才配合你演戏的？”

    “之前我来七桥城的时候，本来是想要来找你们，然后发现城中局势十分紧张，我用红烧的身份插手七桥城的势力纷争，这样比较方便。”

    凤挽歌大致解释了一番，“这段时间这个红袍使者做了不少的事，而且杀了不少的灵师，现在就只剩下三大家族，明日我就去解决了他们，要凤家就交给你们了。”

    听到凤挽歌这话，凤琴察觉到不对，“什么叫做交给我们了？难道你还要离开吗？”

    “我答应了姬无绝，等事情解决之后，我会跟他离开去做一件事情，等事情结束之后我会再回来的。”

    她，不想告诉他们自己是去寻找那个组织，寻找的同时还要躲避，留在凤家只会给他们招惹麻烦。

