    在众人目光的注视之下，凌厉的剑气，与这极速盘旋袭来的金钵碰撞到一起。

    嗤啦！

    一声轻响，伴随着众人目瞪口呆的目光，这剑气宛如流光一般，直接将这巨大的金钵切成两半。元帝八层的黑袍老者，目瞪口呆，身形爆退，哇的吐出一口鲜血。

    “你怎么可能这么强！”黑袍老者不可置信的惊呼一声。天璇子的强悍，远超他的想象。在他想来，天璇子顶多就是元帝九层的修为，比他即便是强一些，但是他也不会没有还手之力。至少与之周璇一阵，是完全能做到的事情。

    然而，仅仅一招，对方只出了一剑，他所凝聚出来的强大攻击，就被对方轻易斩破。

    黑衣老者凝聚出来的金钵，就是他的领域，不仅能够攻击，而且也足以防御自身。然而天璇子这一剑，甚至都没有散发出领域的气息，就将其斩破，这说明天璇子这一剑，根本就不是他最强大的攻击。

    另一名黑袍元帝，赶忙上前一步，将这老者扶住，急声问道：“大哥，你怎么样？”

    这老者一张口，噗！又是一口鲜血喷出。他的领域被一剑斩断，尽管此时并未死去，但是身体却是受到重创。本身的实力，更是只能发挥出一二层。

    天璇子冷哼一声：“哼，就这点实力，也敢来天机门撒野。给我去死吧！”说着，火色长剑扬起，就要向着这两名黑袍帝君劈过去。

    “住手！”一旁的丹玄子却是猛然厉喝一声：“天璇子，你给我住手！”

    天璇子手中长剑一顿，看向丹玄子，冷声说道：“丹玄子，看在你曾是我天机门的人的份上，本座可以给你一个说遗言的机会！”

    “你不能杀我们。”丹玄子疯狂的喝到。

    “哈哈哈！”天璇子仰天大笑，“不能杀？你给我一个不杀你的理由！”

    丹玄子定了定神，凄厉的道：“天璇子，我承认，我们的实力不如你厉害，我的确低估了你。但是，你却不能杀我，我可以告诉你，现在，天机门十万弟子的生死，全部掌控在我们的手中。如果你杀了我们，天机门十万弟子将给我们陪葬！”

    随即丹玄子目光转向天机子：“天机子，难道你就不奇怪么，钟鸣九响，只有皇者到来，其余人一个未见？我告诉你，皇级以下所有弟子，全部被我的元丹所控制，若是我们死了，那整个天机门，将只剩你们这些人。”

    天机子闻言变色，之前他的确有些奇怪，钟鸣九响，代表天机门发生了大事。所有长老以上的级别，必须赶到天机殿之前。可是直到现在，也依然没有人到来。这样说来，丹玄子所说的，极有可能是真的。

    “天璇子师叔且住！”天机子阴郁的开口说道。然后对着身后情况略好的董无法打了个眼色。

    董无法点点头，急促的向着一个方向奔去。

    丹玄子冷笑一声，他知道董无法是去验证他所说的话。但是他对于自身所炼制的元丹，极有信心。虽然那仅是五品元丹，但是经过变异后，想要解除，却需要六品元丹。

    十万六品元丹，整个中元州，也不会有人能够炼制的出来。当然，丹玄子却是有些办法，能够将之解除。不过，这办法却是他与竹牙子两个人，经过数年的验证，才偶然得出的结果，其他人根本就不可能知晓。

    没过多久，董无法极速的飞回来，身侧还携着几名红袍弟子。董无法落到天机子身前，一侧的秦素素突然开口说道：“这是我落英峰的弟子。”

    秦素素上前一步，将其中一名紫衣少女服了起来，急声道：“卿芸，你怎么样？”说着一缕元气，就朝着这少女的体内探了进去。

    这紫衣少女，正是夜笑之前所见过的，落英峰的大弟子，墨卿芸。秦素素对自己坐下这大弟子，非常宠爱，几乎是当作亲生女儿一般，如今见到她这般模样，自然很是急切。

    董无法叹息了一声，然后道：“我刚才已经查探过了，全身元气已经尽皆消散，但是我并没有找到原因。躯体之内，好像并没有任何变化，就像是突然之间就变得无比虚弱了。”

    众元皇查探了一番，果然如董无法所说，根本就查探不到任何异常。就连修为最高的天璇子，也是皱眉不已，显然没有任何对策。

    天机子面色阴沉，这十万天机门弟子，是整个门派的根基与传承。尽管一众高手没有大碍，但若是全部弟子尽皆损失，那天机门不管是实力还是名声，都将严重折损。

    天机门，无法承受这种损失！

    “说吧！你要什么条件。”天机子一脸阴冷的面对丹玄子。

    此时的丹玄子，脸上再次浮现出一丝得意，只要有这十万弟子在手。那天机门哪怕再强，也是投鼠忌器。绝对不敢动他分毫。

    得意的笑了几声，正待出口，一旁的天璇子却是阴森说道：“丹玄子，本座劝你，不要打一些其他的心思。掌门可以放你一马，已经是仁至义尽。若是你敢提出非分之想，那就算是十万弟子全部死光，本座也必要斩杀了你！”

    天璇子的话，让丹玄子脸上的得意一滞。

    狠狠的看了天璇子一眼，丹玄子冷哼了一声，不过一些小心思，却是被天璇子这句狠话，不经意的打消掉了。

    与竹牙子，以及几名黑衣人讨论了一番，丹玄子这才面向天机子说道：“第一，你不得伤害我们任何一人，并且要放我们离开！”

    天机子并未作声，阴沉的看着丹玄子。只听他继续说道，“第二，天机门不得追杀我们。并且要补偿我们百万元石。”

    “第三，所有丹元峰的弟子，必须跟我们走，你们不得阻拦！”

    “等到我们确认安全之后，我会把解救这些弟子的办法，告诉你们！”丹玄子厉声说道。

    “不行！”天机子一口回绝道，“本宗可以答应，不追杀你们，放你们离开。百万元石也可以给你们，但是你必须提前交出解救的办法，而且，丹元峰的弟子，不可能跟你们走！”

    丹玄子冷笑一声：“天机子，你没有别的选择，如果你不同意，那就让天机门的十万弟子给我们陪葬吧！”

    就在这双方僵持之时，一句话却是陡然从空中传来：“那可未必！”

