    “爸，这到底是怎么了？用不着这么生气吧。”

    林成和就是再混蛋，那也是自己的弟弟。

    所以林立群不能眼睁睁地看着自己的弟弟被家法打残，只能赶紧站出来询问这到底是怎么一回事。

    林卫钊被气得不行，站在一旁的林间赶紧解道，“三少爷拍的这个女人，就是穆氏地产的女总裁，穆雅雪。”

    一听林间这么说，林立群和林和允总算知道为什么林卫钊这么激动了。

    之前林卫钊就向他们反复强调过，无论是穆雅雪还是蒋天临，这两个人都绝对不要去招惹。

    结果林成和不仅当成了耳旁风，反而主动去给穆雅雪挖坑。

    大家都是从耍混账年纪过来的，林成和玩的那些小手段，那都是他们玩剩下的。

    所以林成和为什么向那些富家子弟介绍穆雅雪，林卫钊心里门儿清。

    正是因为清楚，所以林卫钊才会这么生气。

    林成和只是把林家往绝路上推啊！

    知道了事情的前因后果，林立群咬着牙说道，“爸，这个事情应该也没有那么严重吧？”

    “毕竟三弟也只是称赞这穆小姐漂亮而已，如果有其他的富家子弟做了什么不该做的事情，这笔账应该不会算在我们林家的头上。”

    林卫钊冷笑一声说道，“你以为这外面的人，一个个都和你弟一样蠢吗？”

    “林间，你马上给我准备车，我要去登门赔礼道歉。”

    一听林卫钊这么说，林立群和林和允都觉得这未免有些太小题大做了。

    林卫钊是什么身份？

    那姓蒋的不给面子接受他们的邀请也就算了，现在他们竟然还要登门道歉了？

    就在大家都不理解为什么林卫钊这么做的时候，一名仆人急匆匆地从外面走了进来。

    “老爷，有一个人说要见你，现在就在我们林家别墅的门口。”

    一听仆人这么说，林卫钊心里咯噔一声。

    “他叫什么名字？”

    “他说他姓蒋。”

    林卫钊身子晃了晃，差一点没有直接晕过去。

    什么叫作说曹操曹操到？

    这就叫作说曹操曹操到！

    原本自己登门道歉的话，还能显得他们林家比较有诚意，至少可以稍微平息一下那一位的怒火。

    但是现在看来一切都已经来不及了。

    对方既然已经主动找到了他们林家，那这件事情恐怕就没有那么简单了。

    “老爷，要我们把人给轰走吗？”

    仆人见林卫钊脸色难看，还以为是登门的这个人惹林卫钊生气了。

    林卫钊一脚踹在那仆人的身上，“轰个屁！给我请进来，你们谁要是敢对蒋先生有丝毫的不尊敬，我就扒了你们的皮！”

    仆人哪里知道林卫钊这是怎么了。

    但是一看林卫钊这个样子，他就知道这个姓蒋的，肯定是一个大人物。

    不敢有丝毫的怠慢，仆人赶紧去将蒋天临请进来。

    当蒋天临来到客厅的时候，林卫钊带着自己的三个子女，赶紧迎了上去。

    “蒋先生，实在是对不起，我……”

    林卫钊一见面就想要道歉，谁知道蒋天临看都没看他一眼，而是直接开口说道，“你们额林家的胆子倒是挺大的，三番两次地找我麻烦。”

    “一开始我已经给了你们林家面子了，谁知道你们死不悔改。”

    “既然这样，那你们林家就选个死法吧。”

    一听蒋天临这么说，林卫钊脸色顿时惨白。

    林家在帝都苦心经营了这么多年，眼看着就要恢复林家昔日的荣光了。

    结果蒋天临这上门直接第一句话就给林家判了死刑？

    林卫钊没有从这个巨大的打击中缓过神来。

    倒是林成和很是不忿地看着蒋天临说道，“你算个什么东西，你也配让我们林家选个死法？”

    “我们林家别墅精锐护卫上百，你信不信今天我就可以让你走不出我林家大门？”

    林成和之所以这么豪横是有道理的。

    林家的护卫经过这么多年林卫钊的精心培养，哪怕是放眼整个帝都的世家，那也是排名数一数二的。

    所以林成和觉得林家别墅是最安全的地方。

    别说是一个小小的蒋天临来到了他们林家别墅。

    就是四大阁老来了，他林成和也有把握可以让林家护卫和四大阁老的护卫一战。

    林成和这一番话原本是告诉蒋天临，不要把他们当成软柿子来捏。

    谁知道他这话在蒋天临听来，简直就是不仅不知悔改，反而有威胁报复的意思。

    蒋天临笑了。

    他已经很久没有遇到像林成和这么自信的人了。

    “很好，你们林家不愧是大世家，的确有骨气。”

    “逆子，你知不知道你到底说了什么！”

    终于回过神来的林卫钊一脚将林成和踹翻，他抄起桌上的水果刀就准备朝着林成和捅去。

    然而就在这时，林卫钊惊奇地发现，自己拿刀的右手不管怎么用力，都始终没有办法再动分毫！

    这种感觉就好像自己的右手被封印了一样，自己完全感觉不到右手的存在了！

    蒋天临看着林卫钊淡淡地说道，“我没有让你杀人，你敢动？”

    一句话，林卫钊顿时吓出了一身冷汗。

    “蒋先生，一切都是这逆子搞出来的事情，我这就杀了他给您赔罪！”

    “赔罪？”蒋天临淡淡地说道，“如果他一条命就能算是赔罪，那我蒋天临以后岂不是任人欺负？”

    “等着吧，好戏马上就开始了。”

    一听蒋天临说好戏马上就开始，不知道为什么林立群他们突然间也害怕了起来。

    此时坐在他们面前的蒋天临，就像是一座大山一样，给人一种很强烈的压迫感。

    就在客厅里的气氛十分压抑的时候，林立群的手机响了起来。

    “喂？”

    助理慌张的声音从电话那边传了过来。

    “不好了少爷，大赛主办方不知道为什么取消了我们就获奖资格。”

    “就在刚才，工商局也打电话过来，说是我们的公司涉嫌偷税漏税，需要停业整顿！”

    一听到这个消息林立群顿时懵了。

    奖项被取消了？

    而且他们公司还需要停业整顿？

    这对他们公司来说，绝对是致命的打击。

    林立群握着手机，咬牙切齿看着蒋天临说道，“这些都是你做的？”

