
　　“合作一次？”

　　江枫打量着江焱，试探性的道。

　　“合作没问题，不过，你想怎么合作？”

　　江焱皱眉道。

　　“你放开手脚的施展狂龙三十六刀，如果感觉自己的心智承受不住，就速回我身边，我帮你驱散心魔。然后……你出去再战，我在暗中帮你。”

　　江枫直言道。

　　听闻此话，江焱神情古怪，满脸疑惑。

　　“虽然听着没什么问题，但我总感觉有什么不对的地方，你该不会是在坑我吧？”

　　江焱疑惑道。

　　“以你这般聪明绝顶的智商，我怎么能骗得了你呢？”

　　江枫耸了耸肩，笑道。

　　江焱点了点头，

　　“说的也是……”

　　不远处，凌枫见二人非但无视自己，竟然还旁若无人的聊起了天，顿时暴怒。

　　“你们两个，找死！”

　　凌枫冷哼一声，持剑杀来。

　　江枫见状，抬手搭在江焱的肩膀上，用力一推。

　　去吧，皮卡焱！

　　“呵，小爷我方才不是你的对手，是因为畏首畏尾，保留了实力。”

　　“如今，有那废物的那句话，我也可以毫无后顾之忧的大展身手了！”

　　“姓凌的，好好感受一下，狂龙三十六刀的真正威力！”

　　说罢，江焱气势一震，周身之上散发出道道血芒。

　　红莲狂刀之上，血光冲天而起。

　　出手，便是从未用到过实战中的第四刀。

　　“这一刀，有点意思……”

　　“不过，恐怕也只是徒有其表罢了。”

　　“破刀式！”

　　凌枫冷喝一声，手腕一转，骤然出手。

　　刚才差点要了江焱的命的破刀式，如今再次施展，但这一次对上的，却是威力远在第三刀之上的第四刀！

　　若是说前三刀是量变的话，这第四刀，则是一种质变。

　　轰隆！

　　一瞬间，刀剑碰撞。

　　上一次，剑完全压制了刀。

　　但这一次，双方却陷入了僵持的局面。

　　“嗯？怎么回事，这一刀竟然抗住了我的破刀式？”

　　“哼，那这一招呢。”

　　“破军九剑，第九式，万剑式！”

　　凌枫冷喝一声，手中长剑赫然荡开了万道剑气。

　　而在下一刻，万剑归宗，一股无与伦比的凌厉剑势，轰然爆发。

　　而与此同时，江焱身形一转，红莲狂刀之上，血芒更盛。

　　“第五刀！”

　　江焱暴喝一声，双目之中，赫然迸发出了血光。

　　摄人心魄的妖异光芒，仿若杀人降临，竟让凌枫感受到了一丝忌惮。

　　这是心魔滋生的前兆！

　　然而，即便凌枫心生忌惮，但剑势已聚，便无路可退。

　　这一刻，长剑清冷，狂刀炽热。

　　刀剑交锋的刹那，剑芒与刀罡交织，无尽凌厉的气势，朝着四方激荡开来。

　　轰轰轰！

　　罡风如刀剑，二人的身上竟凭空出现了数道血痕。

　　一时间，鲜血飙洒。

　　见此情形，凌枫目光一颤，随即整个人犹如狂风席卷的落叶，向后倒飞了出去。砸在地上的模样虽然狼狈，却也躲过了罡风的绞杀。

　　反观江焱，罡风席卷，如刀剑加身，非但丝毫不退，且仿佛浑然未觉一般。

　　周身之上，鲜血狂飙，但在狰狞血光之下，如同道道细微的血丝，竟尽皆被红莲狂刀吞没。

　　见到这一幕，凌枫目光一颤，

　　“这小子，是个怪物吧……”

　　此刻，他的心中，萌生了退意。

　　“留得青山在，不怕没柴烧，兄弟们，撤！”

　　凌枫轻喝一声，凌空一跃，纵身御剑而去。

　　众剑宗弟子闻言，纷纷退出战圈，想要御剑撤离。

　　然而，他们却不像凌枫那般顺利。几个实力弱的，在临逃走之际，直接被柳紫萱追上一枪挑落，重伤倒地。

　　夜袭的危机虽已经散去，江枫却依旧神情凝重。

　　在他面前，还摆着一个大.麻烦。

　　“江枫，江枫，与我一战！”

　　江焱暴喝一声，当即调转身形，持刀杀向了江枫。

　　见此情形，柳紫萱目光一凝，在红莲狂刀挥落的瞬间，那一条青色的长枪，已然挡在了江枫的面前。

　　铛！

　　伴随着一声金铁交错的脆响，柳紫萱被震退了数步，来到了江枫身旁。

　　“帝君，这是怎么回事？”

　　柳紫萱皱着小眉头，一脸疑惑道。

　　江枫摆了摆手，

　　“这都看不出来？很明显是心魔爆发，入魔了。”

　　江枫轻描淡写道。

　　“入魔？”

　　柳紫萱闻言，更加疑惑。

　　“你堂堂太尘长老的亲传弟子，别告诉我，你不知道什么是入魔？”

　　江枫轻笑道。

　　柳紫萱摇了摇头，

　　“入魔……我当然知道，可我不明白的是，帝君，你真的知道什么是入魔吗？”

　　“为什么感觉，你好像很淡定，是我的错觉吗？”

　　柳紫萱不解道。

　　“区区心魔而已，我挥挥手就给解决了。”

　　“你且退后，看我的表现。”

　　江枫说罢，脚下星光闪烁，七星步施展，快速朝着江焱而去。

　　不远处，江焱手持狂刀，血气翻滚，目光狰狞。

　　双目之中，泛着妖异的血光，与传说中的邪魔已无两样。

　　“帝君……”

　　见此情形，柳紫萱不禁为江枫捏了把汗。

　　见江枫靠近，江焱咬紧牙关，猛然斩出一道。

　　“江枫，我要你死！”

　　伴随着一声咆哮，在夜里振聋发聩。

　　面对这一刀，江枫躲也不躲，迎面直上。

　　下一刻，掌心一翻，抬手化指。

　　“太清静心咒！”

　　咚！

　　当江枫的手指，点在江焱的眉心处时，江焱浑身一颤，如遭当头棒喝。

　　刹那之间，浑身僵住。

　　那一柄红莲狂刀，也停在了半空之中。

　　血气消失，心魔退散。

　　江焱身形一晃，直直倒在了地上。

　　紫云轩外，终于安静了。

　　“这就……结束了？”

　　柳紫萱望着这一幕，心中越发疑惑。

　　这可是心魔滋生，导致入魔啊！

　　江枫就这么在他的眉心处随便一点，这就解决了？

　　“紫萱妹子，麻烦你在这边看着江焱和你重伤的这几个俘虏，顺便保护一下紫云轩，我去江府正堂那边帮忙！”

　　话音未落，江枫已经踏着七星步，直奔江府正堂而去。

　　那边的战斗，同样激烈。

　　只不过，这次对江府发难的高端战力，有七成以上，都聚在了紫云轩，且经历了一番苦战之后，死的死，逃的逃。

　　正堂这边，虽然人多，但真正能打的却没几个。

　　轰隆隆！

　　江枫到来，如同雷神降临，携神雷万道，以雷霆击碎黑暗！

　　下一刻，江枫指尖轻点，无尽雷霆之威，在他指尖汇聚。

　　然后，爆发！

　　当雷光席卷而过，城主府的侵略者，皆成炮灰。

　　江枫目光扫过，缓缓抬手，吹散了指尖的硝烟，旋即淡然一笑，

　　“不知道会不会有人说，你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我雷神江枫永世长存……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第52章 指尖跃动的电光，此生不灭的信仰！免费阅读。https://xs.23sk.com 