
　　阿轲确实是打算往中路去的，但是中路队友这样出卖她行踪，而且故意不给到中路的视野。祝佳音怕被对方埋伏，不敢再往中路河道走，气苦地改道走了中路塔下。一只猎鹰就在这时从她头上掠过，照亮了中路左边的草丛，虽然没有发现什么，但是这份用意，却让祝佳音感觉到了丝丝暖意。

　　确认到这边草丛无事，祝佳音的阿轲开始向这一侧的河道移动，发现对方已经在开第一条暴君。第一条暴君可以帮全队除辅助以外的人都升上4级，团队意义十分重大。但是眼下的己方，还有团队吗？

　　开暴君根本就是上路项羽的指引，中路干将全然没有过来支援的意思，辅助鬼谷子在峡谷漫无目的地散步健身……

　　这样的对局该怎么打？何遇很认真地思考着这个问题。纵然是阅遍职业局无数，却也从来没见过这样的场面。队友已经不是跟不上节奏的问题，这压根就是对面来的卧底。

　　“阿轲要抢暴君。”

　　“阿轲回蓝区了。”

　　“阿轲去上路了。”M.23sk.com

　　中路干将没完没了，站在塔下不动，干脆就成了一个发报机。祝佳音这边的直播弹幕早已经斥声一片。这样的队友，已经达到人神共愤的地步了。

　　何遇有些无奈，他的成吉思汗目前还在死守塔下，没什么可说，真要有些别的什么动作，估计也会被队友及时播报出去。他只能一边守好自己的线，一边时不时地放猎鹰出去，给阿轲多探一探视野。

　　“谢谢。”祝佳音在频道里感谢着这名队友，虽然这也起不到太大作用。在没有队友配合的情况下，她现在实在没有什么目标可以捕捉。对方上路老夫子，下路白起，打野公孙离及其灵活，又有辅助张飞不离左右，这都是阿轲需要经验碾压才有可能单枪匹马Gank成功的英雄。

　　所以，先发育吧……

　　这是祝佳音想到的对策，没有理会对方开打暴君，她进入己方蓝区刷起了野怪。刚一个小野刷完，对方暴君已经击杀完毕，打野和辅助顺势就过来反野了。祝佳音早料到会这样，没做任何逗留，直奔了上路。蹭起了项羽的兵线。

　　“真过分呀。”何遇看着队友疯狂出卖着阿轲的努力，不由地感慨了一下。话音刚落，一部手机忽然推进了他视线，上面也是一局王者荣耀的对局。

　　“干嘛？”何遇扭头朝高歌看去，推来手机的人是她。

　　“柳柳的直播。”高歌说。

　　“哇！”何遇定睛一看，可不是。比赛画面中是他们自家的蓝区，正在反野的公孙离和张飞正是他这局比赛中的对手。同时从手机中传出的，还有柳柳直播的讲话声，正在很是委屈地说着：“感谢很多粉丝对柳柳的厚爱，可以在游戏中遇到大家柳柳特别特别开心。可是如果是不巧对手的话，还是请大家认真对待比赛，不然柳柳就算赢了也没有意义呀。”

　　萌萌软软的声音引得粉丝一阵心疼，大面积的弹幕飘过，遮得连画面都看不清了。诸如“柳柳不要难过，个别粉丝的行为不是你的错”的安慰最多。何遇抽空看了看，扭头却只关心一个问题：“她局内文字关了没有？”

　　“应该是关了，不过不影响，辅助应该还是开着的。”高歌说道。

　　“辅助？”

　　“她是双排。”高歌说道。

　　“这么心机的吗？”何遇感叹。

　　“比高歌还是差点。”周沫顺口说道，在高歌眼神杀人剑刺来之前，连忙就“我给大家倒点水去哈”跑开了。

　　“把弹幕关一下。”何遇此时精神振奋。这样的一场对局，用这样的手段，他一点心理负担都没有，只有一种以牙还牙的爽快。看着关闭弹幕后干净的画面，何遇得了便宜还卖乖：“这样我的一技能岂不是无用武之地了？”

　　“一技能的被动是成吉思汗输出爆发的重要环节。”莫羡说道。

　　“能不能有点幽默感？”何遇有些无奈，但是跟着便又全身心投入比赛了。

　　先前只是想着无论如何也要找机会拿对面这柳柳几个人头，出出这口气。可是现在，通过看直播直接观察到对方的举动后，何遇觉得可以花心思琢磨一下怎么能取得这局的胜利。

　　直播的小地图上，可以清晰看到敌人五人的分布。何遇避过老夫子的视野，朝着对方蓝区移动。

　　“成吉思汗去反蓝了！”中路干将果然没有令人失望，立即向对面报告着何遇的动向。

　　不过……反蓝？

　　对方红BUFF的开局，这个时候去反蓝，你没觉得早了点吗？

　　何遇一边心下吐槽，一边观察着对方的举动。对方中单赢政显然是收到了信息，立即就往蓝区移动，下路藏在草丛中的老夫子也跑向蓝区抓人。何遇的成吉思汗却是向左一扭头，跑去了中路。己方干将只在塔下做打字机，兵线也不管，何遇笑纳了这一波兵线后，看到柳柳的公孙离和辅助张飞又开始朝着他们家的红区进发了。

　　成吉思汗一只猎鹰飞出，正从这二位头顶掠过。希望己方的阿轲在看到这二位的动向后能够采取一些行动。

　　祝佳音这时会关注的队友也就是何遇的成吉思汗了，看到他跑去中路吃了波兵线，这思路跟自己相当一致，顿时更生惺惺相惜之感。接着就见成吉思汗放出猎鹰，照出了正在反红的公孙离和张飞。

　　“对方打野和辅助去反红区了，中单和老夫子很可能是刚往自家蓝区走了一波，那我现在可以去反红啊！”祝佳音看着局面跟观众们分析着，阿轲直朝对方红区逼去。

　　“可以的，懂我！”看到阿轲的举动，何遇也感欣慰。有一个队员可以配合自己行动，这一局说不定还真有偷袭得手的机会。

　　“阿轲去反红啦！”中路干将认真负责，看到阿轲举动再次喊破。

　　祝佳音心里苦，正犹豫还要不要去，逗留中路的成吉思汗忽又一只猎鹰，朝着对面红区翱翔而去，照出对面红区目前无人的状况。

　　这是……让我大胆去的意思？

　　祝佳音心下揣摩了一下成吉思汗这一只猎鹰的用意后，终于阿轲还是挺进了对方红区。

　　对方得了提示，当然不会坐视不管。从柳柳的直播中，何遇甚至看到柳柳朝自家野区发了个标注，提醒队友注意防守。一边还在直播中嘟囔着：“对面打野看不到了呀，是不是也去反我们野了，白起去看看呀。”

　　白起果真去了。不过阿轲有操作，召唤师技能带的是惩击，不跟白起去硬耗未必没有机会抢下野怪。比较重要的，是对方中单的举动。

　　反野的公孙离和张飞，以及另一路的老夫子肯定是来不及朝这支援了。但中单赢政刚去蓝区溜了一圈，很快发现成吉思汗没过来而是去清了中路线。跟着便收到阿轲去反红的消息，那么此时的他，是先守线，还是先去支援呢？已经移到中路左侧草丛的成吉思汗，等候着出动的机会。

　　“心机啊！”高歌看起来已经猜到了何遇的意图，感叹着。

　　“谁又心机了？”刚倒了两杯水端回来的周沫，听到这词急忙问道。

　　高歌朝何遇这撇了下脑袋道：“守线，就支援红区；支援红区，就推中塔，怎么都是赚，心不心机？”

　　周沫立即凑上去看。就见蛰伏中路左侧草丛的成吉思汗，一看赢政先选择了清线后，立即一个箭步出草，极快速地朝着上方红区冲去。

　　发起进攻！

　　何遇毫不犹豫地发出了信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十九章 心机大战免费阅读。https://xs.23sk.com 