    

    对于昨晚陌生男人潜入房间的事，他绝口不提，因为从她的各种反应中，他看的出来，当时她应该是醒着的。

    这种情况让他心痛，让他憋闷，更让他心里悔恨交加，如果他知道会发生这样的事，他宁愿不去主持会议，就坐在床边守着她，这样那个不知名的男人也不会有可乘之机，以后他定要防备着她身边任何一个觊觎她美色的男人。

    然而，此时他又怎么知道，千防万防，也有防不胜防的时候，更何况这一切早已命中注，在他救起她的那一刻，命运的齿轮已经开始转动，某些人某些事，他想避也避不了！

    精明如冷魅儿，当然扑捉到了他的眼神变化，但她不想去揣测男人的心思，反正这里也没有人有本事伤害到她，而且不知为何，对于这个男人，她心里有一股怪异的感觉，总觉得他对她的那种呵护与温柔不似作假，更不会伤害她。

    呵呵，也许他真的有一个和她长得想象而且名字也唤魅儿的妹妹吧！冷魅儿心里如是想着。

    她看了眼胸前的蚕丝薄被，媚眼轻抬，直视他温柔的黑眸，语气邪肆道：“你这样的动作做出来，我会认为我这具身子对你来说没有任何吸引力！”

    冷希辰微愣，接着，眼里闪过一丝好笑，语气状似开玩笑道：“呵呵，就是因为太有吸引力，所以才遮起来，不然我怕我会忍不住扑上来！”

    “啧啧啧……真是人不可貌相海水不可斗量，人面兽心的家伙！”

    冷希辰摇了摇头，宠溺的笑了笑，“好了，我们别再这里贫嘴了，哥哥我带你回家！”

    “哎呦喂！小子还正当自己是哥哥啦！”冷魅儿单指挑起他性感的下颚，娇媚的脸尽是调侃之意。

    虽然他们两人认识的时间不长，但她却觉得和他并没有什么陌生之感，而且看他这种表里不一的样子，特想逗逗，还真是奇怪的现象，不过这男人着实挺有趣的，面上一片温文尔雅，内心却是凉薄腹黑，她被他这种凉薄的男人认作妹妹，算不算是她的幸运？

    唉！反正暂时也没地方可玩，就跟他回家玩玩吧！

    由于手臂抬起，她胸前的蚕丝被再次滑落，而冷希辰所站的角度正好将里面的春光一览无余，他黑亮的眸子再次一暗，这次还微微带了一丝火光，“你要是再不起来，我可真要扑上来了！”

    冷魅儿顺着他的眼神看向胸口，而后媚眼一挑，脸上扬起一抹魔魅而又邪肆的笑容：“我昨晚被喂得很饱，今天就不劳驾你了，有需要的时候你再扑吧！”

    冷希辰俊脸一僵，眼眸不着痕迹地移开，“衣服柜子里面有，我去客厅等你！”昨晚的事是他的痛，他不想多提。

    看着他的背影，冷魅儿脸上的笑容渐渐收起，眼眸深沉似海，以她的性子，对于这些小事和小人物本不屑去花费心思，可这一刻，她对这个一口咬定是她二哥却又对她存有特别心思的男人真的有点好奇起来。

    还有，她自己到底是怎么回事？为何会觉得他们这种相处方式是理所当然的，难道真的是她遗忘什么？可是她遗忘的是三千年前的事，和他根本就不可能搭上边，这里面到底隐藏了什么玄机？

    当冷魅儿收拾好一切从卧室出来已经是一个时辰之后的事了，她从衣柜里面挑了一件火红的及膝束腰雪纺长裙，洁白纤细的小腿性感迷人，娇嫩的玉足上是一双银白色镶着和裙子同色的水晶钻高跟凉鞋。

    深V字型的裙领，里面的美好若隐若现，妖娆的红发用一个紫水晶发卡随意束起，娇媚的脸庞不施粉黛，却依旧美得惊心动魄勾人心魂。

    唯一美中不足的是，脖子上那条特殊材质编织而成的黑色丝带穿着一颗犹如黑钻石般晶亮的珠子，这颗黑色的珠子搭配在这一身火红里面，显得那么的突兀。

    冷希辰从她那震撼人心的美貌中回过神来，他走到她面前，看着她脖子上和衣服不怎么搭配的黑珠子，眉头微微皱了皱，“要不待会儿我带你去挑选一件合适的项链！”

    “哎，别啊，那玩意儿给我也没用，我脖子上这黑不溜秋的东西拿不下来！”冷魅儿摆了摆手，语气随意甚是随意。

    这东西跟了她三千年了，想拿也拿不下来，以前她记得是没有的，她想可能是在她那段丢失的记忆中戴上的吧！

    不过着实是件宝贝，不但拥有取之不尽用之不竭的灵气外，里面居然还有庞大的储存空间，这个也是她无意中发现的。

    她也不怕他觉得这话奇怪，反正她从未想要瞒着她的身份，他要是问，她就说，她从不觉得妖有什么不好，她就是妖，如果真要和她相交，就得接受，如果接受不了，那这个男人也不值得她真心对待。

    不过令她奇怪的是，这男人听到这话居然半点诧异也没有，表情极其自然的笑着点头，而后拉着她的手离开，是他藏得太深，还是他本就知道些什么？为何她会觉得这男人对她好似了如指掌？

    不等她想太久，冷希辰就带着她乘坐特级贵宾电梯来到了楼下的贵宾停车场，司机老刘和郝政岚二人早已侯在那里，当他们看到那对俊男靓女出现在眼前之时，二人眼里皆闪过一抹惊艳，不过，两人的眼神一致停留在一身火红的冷魅儿身上。

    火红色本是一种极其艳俗的色调，一般人不敢去尝试，可是这种颜色好像天生就为这个女人而存在似的，这种颜色的衣服穿在她身上，集美、魅、艳于一身，更能衬托她身上那股浑然天成的媚态。

