    第484章 刚离险境，又陷重围

    对于这个暗中产生的危机，元素和纪灵确实并不清楚。

    此刻的两人正不断地带领着队伍，缓缓的进行着撤退。

    终于，在一番堪称缓慢行军之后，袁术等人来到了一片密林。

    只要穿过眼前这片密林，那么距离河北便已经不远了。

    看着眼前这片密林，不论是袁术也好纪灵也罢, 亦或者说是全体士兵，此刻的眼中却满满的都是激动之情。

    因为他们清楚，只有回到了河北，他们才算彻底的安全了。

    击打之下的他们似乎也忘记了派遣斥候进入林中进行探查。

    就这样直接的领兵朝着密林之中走了进去。

    当袁术和纪灵领着士兵走到密林中央的地方之时，身为武将与谋士的纪灵却在一瞬间察觉到了不对劲。

    毕竟，再怎么说这里都是属于林区。

    而自己这支队伍人员也算不上少。

    在这么多人进入密林的情况之下，没道理林中的动物却毫无反应。

    这只有一种可能，那便是林中有埋伏。

    而那些原本在林中，早就因为这些埋伏而被惊走了。

    一瞬间, 纪灵的额头之上便是冒出的冷汗。

    整个人也在顷刻间紧绷了起来。

    “主公！”

    纪灵冲着袁术小声的喊了一声，随即便上前冲着袁术示意了一下眼神。

    而袁术见此，虽然心中疑惑，但是却还是走到了纪灵的身边。

    “伏义，你这是怎么了？”袁术疑惑的问道。

    “主公，情况有些不对劲！”

    纪灵直接便是对着袁术小声的说道。

    袁术闻言，明显便是愣了一下。

    随后便是笑着回应道：“伏义，你这太紧张了，这哪里有不对劲？”

    对于袁术的不以为然，纪灵心中更是焦急不安。

    “主公，万万不可大意，越是到这最后的关头，我们越是要打起精神来！”

    “毕竟都到家门口了，一切都要更加小心才是！”

    “而且暑假行军这么多年，刚才还没发现，现在才发现这进区之中似乎有些不对劲！”

    “我等大军人员之多, 在进入这片林区之时，却能够不惊扰任何的动物，难道主公就不好奇吗？”

    袁术的瞳孔猛然一缩，声音也在一瞬间变小了起来：“你的意思是说，林中有埋伏？”

    “不确定！”纪灵摇了摇头：“但是十有八九可能有埋伏！”

    听到纪灵的回应，袁术瞬间紧张了起来。

    “主公，为了保险起见，属下有个愚见！”

    “伏义，有什么你就说，不用如此！”

    当下袁术见此，急忙便是对着纪灵说道。

    “主公，属下认为，为了保险起见，主公不若直接找一名士兵，跟主公互换衣服！”

    “由主公扮成士兵，而那名士兵扮成主公！”

    “而主公你就直接混在队伍中央，这样即便真的出现了什么意外，真的出现了埋伏，主公你也不是第一个受到敌军注意的！”

    “同样，位于中军，主公的人身安全也能够得到更大的保障！”

    “好好好！一切都听你的！”

    此刻的袁术想都没想，直接便是答应了下来。

    急匆匆地寻了一名士兵, 袁术便跟他进行衣服调换。

    随后，纪灵便让这名士兵穿着袁术的衣服走到队伍的前面。

    而纪灵自己，也是此刻找到一名士兵，直接跟他进行衣服调换。

    随后便让这名穿了自己那大将军衣服的士兵，走到了那名假的纪灵身旁。

    而两名士兵也没有觉得这样做有何不妥，反而还是乐呵呵的便是走到了最前面。

    甚至于因为这突然间衣服的调换，此刻的两人反而一改之前的悲观，满脸都是兴奋和喜悦。

    而纪灵和袁术，此刻则是直接混在中军之中。

    终于，队伍即将走出林区。

    所有人都兴奋了起来。

    警惕心也在一瞬间因为兴奋而放松了不少。

    就在这时，一个声音却忽然响了起来。

    “杀！！！”

    伴随着这声大喝，一名名穿着精锐甲胄的士兵们便直接从出口这里冒了出来。

    这些士兵刚一现身，便直接握着手中的武器冲着袁术军直接杀了过去。

    此刻的袁术军整个都懵了。

    他们实在是想不到，眼前竟然还能杀出敌人来。

    匆忙的想要反抗之时，敌军却已经杀到了队伍之中。

    而此刻混在中军之中的纪灵和袁术，两人在看到敌人忽然降临之时，颜色也是在一瞬间白了下来。

    特别是纪灵，当他看到那名穿着自己衣服冒充自己的士兵被人一刀劈掉脑袋以及被乱箭穿心之时，心脏更是不自觉的快速跳动了起来。

    “好险！”

    纪灵忍不住在心中暗道。

    “主公，趁着现在交战混乱之时，我等会直接逃离这里！”

    “既然这里出现埋伏，那么想必后方肯定还有追兵，我们现在不赶紧抓紧时间逃走，等后方追兵一到，我们就算想逃也逃不掉了！”

    “现在逃走，还有一定的几率能够逃脱，等一会儿人一到齐，就真的想跑也跑不了了！”

    纪灵害怕袁术似乎不愿意逃走，直接便是对着他严重的诉说了起来。

    而此刻的袁术心中也是害怕得不得了，因此在听到纪灵这番话之时，当下哪里还有多想，直接便是同意了下来。

    随后纪灵便带着袁术混迹在队伍之中，真跟敌军缓慢交战，一边不断着朝着外围徐徐退出。

    抓住一个空挡，纪灵拉着袁术便直接朝着外面跑了出去。

    憋着一口气，两人直接便是跑出了战斗的包围圈。

    也不知道是运气使然，亦或者是真的上天眷顾。

    纪灵和袁术两人竟然跑着跑着，直接跑出了林区。

    刚一跑出林区，袁术便激动的想要高呼大喝。

    而纪灵也同样是激动不已。

    然而就在这时，一小队士兵却突然间将两人围了起来。

    “恭候你们多时了！”

    “纪灵将军！”

    “袁术盟主！”

    赵云坐在自己的战马夜照玉狮子身上，缓缓的来到了纪灵和袁术两人的面前，对着他们满是笑意的说道。

    “完了！一切都完了！”

    在看到赵云的一瞬间，袁术的脸上便满满的都是绝望。

    (本章完)

