    林天佑跟腐蚀之王终于离开了虚空之门的通道，来到了与盘古世界相临的混沌空间。

    二人是第一次来，并不知道这充满了混沌原力的地方就是混沌空间，还以为这里就是盘古世界。

    两人一进来，就皱起了眉头。

    实在是这混沌原力太浓烈了。

    又没有经过淬炼，林天佑无法直接吸收到肚子里。

    最关键的一点，这里不纯净的混沌原力，他也看不上眼。

    他现在只想提升真神之力。

    这才是他所感兴趣的。

    “没想到，盘古世界居然处在一片混沌空间里。

    看来传说没错，当年盘古大神撑开混沌空间，创造了全世界。”

    腐蚀之王看着四周的空间，不由的发出了感慨。

    他也将这里当成了盘古世界。

    他把神识悄悄的释放出去，想寻找天道主宰的位置。

    可惜在这一片混沌空间里，神识总是被混沌原力给阻挡，无法让他探查更远的空间。

    “龙皇，现在有麻烦了，我们似乎失去了天道主宰的位置，你也帮忙寻找一下，如果没有他的具体位置，那我们就会像个无头苍蝇一样，没有目标。”

    腐蚀之王开口对林天佑说道。

    寻找东西的方面，林天佑明显比他更厉害一些。

    之前找传送阵就能看出来。

    说不定林天佑这次就能先他一步把天道主宰找到。

    然而，林天佑却半天没有回话。

    腐蚀之王奇怪的转过头，就见林天佑一脸怒容的盯着他。

    “龙皇，你这是做什么？”

    他疑惑的问道。

    “哼，你的所作所为，自己还不清楚吗？

    现在把我坑的这么惨，你舒服了是吧？

    我告诉你，这辈子，你休想再当我的朋友！”

    林天佑说出这话，已经是正式的告诉腐蚀之王，对方不配当自己的朋友。

    “又来了！”

    腐蚀之王无奈的摇头。

    “你的七情六欲总是让你做一些浪费时间的事情。

    把你的愤怒的情绪收拢吧，你再怎么生气，也改变不了现在的事实。

    与其生气，不如把注意力放在寻找天道主宰方面。

    完成正事要紧。”

    腐蚀之王现在是越来越觉得七情六欲是一个碍事的存在。

    半点用都没有，还在那里浪费大家的时间。

    有时间在这里生气，不如花时间去做更有意义的事情。

    “不错，你说的很在理，现在生气只是让我浪费时间，更是让我不舒服，放心吧，我会收敛自己的怒火，在完成任务之前，不会再对你有任何的怒火与恨意。”

    林天佑深吸一口气，把怒火与仇恨压在心底。

    他知道，自己再怎么生气，也不可能让腐蚀之王有半点损失。

    反正腐蚀之王是一个缺心眼的人，无论你怎么骂他，他也不会有半点感觉。

    反而是让自己难受。

    现在他还需要腐蚀之王的力量去对付天道主宰。

    等得到了初代真神的神格，提升了自己的力量后，再让腐蚀之王狠狠享受一次教训。

    “这就对了，任何因为情绪而产生的不满与愤恨，都是无意义的。

    你需要抛弃成见，这样才能更好的与我联手。”

    腐蚀之王很满意林天佑的改变，不管未来林天佑会不会再仇恨自己，他都不担心。

    反正完成了任务，林天佑就会被重塑神格。

    没有七情六欲的鬼神，也就不会再想着天天报仇了。

    “我们分头去寻找吧，注意一下，不要离的太远，你的新神保护的能力大约能覆盖多少范围？”

    林天佑已经压制住了仇恨，现在他全心全意的跟腐蚀之王合作。

    所以工作起来，也是拼尽全力。

    “大约在十公里范围。

    你只要留在我十公里范围内，我保证天道主宰无法发现我们。”

    腐蚀之王回答。

    “明白了，我不会离开你超过十公里，那么我们分头行动吧，我去东边，你去西边！”

    林天佑说完，就准备离开。

    “等一下！”

    在林天佑要走的时候，腐蚀之王叫住了他。

    “还有什么事情？”

    林天佑头也不回，他虽然暂时不去恨腐蚀之王，但想让他给腐蚀之王好脸色，也是不可能的。

    “之前火焰人首领送了一团火焰给我，而我又不是会使用火焰，他在我的手里也是浪费，所以我打算把这火焰送给你了。”

    腐蚀之王说完，就将那一团寒焰取了出来。

    递到了林天佑的面前。

    林天佑终于转过了身。

    这火焰，说实话，他想得到。

    火焰种类很多，但像寒焰这样的火焰，只有虚空之门的通道里能找到，世界任何地方，根本连见都无法见到。

    若是能将这火焰拿到手，林天佑相信一定可以补全他的火焰种类。

    “我记的火焰首领说过，这火焰是用来加持你的术法强度的。

    即便你不会使用火焰，也是没有关系的，真的就这样送给我？你不心疼？”

    林天佑想确认一下，看这是不是腐蚀之王故意拿火焰吊他胃口的。

    腐蚀之王表情平静，微微摇头，“龙皇，你又来了，我都跟你说过几数次，我是没有七情六欲的人，心疼是什么，我成神之后已经不懂了。

    再说了，这火焰虽然可以增加我术法的强度。

    可你的真神之力比我更强，用火焰来增加你的术法强度，明显比我更划算。

    况且，我看你是用火的行家，说不定在你手里能发挥出更大的作用。”

    腐蚀之王上前一步，将火焰又递近了一些。

    林天佑深吸一口气，他心里实在是纠结。

    明明自己这么恨腐蚀之王，可这腐蚀之王却还送如此宝贵的火焰给自己。

    这叫自己想恨都恨不起来。

    “好，这火焰我收下了，如果你后悔了，我可不会还给你！”

    林天佑将寒焰接到手里，然后开启自己的黑炎之火，将寒焰包裹在黑炎之火当中。

    顿时，两种火焰接触，就让它们产生了共鸣。

    黑炎之火似乎非常开心能见到新的同伴。

    它的火焰不停的在跳动，好像在翩翩起舞一般。

    而寒焰也似乎很开心能见到其他的火焰，它在虚空之门的通道里太孤独了，现在有了新的同伴，自然雀跃无比。

