    “你问韦秀琴女士要《烈士证明书》是准备应对那个热搜是吗？”回一笑很快就回来接电话。

    没有寒暄，没有关于过去六个月的一句提问，直接进入正题。

    “嗯。”韦哲礼说话带着鼻音。

    长这么大，除了喜欢回一笑没有得到回应，其他的事情，韦哲礼都是顺风顺水的。

    这一次，他真的已经很努力做到【每临大事有静气】了，可他好像还是什么都没有做好。

    “多大点事儿啊？有什么好着急的？”回一笑一开口，就带着满满的嫌弃。

    还是原来的配方，还是眸眸的味道。

    久违的嫌弃，在韦哲礼的心里，扔下了一根定海神针。

    “嗯。”同样的一个语气词，韦哲礼回答得比之前要平静良多。

    韦哲礼终于明白，他不是一遇到事情就没有了【静气】。

    而是，只有回一笑，才能给他带来发自心底的【静气】。

    只要眸眸还在，小礼子就莫名地安心。

    “你现在在哪里？”回一笑问。

    “酒店。”韦哲礼迅速作答。

    “剧组安排的那个？”回一笑不是没有关注过韦哲礼的动向，只是没有让他发现。

    “不是……我自己出来了。”韦哲礼稍微犹豫了一下，想到这么爆的一个热搜，肯定瞒不过回一笑，就直接如实作答了。

    “算你有点长进。”回一笑难得给了韦哲礼一丢丢的肯定。

    韦哲礼感觉自己的心都被这一丢丢给填满了，满到词穷只剩下：“谢谢。”

    回一笑追星的那么多年，和娱记打过不知道多少交道。

    那个时候和现在不一样，那会儿她和娱记们，多半都不是对立的。

    很多时候，还要“蹭”一点人家的消息。

    韦哲礼陪着回一笑寻爹这么些年，也算是有那么一点经验。

    首映礼还没有结束，韦哲礼就在尤鋆的经纪人的带领下，坐着尤鋆的房车离开了现场。

    经纪人让他回剧组的酒店待着。

    韦哲礼趁着记者们都还以为他被堵在首映礼，拿了行李，就直接换了一个地方住。

    如果技术流的热搜后面没有什么助力，这样也就差不多了。

    “你现在这个热搜程度，不管住什么酒店，都很快会被翻出来。”回一笑对韦哲礼说：“我给你发一个地址，你现在过去，我把门的密码也发给你，你到了直接进去。”

    现在的情况，明显有点失控。

    回一笑给韦哲礼发的地址，并不是任何一家酒店。

    “好。”韦哲礼直接应下来。

    这是他这么多年对着眸眸的习惯，也是对回一笑无条件的信任。

    “小礼子，我交给你一个任务。”回一笑有回到了给韦哲礼下达指令的日常。

    “你说。”韦哲礼也回到了接收指令的日常。

    “从现在开始，你什么都不要说、什么都不要做、什么人不要见，一直等到我过去找你，这个任务你能完成吗？”回一笑难得语气温柔地和韦哲礼说话。

    “可以。”韦哲礼完全找不到不满口答应的理由。

    “那行，小礼子，你把这个任务完成了，本小姐就不计较你之前的忤逆之罪了。”回一笑又加了一个“奖励”。

    很明显，她是在告诉韦哲礼，小礼子忤逆笑笑子跑去拍戏的事情已经被原谅了。

    回一笑对让韦哲礼独自面对这一切，感到有些内疚。

    首先，她觉得自己对这件事情，是要负一定的责任的。

    如果，韦哲礼跑去拍戏的第一时间，她就追过去。

    不管三七二十一，也不顾什么封闭不封闭，直接把韦哲礼给拽回来。

    事情就不会发展到现在这样的状况。

    她那会儿，确实太过沉浸于找到爸爸的喜悦。

    太想搞清楚，回艺女士当年为什么要那么不管不顾地走了。

    回艺女士除了动不动就要和她脱离母女关系，其实，还是一个挺爱她的妈妈。

    这么些年，也没有听她说过【当时学校有一半女生都在喜欢的明星】的一句坏话。

    有些人，你不能光看她嘴上怎么说，嘴硬心软、口是心非的回艺女士尤其如此。

    其次，回一笑虽然没有搭理过负气跑去拍戏的韦哲礼，但还是接到过尤鋆经纪人的电话。

    回一笑怀疑尤鋆和自己有血缘关系的那会儿，没少搞定影帝身边的人。

    尤鋆的经纪人月姐就是其中之一。

    月姐给回一笑打电话，主要是想把韦哲礼签到尤鋆工作室。

    从选秀的时候开始，回一笑就自称是韦哲礼的经纪人。

    回一笑找月姐了解了一下《均匀有余》这部片的由来。

    听完之后，回一笑还是觉得，韦哲礼没必要因为这样的事情进娱乐圈。

    但她也明白了，韦哲礼为什么拒绝不了尤鋆的请求。

    韦哲礼是讨好型人格，不太知道怎么拒绝人，又真的被这个故事打动。

    难得一次，韦哲礼那么坚持做自己。

    尽管不认同，回一笑也没有再阻拦。

    或许，这是一个男孩成长为男人的必经之路。

    最后，也是最重要的，月姐和回一笑强调了好几遍，说尤鋆从出道就是她在带。

    这么多年，尤鋆一直都是娱乐圈公认的，最干净的男艺人。

    没有绯闻、没有负面新闻。

    月姐的控评能力，由此可见一斑。

    月姐说自己会给韦哲礼，铺平一条干净的道路。

    回一笑终于松口说，她这个经纪人，只是自封的。

    “谢谢。”失而复得的感觉，让韦哲礼的词穷进一步加重。

    “我谢你的大头鬼，你就不能正常点说话？”回一笑发现，韦哲礼对她的温柔有严重的过敏。

    不被骂几句，这厮就浑身难受。

    “能！”韦哲礼立马端正态度。

    “本小姐追星这么多年，打理过那么多的粉丝会，就你这么点事情，处理起来，都不够塞牙缝的，知道吗？”回一笑一边嫌弃，一边自夸，以此给韦哲礼信心。

    “大小姐威武！”韦哲礼吹捧地毫无负担。

    “大你个头！别打岔！现在有几件事情交代你。”回一笑没好气地下达指令：

    “第一，把地址和门锁密码拿纸和笔记下来。”

    “第二，不要耽搁时间，现在立刻出发。”

    “第三，我们通完电话，你就把手机关了。”

    “第四，到了那边拿座机给我报平安，你打了就行，我接不接你不要管。”

    “谨遵眸眸大小姐的命令。”韦哲礼就差直接行个军礼。

    “我眸你个大头鬼，就你这么点心理承受能力，就乖乖准备接驾，别没事东看看细看看跟着添乱，知道吗？”回一笑听韦哲礼说话的语气正常了很多，也就稍微放心了一点。

    “一切听眸眸指挥。”在称呼这件事情上，韦哲礼永远都是屡教不改的。

    哪怕他曾经因为这个称呼，受到过伤害……

    是什么伤害呢？

    一时间他竟然有点想不起来了。

    只要眸眸还是他的眸眸。

    只要眸眸还愿意在他没有【静气】的第一时间，来到他的身边，韦哲礼就有了底气。

    回一笑懒得在同一个问题上计较，一边换鞋一边做最后的交代：“飞机不晚点的话，我应该四个小时就能到刚刚发给你的那个地址。”

    回一笑给了一个大致的时间，好让韦哲礼等得不要那么着急。

    不打这通电话电话的时候，回一笑没有什么感觉。

    毕竟，现在的她，已经和从小到大，绝大部分时间的状态，都不一样了。

    在上大学以前，她从来就没有想过要认认真真地交朋友，也没有想过要被人喜欢。

    或许是智商太高，也或许是性格太傲。

    又或许是她天生的凡尔赛性格。

    见一个“赛”走一个。

    交到一个朋友，对回一笑来说，是比让她一口气买十套房，还要更加困难的事情。

    友情对于回一笑来讲，一直都是奢侈品。

    亲情……也没有好到哪里去。

    上大学之前，连自己的爸爸是谁都不知道就算了。

    那个动不动就要脱离母女关系的回艺女士还常年不在身边。

    这么些年，只且只有韦哲礼一个人，永远不离不弃地陪在她的身边。

    友情是他，亲情也是他。

    韦哲礼又何尝不是回一笑过去那么多年，唯一的底气？

    哪像现在，不但有了怎么“赛”都赛不走的敉敉子，还有了有求必应的爸爸子。

    此时此刻，回一笑既不缺友情，也不缺亲情。

    却很神奇地，比以往任何时候，都更加想念，那个包揽了她成年道路上所有友情，和寄托了她一大半亲情的男孩。

    回一笑很想在挂电话之前和韦哲礼说一句：【小礼子，半年没有听到你的声音，本宫甚是想念】。

    或者，更简单一点，直接来一句：【我想你了】。

    最后也都只是想一想，而已。

    回艺女士分给她的那个X染色体上，携带的遗传基因太过强大。

    手控也好，专属暴脾气也罢。

    嘴硬心软也好，口是心非也罢。

    在回一笑这儿，一个都没有落下。

    她在想他。

    她不愿意承认。

    这通电话，回一笑接得非常克制，有很多情绪，都没有表达出来。

    除了对韦哲礼的想念，还有心底出离的愤怒。

    什么《韦哲礼的身世之谜》、什么技术流的分析解密，这都什么和什么？

    这摆明了是欺负韦哲礼。

    欺负他是个新人？

    小礼子是用来干嘛的？

    当然是用来被笑笑子欺负的。

    请注意，前提是，欺负韦哲礼的那个人，必须有且仅有回一笑一个。

    笑笑子的专属出气筒，凭什么让别人给欺负了去？

    回一笑上飞机之前，一仌律师事务所受今乙餐饮投资管理有限公司委托，发表了一则律师声明。

    一仌律师事务所已经受托，将多位散布《韦哲礼的身世之谜》的网络用户起诉至北京互联网法院。

    并且公布了被诉的豆瓣用户ID、微信公众号、和新浪微博用户UID等。

    一仌律师事务所受托敦促相关网络平台，积极履行平台监管职能。

    对相关网络用户发布的明显涉嫌侵权言论主动进行屏蔽或删撤。

    以避免对今乙法人及其家人的名誉侵害后果的进一步扩大。

    声明的最后郑重提醒广大网络用户。

    网络并非法外之地。

    在进行意见表达时，应当客观公正，不得使用侮辱、诽谤言辞攻击他人。

    不造谣、不传谣，共同营造文明、健康的网络环境。

    一仌虽然是一家非常知名的律所，但今乙餐饮投资管理有限公司是什么？

    看过声明的人都表示完全没有听说过。

    查了一下，唯一可能和韦哲礼有关的，就是这家公司的法人的名字叫韦秀琴。

    这则律师声明，只针对先前已经被压下去的身世之谜，并不针对后来的技术流解密。

    想要澄清的，最多也就是韦哲礼的妈妈究竟是不是保姆，这么一个细节。

    在这个律师声明泛滥的年代，这样的一则声明，可谓毫无力度。

    这么避重就轻的一则律师声明，一开始根本就没能引起光大吃瓜群众的注意。

    如果不是被眼尖的网友“意外”发现，又因为这个“意外”演变出全新的热搜。

    这则申明，真正看到的人，都不一定能够过百。

    新的热搜找的角度也挺刁钻。

    说什么【以避免对今乙法人及其家人的名誉侵害后果的进一步扩大。】

    摆明了是韦哲礼背后的团队，随便注册一家公司，随便发个律师函，装模作样地说自己要起诉。

    真要起诉，为什么只起诉早就被韦哲礼团队花钱压下去的《韦哲礼的身世之谜》，怎么不起诉真正引起热搜的技术流解析？

    这要不是狗急跳墙，那什么才是？

    要这样都能洗白，那这个世界还有没有公理、没有正义了？

    飞机一落地，回一笑就看到了来势汹汹的全新热搜。

    果不其然。

    这个全新的热搜，印证了回一笑上飞机之前的判断——

    有一个团队，在助推这件事情，但灭火的却一个都没有。

    回一笑的心里，闪过一丝凉意。

    说好的会铺平一条干净的道路呢？

    铺平的道在哪里？

    干净的路又在何方？

    回一笑第一时间给韦哲礼的手机打电话。

    手机处于关机状态。

    “韦哲礼还挺乖的。”笑笑子笑着对坐在她旁边的爸爸子说。

    这会儿没有镜子，所以回一笑不知道自己笑得有多好看。

