    第448章

    李淼淼盯着李建设的脸看了老半天，总觉得她爸有点强颜欢笑，“爸，你怎么了？”

    李建设艰难的挤出一个笑脸，“没，我挺好的，明天还要卖蘑菇是吧...”

    不就是卖蘑菇吗，也不是不行，他可以先去城里卖蘑菇，让关春燕自己坐车来城里找他，一样的！

    关春燕也觉得李建设奇奇怪怪的，去端碗的时候还问他了，“怎么了这是？闺女和你说卖蘑菇你怎么还着个脸？”

    李建设幽怨道：“我不是明天休息吗？正好你也没什么事，我就打算带你去城里逛逛，现在好了，我要提前去卖蘑菇...”

    原本定好的两人约会就来了个这样的开头。

    关春燕没忍住笑出了声，“那你先去卖蘑菇没事，回头我坐车去城里找你。”

    李建设叹了口气，“只能这样了。”

    吃饭的时候，关春燕和李淼淼姐弟俩说了这事儿，李淼淼哦了一声，懂事道：“没事的妈，你和我爸好不容易都有时间，那你们就去城里玩呗，我和小鹏可以的。”

    难怪她爸刚才一副面如死灰的样子，感情是自己让他卖蘑菇啊。

    李淼淼越想越好笑，盯着李建设看了半响，“爸，你这头发剪的还挺时髦的。”

    李建设顺势摸了摸脑袋，“是吧？我也这么觉得，这城里的理发师和公社的理发师就是不一样...”

    第二天鸡刚叫，李建设就认命的起床去城里卖蘑菇去了，到了早上，李淼淼姐弟俩起床吃早饭的时候，关春燕把家里的事情交代了一番，然后和李淼淼姐弟俩一同出发。

    “认错态度是好的，但是字一定要写工整，你现在可能觉得这两分不算什么，但是上了初中高中，这两分就很重要...”初中高中科目多，一两分直接影响到了成绩。

    要是学校有奖学金什么的，可能会因为这两分就失之交臂。

    “我知道了，我下次肯定不会再犯，我保证。”李小鹏说着举起了手。

    李淼淼摸了摸他的脑袋，“那就记住了啊，下次再忘就罚你抄课本。”

    因为被李淼淼说了，李小鹏都没敢在关春燕面前嘚瑟，当关春燕问起李小鹏分数的时候，李小鹏才回答了下。

    学习这方面的事情，关春燕是一概不管的，知道李小鹏的分数考的不错，还是班上第一，直接问他晚上想吃什么了。

    “想吃肉。”

    “今天怕是吃不上了，等明天的，明天妈去公社给你买。”现在这个点，去了公社都没有肉卖了。

    问完李小鹏，关春燕又问李淼淼，李淼淼道：“我没什么想吃的，妈你看着买就行了。”

    上午考试，下午放假，于是吃过午饭，李小虎兄弟仨以及李秋宝都来找李淼淼了，李小虎兄弟仨一见到李淼淼就开始预定起吃糖的事儿了。

    李淼淼有些无语，“你们万一没考到八十分呢。”

    李小虎兄弟仨：“不可能，这次我们肯定能考到八十分的，李淼淼你不能赖账。”

    “我说话什么时候食言过？”

    兄弟仨想了想，好像也是。

    下午不上课，李淼淼自然是喊他们兄弟仨采蘑菇，这兄弟仨不想去，表示想要去玩，见李淼淼举起了拳头，顿时歇菜了。

    有了他们兄弟仨个苦力，李淼淼和李秋宝轻松的多，基本上不用自己动手，这兄弟仨就把蘑菇给采好放篮子里了。

    远在县城的李建设还不知道，自个闺女和李秋宝又采了很多蘑菇让他卖呢，此刻李建设正打算趁着明天休息的功夫，带关春燕来城里逛逛。

    几个月前他就说要带关春燕出来玩一下，体验一下现在小年轻们谈对象约会什么的，结果每次不是下大雨，就是遇上关春燕有事儿，于是带关春燕来城里玩的事情，就这么一再被搁置了。

    明天他把时间都安排好了，他们早上先去国营饭店吃个饭，上午逛逛城里的公园，下午去看一场电影。

    至于儿子和闺女，就让他们在家呆着吧。

    对了还有明天要穿的衣服，今天晚上回去就要挑好了，他的头发好久没有剪了，都快到脖子了，说实话有些长了。

    虽然他有心想留以前那么长的头发，但是现在留那么长的头发，绝对会被人指指点点的，还是剪了好，看着精神。

    把所有的细节都想好了后，李建设看时间差不多，就提前溜了，他先去理发厅剪了个头发，还让理发师给他弄了点摩丝在头发上，看起来潮流的不得了。

    审美不太好的李建设挺满意，给了钱和理发票就去公安局找萧志国了，早上他从黑市买的鱼被萧志国拿去放食堂养着了。

    这会儿回去了，自然得带回去。

    萧志国瞅见打着摩丝的李建设，惊讶的不行，“建设，你这是？”

    “怎么样，我新剪的头发，看着精神不？”

    “挺精神的。”就是看起来怪怪的。

    “精神就好，明天我休息，就不和你一块上班了。”

    看李建设嘴角满是笑意，萧志国多嘴问了句，得知李建设明天要带关春燕出来浪漫一下，萧志国心里有了计较，“你们打算去哪玩啊？”

    李建设把自己的计划给说了，“其实去市里最好，但是市里太远了，还是在城里逛逛，以后找机会再去市里。”

    萧志国觉得可以，其实心里已经琢磨起李建设说的这个事儿了，说起来他和舒怡然结婚这么多年，好像也没出来约过会，虽然舒怡然没提这事儿，但萧志国觉得自己作为男人，就应该要有所表现。

    这不一回到家，就和舒怡然说，那天他休息的时候，带舒怡然去城里转转，顺道看看电影什么的。

    知道萧志国不爱浪漫的舒怡然嘴巴都张大了，这是他会说出来的话吗？

    萧志国一本正经道：“怎么了？你不想去？”

    而同样到家的李建设，看见堂屋里堆着的两袋子蘑菇，整个人都傻了。

    “闺女，这是你们下午采的？”

    “对啊爸，你不是说卖蘑菇要趁热吗？正好我们下午不上课，就一块去采了，怎么样，厉不厉害？”李淼淼一副求夸奖的模样。

