    “年轻人就是听不进劝啊，出了事就来不及，我劝你还是早点回去吧！”老人说了一句，便颤颤巍巍的准备走。

    这时陈守义注意到她先前对方话中“这些年”的字样。

    不由心中一动，叫住老人，问道：

    “阿婆等等，我想问一下，这栋房子闹鬼多久了？”

    “你问这些干什么？十来年吧，年纪大了，都快有些记不清了，也是一件旧事了……”

    听着老人叨叨絮絮的说了半天，陈守义才总算了解大概。

    说起来这是一个子女都在国外，色心不死的老鳏夫和小保姆之间，不得不说的故事。

    最终小保姆不堪受辱，上吊自杀了。

    因为害怕暴露，尸体被这个老头藏在了地下室里，每天都装作正常生活，直到有一天，他再没有出来。

    后来这栋房子又换了数任主人，因为价格一次比一次便宜，总是不会缺少不信邪的买者，然而住在这里的人，无一例外，每次都是先身体迅速变得虚弱，接着缠绵病榻，然后莫名的死亡。

    渐渐的这里就变得彻底的荒废，再没有人进来了。

    老人说完后又再劝了一句，便走了。

    陈守义站在原地，心中暗暗琢磨。

    十来年，这时间可真够长的。

    在异世界神秘力场入侵前，这个世界有没有鬼？陈守义不敢完全否决，但大致是没有的，也没有任何手段证明这世间有鬼。

    至少从小到大，他都没亲眼见过，也没有身边的人发生过类似的事情。

    鬼故事倒是不少，但大多是胡编乱造，或者道听途说，以讹传讹。

    而且就算是有，也不可能这么强大。

    毕竟在异世界力场入侵之前，地球终归是神秘不显的世界。

    但如果这件事情是真的话，这就有些古怪了。

    他不由若有所思。

    他回头看了那房子一眼，许是心理作祟，即便此时烈日当空，整栋房子他都感觉有些阴气森森。

    这时他心中一动，要不去搜查了一下？

    他倒没什么惧怕。

    一来，现在是白天。

    二来，从那老人的描述来看，这个鬼还没强大到能一照面就能杀死人的地步。

    更何况，他是武者，血气远比普通人强大，强大的生物的磁场，一些弱小的鬼魂，甚至都无法接近他的身侧。

    微微犹豫了下，他便拿起公文包，朝那扇破烂的大门走去。

    房子的门锁早就是腐朽脱落，倒是省的他暴力破开。

    他推开房门，伴随着吱呀的响声，一片灰尘混合着浓郁的霉味扑鼻而来，房间光线暗淡，地面积累一层厚厚的灰尘。

    窗户是一种老式的木窗，上面的玻璃已经破碎，框架也有些腐朽，一阵风吹来，木窗微微晃动嘎吱作响。

    客厅里的前堂挂着一幅半边倾倒的巨幅山水油画，客厅中也摆着不少红木的家具，陈守义经过一把椅子，随手抹去上面灰尘，发现这些家具竟大致还保存完好。

    这间房子荒废了那么久，里面陈设却似乎都没什么动过。

    显然当初的最后一任房主，估计是吓得直接搬走了，根本不想再要这些东西。而且这些晦气的东西，其他人也没人敢动。

    ……

    陈守义走了一圈，每层楼每个房间都进去查看了一遍。

    最后，他还试图去当初保姆死的地下室看看，但找了半天也没有找到地下室的位置，他猜测应该早已经被封住了。

    没过多久，陈守义便退了出来。

    这里的阴寒之气，确实很重，犹如蒙着一层阴影，待在这里让人很不舒服，他本以为这里很可能有个空间通道存在，但至始至终他都没有发现任何端倪。

    看来是自己想多了？

    陈守义自嘲的一笑！

    如果真有空间通道，恐怕早就被发现并控制了，哪还会留到现在？

    他走到院子，继续练了半小时的剑，便返回宾馆。

    ……

    第二天早上九点半，陈守义来到武道考核中心的武者考核处。

    里面已经有十几人在了。

    有的坐在一起三三两两的聊天，有的则坐在一旁面色沉默。

    见到陈守义进来，大多数的人都纷纷看来。

    “哈，这个比你年轻啊，我儿子都有这么大了。”

    “估计是随便报名玩玩吧，反正也没什么要求。”

    众人说了几句，很快就不在关注陈守义。

    “老刘，这次我看你肯定能过的。”

    “哈哈，你还不是一样，这几个月我经常在异世界训练室里看到你。”

    “那里锻炼效果确实好，可花费太大了，一天就要两千，这几个月，都花了我二十万了，要是再不过，我都要一头撞死了。”

    “僧多粥少，没办法，而且这是投资啊，你要是成为了武者，这点钱你也看不上眼了。”

    陈守义走过去，在旁边坐下。听了满是疑惑，刚想请教，便听附近一个青年就已经替他问道：“不好意思，你们说的异世界训练室是什么意思？”

    “你们那边没有吗，就在河东市的留东区，那里有个空间通道直接通往异世界的地下，前几年被市政府开辟成训练室了。”

    “还是你们本地人好啊，不仅有电，空间通道也不少，我们那里一个空间通道都没有。”青年有些遗憾的说道。

    “这可不是好事，空间通道多，隐患也多，万一发生点什么，就危险了。”

    “话是这个理，不过对于我们这些武者学徒来说，就很难提升了。”

    ……

    “听说了吗，宁州那边的东宁市又发生邪#教血祭事件了？”这时一个中年人突然提起一件事。

    陈守义面色一怔，连忙问道：“什么时候的事情？”

    “前几天，你是东宁市的人？”中年人看了陈守义一眼，问道。

    见陈守义点了点头，他继续说道：“这次可真惨，死了一百多人，这次男的女的老的小的都有，听说东宁现在已经戒严了，正在进行全力搜查。”

    东宁的已经恶化到这种地步了？

    陈守义听得心中沉重。

    除了他父母和妹妹都不在东宁，可以放心外。

    他认识的所有人几乎都在东宁市。

    他的大伯一家，他的同学，他的朋友，还有张晓晓，也不知道他们有没有出事？