    “这个混蛋，蠢货，他居然真的将投票权交给了那些平民，那些只喜欢屎尿屁的家伙，怎么可能懂得电影的高贵和艺术！”在得知了贾老板宣布创建帝都国际电影节的时候，虽然最高主席团的人嘴巴上无比的鄙视贾亚鹏，但他们还是第一时间打开了电视，收看这一次直播。

    毕竟知己知彼，百战不殆嘛！

    然后他们全程就被贾老板的明朝暗讽给气了个半死，但这都不算什么，最终当贾老板宣布了投票评选的方式之后，这些委员们倒是真的有些捉急了。

    首先，他们非常清楚明白，贾老板的全民投票的方式，在公信力上是远远超越了他们精英投票的方式的。

    毕竟一个由老百姓自己投票选择而出，另一个压根就不带他们一起玩，你觉得老百姓会相信谁的选举结果。

    当然了，在精英阶层里面，肯定还是奥斯卡的公信力更高的，但问题是，精英阶层毕竟是少数的，得不到平民大众支持和认可，那就非常的麻烦了。

    其他精英行业还好说，毕竟普通大众参与不进来，他们是否认可并不重要。

    但电影行业就不同，所有的电影明星说白了都是戏子，都是演戏给老百姓看的，他们要的就是粉丝，粉丝越多，收入越高，名声也就越大，所以这些奖项都是需要得到老百姓的认可的，否则就是雨打浮萍而已。

    本来，全世界所有电影节都是评委投票，大家都是一样的，就不会引发任何问题。

    可一旦多了帝都国际电影节这么一个平民投票的电影评选，那其他的电影评选在比较之下就相形见绌了。

    或许一两年之内成不了什么气候，可真给个10年的时间，只要大千不犯错，不搞出丑闻，那搞不好10年后奥斯卡的公信力还真就不如帝都国际电影节了。

    所以在场很多收看直播的团员们，都开始气的疯狂的跳脚了，这个电影节要是真的办成了，他们还真的麻烦大了呀。

    贾亚鹏这个华夏人，不都应该是愚蠢的如同猪猡一般的动物吗，怎么还就生出了贾亚鹏这么个妖孽出来。

    “诸位，看来我们不能低估我们的对手呀！”团长深吸了一口气道“绝对不能让这个什么帝都国际电影节成气候，否则我们的根基就要受到质疑了！”

    众人纷纷点头，能够坐在这里的都不傻，虽然他们打心眼里面看不起贾老板，也看不起华夏人，但是他们都看的明白，那就是全民选举对于电影评奖行业的降维打击。

    “不过大家也不要过分担忧，其实想要对付这个什么电影节是一件非常简单的事情！”团长忽然又笑了起来“他公布的这个评选方案，有一个最重要的环节，那就是要将投票箱放在影院的放映厅里面。”

    “我们无法让影院放弃他们的利益，放弃大千的电影，但是让他们放弃一个无法带来任何收益的投票箱，那还是非常简单的事情！”

    “不错！”众人听得连连点头，确实，一般来说，一件事情如果没有利益纠缠，那么剩下的就看面子了，而最高主席团，就是整个电影行业面积最大的了。

    “不过团长，万一大千真的花钱，给各个电影院安装投票箱的话，我们该怎么办？”有人有些担忧的问道。

    “这也无妨，我们手中还有一个绝对的杀手锏！”团长微微一笑“他电影节办的再火热，可如果没有人上台领奖的话，那不就什么都不是！”

    “而且他们居然选择将电影节举办的日期放在我们前面，我们只要放出话去，任何参加电影节的电影，都不可能获得奥斯卡！”

    “而且不仅如此，就连电影里面的所有演员和工作人员，也失去了获得奥斯卡的机会，我看看到时候有哪部电影敢去参加他的电影节!”

    “到时候他的奖项就只能颁给他们大千自己的电影，那这个什么帝都国际电影节，就会变成一个彻头彻尾的笑话了！”团长的话，让在座的诸位都笑了起来。

    说的没错，这才是他们奥斯卡最大的优势，谁会拒绝奥斯卡，而去参加那么一个见鬼的帝都国际电影节呢？

    ————————————

    几天之后，虽然没有公开发文，但整个电影圈里面的人都知道了，奥斯卡的最高主席团已经发话了，谁要是敢去参加大千的帝都国际电影节，谁就这一辈子彻底和奥斯卡绝缘了。

    这让整个圈子里面的人都噤若寒蝉，虽然有不少人觉得大千的电影节更加的公正，也更加能够体现出电影的价值，但是奥斯卡才是无数电影人梦寐以求的追求呀，这是他们无法放弃的至高荣耀呀，他们最多也就只能扼腕叹息一下了。

    不过和之前双方针锋相对，见招拆招不同，大千在得知了奥斯卡的新一轮封杀令之后，却再也没有任何的回击，仿佛从来不知道这个封杀一样。

    不过这也是很正常的事情，毕竟奥斯卡的体量实在是太大了，而帝都国际电影节又只是刚刚诞生而已，实在是太弱小了。

    哪怕这个电影节的未来可期，可是目前而言却没有任何的公信力，也吸引不到全球观众的注意，正常人都会做出正确的选择，贾老板想要反击，完全就是不可能的事情了。

    虽然大千没有回复有关奥斯卡封杀的事情，但是他们对于电影节的布局去很快就开始了，从三月份开始，很多大千的工作工作人员就出现在了米国各大电影院的门口，试图和这些电影院的老板商量，将投票箱放进放映厅，同时还希望电影院的工作人员，能够肩负起给观众派发投票表格的任务。

    只可惜，整个过程并不顺利。

    “非常抱歉，我们的电影院非常狭小，放不下投票箱？也没有多余的工作人员给你们散发投票表格！”这是还算客气的电影院的回答，他们是客气的拒绝大千的。

    “给我滚，老子的电影院，凭什么给你们装投票箱！”这是脾气暴躁的电影院老板。

    反正几天下来，安装投票箱的工作非常不顺利，全米国几乎所有的电影院，都对大千的投票箱非常的抗拒。

    毕竟，奥斯卡最高主席团，那还是相当有面子的。

