    “大人……实在是今天的客人有些多……”

    那个仆人一脸苦笑的解释着，不断的抱歉，但是，秦风却看的很是清楚，那个仆人虽然在苦笑，但是却没有丝毫的胆怯。

    “客人多？他们是客人，小爷就不是客人？信不信小爷一巴掌拍死你！”

    这青年的身上，一股真气飞快的涌动，手掌已经扬起。

    “哼……”

    就在这个时候。

    一声冷哼却猛的传出。

    下一刻，一道锐利的劲气，瞬间的划破虚空，猛的朝着这青年的身体上迸发了过去，下一刻生生的洞穿了对方的颈部。

    “噗……”

    伴随着一声撕裂声音传出，这青年的脑袋随即的飞舞出去，鲜血迸射之中，对方的身体也软软的倒了下来。

    “一个愣头青，在自己的地方看来是嚣张惯了，竟然胆敢在这武寂之城放肆！”

    一个满脸横肉的大汉，一脸冷笑的站在那里，大口的饮酒，大声说道。

    显然，刚才出手的人正是他。

    而周围的人，则是依旧在大吃大喝，说说笑笑，似乎是对于这般神情已经司空见惯了，至于那仆人，在感激了几句之后，竟然就这样子离开继续忙碌，很快的便有人将这青年的尸体抬走，将周围打扫干净。

    看到了这些，秦风的心中已经对于这武寂之城有了一些新的了解，这个城市，果然非同一般，任何人在这里随意动武的话，危险的程度也是无法想象到的。

    当然，秦风选择进入这武寂之城，并非只是为了摆脱暂时的危机，更是有着一个重要的原因便是来这里寻找一人。

    他所拍卖下的鬼手玉牌，此时在这武寂之城已经可以起到不小的作用了，因为通过在那天涯楼拍卖行的了解，这兵之鬼手就在这个城市。

    “黄金玄铁比起我的霸天真龙剑原本使用的材料要珍贵，一旦用以这黄金玄铁来淬炼的话，霸天真龙剑的品质会提升很多……”

    “但是现在最主要的便是在这个地方寻找到兵之鬼手……”

    秦风再次想到了事情的核心之处。

    “小二……”

    秦风对着一侧忙碌的酒楼仆人叫道。

    “大人，您有什么吩咐？”

    仆人看着秦风问道。

    “我想向你打探点事情！”

    秦风摸出了一袋黄金，淡笑着说道。

    “大人……您太见外了，不知道您想打探什么事情？”

    这仆人不着痕迹的将那一袋子金子拿在手里，随着捏了一下之后，这脸上的表情已经分明乐开了花。

    “你知道兵之鬼手这个人吗？”

    秦风将心中的疑问说了出来。

    在这酒楼之地，这些仆人们恐怕是最为了解一个城市大概的人，毕竟，在这酒楼之中吃饭的，大部分都是武修，可谓是各种话题都会有。

    难免的这些仆人们会不知道点大概。

    “知道啊……”

    没想到，这仆人的回答格外的干脆，直接点头说道。

    如此爽快干脆的回答，反倒是让秦风有些吃迷糊了。

    “大人，您似乎是好奇吧？”

    看着秦风那一脸古怪的模样，这仆人脸上忍不住一笑，随即解释道：

    “兵之鬼手大人是我们这里的常客，而且他为人喜欢喝酒，经常来店里喝酒，所以一来二去，大家对于兵之鬼手大人早就熟悉了……”

