    说完，方正立回过身，对身后的官兵千夫长严肃道，

    “你们从今日起，将这个院子给我守住！不能放任何人出入！就是一只苍蝇都不行！”

    “是！大人。”

    哗！

    说完，方正立一挥衣袖，直接转身就离开了。

    李云智站在原地攥紧了拳头。

    这下他是明白了。

    方正立不仅是要监视他！

    而且还要囚禁他！

    难道！

    难道司鸦那边还是魏征那边出事了？

    又或者是江河？

    李云智这下也着急起来了。

    按照如今的情势来看。

    绝对是出事了！

    方正立一走。

    外面的一千官兵立刻按照他的吩咐，将吴大娘家的院子围得水泄不通。

    “殿下！这，这可怎么办啊？”

    江雪满脸焦急的走到李云智的身边。

    李云智抬头看向门外的官兵。

    眉头紧紧地皱了起来。

    江河还没回来呢…

    “吴大娘，是在对不住，我连累了你们了！”

    “别别别！”吴大娘连连摆手，“殿下，你别这么说。”

    “只是九皇子殿下，这官兵……他们会不会对你不利啊？他们会不会伤害你？要不，要不你带着小雪，你们先逃走吧？”

    吴大娘只是一介农村妇人，哪里见识过这么大的场面。

    李云智心中感动。

    他没想到，当面对这样的情况，吴大娘居然第一反应是让他逃走。

    可是！

    他不能逃走啊！

    如果他走了，吴大娘和村长爷爷他们怎么办？

    房间里。

    李云智心中着急的不行。

    想了半天也没想到到底是哪个环节出了错，居然将方正立惹毛了？

    时间已经来到了后半夜凌晨。

    李云智坐在床上。

    心里那是半分睡意都没有。

    哗啦！

    忽然，房顶上传来了一阵响动。

    房顶传来一阵响动。

    屋内的李云智立刻就站起了身。

    满脸警惕。

    下意识隐藏起自己的气息，摆出了防备的动作。

    “殿下！是我！”

    “江河！”

    听到熟悉的声音。

    李云智眼睛一亮。

    心中放松下来。

    江河“唰”的一下从房顶纵身跃下。

    稳稳地落在地上。

    江河立刻行礼，

    “属下参见殿下！”

    “快起来！江河，魏征那边如何？是否出了什么意外？”

    李云智有些着急的问。

    江河站起身，抿着唇，脸色也不放松，

    “殿下！魏征大人那边一切无事，但是确实出事了！”

    “快说！”

    “回殿下！属下回来的路上，路过东山，便顺便上山了一趟，本来想看看能不能再查到一些有用的消息。

    但是却发现了另一件事情！咱们前几天夜探东山的事情！被发现了！那两具官兵尸体被发现了。”

    什么？

    李云智神色肃然。

    这下他总算是想明白了，为什么今天方正立的行为这么突然，这么强硬看来方正立也是怀疑到他们身上了！

    “殿下！这方正立，可能是起了怀疑之心了！”

    李云智轻轻点头，

    “嗯，我知道。”

    “那殿下我们接下来该怎么办？要不我带着你，咱们逃出去吧！”

    李云智听到这，抬眸看向江河。

    以江河的身手，带着自己逃出去，对他来说不过是小事一桩。

    但是他们走了，那吴大娘等人怎么办？

    自己绝对不能放任他们不管！

    如果自己走了，那方正立这个老贼，绝对会对吴大娘等人下手。

    “不行。”

    想着，李云智摇摇头，

    “我们不能逃走！”

    “殿下！”

    江河也有些着急了起来。

    他就是头脑再简单，也知道如今的情势有多严峻，对他们有多不利。

    如果李云智就这么被方正立囚禁起来。

    万一东山那边查到，是他们下的手。

    万一东窗事发，那么方正立很有可能会对李云智下手！

    “殿下！你不能就这么呆在这！”

    “我知道！”

    李云智看向江河，

    “我说不逃走，但是，我也没说我要呆在这啊！”

    “啊？”江河挠挠头，一脸不解，

    “殿下！都这个时候了，你就别跟我打哑谜了！那我们要怎么办呀？”

    李云智眼中闪过几分冰冷的肃杀之意。

    “我们杀出去！”

    “什么？”

    “叮！获得江河的惊吓，淘气积分加8 7 ！”

    江河倏然瞪大了眼睛，眼中有些不可思议，

    “殿下，你你你，你说，咱们杀出去？”

    江河有些傻眼。

    外面整整一千官兵。

    而他们，就两个人？

    杀出去？

    这完全不可能啊！

    他可以一打十！但是不能一打千啊！

    然而，李云智却十分肯定的点点头。

    “是啊！杀出去！你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “我命由我不由天！额不对，是神挡杀神佛挡杀佛！”

    嘶！

    江河倒吸一口凉气。

    整个人都往后退了两步。

    杀出去是什么概念，对他来说，只有千分之一的可能。

    不，甚至是万分之一的可能。

    江河的担忧主要在于李云智。

    他这条命，从被李云智救下来的那一刻开始，都是属于李云智了。

    对他来说，这条命只要李云智要！那他绝对会毫不犹豫交出去！

    哪怕他被千刀万剐，也绝对不会有半分怨言。

    但是此刻他是害怕的。

    他害怕自己要是死了，那李云智怎么办？

    他可是一国皇子啊！天之骄子！

    这时候他多么希望李云智是在开玩笑。

    可是当江河抬起头的时候，他知道，李云智没有再开玩笑。

    他是认真的！

    李云智自己也知道，他从来没有这么认真过！

    既然你们要挡我！

    那我便杀个痛快！

    “殿下…”江河还想劝一劝李云智。

    “江河！别的什么都不必再说，我就问你，害怕吗？”

    李云智眼中神情无比认真严肃。

    “我当然不怕！殿下，我只是担心……”

    “既然不怕！那就这么决定了！”

    李云智弯腿坐下，大袖一挥。

    这一刻，江河眼中看到的。

    却不是简陋的房间，而李云智坐着的，也不是简陋的凳子。

    他身后似乎亮起了一大片光芒！

    这是……帝王之势啊！

    这一刻，江河从李云智身上看到了威严的帝王之气。

    他的心也不由得随着定了下来。

    江河抿着嘴唇，郑重点头。

    “属下愿意追随殿下！誓死也要安全将殿下护送出去！”

    李云智点点头，道，

    “好！既然如此，那我们准备一下，趁天还没亮！咱们就杀出去！杀他们个出其不意！”

    “是！殿下！”

    两人脸色沉重。

    因为他们都知道，接下来他们要做的这个事情，有多疯狂。

