    圣上听了宁海总管回禀,面色却是不变，只是,却也瞧不出多少对于这个儿子的亲近之意。

    低头去看锦书，他低声问：“他过来做什么？”

    “我如何能知晓，”锦书亦是不解,顿了一顿，方才释然：“明日诸皇子便要开课，大抵是过来谢上一谢的。”

    扫一眼自己此刻装扮,她道：“有这份心便是了,夜里求见总归是不便,打发他走吧。”

    “算了，”圣上拿手指轻轻点她面颊，含笑道：“人都来了,你见都不见,便赶走了,也是冷心。”

    听他这样说,不知道的,还以为他对承安何等亲近呢。

    锦书心里这样想,却不会说出来,只扶着他的肩，作势起身,道：“我头发还散着，这样见他，未免轻佻,还是往屏风后避一避去。”

    “怕什么，”圣上看着她笑：“既有母子名分，又有朕与内侍宫人在此，有什么好避讳的。”

    锦书拿团扇拍他，正待说话，便听外边宁海总管又一次问：“圣上，圣上？

    二殿下还在外边等着，您与娘娘，可要见他一见？”

    圣上捉住锦书一只手，含笑道：“叫他进来。”

    宁海总管的声音低低传来：“是。”

    圣上自己不计较，锦书也不是什么非要在意细枝末节之人，听得内殿门被打开，两个宫人迎着承安入内，也不躲避，只拿团扇遮了半张脸，慵懒的枕着圣上腿，听这对感情淡薄的父子说话。

    承安沉静的性情，并没有因为由皇后教养，身份变化而有所改变，只是愈发平和，淡然之中有些叫人下意识屏气息声的东西在。

    按部就班的行礼，他方才道：“明日便是文苑开课之日，应当来同娘娘道一声谢，只是今日宫宴，直到此刻方才得了空暇，请父皇母后见谅。”

    圣上显然不打算假惺惺的做出一幅父子相和之态，只淡淡道：“好好念书，别辜负了你母后一番心意。”

    承安低着头，唇抿的很紧，只有说话时，才能隐约见出几分松动：“是，儿臣明白。”

    “那就好，”圣上无可无不可的应了一声，随即去问锦书：“怜怜可有什么话要同他讲？”

    锦书不意他当着承安的面称呼自己“怜怜”，心下微觉讶异，面上却不动声色。

    摇了摇头，她道：“没有。”

    圣上于是一笑，抬眼向承安道：“退下吧。”

    承安立在原地，听她轻描淡写的说了一句“没有”，心头便是一堵，拿余光去看时，却见她连眼皮都没抬，只慵懒的半合着眼，似睡非睡，当真无情。

    也是，他在心底淡淡一哂。

    他不过是一个被轻视的、不得宠的皇子，连现下好些的境遇都是依仗她得来的，有什么资格被她高看？

    转过身，承安退出去了。

    命妇宫宴已了，这一年也算是开始了。

    第二日清晨，宫妃们便按制往甘露殿去，同皇后请安。

    圣上今日上朝，早早便起身，往含元殿去了。

    一日之计在于晨，锦书虽有孕，却也还未曾出现嗜睡之状，圣上起身时，便随之起了，梳妆打扮，同他一道用了早膳。

    六宫中少有高位者，唯一有资格出席命妇宫宴的贤妃，昨日也被皇后重重打了脸，一时之间，所有人都小心起来，早早候在了甘露殿外。

    外边风冷，这群人都是娇贵惯了的，锦书无意为难，叫她们入殿来等，免得在外吹风，受凉生病。

    甘露殿本就是宠妃居所，锦书册封贵妃之前，圣上特意吩咐人整修，待到封后，更是着意添了许多东西，人一入内，便觉富丽堂皇，华贵难言，当真是叫人歆羡。

    黄才人转着眼睛看了一圈儿，目光在周遭饰物上流连不去，左右皇后未至，便压着嗓子同一侧曲修容抱怨：“看看皇后娘娘这儿，再看看我那儿，果真是天上地下，戏文里是怎么说的来着——这地方，怕是神仙也住得！”

    “妹妹有酸话，也别对着我说，只管找皇后娘娘分辨，同圣上诉苦去。”

    曲修容是二公主生母，虽说膝下无子，却也有公主依靠，日子比黄才人好多了。

    加之昨日宫宴，皇后训斥静仪长公主之女陈薇，或多或少的都是为二公主做脸，她也念皇后几分好。

    “姐姐有二公主在，自是不愁的，哪里像是我们，”黄才人伸手去抚面颊，不无幽怨：“年纪也不小了，身下却没个一儿半女，哪一日人没了，都不知道叫谁送终。”

    “呸呸呸，大好的日子，说什么晦气话，你不忌讳，我还嫌弃呢！”曲修容蹙眉：“别说的自己马上就老了一样，你还不到三十呢，儿女皆是缘法，心诚总会有的。”

    “我也是糊涂了，才说出这些来，姐姐别生气，”黄才人连忙弥补，苦笑道：“圣上只守着皇后娘娘，都不往别人那里去，我便是再心诚，也是徒劳无功啊。”

    “谁说不是呢，”一有人开了腔，其余人便有些按捺不住了：“若是别的时候也就罢了，现下娘娘有孕，不便侍君，还整日黏着圣上，便有些过分了。”

    “——总不能，连汤都不给别人喝吧。”

    “就是呀。”

    一连几个低位妃嫔抱怨起来，声音虽低，怨气却重，贤妃坐在上首冷眼旁观，面上不显，只有在侧过脸去，望向窗外时，眼底才闪过一丝冷笑。

    身侧的宫人低着头，拿目光问她——要不要制止？

    她唇角扯出一点笑意，随即便落了下去。

    独占圣上的是姚氏，要收拾烂摊子的，也该是她自己，关别人什么事呢。

    说不准，等姚氏过来的时候，她还会推波助澜一二。

    昨日宫宴之上，静仪长公主惨败，王家更是连脸都被圣上抽肿了，贤妃这边，算是损失惨重。

    因为见死不救，王家那边对她也生出几分不满，只是这事儿毕竟是圣上亲自裁决，便是她这个贤妃下场，也于事无补，这才未曾在两下里造成什么大的裂痕。

    如今也只是过了一日功夫，她对姚氏，可依旧恨得牙痒呢。

    贤妃正低头想着，便听黄才人声音哀怨的传过来:“贤妃娘娘，除去皇后，您可是后宫中位分最高的，您不说话，姐妹们就更没人敢说话了。”

    贤妃自己还一头乱账呢，哪里愿意掺和这些事情，她毕竟有三皇子这个儿子在，怎么都是不亏的。

    略一停顿，她正想劝说黄才人几句，便见其余宫妃肃了神色，起身来迎，心下当即明悟过来——皇后来了。

    锦书扶着红叶的手过去，便被底下几个低位嫔妃哀怨的目光刮了几下，她也懒得搭理，只合着日子，说了几句吉利话，便打发她们走。

    几个低阶嫔妃好容易才提起勇气来，哪里是这样容易散的，你看我，我看你，最后，还是黄才人第一个站出来说的。

    “娘娘，后宫之中讲究的是雨露均沾，可不是吃独食，”黄氏出身清流文臣之家，底气也硬：“您既怀有身孕，不便侍君，还自己一个人占着圣上不许别人沾，可没有这样的道理。”

    锦书听她开了个头儿，便知道接下来要说什么，既不打断，也不动气，只笑吟吟听她说完。

    说起来，这些女人也是可怜。

    圣上言出必行，说不再有别人，便不再有别人，有时也会去看望她们所出的皇子公主，却没有留宿过。

    他若真能坚持下去，这些女人只怕都要守活寡，在宫中空熬了。

    可是，锦书也不打算将自己的善心四处发放，学历代贤后，做什么雨露均沾的贤德之事。

    偌大天下，没有任何人、有任何义务要对别人好。

    锦书入宫之前，对自己的将来有过无数种念想。

    最好的结果，也不过是在宫里呆够了年头，放出宫去，或者找个寻常人嫁了，或者守着两个弟弟过日子。

    最坏的结果，则是殒命宫中，无声无息的消失在尘埃中，不被任何人知道。

    她从来都不觉得，任何人进了深宫之后，圣上或者总管或者尚宫之类的人，有义务要叫她过得快活，且万事如意。

    要是这样，想要入宫的人，岂不是挤破脑袋了。

    说的难听些，你算什么东西，天下人都得供着你，叫你顺风顺水？

    后宫中的女人与寻常奴才没有什么大的分别，甚至于，只是一个精致华美些的瓷器。

    圣上高兴了，便宠爱些，摆的高些，叫别人都瞧得见，瞪着眼睛艳羡一会儿。

    圣上若是不高兴了，便将它搁在角落里生灰长虫，结一层细密而寂寞的蛛网。

    圣上倘若生气了，将它摔在地上，碾成粉末儿，风一吹，消散的干干净净，也没人会说什么。

    一个器物罢了，没了就没了，谁在乎呢。

    锦书甚至有理由相信，今日圣上将黄氏杀了，同黄家说一声，他日黄家还会再送一个姑娘进来，顶替前者的位置。

    家族的荣耀面前，个人是微不足道的。

    既然选择进宫，便要做好寂寥一生的准备，她很忙，没有那么多闲功夫，随意对人施加她的善心。

    “你说的倒也有道理，只是，还是有些地方不对。”

    锦书耐心听黄才人说完，方才开口：“腿是圣上自己的，他要去哪里，皆是随他心意，如何能怪到本宫身上去？难道，还得本宫将圣上绑到你们那儿去不成？”

    黄才人被说的语塞，面上闪过一抹气恼之色。

    贤妃本是在侧冷眼旁观，却被锦书这句话刺的心头一痛，手指略微用力捏住茶盏一侧，被内里茶水透出的热度烫了一烫，才将将回过神来。

    “黄才人说话冒失，人却不坏，皇后娘娘别同她计较。”

    贤妃拉了黄才人一把，道：“只是娘娘身为皇后，自是应当劝说圣上以子嗣为重，不要使得后宫不安才是，娘娘说，是不是这个道理？”

    她这样一说，锦书便侧过脸去盯着她看，面上神情同发髻上那只凤凰步摇一般，华贵中泛着金属的冷意，直看的她低下头，躲避开她目光。

    “本宫也是劝过的，”锦书这才一笑，探手去抚自己肚腹，别有深意道：“只是圣上说，任谁都没有他的小皇子重要，这孩子虽然齿序小，却是他头一个嫡子，将来是要承担重任的。

    不管本宫怎么说，圣上都坚持要陪着，本宫也没办法呀。”

    若说之前她说的话刺心，这会儿说的，却是直接将匕首刺进贤妃心口去，顺手又搅了搅，鲜血淋漓的拔出来。

    贤妃只消一张口，都能感觉到自己嘴里的血腥气。

    “贤妃，贤妃？”锦书笑的恬淡，母亲的柔和意味十足：“你怎么不说话了？”

    这样一把刀，明晃晃的插在心口，贤妃哪里还说得出话来，脸色难看的似是生了一场大病，灰蒙蒙的。

    锦书笑吟吟的看着她，不咸不淡的关切几句，便吩咐人送她回去。

    一众妃嫔见贤妃如此碰壁，哪里还敢多留，面面相觑一会儿，便规规矩矩的告退了。

    大周风俗使然，过了十五，才算是新年结束的。

    姚家新出了一位皇后，正是鲜花锦簇的时候，往常年里路过姚家都不停脚的贵人们，也会特意送去拜贴求见，便是不送帖子，也必然会有一份厚礼过去。

    姚家那点事儿，但凡花点心思便能知道的分明，无非是原配去世之后，继室所生的几个孩子与前头留下的孩子不和，作为父亲的姚望又拉偏架罢了。

    可话又说回来，最起码姚望在两任妻子俱在之时，身边也是干干净净的，没纳几个美妾收用，再往上数，姚家老太爷也没纳妾，家风总是好的。

    姚轩与姚昭作为皇后的胞弟，人又明俊，书念的也好，眼见着鹏程万里，自然多得是内宅夫人打听。

    张氏是继母，又同皇后姐弟三个关系平平，两位公子的婚事，她显然是做不了主的，虽说如此，只过去打探一下消息，还是可以的。

    正月里来的人多，张氏听别人明里暗里的问姚昭姚轩婚事，心里面酸的不行，简直连满口牙都要倒了。

    ——这些人都是瞎了不成，她的阿盛与阿瑾也是出众，怎么没有大家嫡女来打听？

    偏生来人也会说话，嘴巴一个个儿甜的跟抹了蜜一样，说什么“四位公子皆是极出众的，只是大公子与二公子临近婚龄，这才问上一二”，叫张氏满心火气也不知从哪儿发。

    姚望对此有所了解，只暗自叮嘱张氏小心行事：“娘娘是他们亲姐姐，又是皇后，说不定会亲自指婚，你别出去胡乱应承！”

    张氏被训了一通，一颗火热的心才算是凉了几分，也懒得搭理姚望，去后院里，督促小儿子姚瑾念书了。

    姚盛讨他老师的喜，带着拜会几位当世大儒去，整日的不在家。

    张氏自然不会对他小气，使得儿子叫人轻看，大把的银钱撒出去，叫他备份厚礼，不要失了体面。

    姚望骨子里是极爱慕虚荣的，也乐意听奉承话，听闻许多人想要同自己家结亲，其中不乏高门嫡女，不免意动。

    只是像他对张氏说的那样，锦书那边不松口，他也不敢胡乱应承什么。

    这日清早，他才听人提起，连宁国公家都透过结亲的意思，惊得连手上茶盏都险些摔了。

    要知道，宁国公世袭勋爵，可是长安中顶尖的勋贵门楣了。

    “去叫阿轩过来，”想了一阵，姚望吩咐侍从：“快些。”

    侍从去的快，回来的也快：“大公子刚刚才出门，说是往柳祭酒家中拜会去了。”

    柳无书十分欣赏儿子，姚望也是知道的，闻言也不多想，只是觉得欣慰：“好，等他回来，再叫他过来便是。”

    虽说天气仍旧是冷，太阳却也出来了，隐约带着一点儿微微的暖。

    姚轩带着两个仆从，牵着马出了府门，正待上去，迎面却撞见了姚盛。

    年夜时候，姚盛便有些恹恹，现下脱了厚重的冬衣，才觉人也清瘦几分。

    “三弟，”姚轩看着他，笑着寒暄一句：“这是往哪里去？”

    “老师带我去拜会陈先生，”姚盛目光有些躲闪，随即镇定下来：“大哥呢？”

    姚轩一笑：“今日无事，往柳祭酒家中去一趟。”

    “是吗，”姚盛掩口咳了一声，作态送他：“不好叫柳祭酒空等，我便不耽搁大哥时间了。”

    “好，”在姚盛隐约透出红色瘢痕的腕上一扫，姚轩语气和煦：“那我便去了。”

    姚盛不易察觉的松一口气：“大哥路上小心。”

