    新城区桥头，联邦守卫军营地。

    “陆云同学，感谢你和格兰战士提供的情报。”

    当得到前线战士们已经成功斩杀母虫的消息后。

    守卫军统领·凯瑞心情顿时大好。

    连望向陆云的眼神，也变得欣赏起来。

    而陆云听到凯瑞的这番后话，并没有骄傲自满。

    反倒是谦虚的说：“凯瑞统领说笑了，我只是做了我该做的事情而已。”

    “真正战胜那些虫子的，是外面的那些战士……”

    对于陆云的这个回答，凯瑞笑着摇了摇头。

    “不，这场战斗的胜利……是你和格兰战士带来的。”

    话语落，凯瑞站起身来到陆云面前，表情渐渐严肃。

    “如果没有你们的情报，我们或许还被虫子们瞒在鼓里。”

    “罗恩那个废物，居然没有告诉我有关地铁隧道的事情，让我差点酿下大错，回头我一定要好好修理他一顿。”

    虽然是凯瑞和联邦守卫军自己的疏忽。

    但这个时候，好面子凯瑞才不会承认这是自己的战略眼光出现了问题。

    而此时某个正在组织战后打扫工作的市长大人，冷不丁的打了一个喷嚏。

    如果他知道自己成为了这次战斗差点失败的背锅侠。

    肯定会吐槽道。

    啊对对对，你说的都对！

    你们联邦守卫军自己都没想到的事情，居然还要我这个文员先想到。

    我还能说什么？开摆就完了！

    而凯瑞在甩锅结束后，开始和陆云说起一些他可能会关心的事情。

    “陆源同学，关于你这次的功劳，我会一五一十的上报给库科斯星总部。”

    “你放心，我们绝对会给你一个丰厚的奖励。”

    “对了，如果我没记错的话，陆云同学你今年刚好是高三吧？”

    “是的，凯瑞统领。”

    听到这话，凯瑞思考片刻后说：“虽然我很想让你直接入学。”

    “但奈何我本人的职位并不高，无法达到用推荐信让你直接入学联邦十大学院的程度。”

    “你可能不清楚，十大学院在联邦的地位很是超然，根本不受任何势力管辖，自成一派……”

    “其目的就是为了保证十大学院的纯粹。”

    “除此之外，联邦议会可是多次颁布了严禁走后门的条令，打击了好多高考舞弊的事件……”

    说着，凯瑞用手指指了指天空。

    “哪怕其中的一些案件，涉及到了主星的那些大人物，联邦议会也没有任何姑息，全都一并拿下，杀鸡儆猴。”

    “所以啊，如果你想上十大学院的话，就只能靠自己了。”

    “但如果是非十大学院的话，以陆云同学你这次的功劳，加上由我出面的话，我倒是可以保证让你直接入学。”

    “如何，陆云同学你要我给你写推荐信吗？”

    听到这话，陆云开始思考起来。

    如果是在打造出英灵卡·赵云之前。

    此刻的陆云肯定会直接答应凯瑞。

    因为跳过高考，并保送入学的话。

    可以让陆云直接离开克罗斯星，去看看外面的世界。

    但在打造出英灵卡·赵云后。

    陆云感觉自己有不小的希望，能够直接考上联邦十大学院。

    如此一来，凯瑞的推荐信就显得有些鸡肋了。

    因为哪怕没有推荐信。

    以陆云现在的实力，都有十足的把握能够考上的。

    思考片刻后，陆云做出了决定。

    自己好不容易来到这个世界，自然不愿意当一个普通人。

    他很想去看看这片星空的最高处，到底是一个什么样的风景……

    而联邦十大卡牌学院，就是他攀登星空之顶的第一步。

    如果连这一点都做不到的话。

    他如何能够欣赏到那最高处的景色呢？

    想到这，陆云摇了摇头说：“感谢凯瑞统领你的好意了，不过我还是想要努力看看……”

    “我相信自己……一定能力考上十大学院。”

    “哈哈哈哈！”

    看到陆云有这样的豪情壮志，性格豪爽的凯瑞顿时大笑起来。

    “不错，非常不错，就是这份斗志！”

    “人嘛，就是要有点目标，哪怕最后失败了，以后也不会为此后悔。”

    “加油陆云同学，我看好你哦！”

    “我相信三个月后的高考，你绝对会成为克罗斯星历史上，为数不多考上十大学院的学生！”

    “到了那一天，整个克罗斯星都将为你自豪。”

    ‘希……希望如此吧。’

    对于凯瑞的夸奖，陆云不仅没有感到高兴。

    反而内心慌的一批。

    别奶了，我求求你别奶了！

    你再这么夸下去，我感觉我都要被你奶死了！

    我人都还没参加高考，你就开始畅想我成为克罗斯星骄傲的事情了。

    这不就是半场开香槟吗！

    最后要是没考上，那岂不是非常的尴尬？

    最终，在陆云拒绝了推荐性的情况下。

    凯瑞有大概告诉了陆云，他这一次可能会获得的奖励有哪些。

    第一个，高考加分。

    联邦对于有重大贡献者或其子女，都会有着高考加分的特殊奖励。

    分不多，但也不算少，足足三十分。

    第二个，一张白银级卡牌设计图，或者一张无主的黄金级卡牌。

    不出意外，他会选择第一个。

    第三个，五百万联邦币，或者等价的修炼资源。

    陆云毫不犹豫，选择了后者。

    第四个，联邦军功。

    不过由于陆云目前还不是联邦远征军或者守卫军的成员。

    所以这第四个奖励对他来说，暂时没有太大的用处。

    可如果未来陆云要加入联邦军队的话。

    凭借着今天的军功，他能够获得比其他人更高的起点。

    在得知这些后，陆云就和凯瑞挥手告别。

    抱着因为大量消耗心神，而暂时睡过去的艾玛。

    回到了他一个暂时分配给他的单身公寓中。

    陆云把艾玛安顿好后，就回到了自己的房间中。

    因为现在的他，有一个重要的事情要做。

    那就是开始为打造英灵卡·关羽做准备。

    经过这一次的异虫之潮，陆云收获了大量的魂点。

    足够他具象化关羽很长一段时间。

    陆云估计，只要自己和关羽对战半个月的时间。

    他就能够满足制作英灵卡·关羽的条件。

    由于模拟空间和现实的时间比例是一比十。

    所以在模拟空间中半个月的时间，只是外界一两天的时间罢了。

    考虑到他只有晚上才会进入模拟空间，白天还要修炼。

    陆云估计自己差不多花个三四天的时间。

    就能够开始准备打造英灵卡·关羽了。

    而一旦成功打造出英灵·关羽。

    他就可以一边‘英灵附身’，一边‘召唤英灵’进行战斗。

    又或者是……直接召唤出两个强大的英灵来！

    想到这，陆云闭上了眼睛，进入到了模拟空间中。

    【当前魂点：2.2万】

    ...

