    

    “这下是真出大事了，苏长空动怒，整个广陵市封锁，若这位枭雄一怒之下大开杀戒的话还不知道会有多少人遭殃！”

    魏子青黛眉皱起，苏长空动怒，广陵市的豪门望族眼下都得夹着尾巴做人，一旦不小心招惹了这位正在气头上的枭雄，那是会死不少人的。

    “姐，你快看，貌似苏家的人已经把凶手的照片给发出来了，而且还发出了悬赏令，只要知道此人踪迹通知了苏家，苏家奖励一百万。”这个时候，又是一条消息跳了出来，上面附着一张照片，魏萌萌点开照片看了看，只见在上面有着一张半侧身照，照片上面的人略显稚嫩，虽然只拍出了大半张脸，但是那张脸无疑就是陈玄。

    不过照片上面的陈玄和此刻一身迷彩服的陈玄相比较，如果不仔细观察的看，还真难以将两人联系起来。

    “莫非就是此人杀了苏成？太大胆了吧！”魏子青仔细观看着照片上那张显得有些稚嫩的帅气脸庞，恍惚间，她感觉自己貌似在什么地方看过这张脸，但一时间又想不起来。

    “的确很大胆，不过这家伙敢杀苏成，还真算是给咱们广陵市除掉了一个祸害，那个二世祖仗着自己的老子是苏长空，这些年可没少祸害良家少女，早就该死了。”魏萌萌一脸解气的说道。

    “别瞎说……”魏子青瞪了魏萌萌一眼，说道；“先通知家里那边一声，让咱们魏家的人最近都消停点，一旦不小心惹上了苏家的人，还不知道会给咱们魏家带来多大的麻烦。”

    魏萌萌点了点头。

    这时，又是一条信息跳了出来。

    “姐，你看，苏家的人准备今晚七点在天宇酒店召开一场追杀会，邀请广陵市上层圈子所有人前往参加。”

    “今晚……”魏子青沉吟道；“先给家里打个电话确认一下，不过苏家的邀请咱们广陵市上层圈子恐怕还真没有人敢不去，我们先去天宇酒店那边等着，然后看看家里那边怎么安排。”

    说完，魏子青又朝着后排的陈玄问道；“陈玄，你去市区什么地方？”

    闻言，正在安静听着这姐妹两人聊天的陈玄说道；“巧了，我也要去这天宇酒店，魏小姐，咱们刚好顺路。”

    既然这苏家的人已经把广陵市全面封锁了，而且飞机和火车都全面停运，陈玄想离开这里，还真的从源头上下手，虽然这样一来将会直面苏家，不过陈玄已经没有其他选择，他必须尽快让苏家开放离开广陵市的通道，东陵大学那边出了什么事情他暂时还不知道，只能尽快的赶回去。

    听见陈玄这话，魏萌萌有些不爽的看着他，说道；“喂，你不会听见我姐要去天宇酒店所以才想跟着去吧？我告诉你，想泡我姐，门都没有，你趁早死了这份心。”

    陈玄白眼一翻，这小娘们的想象力不去写小说可惜了。

    “你这死丫头胡说什么了。”魏子青脸庞有些发烫。

    魏萌萌说道；“姐，我这可是为了你好，你这么漂亮，谁知道某些人安的是什么心？不然怎么会这么巧？”

    陈玄听不下去了，急忙说道；“丫头，哥绝对不是你想的那种人，这真的只是巧合而已。”

    “哼，最好是这样，你要是敢对我姐怀有不良企图，我一定让我哥回来揍死你。”说着，这丫头举起自己的小拳头，满脸威胁的看着陈玄。

    得，和这小心眼的丫头他也不想去计较什么。

    半个小时后，魏子青开着车来到了天宇酒店。

    见到魏萌萌一直在盯着自己，陈玄还真不好意思赖着不下车，只能对驾驶位置上的魏子青说道；“魏小姐，我到地方了，多谢你的帮助，我请你吃个饭吧。”

    “不用了，咱像是缺让人请客的主儿吗？”魏萌萌一脸戒备的看着这家伙，根本不给他半点接近魏子青的机会。

    “萌萌……”魏子青有些无奈的瞪了魏萌萌一眼，对陈玄笑道；“下次吧，等下我还有事儿。”

    陈玄点了点头，然后就朝着天宇酒店内部走出，既然苏家的人都让飞机和火车等交通工具停运了，他今天想离开广陵市是没有可能了，只能先暂时住下。

    而且，今天晚上苏家的人将会在天宇酒店召开一个追杀会，对此陈玄很感兴趣，他想让苏家的人重新开启各个通道，今晚这个追杀会上就是最好的机会。

    “姐，你有没有觉得这家伙我们好像在什么地方见过？”魏萌萌看着陈玄走入酒店的背影，对驾驶位置上的魏子青问道。

    闻言，魏子青一愣，说道；“你也有这种感觉吗？”

    魏萌萌点了点头；“不过就是不知道在什么地方见过这家伙了，对了姐，刚才我在这家伙的身上闻到了很重的血腥味儿，这家伙绝对不是什么好东西。”

    “你想多了吧？人家当兵的受个伤流点血很正常。”魏子青倒是没多想，说道；“走吧，爸妈马上就到了，看样子今天晚上参加这个追杀会的人还真不少，这件事情已经彻底闹大了，不知道最后将会如何收场？”

    进入酒店后陈玄就开了一间房，舒舒服服的洗个了澡，然后去餐厅吃了饭后就在房间里面等待着夜晚的来临。

    想要让苏家的人重新开启进出广陵市的各个要道，就只有和苏家的人正面对碰，而且还必须要赢。

    “不知道这位闻名江东的苏爷究竟是不是像传说中那么厉害？一刀横断广陵江……”陈玄嘴角挂着一抹冷冽的笑意，苏家的人现在正在满城搜捕他，恐怕他们做梦都想不到自己会主动找上门去。

    很快，时间已经来到了晚上七点。

    此刻在天宇酒店十八层的聚会大厅，广陵市上层圈子中不少名流富豪都相继的来到了这里，所有人都汇聚在一起三三两两的聊着关于苏成被杀的事情，等待着苏家人的出现。

    这时，一道人影悄然的从一个靠窗的角落里缓缓走了出来，他环视着整个聚会大厅，然后很快便是汇入了人流之中。

    而此人自然是陈玄，虽然他并没有参加这个追杀会的请帖，不过以他的实力想混进来完全是轻而易举的事情。

    “又是你……”这时，一道颇有些愤怒的声音忽然在陈玄身后响起，陈玄转身看去，只见魏萌萌一脸冷笑的看着他，问道；“兵哥哥，请问现在还是巧合吗？”

