    日军第230联队先遣队，

    联队长永山耕三已经指挥他的部队，全面占领了北角的摊头的所有英军据点，所有英军全部被他给歼灭掉了。

    对于面如此轻松的胜利，联队长永山耕三可是没有半点压力。

    他有的只是开心愉悦，

    “这些英军实在是太弱了，居然比支那军还要弱！实在是太过出乎我的意料之外了！”

    “真是不知道为什么我们以前会那么顾忌这么一支不堪一击的部队！”

    “这些英军简直就是外强中干的窝囊废部队，面对着我们帝国皇军的进攻，简直就是不堪一击！”

    “嗦嘎！早知道这么容易就全歼这些英军，我也必须要那么压力大，居然还让我失眠了一个晚上呢！实在是白担心了一个晚上！”

    “所有的帝国勇士，给我马上继续挺进，我们将要成为第一支攻占英军驻守的港岛的帝国部队！”

    “所有的荣耀将会是我们第230联队的！”

    看着满地都是被鬼子全部杀戮掉了的英军D连的官兵的尸体，联队长永山耕三满面轻视之色的抱怨道，

    然后他也是迅速的下达了继续前进推进的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    随着他的命令的下达，两名鬼子大队长也是立即点头哈腰道。

    他们可是在和自己的部下，在兴高采烈了一番自己的胜利之后，也是赶紧做正事了。

    ........

    ........

    “嗯！对了，七姐妹区的英军驻军，第三大队的岩田君的大队，有没有全部歼灭掉了？他们有没有汇报最新的作战消息过来我们这里？”

    不过就在日军第230联队开始继续推进他们的进攻范围的时候，联队长永山耕三却是突然想起了自己手底下的第三大队的鬼子大队长岩田和行，和他的部队。

    于是他也是迅速的对着自己的通讯军官玉森裕太，进行询问道。

    “哈依！”

    “还没有最新的作战汇报！”

    被联队长永山耕三的突然询问，给吓了一跳的鬼子通讯军官玉森裕太，赶紧如实回应道。

    “八嘎！他在干嘛？”

    “怎么不给我汇报最新的作战情况？难道他的部队被那里的英军，给击败了？”

    “不会这么窝囊废吧！他可是带了一个千人的大队的兵力，去进攻那一边的，而且那一边的英军根本就没有多少人的！”

    “英军大部分的主力都被我们在这里全歼掉了，他们根本就是快要不费吹灰之力就能够迅速的占领七姐妹区的！”

    “八嘎呀路！马上给我发电报询问他们，到底现在是什么样的战况！”

    “还有让他们的大队长马上给我汇报一切的战况，以及解释一下他为什么这么晚，还没有给我汇报战况！”

    “我需要他给我一个好的解释！”

    当联队长永山耕三一听说鬼子大队长岩田和行，居然还没有任何汇报的消息之后，他顿十九暴跳如雷的怒吼道。

    “哈依！”

    ........

    通讯军官玉森裕太面对着突然脾气暴躁起来的联队长永山耕三一的命令，他立即胆怯的，点头哈腰大声道。

    然后他迅速的奉命行事而去了，

    ........

    ........

    “哒哒哒！哒哒哒！！”

    “突突突！突突突！！”

    ........

    ........

    一条条子弹火线追射在鬼子部队的身前，和身后，狂暴的子弹雨打的敌人身体血浆飞溅，溃逃的鬼子士兵惨叫声不断，接连中弹倒地。

    撤离的下来的小鬼子还没有松一口气，突然，四周激烈的枪炮声音又犹如狂风暴雨一般的大作起来。

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    ........

    ........

    无数的开枪火光在黑暗中闪烁，子弹带着火线向鬼子士兵人群密集处狂暴的扫射过去，不断的收割着鬼子的性命。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    面对着刘飞洋所部那仿佛不要钱似的的，狂暴的密集的射击枪声，包括重机枪的声音，还有鬼子官兵阵亡的惨叫声，均是不绝于耳的响起。

    一个又一个的小鬼子连反应的时间都没有，就全部被如此狂暴的子弹雨，给杀戮掉了，

    他们阵亡之前，都还是很不相信自己居然会遭遇到如此火力凶猛的国军部队的攻击的，

    这是他们今天晚上进行偷袭七姐妹区这里，从来没有意料到过的事情的。

    密集又凶悍，甚至连反坦克武器装备都有的刘飞洋所部，完全就是把日军第三大队的鬼子官兵，给完虐着来打，

    特别是那些被击溃下来的鬼子溃兵，完全招架不住刘飞洋所部的重火力的招呼攻击，

    “八嘎呀路，快撤！后撤啊！这些支那军不是普通的支那军，他们的重火力武器装备实在是太多了，这简直就是两个支那师的火力，全部集中到一起使用作战啊！！”

    “八嘎呀路！这些支那军到底是从那里冒出来的！”

    “快后撤啊！不要和这些支那军的强悍火力正面作战！”

    面对着刘飞洋所部那狂暴的无法形容的重火力进攻，所有残余的鬼子军官都是满面惊慌失措的，大喊大叫的，发出后撤的作战口令。

    残余的几百名小鬼子抛开也是狼狈不堪的抛开了他们那些伤兵，赶紧四处分散开，或者趴在地上，躲避着周围横飞的致命流弹。

    虽然这些鬼子都是有不少训练有素的老兵，但是由于日军南下作战的野心太大了，所以各个鬼子部队都补充了大批的新兵，所以也就把原来精锐的鬼子部队，给弱化了下来，

    所以面对着突然偷袭他们的刘飞洋所部那凶猛的一塌糊涂的子弹雨的进攻，这些鬼子新兵们却是没有办法像那些精锐的鬼子老兵那样，能够很快稳住阵脚，和进入到接敌战斗状态中。

    甚至连寻找到合适的掩体，利用周围的地形快速在原地建立防御阵地，以及火力阵地的作战能力都没有。

    所以第三大队的鬼子部队，也是迅速的伤亡惨重起来。

    “啪啪啪！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    .......

    面对着刘飞洋所部那步枪，和重机枪，还有的步枪和机枪，以及掷弹筒群的同时开火。

    以及曳光弹的在四周到处穿梭的战斗环境下，鬼子的伤亡也是越发的严重起来。

    闪烁的火力点不停的开枪，密集的火力不停的倾泻而出，

    不断的收割着所有还在反抗的鬼子官兵的性命，

    虽然在交火过程中，鬼子的军官们都一直在观察着刘飞洋所部的火力情况，寻找火力薄弱点准备进行突围反击。

    面对着火力强悍的刘飞洋所部，所有的小鬼子军官都知道和刘飞洋所部，进行硬拼火力简直就是在找死，突围才是他们唯一的出路。

    但是他们却是很悲剧的发现，他们想要突围的路线，都被刘飞洋所部给包抄了起来了。

    断绝了他们想要后撤回去他们的登陆艇那一边的后路，

    “机枪组压制，掷弹筒压制，各个小队向右翼突围，突击！突击！！！”

    “通讯兵快向我们联队长阁下，发出求援电报，快啊！”

    “我们现在正在遭遇到一支火力异常凶悍的支那军的偷袭，请求紧急支援作战的！”

    但是即使是这样，幸存下来的三名鬼子中队长也是不断的对着自己的小队，大声的发出作战指令道。

    只不过就在这个时候，

    一发又一发的曳光弹，和照明弹飞到了半空中。

    曳光弹群，和照明弹群将地上那些正在狼狈不堪的后撤着的小鬼子，给照耀的一清二楚，

    完全暴露在照明弹亮光中的残余鬼子部队，很快就遭受到了掷弹筒榴弹群，和小口径迫击炮弹群的狂轰滥炸攻击。

    “兄弟们，狠狠地打！！！”

    “给我把这些该死的鬼子全部炸死！”

    “给我炸啊！”

    然后，刘飞洋本人的作战声音，也是在这一次的战斗之中，声嘶力竭的响了起来道。

    “轰，轰，轰！！！”

    一发又一发的迫击炮炮弹，还有掷弹筒榴弹群，就全面的轰炸下来。

    这些炮弹群的爆炸声也是迅速的响成一片，爆炸火光闪烁而起，很快就要变成了冲天火光，还有夹杂着轰耳欲聋的爆炸声音。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突——”

    .......

    .......

    狂暴的爆炸声音，还没有完全消散而去，

    一连串的九二式重机枪群的狂暴扫射声音，也是迅速的响了起来。

    然后在密集的机枪声咆哮着的时候，一阵又一阵疯狂的弹雨就迅速的袭向了那些鬼子溃兵的所在位置，

    几十名趴在地面上的小鬼子炸飞起来，凄惨的惨叫声十分刺耳，

    但是那些没有被炸死的鬼子，却是更加的惨，

    直接被如此大规模的子弹雨，给扫射成为马蜂窝一般，倒卧在自己的血泊之中，去见了他们的天照大神了。

    “八嘎呀路，这些支那军人战斗力如此强悍，到底是什么部队？”

    “为什么这里会出现这样强悍的支那军的？”

    当刘飞洋所部的炮火打击过后，鬼子的部队也是迅速的再次阵亡了一个中队的兵力，于是剩下的那两名鬼子中队长也是异口同声的，惊呼出声道。

    空中的照明弹熄灭了，四周又恢复了黑暗。

    但是所有的鬼子都没有半点开心，

    现在他们的内心有的，全部都是惶恐，对于未知的强悍对手的惶恐不安。

    “快，立即给联队长发电，我们遇到来历不明的，火力强悍的支那军的袭击，请求远程舰队的炮火支援，掩护我们突围！！”

    然后，其中一个鬼子中队长立即对着死剩下的一名鬼子通讯兵，就着急的吼叫道。

    “哈依！”

    .......

    .......

    鬼子通讯兵立即点头哈腰，并且也是以最最快的速度在，再次快速发了一封求援电报给日军第230联队的战地通讯部。

