    这一招，快如电闪，赵无庸眼前一花，只听见咔嚓咔嚓的声音，胸骨尽断，整个人像是破布麻袋，被轰飞老远，撞在石壁上变成了一团肉泥。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵无庸根本来不及反应，一眨眼的功夫，便惨死当场，连声惨叫都没有出。

    练成神罡之后，杀普通的人仙高手，如杀鸡犬，赵无庸如何也想不到，他朝思暮想的镇魔宫宝物全部落在了郭龙真的手中，让对方实力强化到炼精武者的极限。

    “赵大哥！”

    李天新见到如此惨状，顿时吓得魂飞魄散，退到老仆的身后，目光左右乱扫，寻找逃跑的方向，他的实力不强，但眼界还在，连赵无庸这样的高手都死了，恐怕老仆人也挡不住对方的攻击。

    “公子，你先走！”李思源一掌拍在李天新的背上，用阴柔的罡气将他送到不远处的岔道口，随后脸色一红，使用了摧残身体潜力增强实力的功法，双掌如花中扑蝶，阴柔的罡气在空气中布下丝丝坚韧的罗网，将郭龙真的周身全部笼罩。

    这个老仆人知道自己不是对方的对手，拼尽全力，为的是替李天新创造逃命的机会，李天新落在岔道口，神色惊惶，连忙钻进矿道之中，想要逃命。

    “给我留下吧！”邵逸云低沉的声音从矿道中传出，轰然闷响，只听见一声惨叫，邵逸云右手染血，从矿道走出，身后是李天新的尸体，脖子扭曲，被他一掌捏断。

    郭龙真嘿嘿一笑，右手向前轻轻一推，一股恢弘磅礴的罡气将空气中的罗网震碎，随后信步前行，随手一击，如疾光电影，臻至巅峰的寒星罡气轰然而出，冰冷阴寒的罡气仿佛要把空气冻结，让这个老仆身形一僵，动作顿时变的迟缓。

    七星寒光劲能冰冻山河，此时只是牛刀小试，郭龙真随手在这个老仆头上一点，阴寒罡气涌动，将他冻成冰雕，微微一震，身体像是破碎的冰块一样散落在地。

    转瞬间，对方三人便全部被解决。

    “不用等燕师兄了，这上古矿道四通八达，没有地图想要原路返回根本不可能，如果燕师兄安然无恙，一定会从其他地方出来！”邵逸云道。

    这矿道如同迷宫，如果没有现燕青锋的身影，想要帮他都没办法，郭龙真只能按下心思，说道：“恩，也只好这样了，希望他能平安无事吧！”

    两人又在石壁上挖出十几块玄冰矿石，随后顺着来时的道路，走出了这个上古矿道。

    一路无事，顺利的返回了云武城，此时云武城暗流涌动，真武宗的弟子，血阴宗的高手，还有各路浑水摸鱼的强者，都云集城中，等着真武宗围剿血阴宗的大战。

    真武宗内门高手，还有三名练气真传，来到了城中，三长老凌钟铉，已经动身前往幽泉谷，去探查血阴宗主吕东陵的藏身之处。

    郭龙真和邵逸云背着包裹，进入云武城之后，便前往城中的百草阁，准备把用不上的矿石换成丹药。

    在矿洞中得到的矿石虽然可以换成大量的贡献，但太过扎眼，容易引起其他弟子的妒忌，两人商量一下，干脆把这些矿石全部卖给百草阁。

    作为大洪王朝的皇家商号，这个商号信誉极好，收购大量的珍贵草药矿石，可以换成丹药，还有帮人定做兵器的业务。

    百草阁面积广大，占了一条街道的三分之一，是一座三层的阁楼，大门口，有两个身穿铠甲的护卫，精气四射，一丝不苟，浑身散着精悍气息，是荡髓境巅峰的武者，这样的实力，足以成为一方豪杰，但在这里，却用来守门。

    百草阁资源极多，背景通天，整个商号开遍了大洪王朝各个州郡城池，襄平郡位于草原边疆，是周转草原物资的重要地点，十分的繁盛，百草阁自然不会对此视而不见，所以在云武城中的分部，有着大量的高手坐镇。

    云武城的所有人都知道，在这里实力最强的除了郡守府和血阴宗之外，就属百草阁，镇守的武者起码是刚柔境巅峰，据说还有着练就真气的高手坐镇，不过百草阁虽然有这样的实力，却十分的低调。

    这个时候，已经是上午时分，许许多多的武者挎着刀剑，在百草阁进进出出，神色各异，郭龙真和邵逸云一路走来，人群顿时分开一条通道，让他们走过去。

    “这两个人好像是真武宗的内门弟子！”

    “应该是，刚才有一个真武宗的弟子进去，穿的就是这样的衣服，这些天真武宗的弟子来的不少，每一个都拥有强大的实力啊！”

    “血阴宗惨了，被真武宗盯上，估计这个门派马上就要烟消云散，这两个人年纪轻轻，但气势好强啊，看起来比刚才的那个弟子还要强许多，不愧是名门弟子，看来我们这些天要小心行事，不要得罪了这些天才！”

    两人一路走过，引来众多武者的议论，毕竟，郭龙真和邵逸云看起来不到二十岁的样子，竟然有强悍的的实力，再加上身为真武宗弟子，让众人不得不侧目而视。

    郭龙真面不改色，从容的在人群中走过，迈进了百草阁的大门，都经历过无数生死，这些议论和注视自然不会让他心境波动。

    进入百草阁，郭龙真就看见四周的柜台上摆放着大量的丹药，从最普通的淬体丸，到药力强大的洗髓丹，还有许许多多辅助修炼的丹药，药香扑鼻，这些丹药都能让炼精武者的实力飞提升，不过它们的价格也十分的昂贵。

    比真武宗药师堂的价格要贵出好几倍，不少的武者站在柜台附近，看中了哪种丹药，便一脸肉痛的掏出银票，跟随侍女来到后台付账。

    不过，这些东西都在百草阁的第一层摆放，用来吸引那些实力低微的武者，真正的珍贵的丹药，都在第二层第三层。

    这时，一个身穿青色长裙的美艳少妇袅袅走来，这个少妇，芙蓉如面柳如眉，浑身上下流露着一种诱惑的气息，郭龙真双眼一眯，就看出来了，这个少妇也有着换血境的实力，不过只是换血初期而已，还不能将气血更换，气息之中，有着淡淡的波动。

    “奴家安素素，两位公子，可是来百草阁购买什么灵丹？还是要出售什么天材地宝？”这个美艳少妇走到两人的身前，不动声色的打量着郭龙真和邵逸云，看到两人身穿真武宗内门弟子的服饰之后，眼中闪现一道亮色。

    郭龙真将身后的包裹取下，点了点头，“不错！我们的确是要出售一些东西！”

    安素素微微一笑，“那请两位公子随我来！”

    说着，她就带着郭龙真他们，上了第二层的一个贵宾包间，里面有一个头花白的老者，他是百草阁中的鉴定师，专门负责鉴定各种草药矿石，来评估价格。