    

    “咳咳……！”韩拓宇咳嗽了好几声，才停了下来。

    虽然他还什么都没来得及说，但滕思晴看到他脸上的表情，就知道他的态度，顿时，脸就黑了。

    “韩拓宇，你这是什么表情，问的又是什么问题！你到底是站在哪一边的？竟然会希望你姐跟一个抛弃女朋友和亲生儿子的男人复合？！”

    韩拓宇擦了擦额头上的冷汗，急忙安抚她，“姐，你……你先别激动，我当然是站在你这边的。我只是……我只是不明白而已，俗话说得好，不懂就问……我这不就是问问吗？”

    滕思晴的脸色缓和了一点，但语气还是很傲娇，“这有什么不懂的？”

    韩拓宇见她冷静一点了，偷偷呼出一口长气。

    “其实，呃，我们哈林顿家族跟贺家是有点生意往来的，我对于贺家的情况，还是……还是比较了解的。我个人认为……我真的只是说说而已啊……就是，我觉得贺三少是个挺好的男人啊。”

    他小心翼翼地打量着滕思晴的脸色，见她虽然阴沉着脸，却没有要阻止他的意思，就掰着手指，一样样地数了起来。

    “首先，贺三少是个非常洁身自好的男性。像他这样身份的男人，身边会有多少女人争先恐后地扑上去，想必不用我多说，你也都知道。但是，据我所知，贺三少身边从来没有出现过任何一个女人。以致于，以前一度有传言，说贺三少性向不正常……不过，在他三个发小先后结婚之后，这种传言就不攻自破了。”

    “第二个，贺三少其实是个挺居家的男人啊，我听说他会做饭，还做得很好吃呢。他应该也挺会照顾小孩的，因为我见过他跟穆大少薄大少的小孩在一起，小朋友都很喜欢他，围着他转。”

    “对了，说到孩子……贺三少现在一直单身，当然更没有孩子了，要是你跟他复合的话，克里斯廷不就成了贺三少的继承人了？”

    看到滕思晴的脸色肉眼可见地变黑，韩拓宇赶紧咳嗽一声，举起双手为自己解释。

    “那个，表姐，你别生气啊，我没有说你应该为了财产嫁给贺三少的意思。但是……但是你知道的，这是克里斯廷应该合法拥有的财产啊！你可以自己放弃应得的东西，但是，呃，总不能代表克里斯廷放弃吧？”

    韩拓宇自认为自己说得非常可观公正了。

    从他一个男性的角度来看，他表姐嫁给贺三少，有百利而无一害，应该是最优选择。

    如果……没有他们六年前的那些事情的话……

    “对了，”想到这里，他忽然又开口了，“表姐，你不会还在在意六年前的事情吧？穆太太不是已经跟你解释过了，那是贺三少得了绝症啊！他应该是不想连累你，才会这么做的。这个……我觉得……”

    “你觉得什么？你觉得可以理解？可以接受？”滕思晴终于忍不住，冷笑出声，打断了他。

