    陆林的眼神突然就被杀意占满，他居然忘了张角这一茬。

    这家伙还真自己的体内，肯定能听到自己说话了。

    “小子，没想到你身上还隐藏着这样的秘密，虽然不知道你是怎么凭空拿出那东西的，但等吾占据你身体后，一切就都是吾的！”

    张角的声音略显张狂的响起。

    陆林沉着脸，缓缓道：“别高兴得太早，有些东西你知道得多了，就证明你的死期快了。”

    陆林这次是真的动了杀心，他最大的秘密被张角知道了，那说什么也不能让张角活着。

    张角完全没有理会陆林的威胁，就听他说道：“就凭你？吾现在就可吞噬你的神识！”

    陆林不屑的冷哼一声道：“那你来啊！”

    张角顿时就沉默了，他没想到陆林一个小孩子，竟然这么不怕死。

    现在的张角虽然是在陆林的身体里，但他并不知道陆林的心里想法，只不过陆林说话和做什么事，他清清楚楚。

    “别得意，很快你就知道吾的厉害！”

    张角撂下这句狠话之后，就闭上了嘴巴。

    陆林的神情则是变得阴沉了许多。

    这次真的有点粗心了，之前在皇宫里签到的时候，陆林直接在心里与系统沟通签到。

    加上得到是丹药这些，他也没拿出来看。

    到了皇陵之后，他也是看四下无人，才出声。

    结果却把张角给忽略了。

    现在张角已经知道了，陆林必须得尽快找机会把张角弄死。

    若是实在没办法，他就只能请何皇后或者刘宽出手了。

    不过眼前的情况，还是先把这幻阵解决了。

    学会奇门阵诀后的陆林，再次看向四周围，感觉就完全不一样了。

    那种感觉就是，他一眼望去，四周围的方位清清楚楚。

    陆林就像站在一块罗盘上，他每有一个动作，罗盘就会开始旋转，所有的方位也会跟着被打乱。

    而陆林越是往前走，各种方位变换位置的速度也就越快。

    陆林立刻是选定一个方位，而后就朝着那个方位走。

    不管方位变换位置的速度有多快，陆林就认准了那一个！

    约莫半炷香左右，陆林从他选定的方位走了过去。

    他忽然就发现周围的环境开始发生变化。

    陆林不再是在甬道之中，而是进入了墓室。

    这墓室，极为宏伟，就好似宫殿一样。

    不用猜，这肯定就是刘秀的墓室了。

    墓室正中，是一口巨大的棺椁。

    陆林一挑眉，心中不由得在想，刘秀一个人用得着睡这么大的棺椁吗？

    这都可以睡五个人了！

    就在这时，陆林忽然感觉背后产生了空间波动，他当即转身，下意识就把秋雨剑从系统空间拿了出来。

    就见一绝美女子，有些狼狈的出现在陆林面前。

    此人除了刁秀儿外，还能是谁。

    陆林见状，笑着出声叫道：“秀儿姐。”

    刁秀儿看到陆林之时，沾有灰尘的俏脸十分错愕。

    “你怎么进来的？”

    刁秀儿很不可思议的看着陆林，她本身就会儒阵，自然也能想到大家应该都被困在阵法之中了。

    可她想不到陆林竟然没有受到阵法的影响？

    陆林见刁秀儿满脸疑惑，便直接说道：“阵法破了就进来了啊。”

    “你破解了阵法？！”

    刁秀儿完全被陆林震惊到了，她先前还以为陆林是没受到阵法影响，万万想不到陆林竟然能破解阵法！

    “不就是一个幻阵么，有那么惊讶吗？”

    陆林看着刁秀儿那惊愕的样子，笑着说道。

    刁秀儿深深看了陆林一眼，心情仍旧有些难以平复。

    这太不正常了，陆林才多大，怎么还会破解阵法？

    “你什么时候学会的儒阵？”刁秀儿忽然问道。

    陆林摇摇头，道：“我没学儒阵。”

    “不可能，你绝对是在骗我，你根本就没有被阵法困住对不对？”

    刁秀儿上下打量着陆林，甚至还近前围着陆林看了一圈。

    陆林无奈的一笑，道：“秀儿姐，你要是这么觉得，也没啥问题。”

    听陆林这么说，刁秀儿基本就确定了陆林所言的真实性。

    多半不假……

    但她内心仍然是想不明白，陆林怎么可能没学儒阵就破解掉幻阵的？

    而且陆林还先她一步进入墓室，这岂不是说在阵法造诣上，她还比不上陆林了。

    刁秀儿接受不了。

    这有点太打击人了。

    她才多久没见到陆林，没想到陆林的能力已经到了如此地步！

    怪不得光禄勋会请陆林来……

    刁秀儿叹了口气，有些郁闷的看着陆林道：“你就是一个小怪物。”

    听到刁秀儿那略带无奈的话，陆林咧嘴一笑道：“我又怎么了？”

    刁秀儿摇摇头，随后目光看向了墓室入口。

    陆林的目光也跟着看了过去。

    他这才发现，墓室入口竟然是封闭的，根本就看不到外面的甬道。

    陆林下意识的想伸手去碰，却被刁秀儿一把抓住了手腕。

    “你要不想又陷入幻阵，就别去碰。”

    闻言，陆林挑了挑眉，也没把手收回，任由刁秀儿牵着。

    就见陆林嘴角一咧，笑道：“陷入了再出来不就行了。”

    听到陆林的话，刁秀儿白了陆林一眼。

    她感觉许久不见，陆林的性格有些飘了。

    这时，刁秀儿牵着陆林往后退了几步，就听她说道：“先等等吧，光禄勋和宗正大人应该快出来了。”

    陆林不可置否的笑了笑，他忽然是看向刁秀儿道：“那个王盖呢？他出得来吗？”

    刁秀儿微微颔首，没好气的说道：“别以为我不知道你在想什么，王盖虽然桀骜，但也是有真本事的人，一个幻阵困不住他，不过要破解需要些时间。”

    听到刁秀儿的话，陆林心里有些不自在，他就是说道：“这么袒护那家伙，他是你什么人？”

    闻言，刁秀儿转头看了陆林一眼，面无表情道：“他是我弟弟……义弟。”

    刁秀儿也不知道自己为什么要着重说义弟这两个字，顺着嘴她就说出来了。

    陆林此刻扬起嘴角，原来是义弟啊……

    忽然，陆林出声问道：“那你和你那义弟为何会跟着来这里？还有刘宽知不知道你在宫里面的身份？”

