
　　第二天一大早，李寒夜就赶到了武者协会和周泰汇合。

　　除了他们两个外，还有三位星光级武者。

　　标准的武者小队，一般都是五个人。

　　看见这位最近声名鹊起的年轻人，几位星光级武者也是有些好奇。

　　“这位李寒夜，也不用我过多介绍了。”

　　周泰哈哈一笑，转头给李寒夜介绍其他队员。

　　“这位是方飞，徐良和卓邵源。”

　　“大家好。”李寒夜微微点头。

　　几位武者也是纷纷点头示意。

　　“那我们就出发吧，有什么话路上再说。”周泰示意道。

　　武者协会中，早就停靠了一艘圆形飞船，舱门缓缓打开。

　　几人陆续登上飞船，舱门自动关闭。

　　咻~

　　圆形飞船很快就化作了一道流光，缓缓消失在天际。

　　不到半个小时，就已经降落在了明月基地的一处高楼建筑上。

　　李寒夜走出舱门的一瞬间，就闻到了一股浓浓的血腥味。

　　哪怕上次的大清洗已经过去了好几个月，可这股血腥味还没有散去。

　　可想而知当时经历了多么惨烈的战斗。

　　和李寒夜印象中那怪兽肆虐的废墟城市不同，如今明月基地已经变成了另外的模样。

　　没有怪兽嘶吼，空中也没有那庞大的身影笼罩，只剩下干枯的暗红色血液，散发着极其惨烈的气息。

　　“当初的大清洗，根据后面的统计，大约死了一百多万的怪兽....而我们人类也牺牲了几十万人..才将明月基地给攻下来。”

　　周泰走出舱门，也是不由感慨一声。

　　人类的怪兽战斗就是如此的残酷，一定要打个你死我活。

　　这里不是海上基地，没有日曜级武者镇守，也没有几十个月辉级强者防守各处防线。

　　像东海基地那样的大型基地始终是少数。

　　而苍海基地这样的小型基地才是人类现在的真实写照。没有高阶天武者，只能靠着普通武者去用人命填。

　　可怪兽可怕的生育能力，令它们很快就能卷土重来。

　　可能再过四五年，这里又会沦为一片怪兽乐园。

　　而人类一名武者成长所需要的时间，长达十几年。

　　“上面决定重启明月基地，这也是我为什么如此着急处理地下遗迹的原因。”周泰说出一个惊天消息。

　　“重启？”李寒夜一愣，随即明白过来。

　　“这些年苍海基地的人口越发饱和，我们只能开辟出新的生存土地，来缓解这份压力。”周泰轻声说道。

　　明月基地的地理位置不错，哪怕现在沦为了一片废墟，可按照现在人类的基建能力，不用一个月就能令这里焕然一新，变成一座生存基地。

　　当然，这个前提是没有怪兽的侵袭。

　　每一次建立新的生存基地，都需要经历无数的腥风血雨。

　　周泰这话也只是表明上面有着意思，实际上如果不能处理地下遗迹的话，恐怕也只能放弃这个想法了。

　　李寒夜目光有些复杂地看向明月基地的远方。

　　他记得，慕白离开时曾经说过，那里曾经是游乐场。

　　如今，这明月基地即将迎来重生。

　　这个时间，李寒夜相信不会太遥远了。

　　“走吧，我们前往那片地下遗迹。”

　　周泰朝着楼下走去。

　　李寒夜几人也随即跟了上去。

　　下了楼，这里的道路还没有清理完毕，众人众人只能步行前往那片地下遗迹。

　　走出明月基地没有多久，一个巨大的深坑就出现在李寒夜眼中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这个深坑一片漆黑，深邃如黑洞。

　　李寒夜拿着手电筒往下照，却发现光线一照射进去，就被黑暗吞噬得无影无踪。

　　“若不是这里发生了塌陷，恐怕我们也不会这里还埋藏着一处地下遗迹。”周泰有些唏嘘。

　　众人穿戴好防护服，将武器放好，就准备降落下去。

　　众人都是星光级的武者，哪怕在视线极其昏暗深坑，也不用借助任何工具就能拍下去。

　　周泰就更不用说了，月辉级是拥有飞行能力的。

　　不过慎重起见，他还是选择了攀岩下去。

　　十分钟后，众人下到了深坑底部。

　　这里的土地十分松软，轻轻踩上去都会留下深深的脚印，而且散发着浓浓的土腥味。

　　让李寒夜更加没有想到的是，这里居然还有一条地下河，哗啦啦的水声回荡着。

　　“那地下遗迹就在前面不远的地方，之前一直被浓雾笼罩着。”

　　“前几天浓雾才稍微散去一些，入口才重新浮现。”

　　“等下有什么不对劲，不要恋战，先退出那地下遗迹再说。”

　　周泰嘱咐道。

　　众人跟在周泰后面小心翼翼地前进着。

　　这里的光线极其昏暗，不过对于在场的天武者来说，基本上能够做到夜视，倒也没有造成太大困扰。

　　随着众人的深入，一缕缕灰色薄雾也开始浮现。

　　当前进到一定程度的时候，周围已经彻底被灰色浓雾包围了，只能隐约看见周围的轮廓。

　　“快要到遗迹入口处了，大家小心一点..”周泰沉声道。

　　咻~

　　走在最后面的李寒夜耳中忽然响起一声极其微弱的声音。

　　一根细长的红影从地下破土而出，如同毒蛇吐信般，狠狠朝着前面的徐良激射而去。

　　徐良本人似乎还没反应过来怎么。

　　呼！

　　就在这关键时候，李寒夜爆发出可怕的速度，右手成爪，直接将这条红影抓在手上。

　　“嘶嘶~”

　　这是一条类似藤蔓的生物，头部长着密密麻麻的利齿，还散发着某种恶臭的气息。

　　显然蕴含着剧毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，众人也终于反应过来，看着李寒夜手上抓着的红色藤蔓，心惊不已。

　　“这是什么东西，之前从来没有听说过地下遗迹会出现这种东西。”

　　周泰眉头皱得更深了。

　　看了这地下遗迹被浓雾笼罩之后，发生了许多惊悚的变化。

　　“嘶嘶~”

　　这如同毒蛇的红色藤蔓开始剧烈挣扎。

　　“咦？”

　　这红色藤蔓爆发出来的力量令李寒夜有些意外，竟然差点就让它给挣脱了。

　　“起来！”

　　李寒夜低吼一声。

　　浑身肌肉虬结，龙象之力爆发！

　　轰隆隆~

　　地面瞬间裂开一个巨大缝隙。

　　硬生生从地底拉出了狰狞丑陋的红色肉球怪物。

　　这红色藤蔓，就是它身上延伸出来的一部分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十五章 红色藤蔓免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">