    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“就拿本系统为例，本来系统是不需要升级，绑定宿主后，系统功能应该全部解锁。”

    　　小可摊开手，传音道：“可是小气的天道不允许，封印系统的大部分力量，宿主只能通过完成天道任务，才可以解锁系统更多的能力。”

    　　王宇顿时露出原来如此的表情。

    　　居然还有这种说法。

    　　……

    　　……

    　　进入秘境，王宇将画卷挂在偏殿正中央。

    　　按照小可的指引，王宇在前面摆了一个香炉，插上三根香。

    　　跪在垫子上。

    　　按照小可的吩咐，王宇当场三叩九拜。

    　　“弟子王宇，欲拜入截教，创立截教分宗，它日若能修得真仙，定不忘天尊再造之恩。”

    　　说完，王宇低着头，诚心祈祷着。

    　　一秒……

    　　两秒……

    　　等了将近一分钟，都没有发生什么变化。

    　　这让王宇暗自嘀咕：“怎么没反应，我的台词应该没念错才对，小可还真不靠谱。”

    　　“不行，还是再等等，说不定这是考验？！”

    　　下定决心，王宇再次闭上眼。

    　　他没有注意到，画卷中，一道白光隐约闪烁。

    　　等了将近一个时辰。

    　　王宇终于跪不住，看着一根没烧着的香。

    　　连忙呼叫小可。

    　　看着丝毫没有变化的画卷，王宇黑着一张脸。

    　　“来，解释解释，为什么没有成功。”

    　　小可也有些迷茫，围着画卷转圈儿。

    　　口中嘀咕道：“不应该呀！是哪里出了问题吗？”

    　　可惜，它不是万能的。

    　　既然找不到画卷的问题，那么一定就是宿主人品的问题。

    　　“主人，难道是你不够诚心？”

    　　“我还不诚心？！”王宇无语道。

    　　他就差把心掏出来了。

    　　“会不会是坏了？”王宇提出一个猜想。

    　　“怎么可能。”小可摇头道：“你知道这画卷的来历吗？”

    　　不等他回答，小可接着自语道：“上古时期，截教正是风头鼎盛之时，通天圣人有一段时间前往诸天世界布道。”

    　　“当时，通天圣人炼制出一千幅这样的的画卷，分发在诸天万界，凡有缘者，得到此卷，就可以成为截教外门弟子，并且建立截教势力。”

    　　“这幅画卷中，蕴含着圣人的一道神念，按理说除了圣人，没有人能够将画卷打坏才对。”

    　　小可说到这里，陷入了沉思。

    　　想不明白究竟是哪里出了问题。

    　　忽然，王宇好似想到什么，急忙问道：“小可，你是说这里面蕴含着一道圣人神念？”

    　　“也就是说，刚才用灵魂攻击打我的，很有可能是那道圣人神念！”

    　　“嗯。”小可点头。

    　　“所以我才说画卷没有问题，里面的圣人神念还在，所以事情还要从宿主身上找原因。”

    　　“呃……”

    　　怎么说来说去又绕到他身上来了。

    　　“算了，我去和卖主联系一下。”想不透，小可只能去联系卖主。

    　　或许对方知道是什么问题。

    　　“嗖”的一声。

    　　飞入王宇的额头中。

    　　没过多久，只见小可小脸气嘟嘟的钻了出来。

    　　看着额头上仿佛冒着蒸汽的小可，王宇嘴角抽了抽，问道：“发生了什么？”

    　　“那个可恶的无良商家，太过分了，一幅不能使用画卷，居然不知道提前说一声，还卖了我一万块！”小可顿时气的火冒三丈。

    　　聪明如她，居然有被坑的一天。

    　　她就说，事关洪荒，真的要是好东西，诸天商店怎么可能会有存货。

    　　“出了什么事？”

    　　“主人……我们被坑了。”小可双手交叉，扭扭捏捏的说出了事情的经过。

    　　原来，小可有一天在闲逛诸天商店的时候，意外发现这幅画卷。

    　　因为没有王宇的许可，她不能使用王宇的诸天货币。

    　　本来没将这个放在心上。

    　　今天因为王宇的事情，突然想起来，发现那东西还没有卖出去。

    　　后来才知道，伴随着洪荒截教灭亡，诸天世界不少得到画卷的门派纷纷灭亡。

    　　导致通天圣人心灰意冷，自那以后，这种画卷就没用了。

    　　“但是，买的时候，那个无良卖家并没有写上无法使用。”小可泪眼汪汪的看着王宇。

    　　小可：

    　　她已经做好被骂的准备了。

    　　王宇沉默一下，突然伸出手。

    　　小可顿时吓得闭上眼睛。

    　　要打她嘛。

    　　许久，没有她想象的疼痛。

    　　反而，一根热乎的手指，轻轻摩擦着她的小脑袋。

    　　忍不住睁开眼，眼中充满疑惑。

    　　花了一万，买了一件废物。

    　　这让本就不富裕王宇，一时间雪上加霜。

    　　不过他没有生气，再怎么说小可也是一片好心。

    　　让小可去叫木蔑他们几个过来。

    　　王宇独自站在原地，盯着墙壁上的画卷看。

    　　他没有选择摘下来。

    　　知道上面画着的人，是通天圣人。

    　　他非但没有摘下来，反而更加敬重的插了几根香。

    　　好歹也是一位圣人。

    　　他其实很同情这位，强大如圣人，面对天地大劫，只能眼睁睁的看着自己的弟子一个接着一个的陨落。

    　　这位圣人，何尝没有尝试过保住那些弟子。

    　　君不见，当通天圣人从鸿钧道祖那里得知封神大劫后，回岛后做的第一件事就是特意写下一副对联规劝门人。

    　　只可惜，没什么卵用。

    　　“辟地开天道理明，谈经论法碧游京。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程……”

    　　王宇开始默读他前世第一次主动去背的一首诗。

    　　诗中讲的便是通天圣人。

    　　“八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。

    　　伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。

    　　徒众三千分左右，后随成姓尽精英。

    　　天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。

    　　度尽众生成正果，养成正道属无声。

    　　对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。

    　　奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。

    　　霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。

    　　白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。

    　　通天教主离金阙，来聚群仙百万名。

    　　鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。

    　　炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”

    　　当王宇的话，说完时。

    　　脑海中一片清明。

    　　一道白光，以难以预料的速度，飞去王宇的脑海中。

    　　一个剑的虚影，刻印在王宇的眉心。

    　　“这是……”

    　　王宇震惊了。

    　　意识集中在眉心，可以看到一把散发着冲天煞气的仙剑，占据他大部分意识海。

    　　隐约之间，他仿佛看到仙剑上，好像刻着几个字。

    　　但当他凝神观看时，一股毁天灭地的气息，吓了他一跳。

    　　他有种预感，如果再看的话，或许真的会被杀死。

    　　不过……

    　　既然自己看不到，那么就请系统。

    　　“叮，消耗五千诸天货币。”

    　　听到那悦耳的声音，却是王宇最心痛之时。

    　　不过就前他必须要花。

    　　他不能让一个他完全不清楚的东西，出现在他脑海中。

    　　那样就相当于在自己身上绑了一个定时炸弹，而遥控器却不知道在谁的手中。

    　　“叮，分析成功。”

    　　“诛仙剑意：通天圣人亲自所赐，来自洪荒诛仙四剑之一，诛仙剑的一缕剑意，全力爆发之下，可斩准圣。”

    　　“长时间观摩，可以令宿主有一定几率领悟诛仙剑意。”

    　　“提示：诛仙四剑，为洪荒第一杀器，杀气程度比之杀神枪有过之而不及，不到万不得已，宿主尽量少用。”

    　　王宇自动忽略系统的提示。

    　　他的脑海中一直飘荡着，“诛仙剑意”这四个大字。

    　　他这是……要崛起了！！！

    　　全力爆发可斩准圣。

    　　这可是一个绝对的保命反杀底牌。

    　　如何不令他激动。

    　　这也证明，自己算是得到对方的认可了？

    　　看着香炉中的几根香，一烧见底。

    　　他莫名的紧张了。

