    “我的神龙诀一共九层，当我从第六层神龙威压提升到神龙腾飞就已经是本质上的提升了！”

    “老头子之前和我说过，从来没有人能够突破到第七层，所以我也从来没有想过我要突破。”

    “毕竟这一段时间我利用各种方式不断地提升着我的实力！”

    “可是没有想到的是，这次和席正浩的战斗，让我突然发现了我身体内血液的沸腾。”

    “我有一种感觉，我要突破了！”

    剑魂听言，眼中有一丝不可置信，随即看向方凡的眼神中多了一丝敬佩。

    这个小子真的是天生的强者，为了变强，甚至不惜让自己置身于死亡边缘！

    果然和方凡想得异样，在席正浩疯狂的攻击下，方凡体内血液沸腾得越厉害！

    就在这个时候，席正浩突然察觉到方凡身体内气势的转变和狂躁。

    他连忙后退了几步，眼神警惕地看着方凡，声音中有一丝惊恐，“你竟然想自爆！”

    方凡没有理会席正浩，他全神贯注地感受体内血液的变化，他的身子在不断膨胀。

    甚至在他的身上确实出现了那种类似于毁灭的气息。

    他浑身不断向外释放出金黄色的灵力。

    现在方凡这种情况，任谁都会想到，方凡是想要和席正浩同归于尽的。

    只有方凡心中冷哼，小爷我历尽千辛万苦，怎么可能在你手里自爆了！

    你哪里来的自信啊！

    见到方凡不说话，席正浩以为自己说中了，骄傲地站在远处，语气十分得意，“哈哈，小子，没有想到吧，你的把戏我已经看穿了，现在你自爆，不仅炸不死我，甚至我一根汗毛都不会少！”

    “哈哈哈！”

    席正浩站在远处异常兴奋，好像要把之前方凡在他身上施加的屈辱全部释放出来一般。

    众人听到席正浩的话，再看向方凡，全都震惊不已。

    “天哪，方凡真的要自爆了！”

    “这么一个绝世天才，没有想到最终会是这么个结果！”

    “真是天妒英才啊！”

    “方凡你千万不要自爆啊，活着才有转机！”

    “重点是你现在自爆已经没有用了！”

    无论是山脚下新生还是山顶上天圣学院的学生，全都是焦急地喊着。

    就在这个时候，方凡突然抬起头，一双黑色的眸子闪烁着十分耀眼的光芒。

    “席正浩，你真把自己当盘菜了！”

    “就凭你，还不会让我有自爆的想法！”

    席正浩突然对上方凡充满自信的双眼，突然有一种危险的感觉。

    但是席正浩哪里知道方凡要干什么，所以他丝毫不敢轻举妄动。

    因为他怕方凡是想要骗他，才这么说的，就是为了让他能够再次靠近方凡。

    多亏了席正浩的骄傲和自负，让方凡有充足的时间。

    方凡丝毫没有耽误，连忙将丹田内的灵力运转，慢慢丹田内的灵力就已经达到了最快的速度。

    慢慢的方凡身上金黄色的灵力越来越多，气势也越来越疯狂。

    就在这时，方凡一声大吼，“破！”

    随着这一声怒吼，身边环绕着的灵力突然开始颤抖，接着急速汇聚，转眼间就在方凡的身后汇聚成一条金色的神龙。

    这条神龙身上的鳞片和龙须都能够清清楚楚地看到。

    神龙盘旋在方凡的头顶，接着它突然朝着席正浩的方向张开巨口，疯狂地嘶吼。

    随着巨龙的嘶吼，山间，山顶甚至整片空气都在颤抖。

    接着，神龙突然向上窜起，一个翻转，直接进入到方凡的身体内。

    就在神龙进入方凡的同时，方凡身上瞬间爆发出了浓郁的金光！

    金光十分耀眼，令在场众人就算是拓跋傲天和蓬仪都没有办法直视。

    就在这个时候，方凡的身体渐渐生气，整个人漂浮在空中，身上的伤口在飞速地复原。

    席正浩看到方凡身体的变化，心中一惊。

    自己废了这么大的劲才将方凡打到这个地步，一旦方凡恢复了，那自己再想要战胜方凡，可就困难了！

    于是，席正浩目光阴冷地盯着空中漂浮的方凡，口中爆喝，“无上血拳！”

    惊天动地的巨大的拳头猛地朝着方凡攻去。

    可是，灰黑色的身影当接触到方凡的金光时，竟然直接被吞噬了！

    就好像一滴水，滴进了大海中，就连一点波动都没有！

    席正浩连连摇头，眼神惊恐地看着面前的金光。

    “不可能的！我不信！”

    说罢，席正浩双脚转换，飞身上前。

    双手握拳，灰黑色的灵力紧紧地包裹在席正浩的拳头上。

    “砰！”

    席正浩的拳头接触到方凡身边的金光时，他突然就被弹了出来，狠狠地摔在了地上。

    席正浩死死地盯着这个金色的光罩，就连他都打不破这个光罩，这究竟是个什么东西！

    就这么一会，肉眼可见，方凡原本破碎不堪的手臂已经恢复了，甚至连砸塌了了的脊椎也都恢复了。

    “嗖嗖嗖！”

    令人舒畅的气流声中，金色光芒中有一丝丝好像金色丝线一般的灵力，不断穿梭在方凡的身体中。

    在场众人全都屏住了呼吸，震惊地看着眼前好像做梦一样的场景。

    就连拓跋傲天也是非常惊奇，他作为天圣帝国的皇帝，什么样的场景没有见过。

    可是方凡身上发生的事情，却全都触及到了他所知道事情的边缘。

    “哒哒！”

    在众人惊讶的神情中，方凡落地了！

    方凡落地的一瞬间，他周身金色的屏障全都进入到了方凡的身体中。

    方凡完好无损地站在席正浩的面前，脸上的微笑十分温暖。

    此时，方凡身上的气势已经转变了，虽然并不锋利，但是隐隐有一种十分威严的感觉。

    这种感觉甚至不能抗拒，因为越抗拒，这种威严的感觉就会更加浓郁。

    不知道为什么，此时众人眼中的方凡，就好像是自然界中的精灵。

    能够让人心情愉悦，甚至似乎这天地万物都是方凡的一般！

    方凡轻轻地吐出一口气，嘴角轻轻勾起，“终于，突破了！”

    方凡声音虽然小，但是声音中充斥着兴奋和和开心。

    方凡可是一跃从玄天镜初期，直接到了不朽仙尊啊！

    方凡闭了闭眼，充分感受身体内各种力量的强化，眼神中多了一丝欣喜。

