    兰利。

    一个白人老男人正拿着情报，眉头拧在一起，蓝色的眼睛，头发花白，但目光很锐利，眼角的鱼尾纹，给他增添不少威势，显然是久居高位的人。

    他就是北美情报局的局长，威廉。

    他的头衔很多，前副国务，驻俄使者，近东事务助理国务，曾经负责中东的事务，他没有特别出彩的事迹风头，但他担任的位置，都非常重要敏感，在世界舞台上有几十年的经验。

    作风低调，却非常谨慎，处理事务老练。

    正因为如此，他被委任成情报局局长。

    下属汇报的情报不少，一个个都是麻烦。

    “颂迪寨子内所有人被屠杀殆尽。”

    “暗网针对神兵公司老板和总裁的悬赏帖子被撤掉。”

    “东海微电子拿到神兵公司高制程光刻机技术授权。”

    “派往东方的人员被抓，针对林寒的任务失败。”

    “东方各大研究所的技术，相继取得突破性进展，研发平台由神兵公司提供。”

    “……”

    一大堆消息，威廉头疼不已。

    这是他担任情报局局长以来，遇到的最大挑战，大部分消息的源头都指向一家公司。

    神兵公司。

    这家公司就像开挂一样。

    偏偏就是有一个挂，根据他们获得的情报，神兵公司内部有一个人工智能辅助研发平台，利用人工智能辅助研发，加速技术突破。

    “卡玛总统，有几个不好愉快的消息，我需要和你说说。”

    拨通卡玛的秘密通讯，威廉就汇报。

    他选择向卡玛这个副总统汇报，而不是总统。

    只有他们内部才知道，那不过是一个即将痴呆的老傀儡，让他照着安排好的事做可以，让他独立决策，那要出大问题，说不定会因为思考太多突然猝死。

    而卡玛，是他们背后选出来的代理人。

    “说。”

    “第一个消息，颂迪的寨子被屠杀殆尽，一千多人全部死亡，就是那个在暗网悬赏林寒的武装头头。”威廉生怕卡玛不认识颂迪，还多了一个解释。

    “谁干的？”

    “没有留下太多痕迹，不好查。根据我们推演分析，最大可能是神兵公司的机器人所为。”威廉说道。

    “又是神兵公司。”

    卡玛脸色一黑。

    这段时间，她听到的很多事，都是神兵公司，偏偏这家公司不是在北美，他们无可奈何。

    “还有其他消息吗？”

    “有，我们派往东方的人被抓了，短时间内拿不到神兵公司的技术，还有光刻机技术，神兵公司似乎也突破了。”

    “怎么这么快？该死，我们必须得到神兵公司的技术。”

    卡玛脸色大黑。

    现在他们核心决策层，还有华尔街那边，都在为神兵公司突破技术过快而烦恼。

    这些技术与他们没有利益关系，却深深触动华尔街的蛋糕。

    这非常糟糕。

    就电池材料这一块，自新的电池材料出来后，神兵公司独吞市场，每天的收益在疯狂增长，仅仅是电池材料就日收益几十亿。

    而这些利益，华尔街一分未得，不仅如此，他们投资在石油方面的钱，还亏了不少。

    他们还要面临汽油车加速淘汰的局面，完全打乱他们原有的节奏，石油的价格在不断下跌，这非常严重。

    现在威廉又告诉他，光刻机技术突破了。

    那就更麻烦了。

    芯片技术是他们最后的遮羞布。

    一旦被东方突破，华尔街那边又要损失一大笔利益。

    最为严重的是，他们钳制东方的最后一张筹码失效。

    “东方在技术上一直追赶，我们仅存的科技优势将彻底丢失，到时候我们会失去世界第一的位置，这是不可接受的，我们失去的，不是世界第一那么简单，知道吗？”

    “东方的行动很不容易，想带走他们的技术，很难。”威廉摊摊手。

    “很难不是没办法，我们需要的是结果，过程你自己选择。你手上关于神兵公司的情报比我详细，他们的技术虽然少，但你应该清楚他掌握的几种技术有多强。

    他们技术对我们北美科技的影响非常大，失去霸主地位，整个北美社会都会陷入危机，这不是危言耸听。”

    “无论用什么手段都可以吗？”威廉问道。

    “是的，用你手上掌控的一切手段，无论什么手段。”

    卡玛一字一顿。

    “我只需要结果，华尔街也只要结果，我们要保持北美科技的领先，现在是和东方博弈的最关键时期，一旦我们输了，后果很严重。”

    “好。”威廉平静点头：“我这边建议你做双手准备，一旦失败，技术进度上不会落后太大。”

    挂断通讯，卡玛脸色还不是很好。

    事情变得越来越麻烦。

    神兵公司的威胁越来越大。

    尤其是那个机器人技术，让她如芒在背。

    那种技术太可怕。

    有机器人技术，东方的实力，将发生质的变化。

    以前是追赶，但掌握机器人技术后，东方的实力将超越他们。东方用实力告诉他们，十个机器人轻松制服一大群匪徒，战斗力非常恐怖。

    他们引以为豪的力量，将不再是东方的对手。

    “召波音、洛克希德、伞形公司、诺斯罗普、雷神、通用动力、波士顿动力、苹果和微软公司的总裁过来开会。”卡玛拿起手边的红色电话，冷冷说道。

    现在她有一种危机感。

    ……

    化学实验室。

    林寒将烧杯中的黑色材料洗净，随后放在乙醇中再次洗涤后，从烧杯中捞起来。只剩一团乒乓球大小黏稠的材料，如同黑色的口香糖。

    显微镜的成像中，黑乎乎的材料上是一种复杂的结构。

    它由蜂窝状石墨烯以特定的角度叠加，形成一个个微型晶体，美轮美奂，带着特别的规律。

    这是常温超导材料的原料。

    只需要经过最后一道工序，将它烘干定型，就能变成常温超导体。

    在未来，常温超导体的种类繁多。

    但大部分常温超导材料需要特定的压强环境，适应的温度区间不同，这种石墨烯‘魔鬼角叠加’的方式，是目前最优秀的方案。

    它对环境要求不大，不受压强的影响，可以在真空中表现超导性，同样能在高压强环境下表现出超导性，在200摄氏度以下的环境中工作。

    它的原料并不稀缺，属于石墨烯变种材料类型之一。

    这些条件很容易满足。

    正因如此，它才会被广泛应用。

    在未来世界，几乎所有电子产品中都有常温超导体。

    确定是需要的材料，林寒关闭电子显微镜，将那团黏稠的材料放在一个装有油状液体的烧杯中，让用机器臂抓起来拉扯，像是拉面。

    十几次的拉伸和折叠，机器上是一根根比头发丝还细一倍的丝线。

    经过紫外线的烘烤，这些丝线瞬间凝固，如同细小的塑料丝，油黑发亮。

    烘干后的材料很脆弱。

    这种材料，比头发还容易断，所以烘干后必须小心处理。

    想要将两根常温超导线接到一起，必须要这种材料的溶液，将它们变软重新接到一起，不是用普通的热焊接。

    它的电阻为7的负25次方欧姆，这个数值，低于10的负25次方欧姆。

    在实验中，电阻低于10的负25次方欧姆，可以认为电阻为0，属于超导体。在超高电流和电压下，它产生的热量几乎可以忽略不计。

    想要电阻完全为零的材料，要等到暗物质出现后才会有，那是星辰大海时代。

    在黑色导体通电成功那一刻，常温超导体材料基本宣告成功。

    林寒没有对常温超导体材料的成功而喜悦。

    对他而言，搞出常温超导体，就像现代人弄出铜线一样简单。

    材料这种东西，一旦突破，只需要特定的设备、工序、配方和原料，它就完成量产。

    若没有找到生产的工序，那就一直是卡着，不可能突破。

    林寒现在要突破的是核聚变技术。

    这是第三能源阶段的核心技术。

    地球上，目前核聚变技术方案最成熟的方案是托卡马克。

    超导体已利用低温超导体实现，限制核聚变技术成熟的核心，是如何装置产生的等离子体转化成电能的问题。

    而下一个材料，就是解决这个问题。

    ……

    “先生，总裁的电话。”炼妖突然开口。

    “接。”

    林寒放下手中的超导体。

    “研发如何？”

    “还行，枯燥无味的。”

    “我在中州出差，考察公司分部研发基地，回头还要飞一趟东海市，公司这边接到世界技术峰会的邀请，要一个重量级嘉宾，你去一趟？给枯燥无味的研发来一点调味剂？”

    “没有其他人？”林寒问。

    “公司的明星技术，都是出自你手，让其他人过去，还真不合适。反正我不在家，小瓜上学，你一个人在家，出去走走，世界那么大，说不定有艳遇。”李青语俏皮说道。

    “你是第一个跟我说世界那么大的。”林寒忍不住吐槽。

