
　　“奶奶，您说他今天很早就出门了吗？”

　　楚老太君依旧急得不行：“可不是，他说这是和你真正在一起之后第一个元宵节，他想给你一个惊喜。”

　　“上次过年，他说要给你留一点儿空间和员工朋友一起庆祝不打搅你，所以才特意选了今天过去啊。”

　　“这孩子连早饭都没吃就出门了，刚刚凌魏回来还和我说，他中午和晚上都没吃，就为了能和你吃上一顿团圆饭，你说这孩子去哪儿了呢？该不会又出事了吧？”

　　电话里依旧传来楚老太君絮絮叨叨的声音，而童画却难过自责地无法再继续停下去。

　　刚刚她就察觉到楚承骁的异样，他饿得脸色发白，千里迢迢过来找她团圆，但是她却将他气走了。

　　将心比心，如果换做是她好心好意跑回云都和楚承骁过节，却得到和他一样的待遇，那她这会儿可能要伤心死了。

　　童画再也忍不住了，连再见都来不及和楚老太君说便直接挂了电话，随后大打开房门快速下楼。

　　可当童画来到公寓楼下，哪里还有楚承骁的踪影？

　　楚承骁这一次是真的被她气走了！

　　童画后悔又心疼！

　　眼下时间又这么晚了，楚承骁能去哪儿呢？

　　童画给他打电话，但不知道是怄气还是怎么的，楚承骁愣是不接。

　　这让童画更加紧张了。

　　她刚到凤都不久，还没有买车，只能叫了辆网约车，漫无目的地在凤都城深夜街头穿梭。

　　网约车司机这个时间点很少见这么漂亮的女孩子独自出来，一直想和她搭讪，奈何童画连他说的什么都没听见，满脑袋只有寻找楚承骁。

　　在凤都城几个楚承骁很有可能下榻的饭店找不到人之后，童画终于放弃，直接让司机把车开到机场。

　　楚承骁那么傲的人，在她这里受了委屈，估计连一分钟也不想多待，最有可能的去处就是直接坐飞机会云都。

　　“小姐姐你好，麻烦你帮我查一下，最近一班飞往云都的航班是什么时候的？”

　　机场服务台的小姐姐立刻帮童画查起来：“小姐您好，下一班飞往云都的飞机在二十分钟之后，请问还有什么需要我帮忙的吗？”23sk.Com

　　“你能不能帮我查查，上一班飞往云都的航班是什么时候？”

　　服务站小姐姐查了一下说：“现在就有一班飞往云都的航班正在航站楼准备起飞。”

　　童画眼睛一亮，说不定楚承骁就在这班航班上：“那你能不能帮我查查，上面有没有一位叫楚承骁的先生？”

　　“小姐不好意思，这属于客人的隐私，我们不方便随便透露。”

　　童画直接愣了，这样还怎么找楚承骁啊？

　　“你们不是有那种功能吗？”童画回忆起在电视上看到类似的情形，“就是你在这边说话，飞机里能听到的那种！”

　　“您是说广播功能？”

　　“对！”童画猛点头，非常急迫，“你能不能用那个功能帮我在飞机上说几句话？”

　　服务站小姐姐非常客气地说可以之后，便开始和塔台联系，而后便开始在电脑上按来按去，随后用温柔到了极致的声音对着话筒说气话来。

　　“尊敬的各位旅……”

　　然而童画不等她说话，直接夺过她的话筒：“拿来吧你。”

　　小姐姐被她吓了一跳，连话筒都被她夺走了。

　　“喂喂喂，楚承骁楚承骁，你听到了吗？”

　　童画第一次使用这种玩意儿，也不知道该怎么用，只能像打电话那样，打算把心里的话通过这种方式说给楚承骁听。

　　可她还没说完，只听一个冷到极致的声音从背后传来：“我听到了，你想干嘛？”

　　童画震惊转身，手里还拿着话筒：“你怎么在这里？”

　　楚承骁收敛眸底的惊喜，面无表情走过去，夺下她手里的话筒：“你还想怎么丢人？”

　　童画愣了一下，这才反应到刚才她那些话又传到即将起飞的飞机上了，于是她只能忙着和机场服务站的小姐姐说对不起之后，赶忙跟着楚承骁离开。

　　“楚承骁，你不是在飞机上吗？”

　　楚承骁拉着行李箱一直往前走，只给她留下一个冰冷的背影：“我确实要回去，不过我有私人飞机。”

　　童画：“……”

　　好吧，还是她太轻视大佬的世界了。

　　像楚承骁这种身价的大佬，出门要是没辆私人飞机开着玩玩，他估计都不太好意思出门。

　　不过现在不是纠结飞机不飞机的事情，童画赶紧追上冷冰冰的大佬。

　　“楚承骁，你饿吗？我给你下面吃啊！”

　　楚承骁走路带风：“不饿！”

　　气都气饱了！

　　童画知道他还在气头上，小嘴儿便跟抹了蜜一样甜。

　　“楚承骁，你走慢点，你的腿太长了，我跟不上。”

　　“楚承骁你转过脸来，别把脸一直面向外面，你长得太帅了，我怕你跟别人跑了。”

　　“楚承骁你笑一下嘛，你臭脸的样子真的很吓人耶。”

　　楚承骁虽然没有说话也没有停下脚步，但是嘴角勾起的弧度已经足以证明他此刻的心情非常不错。

　　这没良心的小混蛋终于开窍了！

　　童画见他还不肯停下脚步，硬是跑到他跟前，双手撑开直接将他拦下。

　　“楚承骁，你再不停下来，你这辈子都找不到老婆。”

　　楚承骁终于停下，低眸，微凉的眸底不带一丝温度：“对不起，我离异。”

　　童画：“……”

　　这老家伙没救了。

　　不过，童画没有气馁，忽然上前拥住楚承骁劲瘦的腰身，踮起脚尖轻轻地吻了一下楚承骁线条分明的下巴：“我宣布，现在你不是单身狗了。”

　　被伤到的心，终于因为童画的吻而得到了修复，楚承骁是难掩的笑意，垂眸温柔地看着她：“就不能换个说法，非得用这么难听的形容词！”

　　童画笑了笑：“搞错了再来，我宣布，你现在不是单身了！”

　　害怕楚承骁会再度离她而去，童画揪住他的领带：“楚承骁，我错了。”

　　知道的是童画正在道歉，不知道的还觉得童画正在威胁楚承骁呢！

　　楚承骁也不介意，用力回抱着她纤细的腰身：“这么晚了出来干什么？”

　　长这么漂亮，要是遇到坏人了怎么办？

　　童画似乎看不懂楚承骁的担心，牵着他的手拉着他往机场外走，“当然是担心你没有吃饭饿死啊！”

　　她才不会承认她心疼了。

　　楚承骁走在她背后，露出了能融化坚冰的温暖笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第168章 低估大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 