
　　今年对于华夏的本土企业来说，绝对是个很值得纪念的一年。

　　三月初，长宏的突然降价，影响了整个彩电行业。

　　接下来的半年时间，全国的彩电行业都打起了价格战。

　　彼此的厮杀可谓惨烈异常。

　　可以说改变了整个彩电市场的格局。

　　这一场价格战的影响实在是太深远了，其中最重要的，那就是把外资彩电给打跑了。

　　现如今的华夏，在很多方面是落后于那些发达国家。

　　电器行业更加如此。

　　华夏电器企业在彩电行业上的胜利，可以说具有里程碑式的意义。

　　尤其是秋海集团成为了最后的大赢家，让众人再一次认识到了秋海的实力以及陈江海这位决策者的强大手腕。

　　时至今日，华夏都没有能力，自主生产一台彩电，冰箱之类的大型家电。

　　然而这种情况下，华夏企业竟然在彩电行业上把技术先进的外资给打败了！

　　这个结果，就好像给民族企业打了一针强心剂。

　　现在的华夏人民，都很期待民族企业的崛起。

　　家美和娃哈哈的战斗，说不定又能催生一个大企业的产生。

　　这样的事情，能够极大的促进民族自信心。

　　然而，让他们想不到的是，接下来的几天，一点动静都没有。

　　自从娃哈哈把价格降到跟家美一样之后，两家企业就好像忘了这回事一样。

　　原本等着看好戏的人，不免都有点失望。

　　他们以为家美和娃哈哈，会是一场龙争虎斗，没想到却雷声大雨点小，最后草草收场。

　　不过熟知陈江海性格的人却不会这样认为。

　　这很显然是暴风雨来临之前的宁静。

　　就是不知道这位华夏首富正在酝酿着怎样的风暴。

　　此时的陈江海，已经悄然来到了陵海。

　　陈江海给陈舒瑶打了个电话后，便直接过来了。

　　看着很快就出现在自己办公室的陈江海，陈舒瑶一脸的惊讶。

　　“江海，你这么急着过来是有什么事吗？”

　　陈江海笑着问道：“淑仪，你觉得娃哈哈的儿童口服液，后面还能继续畅销下去吗？”

　　听到这个问题，陈舒瑶沉思了起来。

　　最后她得出结论：“江海，我觉得光靠舆论造势的办法，对娃哈哈的这款产品，影响并不是很大。”

　　在陈舒瑶看来，这款产品的定位摆在那里。

　　不管它是食品还是药品，效用总是没有错的。

　　陈江海哈哈一笑，一脸自信的说道：“那你敢不敢跟我打个赌？”

　　“打什么赌？”陈舒瑶微微愣了一下，随即好奇的问道。

　　陈江海淡淡道：“我赌娃哈哈的这款儿童口服液，过不了多久销量就会暴跌。”

　　看到陈江海自信的样子，陈舒瑶立马就对自己产生了怀疑。

　　这个男人的眼光跟旁人绝对不同。

　　至今为止，还没有听说过陈江海判断失误的时候。

　　陈江海注意到了陈舒瑶脸上的犹豫，笑着问道：“怎么样？敢赌吗？”

　　“我才不跟你赌，肯定是我输。”陈舒瑶毫不犹豫地说道。

　　对于陈江海的眼光，陈舒瑶从来不怀疑。

　　或者说，大部分人对于陈江海的眼光，都是绝对的相信。

　　秋海一路走过来，发展的如此顺利，如同坐上火箭一般的成长壮大就是最好的证明。

　　现在陈江海都这样说了，那娃哈哈的这款儿童口服液，肯定会遭遇滑铁卢。

　　陈舒瑶要是继续跟陈江海赌的话，那不就是自找难受吗？

　　陈江海有些意兴阑珊的摆手道：“你这人好没意思，不看好又不敢赌。”

　　对于陈江海说的话，陈舒瑶并没有放在心上。

　　她现在很好奇，为什么陈江海这么肯定，这款产品不行了？

　　关于这款儿童口服液的材料，陈舒瑶之前也看过。

　　都是一些很普通的材料，像什么红枣、香精什么的，根本没有什么保健作用。

　　娃哈哈口服液里边的这些材料严格来说，确实可以算得上是药品。

　　可是在口服液里面，陈舒瑶觉得它们就是一些添加剂。

　　陈江海用这个攻击娃哈哈的时候，无非就是把后果说的严重了一点。

　　考虑到这些，陈舒瑶才会觉得随后的舆论对这款产品的影响其实不大。

　　对娃哈哈这个品牌的影响自然也就有限了。

　　可陈舒瑶忘了一点，在国人的眼中，孩子的健康永远是最重要的。

　　这种东西一旦被曝光，必然会撼动消费者的信心。

　　到时候娃哈哈儿童口服液的口碑一蹶不振，销量必然是塌方式的垮掉。

　　陈舒瑶瞪着眼睛说道：“你大老远跑来陵海，不会就是为了跟我打赌吧？”

　　“当然不是。”

　　陈江海摇头道，“舒瑶，我觉得眼下是一个好时机，取代娃哈哈儿童口服液的好时机。”

　　前世的娃哈哈儿童口服液，也是在这个时候，深陷食品与药品的争论之中。

　　结果是什么呢？

　　这款产品的销量正是在这种争论当中彻底凉凉了。

　　幸好娃哈哈这个时候推出了一款新产品，而且迅速在市场上热销，才没有丢掉市场。

　　这款新产品，相信很多人都喝过，那就是著名的娃哈哈AD钙奶。

　　一上市就赢得了相当的口碑。

　　也正是凭借着这款产品，娃哈哈才能保住自己在市场的地位。

　　陈江海现在要做的，就是抢先把这款饮料给做出来。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶觉得实在难以置信：“这……可能吗？”

　　“这有什么不可能的？”陈江海笑着反问道。

　　陈舒瑶皱着眉头想了一会，随即又问道：“那娃哈哈会坐以待毙吗？”

　　“当然不会。”

　　陈江海十分肯定地回道，“他们肯定会开发新产品，以接替现在的儿童口服液。”

　　陈舒瑶皱着眉头道：“江海，他们在这方面的经验肯定比我们多，你有信心能研发出比他们还好的产品吗？”

　　“这有什么难的？我今天就是为了这件事情来的。”

　　陈江海脸上的笑容始终挂着那种极富感染力的自信。

　　陈舒瑶诧异的看着陈江海，不太自信的说道：“人家的配方，可是调配了很久的，我们临时抱佛脚的话……”

　　话还没说完，她似乎猛然想起了什么，瞪大双眸，呆呆地看着陈江海问道：“江海，你今天不会就是来试配方的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十四章 这是一个取而代之的好时机免费阅读。https://xs.23sk.com 