    “前辈！前辈!”云满楼在画龙苑外轻轻地叫了几声，却一直都没人答应，他这才明白画师已经走了。

    既然画师走了，他走路的腰杆顿时就要挺得直了些，连那眼神，都要犀利了很多。他长袖一甩，步履如风，一宗宗主的气势终于回到了身上。

    “江小鱼...”云满楼手刚刚摸到画龙苑的门环上，却又突然停了下来。

    “你伤了初雪，还害她失去了来之不易的机缘和气运，你若不凡还好，我还能说服自己不再追究，这样也正好遂了画师的意思。可你若平凡，我又该怎么处理你呢？在那个人面前，我现在连还手之力都没有！可是，你伤的又是我唯一的女儿！”

    这一刻的云满楼，纠结无比。正如他心中所想，这江小鱼要是真的像画师说的那样，现在人又在御兽宗，自己只要花些心思，让他成为御兽宗的人。那么说不定千年之后，御兽宗也能诞生出画师那般的人物，到那时候，他就再也不用受任何人的掣肘了。

    可要是画师仅仅是由于跟厨子的情感而故意那样说的话，这江小鱼对御兽宗而言，不仅没有半点用处，他自己还要随时随地忍受女儿被伤害的内疚感。

    由于画师的存在，本来身为一宗之主的云满楼就憋屈异常，现在再在他的心窝插上一根鱼刺，他恐怕平时喘气都会有些隐隐作痛了。

    沉思了好久，他还是没有想到解决问题的方法。

    “罢了...见了再说吧！”

    云满楼叹了口气，推门而入。

    “江小鱼！”云满楼瞬间恢复了御兽宗宗主的气势，大声喝道。

    这声音，直接传遍了整个画龙苑，只要江小鱼不是掉进了粪坑，云满楼相信，他肯定能听见。

    可是隔了几息的时间，云满楼还是没看到他的人影。

    “江小鱼！”

    这一次，云满楼的声音更大了，就算是一两里之外，都能听见他的声音。

    幸好这画师不喜喧闹，云满楼为画师修建画龙苑时，刻意选在了个偏僻之处。不然这两声喊声被宗内弟子听到，定然以为是哪个不长眼的家伙得罪了云满楼呢！

    又过了十几息的时间，画龙苑中，依然安静无比。

    “奇怪了，难道画师又把他带走了？”

    说着，云满楼走进厅堂，四下看了看，突然，地面上的一张巴掌大的布吸引了他的注意。

    他走上前去，将它捡了起来。当看到布的右下角处，那神农本草经五个字时，云满楼不由得心惊肉跳。

    “果真如宋长乐所言，这神农本草经还真在江小鱼的手上！”

    他又四下看了看，这地方空无一人。

    “可是，这么宝贵的东西，他怎么会扔在这里？”

    “江小鱼！画师托我对你照顾一二，你可在这里？”云满楼扯起嗓门，又喊了一遍，见依然没有回音，才找了张椅子坐了下去。

    这神农本草经他也是第一次看见，但是其中的奥妙，他可是听说过一些的。

    云满楼正端着仔细观察这神农本草经的时候，江小鱼也正好在认真打量着不远处的，那位巨人口中的“神”！

    只见他身上穿着的是沾满泥土的麻布，裤腿挽到了膝盖之上，草帽下的脸庞上，布满了一道又一道深深的皱纹，活脱脱就是一个老农的形象。

    “就是他！就是他！”巨人嘟着嘴巴，手指着江小鱼，“神，就是这个小泥人，从几百年前开始，就断断续续偷您的东西。上次他出现的时候，还拿着妈妈的藤条，想要抽打我！今天，他还用我的泪球来打我，我的后脑勺，都快要被他给碎了！”

    老人摇了摇头，开口道：“石头，你看错了。跟你说了多少遍，以前偷东西的小偷，不是泥人。”

    巨人惊得张大了嘴巴，难以置信地问道：“可...可我看他，明明就是个泥人啊！”

    “他确实是个泥人，可是以前得到小偷却不是！”

    看着身材差异巨大的两人的对话，江小鱼只觉得背心冷汗淋漓，毕竟，当一个人到了陌生的时间，面对陌生的生物，谁能一直保持内心的镇定呢？

    老人这才抬眼看了看江小鱼，道：“不用害怕，你既然是小泥人，我肯定是不会伤害你的！”

    “不过...说来也怪，你到底是从哪里来的呢，我明明感觉到你来自没有泥人的世界，可是你却是个不折不扣的小泥人！好奇怪，真的好奇怪！”说着，老人扶开脚边没过膝盖的绿色植物，缓缓朝着江小鱼走了过来。

    “你...你别过来。”江小鱼不由得也又退了好几步。

    见江小鱼有些害怕，老人才停住了脚步，道：“小泥人，你放心，我不会伤害你的。”

    “他...他说你是...神...”江小鱼指着名为石头的巨人，结结巴巴地说道。

    老人点了点头，道：“石头不会骗人，我确实姓神，我的名字是神...”

    “等等！等等！”老人话还没说完，江小鱼赶忙道：“刚刚你说，你姓神？”

    老人点了点头，道：“对啊！”

    “我嘞个去，吓死我了！”江小鱼赶忙拍了拍胸口，心里顿时觉得好受了许多。敢情“神”是眼前这个老头的姓氏啊，江小鱼还真以为他就是传说的中的神呢...

    “老人家，我想请问，这到底是个地方？”江小鱼再次说话时，已然淡定了许多。

    “这是哪里？”老人干枯的脸上，展露出一丝笑意，“这不就是我的菜园子吗？”

    “啊？”

    江小鱼还想追问，可是突然，他的胸口中，似乎有什么东西正冒出一道光芒。

    “好熟悉的场景！”

    江小鱼手伸进怀中，冒光的果然又是神农本草经，光芒跟先前一样，迅速地将他覆盖。

