    楚离叹息：“城内已经没了咱们寺内弟子。”

    “一个也没了？”定坚盯着远处只是个小黑点的镇海城。

    楚离缓缓点头。

    定坚脸色阴沉，默然不语。

    楚离道：“大师兄，非要看看？”

    定坚默然。

    楚离知道这是必然结果：“既然如此，那就看看吧。”

    定坚道：“三师弟，你在此等我，我去去就来。”

    楚离叹息：“怎能让大师兄你独自涉险，”

    “我没关系，而且去去就回。”

    “太危险，还是一起吧。”

    “一起只会更麻烦。”

    “大师兄是嫌我累赘吧？”

    “呵呵。”定坚露出不好意思的神色，却没否认。

    楚离叹息：“大师兄，咱们是去送死的，逃命为主。”

    “好吧！”定坚缓缓点头。

    他忽然省悟，这次进城是送死，险中求活，不亲自看清发生了什么事，他不甘心。

    不过真要逃命，还是要依靠三师弟，神足通威力惊人。

    楚离道：“大师兄，咱们得悄悄进去，一旦被发现，凶多吉少。”

    “不是有神足通嘛！”定坚不以为然的说道。

    楚离摇头：“他们一定设置陷阱等咱们钻进去，没有天罗地网也差不多。”

    定坚想了想：“那倒要见识一下，……三师弟，我也知道此举太过鲁莽不智，是眼睁睁往陷阱里钻，可真这么灰溜溜的回去，怎么跟二师弟交待，怎么跟师父与寺内诸前辈交待？……咱们在太东镇海城只有一位高手，就是定和师弟。”

    楚离道：“这位定和师弟与定石师兄是……？”

    “定和师弟是二师弟的亲弟弟。”定坚摇头叹口气道：“都说出家之人斩断俗缘，兄弟之情却是斩不断的，两人从小父母双亡，两人相依为命，一路乞讨来到了大慈恩寺，然后拜入了寺内，二师弟拜入师父门下，而定和师弟则拜入慧文师叔门下。”

    楚离慢慢点头。

    怪不得二师兄如此失态，换成自己也一样。

    他叹口气道：“我已经仔细倾听过所有人的呼吸，没有一个是咱们大雷音寺弟子的。”

    “寺内所有弟子你都能听得出来？”定坚讶然。

    他对天耳通不甚了解，只知道神足通是威力惊人，几乎没办法困住，即使阵法与秘术也困不住神足通，一旦修成神足通，意味着丢不掉性命，打不过便跑。

    天耳通只不过是听觉敏锐一些，到底敏锐到什么程度却不了解。

    楚离缓缓道：“我已经听过每一个同门，包括外寺的师兄及前辈们，虽然没听过定和师兄的，但涉及到本寺心法，呼吸有相同之处。”

    他能通过呼吸而判断出是哪一宗门，只是现在听得还太少，只能听出大慈恩寺弟子的呼吸，所以城内若有大慈恩寺弟子，他一定听得出来。

    “如此看来，定和师弟不在城内。”定坚叹息。

    楚离刚要点头，脸色忽然一变，摇头道：“发现大慈恩寺弟子！”

    “城内？”定坚忙道。

    楚离点头：“正在城内！……还真是个陷阱！”

    大圆镜智已然观照到了城内的情形，一个光头和尚正躺在一张床榻上，一动不动，呼吸几乎断绝，若非他有天耳通，绝无法发现这和尚。

    这光头和尚近四十岁相貌，脸色枯黄甚至泛着青色，一动不动，胸口没有起伏，与死人无异，唯有天耳通才能察觉到一丝若有若无的呼吸。

    楚离一看便知，这和尚固然是伤势严重，却并非因伤而如此微弱气息，是用了一种秘术，掩饰自己气息，断绝自己呼吸，如龟息无异。

    但他在这和尚周围看到了十个老者，五个蓝色长袍，五个白袍，正盘膝坐于城内一座高楼，能够俯看整个镇海城。

    镇海城繁华热闹，人来人往，看不出一丝肃杀气息。

    楚离一度要怀疑到底镇海城是不是被攻破，否则怎会如此祥和？

    他随即又省悟。

    镇海城已然被海上来客攻占，只是现在秋毫无犯，没有大肆杀戮与劫掠，显然是存了将镇海城彻底占为己用之心，而不是当初的抢一把便走。

    楚离想了想，对定坚说了自己的发现。

    “你能看到？”定坚奇怪的问：“不错，定和师弟的相貌确实比二师弟老很多。”

    楚离道：“通过声音，还原当时的情形，这也是天耳通所致。”

    定坚赞叹道：“三师弟，你虽然修为最差，却也是最有潜力的！”

    神通可不是武功，说得便能得，需要足够精深的佛法还有足够的智慧，两者相合，才能得到神通，从而身怀奇特的本事。

    师兄弟三人，也只有楚离身怀神通，自己与二师弟都没能练得神通，归根到底还是佛法修为不足，即使空有般若龙象功修成的智慧，也无济于事。

    楚离微笑摇头道：“那咱们如何做？”

    “这样罢，你带我过去，然后再带定和师弟一起离开。”定坚道。

    楚离摇头：“定和师兄的情形承受不住神足通。”

    “这样……”定坚皱眉：“那你有什么主意？”

    楚离道：“先得恢复定和师兄的伤势。”

    “那先给他服下灵丹吧。”定坚道。

    楚离道：“定和师兄一旦恢复伤势，定会被发现。”

    那十个老家伙修为都惊人，甚至隐约能感觉到自己的窥探，定和一旦从如今状态中脱离，便要被他们发现。

    “……我去引开他们！”定坚沉声道。

    楚离想了想，慢慢点头：“……也好。”

    定坚从怀里掏出一只玉瓶塞给他：“这是至宝丹，乃拯救皮囊之无上宝药，只要服下，任何伤势都能迅速恢复，只需一刻钟功夫！”

    楚离郑重接过来：“大师兄小心一些！”

    定坚笑道：“三师弟，我也有是逃命的杀手锏的，放心就是，救回定和师弟才是最重要的，不仅为了二师弟，也是为了弄清楚究竟发生了什么事，为何太东镇海城会失陷！”

    “是。”楚离正色点头，合什一礼消失无踪。

    他下一刻出现在定和的身边，将瓶中一颗至定丹塞进去，运功一拍。

    定和悠悠睁开眼睛，至宝丹迅速发挥作用。

    楚离大圆镜智已然看到定坚出现在镇海城的城门处，朗声大笑，吸引了十个老者的注意。

    他们分出五人冲向定坚，剩下五人没动。

    楚离心下暗急，这五个家伙，任何一个杀自己都跟玩儿似的。

    PS:更新完毕。

    