    斑纹，透支生命换取实力爆发，大都活不过二十五岁。

    仔细检查过甘露寺的身体后，发现生命力以一种诡异的方式在爆发消耗着，并且她还对此一无所知。

    “现在转换为波纹呼吸法。”

    迪奥手指依旧贴着那块斑纹上，吩咐道。

    “嗯！”

    虽不知道为什么迪奥突然这么严肃，但她还是老老实实的按照迪奥的命令转换了呼吸法。

    “果然。”

    有着波纹延寿，亏空的生命力，在被不断的补充着。

    据迪奥了解，斑纹就像是传染病，只要有一个人开启了斑纹，周围的鬼杀队员就会像是被传染了一样，接二连三的开启斑纹。

    这也就是说明，只要满足了条件，开启斑纹还是挺简单的。

    只要掌握了这个条件，就可以摸索着自己开启斑纹，并且这个条件还很简单，不然不可能一个人开启，其他猎鬼人也能迅速开启斑纹。

    可麻烦的是，迪奥只记得有斑纹这回事，具体开启条件却不记得了。

    不过还好，检查过甘露寺的身体，通过验证，又勾起了脑海深处的记忆。

    好像是心脏跳动达到200以上，体温升高到39度的高烧状态，在生死压力下，就能开启斑纹。

    关键是，甘露寺这斑纹开启后，居然不自动关闭，且身体发烫严重，心脏跳动还在加速中。

    他有些担心这样下去，甘露寺的身体受不受的住。

    不应该啊，战斗结束后，血液流速放缓，身体机能停止上升，状态平息下来，斑纹就会自动关闭的。

    为什么会这样？

    双手抱着甘露寺，迪奥百思不得其解。

    生死战斗中还好，像现在这种状态还不关闭斑纹，实在是太亏了。

    生命力大量流失，还好有波纹，但是在战斗中，为了维持战力，转换成恋之呼吸，失去的生命力没有波纹补充，波纹估计也只能稍微延长死亡的命运。

    若是能主动关闭的话，减少斑纹开启次数，努力修行波纹，还是能有正常人的寿命的。

    而对于能使用新型波纹呼吸法的人来说，就算开启了斑纹，一边战斗一边回复，也就没有这个隐患了。

    不值得，用寿命来换取战斗力的增长，太不值得了。

    只要努力修行，正常的战力增长绝对要比这种爆发式的增长要划算。

    打个比方，用一年的时间修行，战力增长就能让甘露寺比现在强上不止一倍。

    然而开启斑纹，消耗同样的一年寿命，战力增长恐怕只有正常修行的一半！

    而且等斑纹关闭后，这种不稳定的实力又会回复到正常状态。

    等于白白浪费了生命力！

    当然，真到了生死危机，迪奥觉得还是可行的，毕竟活下去才有未来。

    可甘露寺在自己身边，已经没有面对猗窝座的生死危机了，为何还不关闭斑纹？

    为什么？

    对于想不明白的问题，迪奥也不纠结，有波纹回复，也不着急，他现在就在思考解决方法。

    “蜜璃，感觉到了吧，身体的异常。”

    “嗯~”

    甘露寺瘫倒在迪奥宽广而温暖的怀里，167的身高不算矮，可对迪奥来说，却像是一个娇小的孩子。

    这种公主抱一般的姿态，犹如做梦一般，她一直羡慕着那些普通的女性，能在她们夫君的怀里撒娇。

    就算是柱，我也是一个渴望得到爱人关怀的女孩子啊！

    今天，这种梦中的场景，终于得到了实现。

    没错了，这个男人，满足了甘露寺对未来夫君的所有要求，这就是她梦寐以求的意中人。

    “放松，控制身体，放松...”

    用上了久违的催眠术，配合波纹和本身的奇异魅力，像哄小孩子一样，轻轻拍打她的后背。

    “好...好的，迪奥...君...”

    甘露寺注视着他的眼睛，侵略性极强的眼神逐渐柔和。

    “没想到，迪奥君还有这么温柔的一面啊...”

    卷缩在他的怀里，灰绿色的眼睛迷迷糊糊，仿佛回到了小时候，被安全感笼罩。

    有着父母撑着，不用担心任何危险，也没有任何烦心事。

    眼皮好似有千斤重担，随后一闭，甘露寺露出放松的笑容，睡了过去。

    迪奥的温柔当然只是催眠术造成的错觉，甘露寺对他没有戒心，轻易便中了招。

    等甘露寺睡熟后，不消片刻，这粉红色的心型斑纹便消失不见。

    心跳放缓，血液循环变慢，体温也下降到正常温度。

    波纹呼吸法也未重新转换成恋之呼吸，看样子，是有了突破，能像恋之呼吸一般做到连睡觉都能保持着了。

    如迪奥所料，斑纹的开启关闭还是可控的，睡着之后，身体放松，斑纹关闭了。

    只是生命力的流逝还在慢慢继续，但也比斑纹开启时慢了许多。

    难怪大多数斑纹剑士活不过二十五岁。

    一是面对高强度的战斗，鬼的实力远比猎鬼人要强，时常开启斑纹作战，消耗太大。

    二是现在这个时代，生活条件所限，人本身的寿命短暂，远远比不上后世。

    三是斑纹开启后，身体就像出现了一个漏洞，即使关闭了斑纹，寿命也在不断加速流逝。

    斑纹为何断了百年多的传承，就是因为压力过大，死了太多猎鬼人。

    虽斑纹开启条件简单，但鬼杀队面临多次接近全灭的结局，并且因为开启条件简单而口口相传，因此未纪录在案，一些传承断掉也是理所当然。

    当然，也可能是记录过，可在那种危机下，被毁掉，或者丢失，也是说不清的。

    鬼灭世界提升实力除了呼吸法外，还有开启斑纹，提升境界达到通透世界，以及赫刀。

    斑纹迪奥是在甘露寺身上见识过了，而通透世界的境界似乎现在只有黑死牟一人达到。

    有机会的话，定要试试他的实力。

    若是能进入那个境界，想必实力会有一个大大的提升。

    只是迪奥的希望不大，他对此心知肚明，他的战斗风格更倾向于堂堂正正的用实力碾压，这种玄之又玄的东西，并不适合他。

    他讨厌这种境界领悟，力量就是力量，真实不虚。

    为什么那些主角领悟之后能实力暴增呢？

    说实在的，迪奥有些嫉妒这种人。

    特别是时透无一郎这种存在，仅仅两个月，根据基础呼吸法自创霞之呼吸，实力达到了柱级。

    两个月就相当于普通人五年，十年的艰辛努力，所谓天才，应当就是这样的了。

    世界本就是不公平的，努力是有一定的用处，然而并未有想象中的有用。

    成功靠的是百分之九十九的努力和百分之一的灵感，可剩下的那百分之一灵感，或者说，天赋，才是最重要的！

    迪奥不是天才，做不到顿悟之类的事，只能一步一步扎扎实实锻炼体魄，磨砺精神，修行波纹呼吸法。

    他只是一个普通人，波纹仙道都是靠着小手段从JOJO那里得来的，更没有天赋融合两个世界的呼吸法。

    还好，有系统这个外挂，给了他与天才们争锋的资本。

