
　　要知道，迸发出自己剑意的这一把宝剑，除非是星河境的威能，否则绝不可能直接崩碎。

　　难道说……男人抬头看向了神情漠然的李云。

　　那一张看上去人畜无害的脸，却丝毫没有夹杂着留情的气息。

　　我要死！男人的来海中响起这样一句话，他虽然想要反抗，但是下一刻，李云再次出手了。

　　他的手掌抬起，然后做出如来佛的手势。

　　轰！仅仅是肉身的力量，却蕴含着不亚于一方星河运转的力量。

　　“真的是星河境的力量！”

　　临死前，男人感受到了这手掌之中蕴含着的强大的威能，眼神之中不由自主的闪过绝望。

　　太强大了！强大到让人窒息和绝望。

　　他的战斗手段确实挺强的，就算是恒星境八重的修士，能够简单地过上两招。

　　但是啊，就他目前所看到这个男人，太过于强大了。

　　下一刻，男人恒星七重的身体，就好像是瓷器一样，轰然破碎开来。

　　但是那些破碎的身躯没有散开，就被一股玄妙的力量捕捉。

　　正是李云握住了拳头。

　　拳头一用力，那些碎块直接就变成一团灰尘。

　　战斗力，恐怖如斯！此时此刻，李云抬头看向四周的景物，一万多米深处的地下，已经变成了一个巨大的地下空间。

　　“这就是我现在的力量吗？”

　　李云捏着拳头，感受着体内蕴含的强大力量，感慨的说道。

　　星河境，果然可怕。

　　他现在还是把九转金身诀第三转修炼到了大圆满的程度，有着无限接近星河境的实力。

　　但一日不成星河境，就永远都是蝼蚁。

　　但即便是这样，他也有一种感觉，就算是恒星境九重的强者到来，不管数量多少，他李云能够全都无惧。

　　这就是他现在所具备的力量所带来的底气，强大到毋庸置疑！“要杀我？

　　哈哈哈，来吧，来吧，来的越多越好，正好让我突破九转金身的第四转！”

　　九转金身的第四转，也就是真正的星河境了。

　　只有到了那个时候，李云在这个诺大的宇宙当中，才能够成为真正的生命体，可以得到其他人尊重，而不是被人看成一只大一些的蝼蚁般。

　　简单整理了一下自己的衣襟之后，李云回到了地面之上。

　　刚才的战斗动静，已经吸引了很多的人前来这里。

　　他们都能够猜测到，在这种荒野之地，只可能是一些往亡命天涯的人藏身在这里。

　　而被无数人追杀的李云，自然就符合这样一个身份。

　　“是他！”

　　“真的是他！”

　　一群恒星境八重的修士，脸上露出了狂喜之色，大声的吼道。

　　这简单的两句话，就像是炸弹扔进了人群里面，顿时让所有人都沸腾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他！”

　　“一千二百万宇宙币！”

　　“这样的价值，足够老子少奋斗一辈子了！”

　　铺天盖地，密密麻麻，起码有上千个恒星境七重及其之上的强者。

　　但是面对这样多数量的猎杀者，看上去形单影只的李云，脸上却只是露出了一抹若有若无的笑容。

　　当所有人都靠近他的时候，李云神情终于发生了变化。

　　“给我，死亡！”

　　两只手掌做出拍掌的动作，海量的天地元气都被凝聚起来了，他在不断的汇聚，不断的变强。

　　“这是什么手段？”

　　“大神通掌中佛国吗？”

　　刚才还嚣张无比要拿李云头颅去领取赏金的众人，在这一刻的时候终于色变了。

　　明明有着这么多的同伴一起分担这份压力，但是他们身上依旧感受到了一股前所未有的压迫感。

　　“啊！”

　　砰砰砰！一声声惨叫声传出，紧跟着那些低于恒星境的修士身躯直接炸开。

　　这些修士自认为实力足够强，又觉得有关李云以行星境巅峰逆战恒星境六重的战绩，分明就是吹牛。

　　所以他们为了一千二百万宇宙币的悬赏金额，冒一次陷还是值得的。

　　只是这个时候，他们终于感受到了自己与李云之间那难以逾越的鸿沟。

　　太强大了！可惜，这个时候已经没有时间再给他们后悔了。

　　在他们这些恒星境以下的，本身打算前来试一试运气的人直接集体炸毁之后，那些恒星境低阶的人也终于感受到了难以想象的强大压迫感。

　　“不要，我退出，我退出！”

　　“不参与这场猎杀了！我要退出！”

　　“李云，你敢杀我？

　　我家族里面的老祖宗可一样也是星河境的存在！”

　　“呜呜呜，求求你，放过我吧，我也只是一时鬼迷心窍。”

　　“……”死亡面前，人人平等，这些平日里高高在上的恒星境修士，此刻也像是一个普通生命一样对于死亡感受到了前所未有的恐惧。

　　“饶了你们？

　　可笑！”

　　但是回应他们的，却只是李云毫不犹豫的加大力量。

　　砰砰砰！不到十息时间，这些恒星境五重以下的修士，直接炸体而亡。

　　不过有了这样两次大范围的攻击，李云的这一招也终于失去了效果。

　　毕竟恒星境不是蝼蚁，不少人都准备有绝境逢生的手段。

　　这个多的人同时联起手来，从李云的攻击范围里面挣脱也不是什么太大的问题。

　　“逃！”

　　等到这些人逃走之后，再没有人说什么要用李云的头颅换取天价赏金了。

　　对于寿元异常悠久的修士而而言，生命不仅没有因此变得廉价，反而让每一个修士都倍加珍惜。

　　在这漫长的岁月里面，每个人都可能突破，都还有着无限的可能。

　　见状，李云的身形动了。

　　九转金身第三层圆满的他，如果是单对单的对某一个恒星境修士出手，除非是那些大家族，大世家，或者是超级种族里面的天才、亦或者是超级势力里面的弟子。

　　否则的话，基本上没有生路，当然了这也并不绝对，宇宙里面种族亿万，其中不少的奇异种族并不是那么容易杀死的。

　　例如山之生命，真正的本体是一座山，他可以用山上的一团泥土凝聚出一个自己来，然后跑出去战斗。

　　还有如同通天神木那种特殊的植物生命，用一节扦插的树枝，也能够参与战斗。

　　但分身被杀，他们本体却不会有太大影响，至于想要杀了他们，难度极度之大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第536章 星河战力免费阅读。https://xs.23sk.com 