    姜霖也不墨迹，用鞭子狠狠抽了几下牛屁股，很快就将马氏远远的甩在了身后。

    孙氏有些担忧的道，“这马氏不会有事吧？咱们就这么丢下她走了，会不会不太好？”

    “娘，对待马氏这种无赖之人就不能客气。”

    “可是……”孙氏还是担心，“我怕她会找上咱家，她家可是有五个儿子呢！”

    论打架，谁家也不是马氏五个儿子的对手啊。

    “婶子，你放心，有我呢。”

    姜霖笑道，“她家那五个儿子都是中看不中用，我一只手全撂倒。”

    虞小怜笑着给姜霖竖个大拇指，“姜霖哥，一会儿进城，你想吃什么，你随便吃，妹妹请客！”

    姜霖哈哈一笑，“妥了，正馋镇上王家铺子的酥饼子，给哥买上一斤，怎么样？”

    虞小怜一拍姜霖的肩膀，豪爽道，“没问题！”

    她记得她家超市里也有酥饼，有成斤的，八块钱一斤。还有独立包装的，一块钱一个的那种。

    既然姜霖爱吃这个，以后管够。

    一行三人架着牛车，很快就来到了镇上的集市，但是由于马氏的事，在道上耽搁了许久，集市上已经没有好位置。

    只得将牛车停在集市末尾，人烟稀少的地方叫卖。

    孙氏去绣庄了，顺便买一些东西，叫虞小怜就在牛车这里卖筐。

    姜霖也提着野鸡和野兔子，去问酒楼要不要野味。

    过了半响，也没卖出去一个筐，虞小怜可不想守着这些筐，在这一晒上午太阳。

    从空间里拿出一些鸡蛋，“卖筐了啊，六文钱一个，十五文钱三个，买三个筐送一个鸡蛋。”

    虞小怜这么一吆喝，还真有人朝这边过来了。

    “这筐编的好看，也不贵，这一个也鸡蛋值两文钱，合算。给我来三个筐。”

    虞小怜就这么乐呵呵卖出了三个筐，送了一个鸡蛋。

    反正她空间里鸡蛋有都是，估计古人也吃不出来饲料蛋和家鸡蛋的区别。

    有一个人买，就有第二个，紧接着所有筐都销售一空，还有闻信赶来买，没买到的。

    虞小怜将收到的铜板往空间一收，连查都没查。

    孙氏和姜霖都没有回来，虞小怜闲的无聊，将牛车牵到一块偏僻有阴凉的柳树下，然后就四仰八叉的往牛车上一躺。

    才刚刚躺下，就听一个充满惊喜的声音道，“姐姐，会魔法的姐姐。”

    虞小怜起身，定睛一看，居然是苏景樾那个小可怜儿，不过这次不是他一个人，他身后还跟着一个一身儒雅气息的白衣少年，只是那少年用白纱遮面，看不清长相。

    但手握剧本的虞小怜早就猜到了他是谁。

    她没想到智慧无双的首辅大人，少年时居然是这幅模样，看起来柔柔弱弱的，带个面纱，倒像个少女一般。

    “姐姐，这是我哥哥，他对灰尘过敏，出来只能带着面罩，不过，我哥哥可不丑，他长的可好看了。”

    虞小怜自然知道苏景辰长的好看，那种好看是比男主角君墨白，还要美上几分的病态美，只可惜他身子底子太菜，空有一副好皮囊，却没为人类的漂亮基因，贡献过一颗小蝌蚪。

    呃……也许他也想贡献，可能是心有余而力不足。

    咳咳……跑偏了。

    “姐姐，在这儿碰见你真是太好了，上次你给哥哥写的信。哥哥不信你呢，还说你是骗小孩的。”

    苏景樾拉起虞小怜的手，“姐姐，你快给哥哥变一块糖，让他看看！”

    虞小怜见苏景樾一脸焦急的样子，摸了摸他的头顶，“信与不信，全在你们，我建议对付姚氏你们应该先下手为强，如果你们不忍心，那就当我没说过。”

    苏景辰盯着虞小怜，一瞬不瞬，“你要我怎么相信你？”

    “那你怎么样，才会相信我？”虞小怜反问。

    “就像景樾说的那样，变一颗糖出来，我就信。”

    这还不简单，虞小怜手心向上，一块草莓味的硬糖，就出现在她的手心里。

    苏景樾一把拿了过去，一脸讨好的看向虞小怜，“姐姐，可以再多给我变几块吗？”

    虞小怜是打算抱上苏景辰这颗大粗腿的，这也是目前为止，虞小怜唯一能接触到的，最大的潜力股。

    先和苏景辰搞好关系，以后才有机会接近君意安。

    靠上君意安这个未来的皇上，也就不用再怕他侄子君墨白。

    完美！

    对于苏景樾要吃糖这个小要求，虞小怜自然是不会拒绝。

    又从超市变出一大把糖来，装到苏景樾的衣服口袋里，“吃吧，管够。”

    苏景辰被虞小怜的操作，惊的目瞪口呆，但还是努力保持淡定，“你到底是谁？”

    “我是虞小怜啊。”

    “你为什么会能预知未来的事？”

    “就如你弟弟所说，我会魔法。”

    虞小怜从牛车上跳了下来，走到苏景辰身边。

    明明这小子只比她大一岁，还是个病秧子，怎么比她高出这么多？

    不公平！

    “小怜……”

    听见姜霖的喊声，虞小怜赶紧挥手应声，“我在这儿……”

    “如果你做不到对姚氏下狠手，也请你给自己留一条后路，我可挺喜欢这小屁孩的，还不想他死。”

    唉，现在这个未来的权臣还稚嫩的很，有着一颗柔软的心，对怀着孕的继母，下不了杀心也是情理之中。

    人都是吃一堑长一智，希望苏景辰这次可以不用牺牲苏景樾，去成长自己。

    “小怜，我卖完野味了，婶子买了不少东西，在那边等咱们呢，咱们赶车过去接她吧？”

    姜霖刚要去解开拴在树上的绳子，却看见牛车上坐着一个小男孩，回头看向虞小怜，“这是谁家的孩子？”

    “景樾，走了！”

    苏景辰走过去，将苏景樾从牛车上抱了下来，苏景樾嘟着嘴，他好不容易才爬上去的，这么快就被弄下来了。

    “等等！”虞小怜叫住要走的苏景辰。

    “这是治疗你喘症的药。”

    虞小怜将上次搓的药丸，拿出来一个，递给苏景辰。

    不给他一点甜头，她以后借不上光。

    苏景辰蹙眉，“你还会治病？”

    自己天生体弱，从小练武强身也不管用，喘症一但发作，就像被人扼制住了喉咙，感觉不能呼吸。

    苏景辰盯着虞小怜举着的药丸，难道会魔法的人，不用把脉就可以治病吗？

