
　　id="con1060632">

　　！

　　池凭大手一挥，吩咐道：“王叔，只要能守住龟兹城，只要拖延到突厥的大军抵达，你想要做什么，都尽管去做。本王权授你，全权安排。”

　　“谢国主！”

　　池封老脸上，露出了笑容。

　　他知道自己已经稳住了池凭，已经得到池凭的信任。池封所担心的，是怕池凭会孤注一掷，甚至大开杀戒。所以池封要稳住池凭，同时得到一部分授权，以便于他安排事情。

　　池封达成目的，便不再逗留，告辞离开王宫径直返回司徒府，再安排人召集心腹集合。如今朝中的官员，即便前线还没有消息传回，实际上已经没有人效忠于池凭。

　　由此可见，池凭施政的失败，根本没有池凭真正的心腹。这一切，都是因为池凭施政颇为严苛，动辄处死官员，以至于如此结果。

　　时间不长，朝中主要的官员，尽皆汇聚在大厅中。

　　杨建身为廷尉，性子颇为急躁，一看到池封，便连忙道：“司徒，如今召集我们，可是有什么消息了？”

　　众人齐刷刷看向池封，眼神中都有迫切神色。

　　池封道：“前线的确是有消息传回，叶空禅率领的三万大军，在前线全军覆没。叶空禅本人，以及其余的主将全部沦为俘虏。如今，只有极少数逃散的士兵，在撤回来的路上。且杜启的大军，正往龟兹城杀来。”

　　杨建叹息道：“我就说嘛，凭我们龟兹城的这点兵力，怎么可能是杜启大军的敌手。要知道，统叶护率领七万突厥精锐，都被杜启打得落花流水。如今叶空禅率领的不过是三万人，而且还有一万是刚征发的士兵，战斗力弱，怎么可能取胜。”

　　其余人纷纷附和，所有人都一副池凭一意孤行的样子，全然没有半点忠于池凭的心思，也没有半点龟兹国即将落陷的悲哀。

　　反倒觉得投降理所应当。

　　在众人七嘴八舌的话语中，池封抬手下压，待众人安静下来，便道：“我入宫觐见国主，试探了国主的意思。国主如今，仍要死战到底，要死守龟兹城等待突厥的援军。除此外，国主还安排了诸多事情，都是要全力以赴备战的。”

　　当即，池封说了几个要安排的事项。实际上这些是他向池凭提出的建议，此刻从池封的口中说出来，却已经变了味儿，成了是池凭的安排。

　　这些情况，池封却不会说。

　　池封说完后，继续道：“国主如今，极为敏感。所以我们此前议定的，要安排人前往见杜启的大军主将薛仁贵，准备打开城门投降的事情，务必谨慎进行。”

　　“在这一事情进行时，我们必须全力以赴做样子，做出全力镇守的姿态。否则，一旦触怒了国主，那么王德之、蔡言就是前车之鉴。”

　　“越是这个时候，越是危险。”

　　池封说道：“甚至于，如果你们得到国主召见，必须谨慎应对，不可提及投降，不可提及主和，要一力主战。否则到最后，丢掉性命的就是你们了。”

　　杨建笑道：“司徒放心，我们都明白的，这一点不难。”

　　其余人纷纷开口。

　　一个个的脸上神情反倒颇为轻松，因为如今事情安排下来，而且池封也要安排人去见薛仁贵，他们前途不会受到影响，自然半点不担忧。

　　池封又嘱托了一番，让众人切记小心，就让所有人各司其职，安排防守的事情。

　　一切安排妥当，众人离开。

　　池封则是回到书房，把自己的贴身护卫喊来。池封的贴身护卫，名叫赵子严，追随池封已经是十余年了。早些年的赵子严，是西域的一个游侠儿，遭到追杀，恰恰因为碰到池封，所以池封就下了赵子严。

　　自此赵子严跟在池封的身边，负责保护池封的安全。

　　池封的目光，落在赵子严身上，略显浑浊的眼神，却是变得锐利起来，沉声道：“赵子严，老夫能相信你吗？”

　　赵子严一听，神情肃然。

　　他扑通一声跪在地上，以头叩地，郑重说道：“司徒，卑职追随您至今，已有十三年令三个月了。十三年前，卑职杀了仇家，却遭到官府的追杀，是司徒救下卑职。”

　　“对卑职来说，司徒救命之恩，恩同再造。如果没有司徒，我早就死了，早就成了荒野上的一堆枯骨。我这条命，就是司徒的。”

　　“司徒询问卑职是否可信，这是在羞辱卑职。如果司徒不相信卑职，大可以赐下一杯毒酒，卑职情愿一死了之。”

　　赵子严言辞郑重。

　　反应更是激烈。

　　池封的脸上却是露出笑容，他起身走到赵子严的身前，伸手托起赵子严，道：“子严啊，兹事体大，所以老夫不得不慎重。”

　　赵子严知道必然是有要事了，立刻道：“请司徒吩咐。”

　　池封自案桌上取出书信，递到了赵子严的手中，道：“你作为老夫的人，带着这封书信出城，去前线找杜启的军队，把书信亲自交给领兵的大将薛仁贵，等他的答复。”

　　赵子严不参与朝政，也知道薛仁贵是杜启的人。如今，薛仁贵正率领军队往龟兹城杀来。这个时候赵子严也明白了过来，事情必须保密，一旦泄露，那么整个司徒府都要被杀。

　　赵子严如今，已经在司徒府安家，有了妻儿，有了牵挂。他郑重道：“请司徒放心，卑职一定会安全把书信送达。这书信的内容，除司徒之外，不会给任何人查看的。”

　　池封道：“老夫相信你。”

　　赵子严把书信收好，道：“司徒，卑职这就去收拾一番，然后离开龟兹城。”

　　池封道：“老夫等你的消息。”天籁小说网

　　池封转身退下，去更换了一身衣衫，便策马出城。虽说杜启的大军杀来，如今龟兹城已经戒严，但赵子严在龟兹城代表的是司徒府。

　　尤其许多人都知道他是池封的贴身护卫，他要出城，城门口的士兵根本不敢阻拦，也不敢搜查，任由赵子严出城去了。

　　出了城的赵子严，一路策马狂奔。即便如今进入七月，天气依旧炎热，但赵子严却没有停下，一直是快速赶路。抵近中午时，他在官道上碰到了停下休整的薛仁贵大军。

　　赵子严根本不需要辨别，一眼就看出来。毕竟对方的军队装备精良，且即便军队休整也不曾有半点的杂乱，必定杜启军队无疑。

　　赵子严径直走了上去，他刚靠近时，边缘外围的士兵站起身，手持战刀，沉声道：“这是军营重地，闲杂人等退开，否则休怪我不客气。”

　　士兵认为赵子严是普通百姓，尤其这一路做来，薛仁贵约束军中的将士，不准许将士屠戮抢夺百姓。有人主动靠近，士兵直接阻拦。

　　赵子严神色肃然，道：“烦请通报薛仁贵将军，我有要事要禀报。”

　　士兵一听是涉及到薛仁贵的，不敢耽搁时间，便快速的去禀报。不一会儿的功夫，士兵就回来了，便带着赵子严往后方走。等到了薛仁贵的身边，士兵行了一礼便转身离开，留下了赵子严面对薛仁贵。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第801章 传信免费阅读。https://xs.23sk.com 