    其实在今年也就是1983年的时候，大兴当地已经有很多中小型国企显示出了颓势，产品技术落后，缺乏市场竞争力，让这些中小企业面对悄然崛起的乡镇私营企业的竞争时，基本上没有多大招架之力，只能靠着国家的输血来勉强支撑。

    大兴当地的这三家电子厂情况就是如此，大兴电子一厂和二厂亏损比较严重，每年市局都会补助他们二三十万块钱，三厂的情况好一点，但也只是勉强支撑，普通工人收入在全市轻工企业中基本垫底，如果再没有订单的话，这三家企业的境况将会越来越差，甚至有可能发展成为一个长期吸血的无底洞。

    之前瑞阳也曾经视察过这三家电子厂，也想方设法帮他们解决销售的困境，但由于“大锅饭”体制的种种弊端，瑞阳也有些无计可施。

    其实1986年破产的沈阳防爆电器厂当初也和这三家电子厂有着同样的境遇。

    最早的沈阳防爆电器厂是由一个生产组发展起来，原由一些家庭妇女自动组织成立，一点点积累后，这个自负盈亏的小厂，居然有了5万元的资产。

    而到后来厂子变成市属集体企业后，职工吃上了大锅饭并享受劳保福利，但生产经营却每况愈下，厂里仅有的一台小钻机床也被差劲的职工偷回了家，最终沈阳防爆器械厂这家没有技术，没有设备，没有资金，没有产品，没有市场的企业现在高达50万元，破产倒闭成了不可避免的选择。

    75人的小厂居然能亏损50多万，这听起来像是一件匪夷所思的事情，要知道那个年头都50万基本上相当于后世的5000万，就算是这几十名工人什么活都不干，每个月白领工资，都不可能有这么高的亏损额，由此可见这家厂子的问题严重性。

    当然大兴当地国企的事情，段云插不上手，他现在手里有的只是订单，至于这些场子能不能借着段云带来的这次机会实现扭亏为盈，就要全靠他们自己的努力了。

    有瑞阳在中间进行协调，这三家电子厂的厂长自然很高兴段云能给他们带来分包的业务，尤其是其中的电子一厂和二厂，他们已经有半年多没有卖出一个电子零件了。

    上午和三家电子厂开会之后，下午的时候段云就开始挨个到这三家电子厂考察，重点考察的是他们的电子元件库存情况。

    之前段云在作坊做音箱的时候，是和电子二厂的李菜头进的货，当时李菜头供应给段云的电子元件都是厂里没法对外销售的次级品，价格也非常低廉。

    虽然说是次级品，但实际上其中大部分零件都是可以正常使用的，段云之前卖出的音箱也从来没有出现过因为电子元件质量问题而产生的纠纷。

    这次段云成立天音电子厂，他打算继续从这三家电子厂进货，中高档音箱就用这三家电子厂的合格品，而小型低档音箱，则完全可以用这些次级品原件组装，虽然在电阻等参数上与标准参数有一定的差异，但段云完全可以通过对这些电子元件进行标注和重新分类后，灵活改进一些电子板的设计，从而能够保证音箱长期稳定的使用。

    然而当段云进入电子一厂的库房的时候，却被眼前的一幕惊呆了。

    只见在这个看起来不大的库房里，堆满了大量各种规格散装电子元件，这些都是滞销没有卖出去的合格品，而在旁边的废料区，数量则更加的惊人，一堆堆如同小山般的次品零件很随意的放在那里，上面还覆盖着一层厚厚的灰。

    段云一瞬间就明白了，当初为什么李菜头会那么廉价的卖给他电子元件了，其实说白了还是因为国企职工吃的是大锅饭，反正无论怎么样国家都会发给他们工资，所以根本就没有对企业的忧患感，对于企业中明显存在的巨大亏损浪费行为也根本不在乎，厂领导思想保守，能力平庸，而工人同样不当一回事，那些当一天和尚撞一天钟的工人还算好的，最起码没有偷拿厂里东西，做的还算“厚道”。

    而到了一厂的车间后，段云发现厂里根本就没有几个人认真干活，三三两两聚在一块闲聊，眼见厂长领着段云进来后，这才装模作样鼓弄两下机器，而等段云和厂长离开之后，又继续聚在一起有说有笑起来。

    虽然段云看出这家厂子的管理有问题，再也不说什么，毕竟这不是他的厂子，不能插手这里的管理工作。

    考察完一厂，段云又去了电子二厂和电子三厂。

    相对而言，电子二厂和电子三厂管理上要比电子一厂好一些，虽然活不多，但基本上没有在工作时间串岗和聊天的现象，另外这两个厂子同样也有大量的积压货。

    看完这三家厂子之后，段云晚上回家后拟定了一份电子原材料采购合同。

    无论这三家厂子存在什么样的管理问题，这些都和段云无关，他需要的是价格低廉，质量合格，供货稳定的采购渠道，其他的事情不是他该操心的。

    段云的这份原材料采购合同考虑的非常细致，其中最为关键的一条就是这三家电子厂交付的产品必须要经过它这边严格的质量检验，不合格产品绝不接受。

    另外段云也以一个废品回收的价格，全盘接收了这三家电子厂无法在市面销售的次级品，段云打算从这些二极管三极管电容等次级品总挑出能用的部分，将来当做廉价低档电子小产品制作的原料，这笔生意是稳赚不赔的。

    制定好合同之后，第2天段云就将这份拟定的合同交给了瑞阳，至于订单分包合同，段云还需要根据这三个电子厂的人员设备情况，制定具体的合同内容。

    在瑞阳的协调帮助下，只用了两天的时间，段云就和这三个电子厂签订了正式的合同，段云在交付了合同规定的金额后，立刻就派二胡，开着厂里的解放牌卡车，将三个电子厂的次级品全部拉回了自己厂子的库房。

    11月6号对段云而言是个值得纪念的日子，这一天鞭炮齐鸣锣鼓喧天，段云的天音电子厂正式开业了……

