    玄甲军之事，让咸阳城中的权贵们均是震动不已。

    但引起这场轰动的嬴天，却在记挂着另外一件事。

    嬴霸为三公子加派的五千精兵已经抵达咸阳。

    十二名年轻武将得知这个消息喜不自胜。

    原本的一千守城军，他们兄弟几个分起来倍感将士不足。

    如今又多了五千精兵，这下弟兄们就够分了。

    因此，精兵抵达的消息刚到。

    十二名年轻的武将便急匆匆的往校场兵营赶去。

    此刻，书房之内只有嬴天一人。

    嬴天站起身来，他抽出佩剑。

    阳光照射之下，剑身反射着耀光的寒光。

    他开口，沉声说道：

    “掩日，近日庸城如何？”

    嬴天话音落下，一位鬼面罗刹从阴暗处走出。

    他身着铁甲，面带罗刹面具！

    背负越王八剑之一，人得剑名！

    掩日隶属于三公子的直属暗杀组织，罗网。

    一如其名，这支暗杀组织如同天罗地网般，将六国、百戎国境纳入其中。

    罗网中人，百无禁忌。

    无数死囚、江洋大盗、流浪剑客在血腥残忍的训练之下。

    成为一个个冷血无情的杀手！

    他们像是毒蜘一般，隐藏在天地大网之中。

    只待嬴天一声令下，便能搅起血雨腥风！

    罗网之内等级森严，从上至下依次为天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉。

    掩日位列天级一等。

    乃是罗网之中的顶尖杀手！

    他现身之后立刻单膝跪地，恭敬说道：

    “启禀公子，近日庸城，议论纷纷。

    世子等人，惊惧于玄甲军战力！”

    嬴天闻言点了点头，继续说道：

    “六剑奴。”

    他话音落下，六名身着罗网密甲的身影从房梁上跃下。

    六人轰然坠地，齐声恭敬道：

    “剑奴在！”

    “庸城朝廷如何？”

    剑奴真刚开口说道：

    “启禀公子，张仪、犀首公孙衍、魏冉与君上密谈一夜，对于玄甲军十分好奇。”

    剑奴断水开口说道：

    “启禀公子，君上从故意落下的罗网令牌中得知，那股莫名的势力（玄甲军）大破百戎之娄烦，喜不自胜。

    大肆夸赞公子，毫不吝啬赞誉之词。”

    剑奴乱神开口说道：

    “启禀公子，张仪、犀首二人说，‘得子如此，秦国之幸’。

    此二人对公子评价颇高。”

    剑奴魍魉、灭魄先后说道：

    “启禀公子，大夫人芈八子忧虑公子安危，为公子祈福整夜。”

    “启禀公子，寅时得知公子无忧，大夫人芈八子倍感欣喜，因玄甲军，颇为公子感到骄傲。”

    剑奴转魄开口说道：

    “启禀公子，早朝后，嬴虔亦再讨论玄甲军之事。”

    闻听六位剑奴所言，嬴天点了点头。

    他人虽在咸阳，可对庸城大小事宜知无巨细。

    就连嬴霸、大夫人芈八子说了些什么，他都一清二楚。

    真乃是，罗网之内，无所遁形！

    六剑奴跪地禀报，嬴天显露着冷漠的神情。

    “启禀公子，君上已经开始怀疑咸阳旧贵族、世族了，祸根已经种下！”

    “做的不错。”

    “世子那边那件事要办的漂亮，”

    “甘龙不好糊弄，若是被他发现了，领死！”

    “遵令！”

    嬴天的目光深邃，他在下一盘大棋！

    嬴不识只是一颗棋子。

    引爆嬴霸和贵族、世族决裂的棋子。

    如果不给嬴霸下猛料，他怎么会和贵族、世族决裂？

    六剑奴退下，去办嬴天交代的事情。

    庸城，世子府。

    世子背后跪有一人。

    那人跪地拱手认真：

    “世子是真的，乃是小人亲眼所见……”

    言罢，那人微微抬头用眼角余光偷看世子。

    见世子岿然不动，气息均匀，心中叹道：

    到底是世子爷，这会都能沉住气。

    世子依旧不动，淡淡道：

    “行了，你退下吧，交代那边继续监视三公子。”

    “诺。”

    那人退出，世子这在慢慢转过脸，竟然呈扭曲之状。

    钢牙紧咬，怒目圆睁，青筋暴起，双眼几欲飞出，宛若索命夜叉。

    “啊！”

    殿外路过一侍女，只是随意看了一眼，吓得赶紧低头而去。

    世子颤颤巍巍坐在椅子上，表情由愤怒已极变得面无表情，双眼空洞。

    “老三啊，老三，你这是把兄长我往死路上逼啊！”

    世子颓然地低下头，眼角汨汨，再无往日高贵霸道之气焰。

    良久。

    世子猛地抬头，双眼血红，擦去泪痕，阴险而笑。

    “老三，你让我死，我也不让活，咱们走着瞧！”

    又对外咆哮道：

    “请世子首傅甘龙大人！”

    手下快马扬鞭，疾驰而去，不多时便请来了甘龙。

    “世子！何故突然找老夫？”

    甘龙拄着拐杖进入殿内，看着世子眼角泪痕，便猜到了又有大事发生。

    甘龙环顾左右，对着殿外值守卫士命令道：

    “退下，没有世子命令，谁都不许靠近。”

    “诺。”

    殿外值守卫士退下，整个大殿十米以内再无他人。

    “世子，到底发……”

    甘龙话还没有说完，颓然的世子嬴荡猛地扑向甘龙，跪在甘龙面前不起。

    这一举，吓得甘龙着实大惊，要不是嬴荡抱着，险些个趔趄。

    堂堂秦国世子，也就是未来的秦候竟然给大臣下跪。

    在嬴荡刚拜师时，以拜师礼给甘龙、商鞅等人下跪过。

    甘龙清醒地记得，这是世子有生以来第二次给他下跪。

    心中着实是又惊又喜。

    受宠若惊之余细细一想，世子如此，看来这一次发生的事情已经超出了他的想象。

