    杨林心弦触动。

    想要开口说，自己是来寻宝的。

    这句话，硬是没有说出来。

    只是挤出一丝温和笑容，点了点头。

    “是，我是来斩妖的。”

    四面欢声雷动。

    村落里，想是见惯了死人，对生死无常都已看淡，哭过之后，众人心情渐渐平息下来。

    立刻有人准备最好的食物，烹煮煎炒着奉上前来，老村长算是见多识广，把福陵山四周的一些情况，跟杨林说清楚。

    最后，又有些犹豫道：“小神仙且莫大意，那猪妖十分凶横，前段时间，其实也有一些神仙前来灭妖，不知为何，过些日子，就再也看不到了。”

    “后来，听到福陵山闹妖的事，过路的神仙也就不再插手，其实大家都知道，那些人上山除妖都失败了，大家都听到了山上大战的声音，也看到了仙人流血，崩毁仙光……

    再后来，所有人都绝望了，只希望那些妖魔吃饱喝足了，能留我们一条生路。”

    从老村长这里，杨林得知。

    其实，福陵山地界，所有村落聚集地，已经全都认命了。

    只是想着，那些妖魔杀人吃人，也许不会那么勤快，能多活一天就多活一天。

    当然，听喜鹊小姑娘说，猎魔人最后那一波上山，也许是最后一波反抗。

    看着桌上的肉食和山果，目光扫过殷殷期待的喜鹊和小姑娘，再感受到村落里面，那来来去去的村民，无助而又渴望的心情。

    杨林面色有些难看，眼神微微森冷。

    在他的印象中，西行的故事，猴子很有英雄气，杀伐果断唐僧是个碎嘴男人，软弱温和，心地纯善。

    而猪八戒，有一点小毛病，担负了一路上的笑料，算是受欺负的角色。

    沙和尚是个老实人，默默挑着担子。

    至于白龙马，那是任劳任怨，从不作声。

    一路西行，说起来是九九八十一难，其实，在外人眼里，这就是一场瑰丽多姿的梦想之旅。

    师徒四人，加一匹马，都有闪光点，也很招人喜爱。

    可是，真实的世界之中。

    其实并没有那么美好。

    猴子暂且不说，唐僧也还在成长，这位猪八戒，现在可还没见过菩萨，还没受五荤三厌之戒呢。

    现如今这个时间段，那东西就是一只大妖怪。

    吃人，掳人，好色，贪食，这些可都是本性。

    它想怎么干就怎么干，普通百姓对它来说，那就是血食。

    是一种口感有些不一样的食物而已。

    妖，毕竟是妖。

    虽然上一世，这位是神仙，品性也不见得就好。

    打入猪胎成妖之后，灵性蒙昧，心怀怨气，凶性大作，它是什么事都做得出来的。

    这漫山枯骨，血债累累，后面竟然给洗白了。

    杨林抬头望天，天上那些大能们，是非善恶观，可能真的与平常人有些不一样。

    成了神仙，也许已经是另一个种类，再不与凡人等同。

    也没有了感同身受吧。

    血淋淋的事实告诉杨林，这个世界，其实很残酷。

    真的不能带着游戏的心情来看待。

    也不一定，需要按照原来的路线去按步就班。

    猪八戒，现在应该还是叫猪刚鬣，就算它已经被打入猪胎，成了妖怪。

    但这位本来的职位，是天河水军元帅天蓬，是神仙中的一方大员，本事不凡得很。

    会三十六天罡变化，法力高深，更有着太上老君亲手炼制的武器“上宝沁金耙”，老君出手，必非凡品，再怎么高估都不算高。

    所以，别看猪八戒在故事里表现得十分差劲，比猴子差得太远。

    但是，要是小看这猪妖，那就大错特错了。

    能在天庭担任水军元帅的，再不济也得是个金仙吧。

    否则，就算他出身不凡，有着背景，修为不行，也不可能担任重职。

    也不可能在天庭蟠桃宴会上喝得烂醉，调戏女仙，身份地位，实力层次，差得太多的话，他哪来的胆子？

    所以，中肯看待，这家伙或许打不过那些有着独门法术的厉害大妖，其实根本就不弱。

    一般的仙级妖怪，他一耙子就筑死了。

    想到这里，杨林默默运转仙人指路法术，弹起一只竹筷，看着筷头指的方向，心头就是一动。

    “原来如此，应在福陵山巅了，就算是想要避过这头厉害的猪妖，其实也没办法了。”

    他发现，仙人指路，所指示的金性先天灵物，线索就在福陵山上。

    到底是天生地养的灵物，还是猪八戒本身携带的宝物？

    杨林有些不确定。

    仙人指路，到底是指向哪。

    天眼望向山巅，一直望到那黑幽幽的洞府，里面有着宝光闪动，在妖气弥漫遮挡下，有些看不真切。

    “道长是想直接杀到山上去吗？那地方我熟，可以避过猪妖耳目，暗暗潜进云栈洞，偷袭他。”

    喜鹊小姑娘，一脸的杀气腾腾。

    兴奋之情，连面上的黑泥都遮掩不住。

    “你是想要让我先救你姐姐吧？”

    杨林一眼就看穿了，小姑娘在想什么。

    被拆穿了，喜鹊脸色有些尴尬。

    讨好笑道：“道长哥哥，您本事很大，但也不见得就打得过猪妖，想要除他，只能智取不能力敌，若是把我姐姐她们救出来，大家联手，把握就会更大一些。”

    “多久了？”

    “什么？”

    喜鹊迷惑。

    “我是说，你姐姐她们那些猎魔人攻山，是多久的事情了？”

    “三个月前，不是，我知道，姐姐还没死的，道长您相信我。”

    喜鹊一下就急了。

    “我有内应。”

    “行吧，先救她们也可以，不过，你不能擅自行动，否则打草惊蛇，什么都做不了。”

    杨林想了想，还是答应了下来。

    喜鹊的本事，其实也不算很弱。

    也不知这猎魔人传承到底是哪方势力留下，她才十三四岁，已经练到了四阶出头，应该是吃了不少灵果，花了许多苦功。

    她年纪还小，就有这等实力，那些猎魔人应该更强。

    如果能救出那些成年的猎魔人，也能帮些小忙，对付猪八戒当然不行，对付福陵山上那些小妖小怪，还是可以的。

    当然，对于这份战力，杨林其实并不放在心上。

    他随身携带着三十六位五阶初段巅峰的普通分身，打小妖，自己就是一支大军。

    但多点实力总是好的。

    “走吧，喜鹊你带路，事不宜迟，救人要紧。”

    如果真如小姑娘所说的，她有内应。

    那么，自己或许可以抢先盗宝出来。

    如今土行先天灵性成就圆满，如果再得到金行，花费一些武运值，强行祭炼。自己的实力又会提升一大截，对付猪妖，把握又会大上一些。

    虽然仍然不一定打得过，但是，自己神通在手，手段厉害。

    或许，可以越级试一试水，与这位鼎鼎大名的“大妖”掰掰腕子。

    当然，打内心深处，杨林对于这种吃人的妖怪，分外看不过眼，能杀的话，就杀了，管他西行不西行。

