
　　“嗡！”

　　正当二人要前往第二层的时候，周围紫色雾气突然翻滚。

　　一道粗大的剑意，带着雷霆万钧之势，朝赵凡和王雨迎面袭来。

　　“嗯？”

　　赵凡挑了挑眉，没想到有人在暗中出手。

　　“谁在放肆？”

　　王雨瞪了瞪好看的大眼睛，抬起白皙修长的小手，就是一巴掌直接拍出。

　　仙灵力澎湃汹涌，和这道惊人的剑意碰撞在一起。

　　砰……

　　随着一声剧震，剑意轰然破碎，但令人诧异的是，一个个金色符文凭空而现，烙印在虚空当中，形成一座坚固的囚牢，笼罩了王雨。

　　“这是什么！”

　　王雨目露惊讶之色，但是反应极快，素手轻抬，剑气纵横，宛若惊涛骇浪，可是劈在符文形成的囚牢中，却没有造成太多的影响。

　　“这是金符剑意，可以困住你一分钟。”

　　一个冷笑声响起，徐炎的身影，从暗中走了出来。

　　“又是你，徐炎。”

　　王雨气呼呼的瞪着他。

　　“我早就说过，等进了天云塔，我要让这个小子好看。”

　　“上次当着我的面打伤我的人，今天我就当着你王雨的面，将他的腿给废了。”

　　徐炎冷笑连连，旋即朝着赵凡抬手抓去。

　　“赵凡，你先跑。”

　　“等我打破这束缚，再来帮你教训他。”

　　王雨有些着急，自己一时无法脱困，凭借赵凡的实力，根本挡不住徐炎。

　　如果赵凡出了什么意外，自己怎么像师傅林岳交代？

　　“还想跑？已经晚了。”

　　徐炎身形如鬼魅般，突然出现在赵凡的面前，五指泛着淡淡的仙灵力，破空声尖锐刺耳。

　　“烦人的苍蝇。”

　　“就需要一巴掌拍死。”

　　望着袭来的徐炎，赵凡平静的开口。

　　话音刚落，一道如风暴般恐怖的剑意爆发，浩浩荡荡铺天盖地，带着无与伦比之势，笼罩了徐炎！

　　“什么！”

　　感受到这股恐怖的剑意，徐炎面色骤变，刚想要防御却已经来不及了。

　　砰！

　　在王雨错愕的目光下，陆地仙人级别的徐炎，就像是断线的风筝，重重跌落在十几米开外，鲜血染红了他的衣袍。

　　赵凡肌体修长，乌发飞扬，眸子冷冽如电。

　　“不可能……”

　　“你明明是新弟子，还只有灵仙级的实力，怎么会有那么强的力量……”

　　徐炎满脸苍白，用着惊骇的目光，死死盯着赵凡。

　　他嘴角不断溢血，身体的肋骨都断了七八根，最为重要的是，伤口表面，一道道充满毁灭气息的剑意，正不断的侵蚀着他的仙灵力。

　　伤势非常的严重。

　　徐炎万万没有想到，看似只有灵仙境界的赵凡，拥有者这般可怕的实力。

　　“赵凡……”

　　旁边，王雨也是张大小嘴，满脸的不可置信。

　　“那边是怎么回事？”

　　“徐师兄出手困住王雨，要教训她旁边的新人弟子，却反而被打伤了。”

　　“天啊！这不可能的吧？徐师兄可是陆地仙人层次的啊。”

　　……

　　巨大的动静，引得附近剑宫弟子们的注意，众人都是热议纷纷。

　　赵凡没有理会别人的目光，而是迈着沉稳的步伐，直接来到徐炎的面前，居高临下说道：“刚才我没有听错的话，你要打断我的腿？”

　　被赵凡深邃平静的目光盯着，让徐炎心头一颤，感受到了一丝危险的气息。

　　咔嚓！

　　不等徐炎开口，赵凡一脚踩断了徐炎的右腿。

　　“啊！”

　　强烈的疼痛，让徐炎惨叫出声，回荡在塔内。

　　“我师傅是韩建，是浩然剑宫二长老。”

　　“你敢踩断我的腿，你会后悔莫及的！”

　　徐炎痛苦难耐，同时恶狠狠说道。

　　“咔嚓。”

　　赵凡嗤笑一声，旋即又是一脚，又踩断了徐炎的左腿，骨头粉碎的声音，让人听了头皮发麻。

　　对于这种跳梁小丑，赵凡之前是不想去计较，可是对方三番两次来招惹自己，还以为他赵凡是心平气和的菩萨不成？

　　虽然成仙后，让赵凡心境更为平静，但是仙人也是人。

　　既然是人就有着爱恨情仇，对待敌人赵凡向来不会手软。

　　“我草拟马的。”

　　“你一定会付出代价！”

　　“不弄死你，我就不是徐炎！”

　　徐炎痛的满脸惨白，可还是在疯狂叫嚣。

　　“疯了，简直是疯了！”

　　“他居然踩断徐师兄两条腿。”

　　“要出大事了。”

　　……

　　看到赵凡残忍对待徐炎的一幕，附近的剑宫弟子，都是露出震撼的表情。

　　那可是徐炎啊！

　　浩然剑宫里面的小恶霸，今天却被一个新人弟子踩断双腿，将会引发天大的波澜。

　　要知道，徐炎之前敢在浩然剑宫为非作歹，不仅仅是实力不弱，最为重要的是，他是二长老韩建的弟子，而且本身有着不简单的身份背景。

　　“看样子，给你的教训还不够。”

　　听到徐炎的叫嚣，赵凡平静一笑，抬脚又是踩出。

　　咔嚓，咔嚓……

　　伴随着徐炎凄厉的叫声，两只手臂也是应声而断，堂堂陆地仙人级别的嚣张弟子，被赵凡直接废去了四肢！

　　当然，对于仙人来说，肢体重生不是难事，可是当中的痛苦和羞辱，却是无以复加的。

　　光是这样的事情流传而开，就足以引起一阵轩然大波。

　　“你继续叫嚣。”

　　“我能踩断你的四肢，同样也可以踩碎你的脑袋。”

　　赵凡居高临下，语气非常平静。

　　“你……”

　　徐炎心头发颤，那里还敢继续叫嚣。

　　他终于意识到，自己踢到了铁板，面前这个新人弟子，不仅实力超凡，而且心性更是残酷。

　　“赵凡，适可而止。”

　　“他毕竟也是剑宫弟子，剑宫当中不允许互相残杀。”

　　王雨已经挣脱束缚，留意到赵凡平静冷漠的眼神，连忙上前开口劝道。

　　她是真的担心，赵凡一个失手，就将徐炎当场击毙，那样就算是自己师傅林岳，恐怕都无法保住前者。

　　“好吧。”

　　“今天暂时饶了你，下次还敢出现在我面前……”

　　赵凡说到这里，冷冷一笑，那意思不言而喻。

　　“徐炎，长点记性。”

　　“今天的事情，完全是你咎由自取。”

　　王雨瞪了眼徐炎，带着一丝幸灾乐祸说道。

　　“我们去第二层。”

　　随着话音落下，赵凡和王雨没有理会徐炎，二人朝着第二层而去。

　　“玛德！”

　　“今天的耻辱，老子一定要加倍讨回来。”

　　徐炎在心里怒吼，他加入剑宫许久，什么时候受到过这般的奇耻大辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第231章 踢到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 