    

    第三百三十七章皇帝诧异，功高震主

    李世民在知道了罗通前往皇宫等候自己的时候，他在回去的路上，想了很多。

    包括罗通到底是有意如此，还是无心为之。

    不过，李世民心中还是偏向罗通是在向自己表明心意的，毕竟以罗通的聪明，不可能无缘无故做这种事。

    可身为皇帝，李世民考虑的事情要比其他人还多，他心中对此事还是心存疑惑。

    “来人，让薛仁贵到驾前答话！”李世民忽然朝銮驾外的王德喊道。

    “是～”王德应了一声，立即去找薛仁贵。

    此刻的薛仁贵带着部分骑兵在前面开道，保护身后的李世民等人安全回宫。

    忽然，身后传来王德的喊叫声：“薛将军，陛下请您驾前答话！”

    薛仁贵闻言眉头一皱，手中缰绳一拉，立即调转马头。

    “王总管，陛下可有说要问何事？”薛仁贵一脸疑惑问道。

    “这……”王德摇摇头，一脸苦笑：“小的哪里敢揣摩圣意啊，还是请将军尽快过去吧。”

    薛仁贵颔首示意，随后策马前往后面的銮驾前。

    下了战马，薛仁贵站在銮驾外，拱手施礼：“陛下，末将奉命前来答话。”

    根据，銮驾内传来李世民的声音：“薛仁贵，你对朕说说，罗通是如何拿下侯君集。对了，他们之间说过的话，你也一并与朕说来。”

    李世民思来想去，还是觉得这件事很可能是侯君集从中作梗，他想知道罗通和侯君集之间到底说了什么。

    毕竟当时罗通拿下李承乾的时候，他李世民是在现场的，双方说的话，他都知道。

    只有罗通拿下侯君集的时候，他并不在现场，不知道双方发生了什么。

    但能让罗通做出这个决定，一定是侯君集那个老奸巨猾的家伙对罗通说了什么。

    李世民不想自己和罗通之间发生误会，所以他想了解这其中的经过。

    虽然他自己也对罗通有所顾忌，可罗通毕竟是一个人才，李世民不到万不得已，在没有确凿证据的情况下，还是愿意相信罗通的。

    薛仁贵听到李世民让自己说出罗通和侯君集之间的对话，他迟疑了片刻，并未立即开口。

    毕竟这种事，他也不知道该不该让李世民知道。

    可他这一迟疑，李世民就更加相信侯君集一定对罗通说了什么。

    “怎么，连朕的话你也不想回答吗？”李世民冷哼一声，语气中带着几分怒气。

    “末将不敢！”薛仁贵立即施礼请罪：“只是此事有些冒犯陛下和罗驸马，所以末将一时间不知道该从何说起。”

    “就从最开始说起！”李世民有些不满的声音传出。

    薛仁贵也是聪明人，看到李世民已经有些生气，而且对方也确实想知道这件事，他想瞒也瞒不下来。

    何况这件事若是让李世民知道了，未尝不是一件好事。

    毕竟他也不想李世民和罗通之间因为今明的事而互相猜忌。

    随后，薛仁贵不再犹豫，将自己打听来的消息原原本本说了出来。

    銮驾内，李世民听完薛仁贵的描述，不禁眉头紧锁，一副很不高兴的模样。

    一旁的长孙皇后见状立即小声说道：“陛下，其实罗驸马这么做是对的。”

    “这孩子心思缜密，他也是担心掌握的权力太大，陛下会因此而忌惮他。”

    “让薛仁贵带着骑兵来迎接我们回去，就是为了不让陛下您有所猜忌啊。”

    作为旁观者，聪明的长孙皇后一眼就看出了罗通的目的。

    那毕竟是自己的女婿，长孙皇后对罗通还是很满意的，而且罗通此刻的做法，也让她十分赞赏。

    这毕竟不是儿戏，如果能以此打消她夫君李世民的怀疑，这对两人来说，也未尝不是一件好事。

    李世民被长孙皇后这么一劝说，他也只好长叹一声：“罗通这小子把朕想成什么人了，朕是那种听信谗言之人吗？”

    “因为侯君集区区几句话，罗通这小子居然都不亲自来接朕回去。”

    “哼，一会在皇宫见到他，朕非要好好说他一顿不可！”

    说完，他朝銮驾外的薛仁贵喊道：“薛仁贵，你赶紧去前面开道，朕要尽快返回皇宫。”

    “是！”外面的薛仁贵应了一声，立即策马去前面开道。

    一心想回皇宫的李世民并未等太久，两刻钟之后，銮驾已经来到了皇宫外。

    而此时，皇宫外围街道上已经被收拾干净，就连鲜血也都被擦拭干净。

    “陛下，罗驸马带着皇宫守军在宫外迎接您呢”銮驾外的王德此刻忽然开口。

    李世民一听罗通带着兵马在宫外迎接，他根据确定罗通这是在担心他有所猜忌，才会在宫外迎接。

    毕竟想要对他李世民做什么的话，罗通就不会在宫外现身，而是直接占据皇宫，在皇宫的城墙上了。

    “这个罗通，有必要将朕防成这样吗！”

    李世民冷哼一声，一甩衣袖，在长孙皇后的搀扶下下了銮驾。

    一现身，他就看到罗通带着皇宫守军站成两排，对他拱手施礼：“恭迎陛下，皇后回宫！”

    “不必多礼！”李世民摆摆手。

    随后，他几个箭步来到罗通身前，小声说道：“罗通你小子，至于把朕当成賊来防吗？”

    “你今日救驾有功，难道朕还会亏待你不成？”

    在李世民看来，自己和罗通之间的关系，不至于到这个地步，他试图挽回两人之间的关系。

    罗通和其他人不同，不但是他李世民的女婿，还是他看重的人才，想着有罗通在，就能保大唐千秋基业！

    趁着两人关系还未恶化之前，李世民极力想要修补关系。

    但，罗通看着眼前的李世民，却是一脸正色道：“有些事，臣不敢赌，陛下也不可能真的完全放心！”

    “做臣子的，就应该有做臣子的样子。”

    “若是臣让陛下忌惮了，臣宁愿隐退，交出手中的权力。”

    这一番话，让李世民脸色大变，他没想到自己主动缓和关系，罗通居然不识抬举？

    想到这里，李世民冷哼一声：“回宫再说！”

    说完，他从罗通身边掠过。

    但随后，他似乎又想到了什么，身体猛然一颤，转头看向罗通小声笑道：

    “臭小子，差点连朕都被你骗过去，朕终于知道你的目的了！”

