    异世界是绿色的，大树苍莽，百年千年前就已经开始生长。世界树在异世界的营地就在空间门的门口，距离不过五十米的空地上。

    几个白色的帐篷，加上一些科学家，连电源线都是从世界树总部拖过去的。

    全是植物，没有虫鸣没有鸟叫，这个世界似乎已经没有动物了。

    杜兰的任务很简单就是巡逻，甚至没有向外探索的想法。站在这个世界，周围氤氲淡淡雾气，为这个世界增添了神秘感。

    特别是看向树林的时候，树与树之间被雾气填充，隐隐约约，宛如仙境。

    “景色不错吧，这地方可没有工业污染。”杜兰的搭档介绍道：“欢迎来到异世界——海姆冥界。”

    海姆冥界就是这个世界的名字。

    其实工作还是很枯燥的，周围的怪物基本已经被吴岛贵虎清理干净了，就是走来走去警戒，根本遇不上什么激动人心的战斗。

    业余时间，杜兰就看着已经被探索出来的海姆冥界的地图，发现在距离不远处还有一个古代遗迹，应该是这个世界的原生态文明，不过已经灭绝了。

    但这个废墟被标记为危险，也就是说里面有不少怪兽，平时不能靠近。

    没事的时候，表演表演甩枪，杜兰很快就得到了所有工作人员的尊敬，有本事的人到哪都吃香。更不要说杜兰是抢来的这份工作，大家很佩服杜兰。

    大家不觉得杜兰有神经病，因为杜兰用的是橡胶弹，显然是考虑得很周全，而且他最后也确实得到了工作，而且还是保安队长的职位，谁敢说他是神经病？只能说他不走寻常路，但最后达到了目的。

    很快杜兰就接手了保安工作，熟悉了附近的几条路线，他也知道过几天他们终于要深入了，因为附近的果实都被科学家摘完了，要更多的实验品，他们就不得不深入森林。

    杜兰也知道果实不是无缘无故变为锁种的，也是需要满足一定的条件才能完成变化。不然的话果实就是果实，并不会变化。

    而当果实变为锁种之后，也是各有不同，锁种是自带编号的，这也让科学家们百思不得及其解，明明是同一根藤蔓上的果实，为什么变为锁种之后却不同？

    而且科学家们也还没有观察到任何一次锁种的成长，没有开花结果的过程。他们发现的只有果实，似乎这个世界的果实都已经成熟，就等着被采摘。

    所以科学家提出可能是因为果实成长的时间长短决定了变为锁种后的强弱，生长时间越长的锁种威力越大。

    可惜没有什么证据支持这种说法。

    杜兰带着三个队员整装待发，不过这一次和他们一起行动的还有另外一个人，就是假面骑士哈密瓜，代号斩月，也就是吴岛贵虎。

    只有骑士才能最有效地消灭怪物，他根本一点也不相信杜兰的实力。

    五个人深入森林，需要寻找一个相对安全的新的采集区域。

    森林里没有什么路，杜兰只能拿着一把砍刀劈开荆棘，自己开出一条路来。除了五个人说话声之外根本听不到其他声音。

    “连风都没有么？这个世界已经死了。”杜兰说道。

    吴岛贵虎扫了杜兰一眼，心说这家伙真的是假正经，明明是个暴力狂还走文艺路线，难道不觉得违和么。其实两人是半斤八两，吴岛贵虎也不见得是真正经。

    “这个世界的一切好像都已经被吸收了，变为了那些血红的果子。”杜兰继续说道。

    “队长，你说的也太可怕了。”保安队员以前也没想那么多，可是现在经杜兰一说，还真觉得这个世界很可怕，那些果子就好像是血的颜色，会吞噬一切。

    “不要分心，任务第一！”吴岛贵虎心说杜兰这是在动摇军心。

    走了差不多四十分钟，终于遇到了一个果实很丰富的地方，至少有四五十个果实，这个地方非常符合要求。

    接下来就要看看是不是还有其他怪兽也选择这里了。

    “设置信标。”杜兰让属下开始干活，他自己去周围看看环境。

    其实还是差不多，都是树，看着脚下的贫瘠泥土，杜兰确定这个世界确实已经被吸干了。

    窸窣！

    草丛里突然传来了诡异的声音，让大家都警戒了起来，端着枪到处瞄准。

    “不要轻举妄动。”杜兰阻止大家胡乱开枪，他手里拿着砍刀悄悄地靠近草丛。

    突然草丛里跳出了一只灰白的怪物，张牙舞爪、龇牙咧嘴地朝杜兰扑来。杜兰舞动砍刀就斩向了对的胳膊，然而‘当’地一声，只有火星四溅。

    砍刀竟然没砍动对方，不过杜兰身手敏捷已经滚到一旁避开了攻击，同时喊道：“开枪”。

    哒哒……

    装有实弹的自动步枪喷射火舌。

    吴岛贵虎只是看着，他知道常规武器根本不会有用，还是需要假面骑士才能解决问题：“变身！”

    一个巨大的哈密瓜从虚空掉下，罩在他的脑袋上，然后哈密瓜开始分解为盔甲的零件套在他身上。

    “你们让开！”假面骑士斩月参上。

    斩月的武器是大盾和刀。

    杜兰表示每一个世界的假面骑士都喜欢装逼，打个小怪而已，有必要这么认真么？

    “大家警戒四周，可能不止一只。”杜兰的乌鸦嘴灵验了，因为又有两只从草丛里钻了出来。

    “完蛋了，难道我们来到了他们的餐厅？”队员绝望了，一只还好，两只也能拖延，三只怎么打？

    “两两一组，背靠背，给我开枪！”杜兰表示大家不要慌，战斗可是人类的天赋，遇到什么种族都不用害怕，打就是。

    一时间枪声喧嚣，火花四冒。

    子弹打在怪物身上也没有什么明显的效果，还是杜兰瞄准了敌人的眼睛制造了伤害。只见杜兰端着步枪，指哪打哪，成功地稳住了局面。

    一旁的吴岛贵虎也松了一口气，虽然他嫌弃杜兰，但他也不希望做无谓的牺牲，每一条生命都是宝贵的。看到杜兰挡住了怪兽，这就让他有了时间：“死！”杀掉眼前的怪兽，立刻去斩杀剩下的两只。

    不过有一只已经被保安解决掉了，杜兰几发子弹打在怪物膝盖的同一位置，让他失去了平衡，然后四把枪围着倒地的怪兽疯狂输出，几乎把它的脸都打烂了，终于从嘴巴里将怪物消灭了。

    “我们杀掉了怪物？”保安自己都不相信自己竟然成功了，没有依靠假面骑士的力量，只靠他们的武器。

    吴岛贵虎认真地看着杜兰，他发现以前是自己对杜兰有偏见，他的实力和领导力都非常出色，这一次如果不是有他，其他保安性命堪忧。

    杜兰用实力让假面骑士刮目相看。

