    崇祯二年，己巳之变。

    永定门之战时，黑云龙跟随满桂出战，坠马被俘。

    黄台吉出于笼络人才的目的，并没有对他加害，而是加以招抚。

    黑云龙不答应，可也没有反抗。

    明朝方面却以为他投降了，所以将他的家属十五人全都羁押。崇祯又派人秘密和他接触，劝他逃回。

    显然，如果黑云龙不答应，那么他的家人全都死定了。

    大凌河之战时，黑云龙被带着跟随黄台吉去了前线。于九月二十七日大雨滂沱之夜，趁乱杀了看守，竟逃了出来。

    不过事情到这里出现了变故。

    原来的历史上黑云龙身负重伤，但终于回到了明朝，又被崇祯启用。

    可这一次，他逃出来后的半路上，却被情报部劫了。

    情报部一直都在攻略辽东，苦心孤诣地部署情报网络，发展可用之人。

    像张春、黑云龙这些拒不投降的明臣，自然也在情报部的关注之下。

    就在情报部打算接触黑云龙的时候，敏锐地发现了还有另一伙人似乎在策划着什么。

    以情报部的专业，很快就弄清楚了事情的原委。

    情况汇报到左富这里，左富立刻觉得，这是原本计划的一个有益补充，因此决定黄雀在后。

    不但在半路上截了黑云龙，还派遣精干力量将黑云龙的家人都给解救了出来，护送到了山东。

    黑云岭伤好后，得知情况，欲哭无泪，知道朝廷那边是回不去了。

    好在听了情报部的计划，知道也是要对付女真人的，便加入了进来。

    经过情报部的运作，将他乔装后送到了恭阿的身边，这才有了控制地载门，护送张春出城的成功。

    张春和黑云龙曾经共事过，如今又境况相同，当真是抱团哭泣，情难自已。

    “二位，现在不是悲春伤秋的时候。咱们的时间有限，鞑子很快就能反应过来。快走吧，停留不得。”

    张春和黑云龙也知道兹事体大，连忙收起了心绪，上了马，一行人飞奔而去。

    可走着走着，张春发觉了不对。

    “为何一路向北？大明不是在南边吗？”

    情报部的特工笑了。

    “张大人，南边鞑子关隘重重，以咱们的本事，那是万难过去的。只能往北走，走的越远越好。”

    张春头皮发麻。

    “北面俱是蛮荒之地，焉有活路？”

    那特工笑声更大了。

    “就因为是蛮荒之地，咱们才有活路。黄台吉尽管来追，天高海阔，累也累死了他。”

    张春和黑云龙对视一眼，面面相觑，可也无法。

    能够逃出沈阳，重获自由，对于他们来说，已经是莫大的幸运了。

    现如今前途如何，已经不重要了。

    沈阳的皇宫里，灯火通明，美酒佳肴之下，很是热闹。

    莽古尔泰到了。

    看着殿外的侍卫，他主动把佩刀扔了过去。

    这一幕，惹得侍卫们纷纷侧目。

    什么时候，这位桀骜的三贝勒如此好说话了？

    难道想就此向大汗示好，彻底服软吗？

    可不管怎么说，莽古尔泰的举动让侍卫们送了一口气。

    让开路，放他进殿了。

    大殿里，随着通传，热闹陡然消失，所有人都目光都盯了过来。

    莽古尔泰和黄台吉的冲突，人人皆知。满以为莽古尔泰被废弃了，今日这样的盛会他不会来的。

    黄台吉也沉默着，其实心底在犯嘀咕。

    不知道为什么，今日的所有事都让他觉得很诡异。

    尤其是传召莽古尔泰一事，似乎顺利的过头了。

    正琢磨呢，陡然听到阿巴泰一声爆喝。

    “你是谁？”

    黄台吉愕然，抬头去看，就见到莽古尔泰已经进来了，此时正站在大殿中央，离着他大约三十来步。

    不对，这不是莽古尔泰。

    尽管一打眼看去和莽古尔泰一模一样，可到底是几十年的老兄弟，黄台吉立刻发现了不对。

    面前这人，身高、面相甚至就连胡须都和莽古尔泰一模一样，但就是缺少了莽古尔泰那种恶虎一般的气势。

    此时此刻，不但是他和阿巴泰，代善、阿拜、塔拜、多尔衮这些努尔哈赤的子孙，全都发现了蹊跷。

    “侍卫！”

    岳托机警，立刻吼道。

    一阵阵杂乱的脚步声，无数大内侍卫冲进来，前前后后围了许多圈，将那个“莽古尔泰”围在了中间。

    黄台吉一颗心沉到了谷底，表面上依旧沉静。

    “你到底是谁？为何冒充莽古尔泰？”

    眼见事已至此，假莽古尔泰也不装了，咧嘴一笑，无比得意。

    “还能为何？当然是掩护三贝勒出走。你要杀他，他怎会甘心束手就擒？”

    满殿哗然，许多蒙在鼓里的人面露惊惧，纷纷后退，根本不想卷入其中。

    黄台吉面皮一紧，斥道：“一派胡言，莽古尔泰是我的哥哥，我为何要杀他？”

    假莽古尔泰仰天大笑。

    “哈哈哈，黄台吉你假仁假义，能骗得了谁？这些年来，你杀的人还少吗？”

    见他似乎还要说话，黄台吉受不了了，生怕他把自己做过的事都当众宣扬出来。

    “将他押下去，严刑拷问。”

    假莽古尔泰却一点都不慌乱。

    “黄台吉，你不想知道我是谁吗？”

    黄台吉愕然，察觉到这个假莽古尔泰似乎不怀好意。

    对方也不用他问，径自道：“黄台吉，你可记得阿敦？你害死了他，可曾心怀愧疚？”

    黄台吉脚底板升起一股凉意，代善等人也好不到哪里去。

    倒是年轻一代许多人面露迷茫，不知道有什么故事。

    其实阿敦乃是努尔哈赤的族中兄弟，在他低谷时便追随在身边的。

    万历二十三年，朝鲜使者出使建州，写给国王的奏章里，记载了建州女真大力发展农业，建立了农幕（奴隶主庄园）。

    奏章里提到的农幕共有六处，其中一处就是阿敦的。

    可以想见，当时的阿敦地位之高、权力之大。

    “勇而多智，超出诸将之右。”

    这便是努尔哈赤给阿敦的评价，同时也对阿敦十分的信任。

    创建八旗时，努尔哈赤自领两黄旗，其中的正黄旗固山额真就是阿敦。

    万历四十四年，努尔哈赤称汗建元，接受诸贝勒、大臣朝拜，敬献贺表。其时阿敦便以侍卫的身份和额尔德尼分居左右，代表努尔哈赤接受贺表。

    然而就是这样的一位重臣，不久之后却死了。

    至于怎么死的，黄台吉当然一清二楚。

