    这位莫三爷将张合领进客厅之后，让侍女给张合上了茶，这才询问道：

    “不知道友需要什么样的阵法？”

    “我需要布置两套阵法，其中一套覆盖面积要求5000亩以上，要能够隐蔽，防御……”

    张合将自己两个地方所需要的布阵条件说了出来。

    莫三爷闻言思索许久，才开口说道：

    “根据道友所述，目前有数种阵法可供选择，分别是两仪分光阵，三才剑阵，四像伏魔阵，五行斩妖阵，六合诛仙阵……

    这些阵法各有优劣，并无高下之分。

    不过根据道友的喜好，可以配置各种功能，所配制的各种功能则是天差地别，造价也不尽相同。

    比如你在基础阵法之上增加一个初阶雾隐功效，大概需要100灵石，只能屏蔽普通凡人的感知，修仙者轻易就能看破。

    若是升级成一阶雾隐配置，则能屏蔽练气修士的感知，费用便需要500灵石。

    若是再换成二阶，能屏蔽筑基神识，费用便需要2000灵石。

    还有三阶雾隐……”

    莫三爷跟张合一通解释，张合的理解是，先购买一个阵法平台，相当于买一辆裸车。

    然后就往这辆裸车上安装各种配置，每种配置也分穷鬼，普通，土豪等好几个级别。

    在莫三爷将几种阵法都详细介绍一遍之后，张合决定买两套三才剑阵。

    基础阵法按照覆盖面积大小收费，由于他需要覆盖的面积比较大，最基础的三才剑阵需要1000灵石一套。

    两套基础阵法下来，便就需要2000灵石，这还没算各种配制的价格。

    张合已经是很节制地选择，就给黑水镇增加了一个攻击和防御，栖凤山增加一个幻阵和防御。

    这两套下来，竟然需要花费12000块灵石。

    布置大型阵法的价格如此昂贵，难怪德化县城传承上万年，也没能布置一座守护阵法。

    听说阵法昂贵的原因，主要是各种布阵材料价格居高不下，再加上阵法师比较稀少，价格自然就贵了。

    这两套法阵莫家没有现存的，只能预订，张合需要交纳5000块灵石的订金，莫家才会开始炼制。

    炼制时间大概需要三个月，三个月后交结清所有尾款，才能交货。

    张合现在全身上下也不过几百灵石，都不够预交定金的，只能暂时告辞离去，想办法筹集灵石。

     5000灵石，对于任何一名筑基修士都是一笔很巨大的数目了。

    他现在身上能换钱的物品也有不少，主要是空间里自己种植的灵药。

    他如今都以食用灵红薯来补充灵气，增长修为，丹药方面的消耗比较少。

    因此这些年培育的灵药，大部分都积攒下来，还有一部分已经被炼制成丹药。

    自从旱灾以来，灵药的价格也一直都在上涨，现在大量出售灵药倒是一个不错的时机。

    只是这次的交易数额实在太大，怕给自己惹来麻烦，桃花仙子之前又得罪了公子坚，不太好露面。

    思虑良久，张合觉得与其使自己暴露，被人惦记，还不如让桃花仙子出面，实在不行就钻地，藏起来。

    自己若是惹了麻烦，那是跑得了和尚跑不了庙，桃花仙子惹的麻烦，只要当时能脱身，就什么事都没有。

    一天之后，桃花仙子出现在一家丹药店铺的贵宾室内。

    店掌柜接过桃花仙子递来的一只玉瓶，将里面的丹药倒在手心仔细查看许久。

    “这些筑基丹的品质尚可，就是不知道友手里有多少货？”

    “妾身手上有50粒筑基丹，需要全部换成灵石，不知道友能出什么价？”

    张合在筑基之前，为了得到上品丹药，炼制了几十粒普通的下品丹。

    之前不太好出手，一直都没有卖出去，现在各种灵药都在涨价，正好可以拿出来处理掉一部分。

    “如果全都是这种品质，我可以给你300灵石一粒，50粒一共15000块灵石，如何？”

    掌柜对于丹药鉴别相当熟悉，他能感觉到这批筑基丹，在品质方面要比普通筑基丹强了许多。

    桃花仙子点了点头，现在筑基丹的价格也上涨了一些，但由于有效需求不高，上涨得并不是很厉害。

    他自己没有销售渠道，能卖300灵石他已经知足了。

    “我手里另外还有一株珍稀灵药打算出售，不知你们是否收购。”

    店掌柜立即来了兴趣，前年蝗灾肆虐，许多灵田都被其祸害，导致灵药减产，价格上涨，珍稀灵药更是一株难求。

    “只要是好灵药，本店统统收购，有多少收多少。”

    桃花仙子拿出一只玉盒打开摆到店掌柜身前。

    掌柜将眼睛一瞟，立马就定住了。

    “这竟然是一株千年紫参！”

    “正是如此。”

    桃花仙子微笑点头，这一株灵药还是他从当日从伯爵府药园里得来。

    被他种在空间里，已经结籽繁殖出许多小苗，他自己现在还用不上，这棵大的就可以先卖掉了。

    他空间里还存着几棵千年灵药，都是当初从吕伯府药园里抢到的，也就是因为这个原因得罪了公子坚。

    “千年的紫参确实罕见，价格方面，我可以出价6000灵石。”

    这个价格，让桃花仙子也有点始料未及，一株灵药就能换一套法阵了。

    不过他觉得还可以再提提价试一下。

    “6000灵石有点少了，这可是金丹和元婴强者也能用得上的灵药，而且紫参对生长环境要求苛刻，想要培育到千年可是极为不易。

    这株千年紫参我先留着，暂时不卖了。”

    桃花仙子说着就要把玉盒收起。

    “仙子别急，我可以再加价1000灵石。”

    店掌柜不想错过这株千年灵药，连忙加价。

    千年灵药确实如桃花仙子刚才所说，培育难度极高，需要照料千年不出任何差错，大部分灵药到不了千年就因为各种原因死掉了。

    因此，每一株千年灵药都是极为珍稀的。

    “至少8000灵石，少一块也不卖。”

    接着两人又磨叽许久，最终这株千年灵药还是以8000块灵石的价格成交。

    这一笔交易，桃花仙子进账23000块灵石。

    桃花仙子怀揣着巨额灵石走进一条小巷之后，左右张望一下，直接施展遁地术，钻入地下不见。

    片刻之后，两名黑衣修士追到小巷，却什么也没能发现。

    正当两名黑衣人想要离开时，地面泥土拱起，从中钻出一只白骨骷髅。

    此骷髅两只眼框里有幽蓝色火焰跳动，嘴巴一张一合，提着短剑向两名黑衣人走来……

    半刻钟后，原地只剩下两堆腐朽的泥土，白骨骷髅也消失不见。

    而张合已经回到客栈，这一切都跟他没有半块灵石的关系。

