

               “去去去，没你的事，作业还没有写完吧！”他婶电话那头非常嫌弃的驱赶着。

    “别呀，二姨，你就不能让我跟我大表哥说句话吗，你给不给，不给我又去播广播去，把二姨夫揍我的事情，闹得全村人都知道。”

    “嘿，你个小兔崽子，你还真翻天了是吧，敢威胁起我来了。”

    苏启这边听的一阵乐呵，这种简简单单的家常话十分温暖人心。

    笑着说：“妈，就让他接电话吧，我也警告他几句。”

    他婶电话递给了浩子，浩子满心欢喜的接通：“哥，呵呵，还好吗。”

    “我很好，听说你不好，有这回事？”

    “哥你别听我婶瞎说，他们就喜欢诬陷我，现在全家都在针对我，”

    “哥，你老弟生活在水深火热之中啊，你搭救我一把吧。”

    “唉！婶你揪我耳朵干嘛，我跟我哥聊大事呢！”

    “你们真太过分了，可以给青少年一点生存的空间吗。”

    “嗨呀！你还青少年！”

    苏启这边听着电话大头吵闹不堪，不由自主的哈哈大笑了起来。

    “行啦，浩子，你告诉我，去年期末考试考了多少名？”

    浩子这头说：“哥你是问我在班里排名，还是年级排名？”

    苏启说：“班级呢？”

    “哦，倒数第一，说明我前途一片宽广，上升空间很大。”

    苏启一头黑：“我怎么一点都感觉不到你害臊？”

    “没，呵呵，我很害臊的，哥”

    “那年纪排名呢？”

    “倒数第一呀！说明我前途……”

    “滚犊子。”苏启听不下去了：“咱家网上三代的脸都被你给丢光了。”

    “以后还想不想来中海跟我混？”

    浩子来了兴致：“想啊，做梦都想，有你这么一个牛逼的大表哥，我这人生很容易达到最高潮。”

    苏启一阵无语：“你还有多久高考？”

    “哦，我上去就是高二了。”

    “那成，咱们就来一个对赌，浩子，这个世界是残酷的，虽然百无一用是书生，但你现在当下是在读书。”

    “一个人，每个时间段都会有自己的职业，学生时代，你的任务就是读书，毕业了。你的任务是寻找自己的发展方向。”

    “成家了，你的职责是养家。”

    “一个人想要出色的活在这个世界上，那么就要让自己处在任何一个时间段，都变得最为优秀。”

    “如果你现在认为读书没啥用，而荒废学业的话，那你荒废的绝对不是学业，而是你的青春。”

    “你老哥到现在也是一步一个脚印上来的，我身边凝聚了一大批优秀的人，他们那个不是学生时代是学霸，职场里又是顶级人才，这离不开他们学生时代的意志淬炼。”

    “你如果这两年能够保持连续两年全校第一，那你就有将来跟老哥混下去的资格。”

    “如果做不到，你就在三星村继续你浑浑噩噩的人生吧，别想着老哥会带你出来飞。”

    浩子看苏启的语气有些不对了，那种吊儿郎当的神情也正色了不少。

    沉默了片刻后说：“哥，这倒数第一跟第一的跨度实在太大了，要不前三可以吗？”

    苏启果断的拒绝：“严于律己，自己竖立的目标就不应该找借口。”

    “不然今天跟我说前三，哪天你又会跟我说前十，一直到最后又放弃了自己的目标。”

    “做不做得到，你自己掂量。”

    浩子这头再次沉默了，最后咬了咬牙：“行！哥！这可是你说的哈。”

    “不过，今年暑假我可不可以去你那里玩啊。”

    “丹丹姐说可以带我去见明星。”

    苏启说：“你还跟丹丹有联系？”

    “有啊，怎么没有，丹丹姐说她在我面前很享受做姐姐的感觉。”

    “我晕，也不知道她怎么想的，做姐姐有什么好的。”

    “不过她要是愿意带我去见明星，我无所谓。”

    苏启想了下：“来中海也不是不可以，但是你过来也不能关顾着玩。”

    “你先体会下这边的氛围，让你小子也好开窍，不然永远也不知道外面的竞争有多么的激烈。”

    “成！”浩子兴奋的要跳起来：“那这事咱们就说定了哈，我一放假我就过去！”

    “行了行了，在家里少惹你妈生气，她替你操心的已经够多了。”

    “没问题，从中海回来后，我将化身为学霸，任何人也不能改变这个事实。”

    苏启没好气的说：“别给我扯淡，就这样。”

    三星村这边，浩子挂了电话后，狠狠地抱着苏启他婶亲了一口，然后猴子一样兴奋的大喊大叫。

    他婶背后望着浩子，脸上带着笑容，同时心里也一阵叹息。

    “孩子大了，迟早要离开自己的父母，这小崽子迟早一天也要离开我们这些老家伙的身边。”

    “到时候家里真就冷清咯。”

    ……

    马广驰在接到了苏启的通知后，马上就赶往了欧洲。

    根据苏启提供的具体地址，他看到了一个巨大的古堡耸立在大地之上。

    古堡的外墙被人翻新了一遍，所以看上去并没有那种岁月感。

    里面不停的有一些豪车进进出出，而且门口守卫森严。

    这是一个巨大的家族，先不说他们的资产达到多少，但是这进进出出的人就知道，这个古堡里面住着的人，最少也达到了上百个人。

    而且还有几百人正在里面为这个庞大的家族而服务。

    马广驰通过应聘，成为了这古堡里面的一名安保。

    通过同事之间的关系，开始迅速的了解起这个李家的一切情况。

    一直到个把星期过去后，马广驰那边打电话过来了。

    把他所有调查到的一切资料汇报给了苏启。

    苏启中海这头点了点头说“意思是这个李家在丹脉国是真实存在的，而不是所谓的诈骗集团。”

    马广驰电话这头说：“真实存在，而且他们确实最近会有一次修族谱大会，分布在欧洲各处角落的李家人都会回来。”

    “不过，苏总，还一件未经查证的流传故事，我不知道该不该跟你讲。”