    “老大...”

    “老大？？？”

    王圣身后，一群崽子低声呼唤，他们有点慌，这小子好像有点不同寻常啊，说让人跳舞，那人就真跳舞了。

    太诡异了，这是什么武魂？他们看着叶知秋的眼神都显得有些惊悚。

    叶知秋撇了他们一眼，自顾自的绕过王圣，朝着一张靠窗的床位走去，随手把校服扔在上面，去窗边看了看，嗯~这里视野开阔，风景不错。

    唐三也在叶知秋的旁边找了个相邻的床位坐下，对着叶知秋问道：“他这样会跳多久？”

    “不知道，大概是看他的精神力强弱。如果精神力比较强，估计会醒的快一点。”叶知秋挠了挠屁股，一脸无所谓的道。

    王圣跳了几分钟的捂裆舞后，迷迷糊糊中回神，再朝门口看去，哪里还有叶知秋与唐三的身影。

    “老大，你刚才...”

    其余学员见王圣从这种诡异的状态下出来了，忙围了上去给他解释，顺带还演示了下王圣刚才的动作，听的王圣脸黑的犹如锅底，实在是太羞耻了。

    【来自王圣的负面情绪值加66...】

    “混蛋...”王圣怒骂一声，气冲冲的跺步过来，看样子，还想找叶知秋报仇。

    “怎么，还想跳一段？要不这次给你来个刺激点的脱衣舞？”叶知秋眯了眯眼睛，不冷不热的威胁。

    王圣脚步一顿，脸色阵青阵白，他还真怕这个家伙在给自己来个什么羞耻的舞蹈。

    “从今天起，我就是七舍的老大，你们都没意见吧。”叶知秋发声。

    全场寂静，其余学员的眼神都是看向了王圣。

    王圣有点憋屈，他都还没展示自己的实力呢，就扑了。现在有机会，他却不敢动手。

    思考了良久后，王圣神色复杂的道：“我们七舍的规矩，就是谁的拳头大，谁就是老大，你也算是打败了我，老大的位子可以让给你，不过，同样的你也得肩负起老大的责任。”

    说道这里，王圣拉开了自己两条校服的衣袖。在他的手臂上，有七八道青紫色的伤痕。

    “这是怎么弄得？”唐三皱了皱眉。

    王圣苦笑了下，“我们工读生都是出生于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们，作为宿舍的老大，必须要为兄弟们出头，其实，这个老大我早就不想当了，你要，给你便是。但你也得肩负起七舍老大的职责。”王圣对着叶知秋说道。

    其他的学员也是点了点头，表示王圣所言不虚。

    唐三听了后，略带好笑的看了看叶知秋，让你装逼，给自己带来麻烦了吧！

    叶知秋抬了抬眼皮，无所谓道：“放心，以后不会有人欺负你们，我的目标可是打劫那些有钱的家族子弟，你们以后跟在我后面喊666就行。”

    666？在场的人一脸懵逼，啥意思？还有，打劫是认真的吗？你要不要这么猛啊？

    唐三的脸皮抽了抽，他知道，这种事叶知秋是真干的出来。不由的，唐三已经开始为诺丁初级学院的那些小羔羊默哀了。

    摊上叶知秋，你们可真是太惨了。

    “那就这么说定了，你以后就是我们七舍的老大。”王圣笑着道，原本被叶知秋戏耍的怨气也淡了不少。

    “老大...”其余学员异口同声喊到。

    “说了，叫秋哥，叫秋哥懂不？”叶知秋伸出手指点了点他们，半开玩笑的道。

    “是，秋哥。”

    “哈哈，秋哥威武...”

    众多学员有些兴奋，他们的新老大这么猛，以后再也不用怕被人欺负了。

    叶知秋面带笑意，满意的点了点头。

    唐三有些无语，果然阿秋还是只有六岁啊，小孩子心性很重。

    正在这时，一道清脆得声音从门外传来，“请问，这里是七舍吗？”

    众人同时朝着门口看去，皆是双眸一亮。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，年纪大概也就六岁的样子，身高与唐三差不多，比叶知秋矮了半头，她的小脸蛋鼓鼓圆圆的，白里透红，像个熟透的水蜜桃。

    穿着一套粉色的衣服，头上带个兔子发夹，黑色的头发梳成蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛里透着好奇，她的手中也捧着两套校服。

    宿舍里都是男孩，此时突然冒出一个这么可爱的女学员，一个个不由都惊呆了。

    叶知秋饶有兴致的看着，这就是小舞了吧，看起来挺可爱的，不知道十万年的兔子吃起来塞不塞牙。

    等等，为什么我会想到吃兔子？难道是被老爸毒害的太深了吗？还是我的本质就是一个吃货？

    叶知秋在心里反思。

    王圣这个时候靠了过来，低声道：“秋哥，她虽然是女孩子，但咱们七舍的规矩不可废，上，给她个下马威。”

    叶知秋：...

    我对兔子不感冒啊，还是只十万年的老兔子，对于兔子我只能想到前世老师曾经教过的一句：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。洗净剁成块，掉水炸金黄，放入砂锅中，加料大火煮。小火炖四刻，中火慢收汁，出锅分小块，淋油装成盘，左手撒葱花，右手加孜然，那味道隔壁小孩都馋哭了...

    这兔子还是让给小三这位骑兔勇士上吧。

    叶知秋不由定定的看向了唐三。唐三脸一黑，看我干嘛？打女人这种事我可不干啊。

    门口的女孩见大家都是盯着自己看，却没人搭理自己，又抬头看了看确定是七舍的标牌后，甜甜的笑道：“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    这个时候，王圣在叶知秋旁边连捅，示意他赶紧上，不能坏了七舍的规矩。

    叶知秋无奈之下，起身道：“小舞是吧，我是这里的老大，我们七舍呢，有一个规矩，新来的工读生要展示一下自己武魂的实力，如果你能打赢我，你就是七舍的老大。不过，我身为七舍最高战力，不能随便来个人就能挑战我吧，所以，我打算派出我们宿舍的二号战力先与你比划比划，叶知秋指了指唐三...”

    唐三：？？？

    你丫吹牛皮能不能别扯上我啊，我这么低调，不是小透明吗？什么时候成了二号战力了？

    王圣等人好奇的看了看唐三，难道这个跟秋哥一起来的小孩也跟秋哥一样深藏不漏？不然怎么会被秋哥说是七舍的二号战力呢？

    叶知秋趴到唐三耳边轻声道：“小三，这个丫头交给你了，你要是输了，我让你跳一晚上的捂裆舞...”

    唐三：...

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

