    霍知行一愣，转过身看她。

    小女人头发微乱，刚睡醒的模样带着几分娇憨，可爱极了。

    若不是霍氏还有一大堆公事处理，他还想再冲动一次……

    “你确定，要给我送饭？”

    姜灿没听出他话里的意思，认真点了点头。

    男人唇角轻勾，露出一丝痞笑。

    “好，”他低声道，“中午我等你。”

    等到了中午，就不知是先吃饭还是先吃她了……

    从霍知行一出门，姜灿就开始在厨房里忙。

    岑姑姑打扫完里里外外，忽然被一阵香味吸引，过去一看，只见姜灿已经动作利落的把饭菜和汤弄好，正要往保温盒里装。

    “姜小姐，你做的是什么？”岑姑姑好奇道，“闻着就有胃口，吃起来肯定好吃！”

    姜灿笑了笑，顺手夹了一块糖醋小排放碟子里递给她。

    岑姑姑一开始不敢接，在她再三要求下尝了一口，酸甜适度，不肥不腻，火候也恰到好处。

    岑姑姑笑着感慨：“我活了这把年纪，厨艺都不如你！”

    “那以后我也常常做给你吃！”

    “这可不行！”岑姑姑吓坏了，“少爷肯留下我照顾你们，我已经很感恩了，哪敢让你做饭给我吃！应该是我伺候你们的……”

    “岑姑姑。”姜灿静静看着她。

    一看到她，就不由得想起自己的母亲。一个受过虐待的老人家，半生孤苦无依，已经够可怜了，哪能再让她晚景凄凉呢。

    “你不用跟我见外，”姜灿握住她的手，“我们家没那么多规矩的，况且你本来就是长辈，岑伯又是看着知行长大的，我们理应尊重你们。”

    “姜小姐……”岑姑姑声音有些哽咽。

    没想到自己算了半辈子的命，都没算到自己能碰上这么好的人家。

    既然如此，她今后更要死心塌地，好好照顾这小两口……

    “对了，”岑姑姑抹了抹湿润的眼眶，细细打量着她，轻声笑道，“姜小姐，你是真的有皇后命，这个我没骗你！”

    姜灿抿唇笑笑，继续打包午饭。

    “是真的！”岑姑姑神情严肃，“你可别不信啊！这些年我干这一行，虽然大部分的时候是骗钱，但也跟着人家真会看相的学了一点皮毛……”

    “姜小姐，你这面相，真的是大富大贵那种……说你是侯门贵女都可以！”

    “对，你这不算皇后命！”岑姑姑皱皱眉头，努力思考，“皇后嘛……靠的是老公，可你这种命格面相……靠的是自己，是娘家……”

    “好啦！”姜灿笑起来，“岑姑姑你越说越玄！”

    管他什么皇后命还是贵女命，她统统不在乎。

    她只在乎霍知行，只在乎有没有跟他天长地久的命。

    “岑姑姑，我这就去他公司，你要是忙完了，就在家休息一下，或者四处转转都可以！”姜灿甜甜一笑，“真是抱歉，我只做了他一个人的饭，你的午餐自己解决可以吗？”

    “可以可以！”岑姑姑忙不迭的答应，“但是我可不能出去乱转，我得留下看家！姜小姐你不知道，前几天我就发现有人在咱们家周围鬼鬼祟祟的！”

    “是吗？”姜灿一怔。

    岑姑姑这么一说，她倒是想起有一天晚上，她无意间看到一个黑影从花园那边闪过。

    当时她吓了一跳，后来又怀疑会不会是自己眼花，才没继续追究下去。

    不过这里是玺园，是白家的地盘，白家跟霍家的关系众所周知，谁有这么大胆子呢？

    “嗯，我知道了。”姜灿咬咬嘴唇，“岑姑姑，那就麻烦你多留心一下，要是真有什么人捣乱，你千万别跟他起正面冲突。想办法联系保卫处或者直接报警，知道吗？”

    “姜小姐放心吧！我也算是老江湖了，这点常识还是有的。”

    姜灿点点头，立即出门了。

    霍知行给过她一张特殊的门禁卡，可以不用通过前台预约，并且拿着这张卡可以去大楼的任何房间。

    她用这张卡上了专属电梯，一直来到顶层。

    正要进他的办公室，却忽然听见里面似乎有些动静。

    “……具体内容差不多就是这些，还有这几张报表，你都看一下吧。”

    姜灿愣了愣。

    这个声音很耳熟，像是……那位高傲的姚小姐。

    原来姚曼宁在他办公室里？

    怪不得，刚刚在路上给他连发了几条信息，他一条都没回。

    “知行，”姚曼宁声音弱了下去，“这个星期跟法国那边的签约仪式，我也都帮你准备好了。”

    霍知行没有答话。

    “我一切都是为你。”她说的很委屈，“现在我们可以在一起工作，我更加珍惜这个机会……知行，你难道真的要让我把心剖出来给你看看吗？”

    “好，只要你点头，我就把心剖出来给你！”

    恶心！

    姜灿深吸一口气，她对自家男人的人品是绝对信得过，可霍知行对外人清心寡欲，不等于外人不惦记！

    她咬咬牙，握着保温盒的小手蓦然收紧，指节都泛白了。

    可霍知行依然没有回应。

    隔着一扇门，姜灿不难想象姚曼宁是怎样一副柔弱又妩媚的神情……一想起这些，她心头就像扎了根刺。

    “你刚刚说什么？”屋里沉默片刻，忽然传来霍知行低沉的声音。

    “啊，我说……”姚曼宁连忙道，“我说西郊地块项目开始启动，几个负责人也已经把策划案交上来了，还有预算报表……”

    “不是这些。”

    霍知行放下手中的笔，双手环抱胸前，抬眼看她，脸上带着似笑非笑的样子。

    姚曼宁对上他深邃的双眸，内心一阵悸动，用手捋捋长发微笑道：“是跟法国的签约仪式，到时候我会跟你一起参加的。呵，我找了个法语翻译，十分专业……”

    霍知行摇摇头，勾唇，示意她刚刚说的也不是这些。

    “那是……”姚曼宁转转眼睛，“知行，是我要把心剖出来给你看，这句？”

    “嗯，正是！”

    “知行，你……”

    姚曼宁喜不自禁。

    他刚刚一直低着头看文件，她还以为她说的话他都不在意，没想到他都听进去了！

    于是她趁机表白：“知行，我真的可以！为了你我什么都能做，你要看我的心，我也能给你看！”

    “真的？”男人挑眉。

    “真的啊！”

    “那好。”

    只见霍知行不紧不慢拉开抽屉，从里面拿出一把折叠刀，乒的一声往桌上一扔！

    姚曼宁心头一颤，刀刃寒光闪过，她浑身汗毛倒立，不禁往后退了几步。

    霍知行面带微笑，用低沉而富有磁性的声音，举重若轻吐出三个字：

    “动手吧。”

