    第7章那就丧偶吧

    空气似乎冻结了几秒。

    阿畅是星际联邦帝国除了主系统外，最高级的人工智能系统。

    还是军用战斗型系统。

    裴元轩深信，就是有天他的脑子坏掉了，阿畅也不可能坏。

    所以一定是他的耳朵出问题了。

    “阿畅，你再说一遍，我听岔了。”

    “裴副官没听错，颜千意的丈夫，就是我们的指挥官大人呢。”

    阿畅的语气有些傲娇。

    谁让主人当时不听劝呢，这下后悔了吧？

    也好，吃一次亏，以后主人就会多参考他的意见了。

    裴元轩愕然地张了张嘴，忍住想要爆粗口的冲动，“你……你怎么不阻止啊？！”

    “我的设定只能听从主人的指令。”阿畅一副事不关己高高挂起的口气。

    裴元轩懊恼地拍了拍额头，“我就知道大人被那女孩欺负了！都怪我，昨晚我该跟在大人身边，”

    说完愧疚地看向穆允冽，眼神甚至有些同情。

    也不知道，大人有没有失-身……

    他家指挥官大人毒发时人畜无害，长得又好看，要是真发生了什么，肯定也是那个女孩主动的。

    不过系统都登记结婚了，想来是生米煮成了熟饭，那女孩便诱骗大人跟她结婚。

    裴元轩越想越愧疚。

    此时的穆允冽倒是没什么大的反应。

    到底是经历过大风大浪的人，在听阿畅说出这件事后，他的眉心只是微微皱起。

    阿畅又说道：“夫人没有欺负主人，是主人要求的结婚。”

    他一出手，夫人的系统可是连拒绝的权利都没有呢。

    “……”穆允冽脸上的表情终于多了一些变化。

    想到自己昨晚可能像舔狗一样缠着那女孩，他的眼角抽了抽。

    就连说话都像是从牙缝里挤出来的，“告诉我她的所有信息。”

    “夫人是颜氏医药集团的千金，两年前，夫人她……”

    “闭嘴！”穆允冽低呵了一声，“我自己看。”

    阿畅似乎故意气他，张口闭口的夫人夫人。

    这系统，可真记仇！

    手环投影出一道光屏，里面是关于颜千意的所有信息。

    裴元轩看着光屏中的照片，眼底闪过一抹惊艳之色。

    早上他急着接大人回来，也没注意看那女孩。

    此刻仔细看着照片中那张精致绝伦的小脸，裴元轩不禁点了点头。

    还别说，论长相的话，这女孩和指挥官大人站在一起，倒是般配的。

    继续浏览，裴元轩的脸色突然变得沉重起来，“大人，他哥哥竟然是……”

    穆允冽也看到了颜千意哥哥的信息，微微敛起了眸。

    “看样子她昨晚出现在您身边不是偶然，极有可能是一场蓄谋已久的计划。您看，要不要我现在去把她杀了？”裴元轩请示道。

    穆允冽吩咐阿畅：“先解除我和她的婚姻关系。”

    “主人，结婚后，要等一年才能离婚。”

    裴元轩说：“那只有让主系统来操作了，只是这样一来，总统大人那边也会知道大人结婚这事，很快就会传得人尽皆知。”

    “这是主系统的硬性设定，即便是总统大人，结婚后也必须一年才能离婚。想要更改主系统的硬性设定十分麻烦，耗时可能超过一年。”阿畅的语气有些无奈。

    这是身为星际人民的常识好吗？

    裴元轩焦急地取下了军帽，抓了抓头，“一年的时间，那个女孩要是顶着指挥官夫人的身份做些什么，可就麻烦了。阿畅，难道就没有别的办法了吗？”

    “想要让颜千意现在从主人的配偶栏里消失，就只有丧偶了。”

    穆允冽转头看向窗外。

    乌云在天边滚滚而过，大雨将至。

    他轻启薄唇，“那就，丧偶吧。”

    (本章完)

