
0057

斗犬突击车上“咣当”声不断响起，这是两辆獾式20型装甲车上的20毫米机炮击中了车身而带来的声音，虽然都没有击穿突击车的装甲，可是林海也能看到，凹痕也越来越深了。大概再被打下去，装甲就撑不了多久了。

“锁定目标！”林海操纵着武器站，将一辆装甲车纳入准心后，按动按钮，发射导弹！

只是“嗖”的一下，车顶武器站上的联装多用途导弹就飞出了一枚导弹，直扑向追击他们的一辆獾式20型轮式装甲车！

双方的距离不过三、四百米，这边导弹发射后，那边被锁定的装甲车驾驶还没来得及反应过来，导弹就击中了车头！

轰然巨响中，这辆装甲车整个车头化为一团火球和漫天碎片！整个车身凌空翻转了180度，之后重重的摔在地上，还在地上打了两个滚之后才停下！落地后的装甲车，开始起火燃烧，却没有一个人从里面逃出来，这说明车内的乘员不是已经死亡，就是已经昏迷了！

“反坦克导弹？！”巴罗克中校吃惊的看到这一幕，也心痛自己一下子就损失了十一名士兵。而另一辆追击的獾式装甲车已经停下了，车上下来数名士兵冲向被击中的装甲车，试图救援车上的幸存者。

“蠢货！停下来干什么？！”巴罗克中校一把抓起指挥车上的对讲机，冲着它大吼起来，“撤退回来！让坦克上去！”

不过这时他叫喊也晚了，又一枚导弹从斗犬突击车顶上的武器站上飞出，击中了停下来的那辆装甲车！

这枚导弹击中了装甲车的车身处，直接将这辆18多吨重的装甲车轰的侧翻了三转才停下当场燃烧！之前下车的士兵在装甲车被击中时全部被气浪吹出数米远，这时才灰头土脑的爬了起来，然后反应过来，看了眼同样停车的斗犬突击车，又全部趴了下来。

突击车内，林海和刘焱一阵狼嚎。

“太带劲了！重火力果然很爽！你看那两辆装甲车！都给炸飞了！”林海一拍操纵台，大笑道。

“确定很过瘾！”刘焱摸摸下巴，阴险的笑了起来。

“不过这一下我们也算是和NF军队真杠上了。”笑完，林海耸耸肩，摊摊手。

“无所谓！”刘焱满不在乎的说道，“只要不是Z国军队，我全不在乎！”

然后，“轰”的一声，突击车向前一冲数米，整个车尾就像被被重物击中，完全变形扭曲了！整个车斜歪着停在了那里！

“中校，坦克击中了目标！目标现在没有动静了！”指挥车上，对讲机里传出了士兵们的报告。

巴罗克中校先是松了口气，但又随即下令：“让步兵上去！看看车子里的情况！有活的就带过来！如果那车子又动了，坦克就给我继续射击，摧毁了也没关系！”

“警报！车体被穿甲弹击中！警报！车体被穿甲弹击中！”被击中后，突击车内立刻响起了警报！

“你妹的！就不能早点报警啊！”刘焱捂着头，从方向盘上抬起身子，刚才突然一下，让没有提防的他一头撞上了前车窗玻璃，车窗玻璃因为是防弹的，玻璃没碎，却把他头撞破了！

林海也从地上爬了起来，他没有系安全带，所以人就直接摔了出去。不过他穿着作战服，反而没什么大碍。

“怎么回事？”刘焱看到林海爬了起来，连忙问道。

“是坦克的穿甲弹！幸好他们没有用榴弹！”林海看了看操纵台上的提示说道，“看来那些号角也上来啦。”

“快用导弹干掉他们！”刘焱吓了一跳，赶紧说道。

“没导弹了！这辆车只有两枚导弹，用完了就只能再装填！可是我们没有备用的装填导弹！就算是备用导弹，我们现在也来不及再装填了！”林海无奈的说道，“你还是看看车还能不能动，要是能动就赶紧把车开走！”

刘焱也不再多说什么，马上缩回位子，开始启动突击车，然后高兴的叫道：“好样的！这车质量真太好了！还能开！”

“那就快跑吧！走湖边！那种湿地，坦克更追不上我们！记住，走之字路线！再挨上一炮我们就真完了！”

突击车刚一离开原地，那地方就溅起两米高的尘柱！

“妈蛋！又开炮了！幸好我们离开了那里！”从屏幕上看到了这道尘柱，林海立刻出了一身冷汗。

“现在怎么办？我们就不能反击了吗？”刘焱一边狂打方向盘以躲避炮击，一边大叫道。

“继续开！继续开！别让坦克锁定我们就行！”林海一边在操纵台上努力搜索应战手段，一边以同样的音量向刘焱吼了回去。

而NF军方这边，三辆号角1B坦克呈倒品字阵型，开足了马力，追向林海他们！在坦克周围，四辆装甲也一边用20毫米机炮射击，一边伴随坦克追击了过去！

突击车拐来拐去的，虽然让坦克无法击中它，但是它的车速也无法提的太高，反而被那四辆装甲车慢慢的接近，然后用20毫米机炮一阵好打！

“林海！这车没了导弹，不是还有机炮吗？用机炮还击啊！”听着车身时不时的传来“咣当”的中弹声，刘焱也不去擦自己满头的大汗，只是冲着林海大吼大叫。

“那玩意坏了！刚才被坦克击中的时候，遥控装置故障了！你总不可能让我钻到外面人工操纵吧！”林海气呼呼的说道，“对方的也是20毫米的机炮！我这身战斗服一炮也要完蛋！”

“那你总得想出个办法出来啊！你的战斗经验最丰富啊！再吃上几炮，这车就要散架了！速度已经提不上来了！”

“你妹的！你爸还是将军呢！你不一样想不出办法吗！”

“陈西他们在哪儿啊！他们再不来，我们就快完了！”

又是一发炮弹，击中了突击车的车轮附近，这次的炮弹是一发榴弹！爆炸激发出的冲击波将这辆已经快散架了的突击车直接掀翻在地！整个车子车顶在下，轮子在上，武器站整个的彻底报废了！

看到那辆该死的改装面包车被坦克一炮掀翻，巴罗克中校不由的一拍车顶，大叫道。“装甲车上前！把人给我拖下来！”

于是追击的部队中，四辆装甲车加速先开到被打翻的突击车边上，每车六人，放下了二十四名士兵下来，准备搜索突击车。

突然，从哈德逊湖边上的灌木丛中，飞出了六个光团，在众人注视之下，眨眼工夫就没入了三辆坦克和三辆装甲车！六声几乎同时响起的剧烈爆炸声惊醒了现场所有人！三辆坦克的炮塔甚至被殉爆的炮弹炸飞出数米远！

“敌袭！”不知道是谁叫了起来，剩下来的那辆装甲车用自己的机炮向导弹飞出的地方猛烈扫射起来！而那些下车的步兵也们也分散开来，准备攻击那些灌木丛里躲藏的敌人！

“怎么回事？！”被连续猛烈的爆炸声惊醒，刘焱不顾自己还被安全带给绑着，整个人呈头下脚上的姿势叫了起来。

林海取下了头盔，这东西再一次让他免去了受伤之苦，就算是他没有绑上安全带，整个人也平躺在了车顶。他略带轻松的对刘焱说道：“陈西他们来了。”

果然，当三辆坦克和三辆装甲车分别被六枚导弹摧毁后，从灌木丛下站起来了数十条身影，用手中各种自动武器向NF军队进行猛烈扫射！

猝不及防下，那些原本准备进攻他们的步兵纷纷中弹倒地！二十四名步兵一眨眼的时间，就倒下了大半，其余的步兵也开始了还击，但是子弹打中敌人后，却纷纷被弹开，这让步兵们惊恐万分！

而当最后一辆獾式装甲车将炮口对准了这些突然出现的敌人时，又是一枚导弹，将这辆装甲车化为了一团燃烧的火球！

这个时候，步兵们的士气还无，开始扔掉武器向后方逃跑了。

同一时间，远处的巴罗克中校也下达了撤退了命令，但是他现在手中的武力，也只余下四辆獾式20型轮式装甲车和两辆掠夺者轮式装甲车了，整个机械化营损失了几乎全部的精华！

“要人全部消灭吗？”赵武问到陈西。

看了一眼那些狼狈逃跑的士兵，陈西摇摇头，说道：“先去把指挥官救出来吧。至于那些人，派人盯着他们就行了，只要他们不再过来，我们就不管，节约弹药吧。”

很快的，林海、刘焱就被士兵们救了出来。

“你们总算来了……”刘焱有气无力的看着正围着他检查伤势的士兵说道。

“抱歉，长官。”陈西颇为不好意思的走到两人面前，“我们在NF的克留格尔国家公园耽误了一段时间。”

“国家公园？你们去车家公园干什么？”林海奇怪的问道，他因为穿着装甲战斗服，所以没怎么受伤，检查过后很快就能起身了。

“给你们弄点风景照。你们来NF玩，自然要有照相吧。可是如果你们跟着我们去打仗，怎么可能拿得出照片给家里人看啊。你们总不能拿战斗的照片给家里人看吧？”

“可光照风景也没用啊？我们计划的是回去的时候再去照。”林海拿着地图，在地图上找到了克留格尔国家公园的位置，“这个地方离吉亚尼算是比较近的。”

“我们到时候可以把你们人的图像拼接入风景照里，反正打出来是看不出来不一样的。”

“就是PS嘛。想不到平行世界也有这些玩意。”

“我们取完了风景，因为走的有点远，就顺着那座湖的上游坐船下来。也是刚到，就听到了这里的炮声。我猜到肯定是你们出了什么事，所以就赶了过来。”

“唉，你们还真即时啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691022"  chaptername="0057  真的糊了丫一脸">加入书签</a>
</div>
