
　　第451章归零是谁？

　　“哦。”黄中天点了点头，然后默默的走进来，拿扫把将碎瓷片扫了倒进垃圾桶。

　　林然洗好碗，准备将这些放进厨房的顶柜上面，踮着脚尖的时侯，手上的碗被人接了过去。

　　她看着黄中天轻而易举的就将碗盘全部放进去。

　　放完以后，他开口道：“六必轩的食盒每个都是木制的，而且都是上好的木料，他们居然把这个东西当成一次性的来用，太浪费了。”

　　林然默默开口，“六必轩一般不送外卖，所以，不会浪费那么多。”

　　“也是。”黄中天挠了挠头，嘿嘿的笑了两声，又感叹道：“这位墨先生可真是有钱，也不知道是做什么的？”

　　林然沉默着，没有告诉他墨锦城的真实身份。

　　——

　　晚上，叶萌回到家里，难得的上了一趟游戏。

　　刚上线，就收到一个组队邀请。

　　她点了接受，没有想到，邀请她的人居然是归零，那个装备不错，操作风骚的魍魉。

　　墨：

　　归零：

　　墨：

　　归零：

　　墨：

　　系统：团长归零代表团队开启了黄泉幽境副本，请尽快进入。

　　叶萌操作着游戏角色，刚一进入副本，看到归零也跟着进来，在叶萌还没有反应过来的时侯，只见旁边一个影子一闪，归零已经开始打起来了。

　　墨：

　　归零：

　　墨：

　　系统：墨染萌心加入团队。

　　归零：

　　墨锦城看到这句话，眉头皱了起来。

　　墨染萌心：

　　墨：

　　隔了几秒，系统：蚀梦加入团队。

　　蚀梦：

　　蚀梦：

　　墨：

　　归零使用魍魉的技能，隐身，怪物脱离战斗。

　　蚀梦和墨染萌心一起进入副本。

　　本来一直在循环着打一个boss的副本，因为蚀梦和墨染萌心的加入变得格外的快，毕竟都是全服顶尖的高手，没几分钟就打完了。

　　归零是团长，不过他却没有放弃副本，居然还用了隐身技能，别人也看不到他在哪里，四个人就这样站在副本里面。

　　墨：

　　系统：归零温柔的抱住了你。

　　叶萌吓了一跳，往后退了一步。

　　她看不到归零，系统突然有这么一个提示，她下意识的朝着墨锦城的游戏角色看去。

　　就像是一个妻子被捉奸的感觉，她看不到魍魉，但是墨锦城的职业是羽毛，他有一个状态加上以后是可以看见隐身的魍魉的。

　　她看盯着墨锦城的游戏角色，看着站在那里一动不动，松了一口气，想着，他或许不在电脑跟前。

　　其实墨锦城早已经看到了归零隐身抱住了叶萌。

　　他目光微微一冷，可是这会儿他什么也不能做，在副本里又不能开红，而且，他也不想他的萌萌觉得他小心眼。

　　他坐在电脑跟前，想了一会儿，给叶萌打了一个电话。

　　电话铃声响起的时侯，叶萌吓了一跳，看到是墨锦城的来电，她刚准备接起，电脑上面，当前频道出现了两个字，

　　叶萌看了一眼打出这两个字的人是归零，惊了一下。

　　他居然知道她是叶萌，那他认认她了？是朋友？

　　墨锦城当然也看到了，叶萌半天没有接他的电话，然后电话自动挂断了。

　　只见屏幕前叶萌打字，

　　墨锦城这下心里更慌了，这个归零知道萌萌的名字，而在他给萌萌打电话的时侯，萌萌选择先回复这个人。

　　他突然感觉到了威胁。

　　眉头紧紧一皱，放下手机，手指飞快的在电脑上面敲打着，很快，便黑进了归零的电脑。

　　然而，他在这台电脑上面只看到了《王者天下》这款游戏，其他任何资料都没有。

　　等他再回到游戏里的时侯，看到团队频道已经有好几条聊天记录。

　　大约就是一场认亲场景。

　　这个叫归零的玩家，是萌萌小时侯的玩伴，萌萌叫他胖老大。

　　两个人在团队里面追忆了一下往昔，紧接着又商量着要去下一个副本。

　　墨：

　　蚀梦：

　　墨锦城看到叶萌在团队里问他去不去的时侯，心里就酸了一下，难道她不记得了，只要她想去的副本，他基本都陪着她去的啊。

　　而且，她也没有跟这个归零介绍，他是她男朋友，心里委屈极了。

　　但是他也不想把跟萌萌在一起的时间留给别人，只能回了一个字，

　　这个副本需要五个人，正好这时江芜上线，于是五人组团，开了鸟巢副本。

　　看到归零，江芜那叫一个崇拜啊，当初他就是一直打不过这个魍魉，明明他的装备比人家还稍好一些呢。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨染萌心：

　　江芜可怜巴巴的看着电脑上面的聊天记录，不敢再说话了。

　　蚀梦：

　　爷灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　归零：

　　蚀梦字刚发出来，团队里立刻出现了归零的‘小心’两个字，他朝着叶萌跟前冲了过去，而此刻墨锦城的号就站在叶萌的号跟前，看到有boss攻击叶萌，他下意识的护在叶萌身前，结果他那个号太脆弱，boss一招便把他给秒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第451章 归零是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 