    太富有了！

    食金妖本就是以各种晶石为食，领地内必有矿脉，上古时代，甚至有大能驯养食金妖，专门用来开采矿脉……

    它们喜欢晶石，但吃得并不多。

    因为晶石都充满各种能量，难以消化。

    所以，它们会将矿脉中的晶石都挖出来，堆叠在自己的洞穴之中，供自己慢慢食用。

    而这头食金大妖，显然是这个小世界，方圆万里内所有食金妖的王……

    其他的食金妖，挖出的晶石，九成都要上缴给它，只留很少的部分自己食用。

    特别是那些能量无比浓郁的高级晶石，更是几乎都上缴给了它，导致这食金大妖的洞穴之中，晶石的数量不仅多，而且更高级。

    那些普通食金妖洞穴之中，数量最多，品质最低，只能用来炼制普通法器的玄铁晶石，在这里反而只是少数。

    更多的，是足以炼制极品法器，甚至宝器的玄髓晶石，或者修阳晶、乌龙金等高级晶石……

    当然，还有天地晶石，元晶等，能让人类武者提升实力境界的能量晶石。

    其中，天地晶石的数量是最多的。

    怕是不下几十万之数。

    元晶的数量也不再少数，至少数千……

    甚至可能上万。

    最重要的是……

    陈朽在这中间，看到了一些能量浓郁程度，堪比普通元晶百千倍的中级元晶！

    “中级元晶！”

    陈朽眉心狂跳，兴奋无比，居然有中级元晶，虽然数量不多，似乎只有几枚，但也足以让他呼吸都急促起来了……

    这是他第一次见到中级元晶。

    “好啊！有了这么多元晶、中级元晶，我的修为突破到战王第四重天，是稳稳的了！甚至可以冲击第五重天……”

    “哈哈哈！”

    陈朽大笑不止，这一次的收获实在是太大了，堪比他在神域获得的所有收获。

    在这一刻，他已经做了决定。

    他要将这洞穴之中，所有的晶石都带走，一枚都不给食金大妖留……

    有了这些晶石，不仅他的实力能更进一步，泣血军的整体实力，也将提升不少。

    吼！

    这时，低沉的兽吼，将陈朽的思绪拉了回来。

    食金大妖此时愤怒无比的盯着陈朽，仿佛是陈朽的忽视，让它觉得很不爽。

    怎么说，它也是这里的王。

    是战王级的大妖！

    但陈朽进入它的领地之后，居然只看了它一眼，就将全部的注意力，放在它的食物上去了……

    这让它很不爽。

    不仅是因为陈朽打它食物的主意，更是因为陈朽对它的忽视，以它的傲气，根本就无法接受。

    他冰冷的眼睛盯着陈朽，带着浓烈的威胁，恐怖的天地之力在它周身弥漫。

    “叫什么叫？再叫把你杀了！”

    陈朽被打断，顿时没好气的喝道……

    然后，他盯着食金大妖。

    这头食金大妖，实力不错，又是食金妖群的王，如果杀了未免太可惜了……

    要不要，尝试将它收服呢？

    这小世界的地底，必然有矿脉存在，还有更多的珍贵晶石，普通人开采十分困难，如果能收服食金大妖，让食金妖群为他开采，那就方便多了……

    那样的话，以后他每过一段时间，来收取一次，将有用之不尽的高级晶石……

    甚至是元晶！

    想到这里，陈朽的眼睛顿时亮了……

    只是，要收服食金大妖，这并不容易，就算是在上古时代，能收服食金妖的，往往都是大能强者。

    食金妖实力倒不怎么强，但无比的傲气，宁死不屈，想要收服它们，比杀了它们难多了。

    陈朽盯着食金大妖，最后冷哼一声，无论如何，他必须尝试一下，反正失败了也不损失什么。

    想完，他也不急着收取此地的各种晶石了，迈开脚步，一步步的走向了食金大妖。

    “小家伙，以后你就跟着我混吧？跟着我，以后吃香的喝辣的，否则，别快我斩了你！”

    陈朽一脸微笑，朝食金大妖说道。

    以食金大妖的灵智，已经能够感知他的意思了。

    于是，它瞬间就怒了……

    陈朽这个在它眼中，如同蝼蚁一般渺小的人类武者，居然要收服它？要做它的主人？

    这是在羞辱它！

    它怒吼一声，直接就动手了，恐怖的能量波动，向着陈朽疯狂倾斜而来。

    这能量波动之强，哪怕只是边缘的余波，都能轻松的将王座第四阶段的强者震杀。

    就算是战王第二重天的强者，都无法正面硬撼。

    但……

    陈朽却一脸的云淡风轻。

    “灭！”

    一声轻喝，顿时所有的能量都倒卷，像是撞在了无可撼动的墙上一般，轰隆隆的消散了。

    “看来，不给你点厉害，是没办法谈了！”

    陈朽冷喝一声。

    他伸出手，半年来第一次爆发了全力，战王强者独有的玄力，瞬间汹涌而出。

    眨眼，一个足有百米大小的玄力巨掌就出现，巨掌上的纹路都无比的清晰。

    巨掌朝着食金大妖抓下……

    食金大妖感受到恐怖的玄力波动，顿时怒吼连连，疯狂的调动力量反击。

    但无论它爆发如何强大的攻击，在陈朽的玄力巨掌下，都顷刻被碾得粉碎。

    轰隆隆！

    玄力巨掌震动天地，最后直接按在了食金大妖的身上，直接将它的脖子掐住。

    “起！”

    陈朽一脸平淡，食金大妖的身体，顿时被玄力巨掌掐着脖子，悬在了半空之中。

    “臣服于我，否则，死！”

    陈朽眼神冰冷的盯着食金大妖，无论它怎么挣扎，都完全无法挣脱开来。

    它怒吼连连，巨眼中迸发浓烈的煞气，四只爪子凌空挥舞，带起恐怖的爪痕，袭杀向陈朽。

    但这些爪痕，还没有到陈朽的身前，就仿佛撞在了墙上一般，轰隆隆的消散了。

    陈朽的衣衫都没有动一下。

    “还要挣扎？我倒要看看，你能挣扎多久……”

    陈朽冷哼一声，突然响起他得到的传承之中，有一种名叫太玄噬魂的秘术。

    这秘术，专门攻击神魂。

    食金妖之所以难以收服，就是因为天生傲气，神魂强大、高傲，如果重创它的神魂……

    陈朽眼睛一亮，迅速的动了起来。

    “喝！”

    “太玄噬魂！开！”

    这一瞬间，陈朽身体一震，在他身后突然出现一个黑色的磨盘，这磨盘无比巨大、黝黑，仿佛能将光线都吞噬……

    黑色磨盘旋转着，慢慢的碾压而过，出现在了食金大妖的头顶，压了下去。

    这一瞬间，食金大妖的眼中，出现了恐惧……

