    审核员和天火带着小火龙离开了这里。

    临走前，小火龙依旧不住回首看向那栋给他留下美好回忆的公寓，好似在门口能看到自己等待的那个人。

    在确认一切都是奢望后，他的眼神黯淡无光，低垂着头跟在天火身后。

    “这只小火龙好瘦。”过往的行人忍不住投以关切的目光。

    跟健壮的天火相比，小火龙可以称得上皮包骨头了。

    回到饲养区，小火龙就坐在了草地上，静静看着远处的森林发着呆。

    “老板，小火龙的精神状况很差。”秦悠悠将小火龙的情况大致告诉李秋然。

    李秋然微微叹息。

    这也是精灵融入人类社会后必定会出现的状况。

    当人类出现意外，将其视作伙伴的小火龙势必会受到影响。

    小刚：「我记得小智的小火龙也是被抛弃的吧？」直播间开始议论。

    小智：「不一样，这只小火龙的主人没有抛弃他，只是去世了。」

    小刚：「小火龙的状况很差，照这样下去会死的。」

    小刚很是担忧，作为一名优秀的精灵培育家，他能看出小火龙现在不管是肉体还是精神都处于崩溃的边缘。

    小刚：「解铃还须系铃人，我需要给小火龙找到一个心理寄托。」

    小霞：「那怎么办，总不能随便找个人吧。」

    李秋然沉默片刻，叹了口气：“走一步看一步吧。”

    夜晚，红白公司发出了关于小火龙，小忧伤的相关信息。

    小忧伤的忠诚和悲剧吸引了不少粉丝留言。

    “唉，李常肯定不希望小忧伤就这样沉沦啊，一定要振作起来。”

    “我愿意收养小忧伤，陪着他解开心结。”不少人表示了自己的意愿。

    几天过去了，小忧伤依旧如此，虽然虚弱，他还是会偶尔进食，因为他还在等待。

    等待那个人来到饲养区接自己回家。

    直播最感触的莫过于小智了。

    当初他的小火龙就在雨中等待抛弃自己的训练家。

    自己的陪伴最后才温暖了小火龙。

    想起当初的场景，小智就忍不住流露出悲伤的情绪。

    一旦互相选择，就是终生的选择。

    精灵的世界就是这么简单。

    小智：「希望有个训练家可以带着小忧伤走出来。」

    …….

    石头日记：

    12月11日，今日晴天。

    我看到红白公司关于小忧伤的故事，我很感动。

    我出生时就没了爸爸，听我妈说爸爸跟别人跑了。

    多出一张嘴后，我家的生活更加艰辛了，妈妈经常早出晚归。

    然而在我10岁那年，妈妈因为车祸去世了，我变成了一个人。

    我去了孤儿院，成为了没有父母的孩子。

    我知道，现在我只能靠自己，所以我努力学习，抓住一切机会。

    现在，我事业有成，开了一家公司，也有一定数字的存款。

    前不久我抢到了小火龙的预订资格，但我却对红白公司提出请求：我想用这个预订资格交换收养小忧伤。

    因为我在小忧伤身上看到了自己。

    12月12日，天气晴。

    今天天气很好，阳光明媚，连带着我的心情也好了。

    刚刚，我收到了红白公司的信息。

    他们希望我前往饲养区了解下小忧伤，并且根据具体信息进行一次谈话。

    红白公司董事长好年轻，身边的秘书是他的女朋友吗？感觉他们看对方的眼神不太对劲哈哈哈。

    总感觉有一腿。

    我去了饲养区，看到了小忧伤。

    他真的好瘦，而且看上去就像没有生存意志，在等死一样。

    偏偏他还会进食，保证自己不会饿死。

    难以想象他承受着怎样的悲伤和意志。

    我坐在了小忧伤的身边，他没有动，可能也没注意到我吧。

    我开始自言自语，讲着自己的故事。

    故事讲完了，他也没动，甚至没看我一眼。

    我没有气馁，我不认为一个简单的故事就能让小忧伤接受我。

    我让饲养员们给我搭了个简单的帐篷。

    开始了住在饲养区的日子。

    还好我开公司，实现了时间自由，不然我现在就是每天上班的社畜了。

    哦，对了，我还写小说，但也只是副业，我习惯了拖更和太监。

    12月20日，天气不晓得，在饲养区内看不到。

    我已经很久没出饲养区了，工作也都是电话下达。

    饲养员都劝我回归正常生活，但我还是想再试一下。

    这几天中我和其他小精灵的关系都处的不错，偶尔他们也会来跟我撒娇。

    我每天都会跟小忧伤聊天（自言自语），他还是没有什么反应，我有些挫败。

    我把这事跟我女朋友说了，我女朋友隔着电话说：“这家伙就是念旧情的冰块，你捂不热的，尽快带只刚出生的小火龙回家吧。”

    念旧情的冰块，或许吧。

    但我不想放弃。

    当初的我盼望奇迹发生，却什么都没等来。

    我想小忧伤也在等待着一个人温暖他吧。

    我已经经历过失望，我不想小忧伤走上一样的路。

    12月25日，圣诞节到了，饲养区全都挂上了有趣的装饰，甚至下起了雪。

    不过这个雪不冷，饲养区的温度还是温和的，红白公司的科技水平好高。

    精灵们都收到了圣诞老人的礼物。

    小忧伤得到了一件新衣服，但他还是一直眺望那片森林，不过偶尔会在饲养区溜达，活动筋骨，一切都往好的地方发展了。

    他还是不让我摸，也不让我靠近，但抗拒的力度明显没有那么强烈了。

    1月1日，过年啦！我回家了一趟。

    红白公司竟然放出新精灵的预告片！

    这次回去过年我带上了小忧伤。

    小家伙第一次愿意和我外出，虽然还是比较冷漠，但我已经很满足了。

    PS：我带小忧伤去了一次那个街道，我看到他流泪了。

    唉.......

    希望一切好起来。

    ........

    1月2日，天气晴。

    各家各户都在放鞭炮，小忧伤和喜庆的节日有些格格不入。

    串门的小屁孩们看到小忧伤就沸腾了，拦也拦不住。

    但小忧伤没有搭理他们，独自回了房间。

    我女朋友又说：“这小家伙养不熟的，他的心里完全没有你。”

    我挺生气的，女朋友不懂我。

