    “为什么这么傻？”程方毅摸着苏晓曼额上的绷带，厚厚的绷带连她的眉毛都一并遮住，却显得她的一双眼眸格外黑亮，被泪水沁得水盈盈的，亮的让人无法直视。

    “为什么不等我们去救你？哪怕……哪怕真有什么事，你也不能这样伤着自己，如果你真有事，让我和孩子们怎么办？”

    旁边的警察却摇摇头，插了一句嘴，“你还别说，你太太这么做，其实挺有胆有识，没错的！根据历年来女子被掳案例，大部分犯罪分子都是借着受害人不敢反抗之机，将其挟持到偏僻的地方加以伤害。如果被看到样貌，很多受害者都被杀人灭口。比如上次那个女大学生车站打车被黑车司机强暴杀害的，还有那个夜班回家被掳……”

    “行了行了，别说了！”夏本易拦住那个滔滔不绝的警察，皱着眉头说道：“笔录做完了吗？做完就走吧，不要打扰病人。”

    “做完了，签个字就行。”那警察点点头，把笔录本递给苏晓曼，还意犹未尽地说道：“幸亏你在红灯前撞车窗，被人看到报警，那一片都有摄像头，我们才能以最短的时间赶到现场，控制了方圆二十公里内的所有交通路线，那家伙才会半途而废。否则——后果真不堪设想……”

    “走吧！”

    夏本易没好气地抢过笔录本，拉着他就走，“你就别吓唬人家了。赶紧回去找线索抓人吧！”

    袁长峰跟着出去送人，病房里瞬间安静下来，只剩下了苏晓曼和程方毅两人。

    苏晓曼从他的怀中抬起头来，冲他微微一笑，“现在你放心了吧，我没事，医生也说了，都是皮外伤，观察几天就好了。”

    “你……”程方毅心疼地看着她，却有些无奈，“为什么不告诉警方，那人是刘浩然？”

    苏晓曼轻轻叹了口气，眼神暗了下来，“我若是说了，他们能抓到他吗？他会带走思思，甚至伤害她……阿毅，有没有办法，先带走思思？”

    程方毅皱了皱眉，略一沉吟，点点头，“我安排一下，让学校留住思思，然后再想办法对付他。”他看着她因为失血而显得苍白的小脸，忍不住咬牙切齿地说道：“这一次，我绝不会轻饶了他！”

    苏晓曼疲惫地笑了笑，从这次的交锋她已经看出，刘浩然是绝不肯放过她的，那么，到了这个时候，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。她若是再心软下去，只会累人累己，最后还要伤害到所有爱着自己的人。

    既然他不肯放过她，不肯放过思思，那她也只能用自己的方式来抢回女儿。

    只不过，这世上，有的人你永远无法想象他的下限，有的事你永远无法想象会坏到什么地步。邪不胜正大多数时候，还是用来对自己的鼓励，而大多数时候，更常见的，是狭路相逢贱者胜。

    第二天正好是周六，原本是她约好去看望女儿的日子，她却不得不住在医院里，继续治疗观察。

    苏晓曼的右手因为被铐在栏杆上拉扯导致脱臼，还磨掉了一圈的皮肉，伤得比较严重，连勺子都拿不起来，程方毅干脆也住在了医院，专职负责陪老婆和喂饭工作。看到她心情一直很低落，他使出浑身解数，从冷笑话一直讲到双胞胎这两天闹着找妈妈的趣事，才让她的心情稍稍好了一点。

    只是没想到，他们还没来得及去找刘浩然，他居然带着女儿堂而皇之地来医院探视。

    苏晓曼听到敲门声时，还以为是赵英兰或袁长峰来了，刚推了正给她喂水果的程方毅一把，就看到护工开门后，从门口探进个小小的脑袋，粉嫩的小脸上满是担忧之色，却站在门口不敢进来。

    一时间，她差点以为自己还在做梦，是因为担忧思念过度，才会出现的幻觉。

    “思思？”

    程方毅闻声一转头，不光看到了门口站着的刘思怡，还看到了她身后的刘浩然，顿时两眼冒火，也不管自己的腿还没全好，三步并作两步，朝着他直冲了过去。

    “你这个禽兽！你还敢来！——”

    “住手！不要打我爸爸！不要打我爸爸！”

    刘思怡挡在爸爸身前，冲着他尖叫了起来，小女孩的声音清脆尖利，一下子就引来了病房内外无数人的注意力，外面的医生护士和其他病人家属纷纷都过来围观。

    程方毅的拳头堪堪停在了刘思怡面前，看着这个自己也曾真心爱护过的小女孩像炸毛的小狮子般对自己虎视眈眈，眼神中充满了敌意和厌恶，他从心底发凉，恨得咬牙切齿，却又无法说出刘浩然做过的事。

    若是不能保证她的安全，就无法除掉这个令人恶心的禽兽。

    可偏偏她却是他最大的护身符。

    他放下握紧的拳头，冷冷地扫过外面那些兴奋的围观人群，转身回里面的病房，对护工说道：“让他们进来，关门！”

    刘思怡警惕地看着程方毅，紧紧地抓着爸爸的手，冲着他叫道：“我是来看妈妈的，你出去！”

    “思思，怎么可以这么没礼貌？”刘浩然却微笑着摸摸她的头顶，嘴上批评着她，眼神却明明白白写着“说得好”，假惺惺地说道：“还不叫程叔叔！”

    “哼！”刘思怡倔强地一扬头，愤愤地说道：“什么程叔叔？他是骗子，大骗子！妈妈，就是他骗了爸爸的钱，害得咱们就破产，还差点害死爸爸，你不要相信他！”

    苏晓曼靠在病床头，看着她愤然的神色和刘浩然得意的微笑，真有种无力的感觉，“思思，你不要听人乱说。你是来看我，还是来吵架的？”

    “妈妈，我说的是真的！”刘思怡拉着刘浩然走到病床前，焦急地说道：“不信你可以问爸爸，还有齐叔叔和爸爸原来的同事。大家都知道，就是他骗走了爸爸的钱，抢走了爸爸的公司，还抢走了你！妈妈，难道你连我都不相信了吗？”

    刘浩然拍拍她的肩膀，一脸的悲伤之色，望着苏晓曼说道：“思思，别说了。妈妈也有妈妈的苦衷，她还生病呢，你跟她好好说话，我跟程叔叔聊聊。”

