    “轰隆隆…”

    忽然，地面又是一阵震动。

    “怎么，又是爆炸吗？”信长挑眉，看向玛奇。

    “我不知道。”玛奇摇头，这次她没受到任何讯息。

    而站在对面的酒红色西装男子嘴角微掀，不过因为他一直面带微笑，所以幻影旅团的人对他这个微小的动作不是很在意。

    “轰隆隆……”

    震动还在持续，并且给人一种越来越近的感觉。

    “怎么感觉……”侠客扭头看向身后的漆黑通道，“震动好像越来越近了。”

    幻影旅团的其他人也相继侧头，警戒敌人的同时利用眼角余光瞥向身后。

    不过，因为这里是地下，所以即使他们转头，除了一片漆黑，什么都看不到。

    “嘶哑…”

    但是片刻后，他们从黑暗中倾听到了一阵密密麻麻的嘶鸣声。

    幻影旅团的众人面色骤变，这是和之前他们遇到的拟态一样的嘶鸣声。

    “看来不得不拼一把了。”

    芬克斯回头看向挡在他们前方的酒红色西装男子，右手手臂缓缓旋转着，这是他今天第二次使用迴天了。

    “赞同。”

    飞坦压低身子，右手背负在身后，紧握伞剑。

    “哟西……”窝金咧嘴笑着，扭了扭脖颈，身体微躬，右手紧握成拳，猛然向前踏出一步。

    “上！”

    库洛洛一声令下，幻想旅团的十二人同时冲向酒红色西装男子，身上各种颜色的念气释放，绝招尽出。

    与此同时，拟态大军们也在一阵“轰隆隆”的震动声中现身，密密麻麻的拟态们裹挟着大量触手从黑暗中扑向幻影旅团的众人。

    “你们已经来不及了。”

    酒红色西装男子面带微笑。

    “嘶哑～！”

    但下一瞬间，男子气质骤变，张嘴嘶鸣一声，全身猛然膨胀起来，酒红色西装“撕拉”一声被急剧膨胀的身体撑得支离破碎，数十根红色触手自体内迸射而出，袭向冲向它的十二名人类。

    “嗡…”

    漆黑阴暗的地下通道中，三团攻击同时碰撞在一起，绽放出一团耀眼红光。

    “轰！”

    漆黑通道中，一道散发着耀眼白光的不明物体冲破黑暗，穿透上百米厚度的地底岩石和泥土，化作一道流星飞向基金会临时营地的方向。

    “检测到使用者心脏受损，启动紧急脱离！”

    黑暗中，玛奇耳中传来一道这样的冰冷电子女声，随即便感觉自己化作了一道光，飞离了黑暗。

    ＊

    ＊

    ＊

    “编号***-B016紧急脱离。”

    组织通讯频道里，响起这样一道通知。

    “紧急脱离？”

    “谁？”

    清绳市的市政大楼顶端，伊路谜站在顶楼边缘，皱眉道。

    战斗才刚刚开始，什么人这么没出息，这么快就紧急脱离了。

    “报告长官，是玛奇小姐。”

    “玛奇小姐在距离预定作战地点十公里的地方遭遇感染者和拟态袭击，心脏受伤，启动了紧急脱离程序。”

    临时营地里的操作员在通讯频道里向伊路谜汇报。

    “玛奇……也就是说幻影旅团的那群人已经和拟态群碰上了。”

    “本来就是可有可无的棋子，死光了也是他们自找的。”

    伊路谜心中想道。

    “哧哧……”

    正当他这么想着的时候，市政大楼的门口响起一阵刹车声。

    伊路谜低头看去，只见二十多辆警车停在市政大楼门口。

    紧接着，一辆警车车门“嘭”地从里面推开，两名警察钻出警车，手持手枪，神色冷冽地冲进保安亭。

    “警察！”

    两名警察指着保安亭里正在喝茶的保安，吓得他差点一口水喷出来。

    “别，别开枪！”保安惊恐地举起双手，缓缓站起，表示自己没有任何威胁。

    “把门打开！”

    一名警察守在保安亭门口，一名警察走上前来，手枪指着保安的脑袋，命令道。

    “是，是，马上打开，马上打开。”

    保安一手高举，一手拿起桌子上的门禁卡在旁边的感应器上轻轻一刷，“滴”的一声大门缓缓开启，二十多辆警车缓缓驶入。

    “保安室的钥匙给我！”

    保安身后的那名警察向他命令道，保安又指了指桌子上的钥匙，警察一把抓在手里，然后掏出一副手铐将他铐在了椅子上。

    随即，出门，锁门。

    保安一脸懵逼地坐在椅子上，看了看手上的手铐，心想：

    “这是什么情况？”

    而在保安亭外面，二十多辆警车将市政大楼下面的空地给停满了，上百名警察钻出警车，浩浩荡荡地冲向市政大楼。

    他们目标明确，直奔市政大楼10楼，那里是市长办公室所在楼层。

    而领头的，正是雨取区警署的犬饲队长。

    现在是晚上七点，此时的市政办公区似乎由于下班的原因，门口一个人都看不到。

    但好歹是市政大楼，这里的气氛过于冷清了。

    而上百名警察一股脑地冲进市政大楼，更是如此。

    “头儿，这里一个人都没有。”

    行动中，一名警察见偌大的市政办公大楼里连一个人影都见不到，不由心中一阵不安。

    就算很多人下班了，但一栋大楼里，加班的好歹得有那么几个人吧？

    “这里不对劲，大家都注意点，打起精神！”

    “是，队长！”

    警队中，众人齐声回应，手中电筒四处照射。

    犬饲面色凝重地扫视着楼道四周，透过窗户玻璃看进办公室里，却见所有经过的办公室都是空荡荡的，一个工作人员都没有，气氛冷清到诡异。

    “哦～？”

    “胆子还挺大的。”

    伊路谜望着那些浩浩荡荡冲进市政大楼的警察，面露好奇。

    “这种时候跑来搜查市政大楼，看来警局里也有对政府不满的人啊。”

    “不过，人数和战斗力都太弱了。”

    “要对付这种家伙，至少得像我这样的。”

    “嗡…”

    伊路谜话音落下，头顶一艘夜鸦飞行器缓缓降落，悬浮在市政大楼的楼顶。

    “咔呲…”

    舱门开启，一群身着第二代动力外骨骼的士兵陆续走出，纵身一跃，“嘭”地一声降落在楼顶。

    “呜呜……这次，应该能尽情地吃东西了吧？”

    而在动力外骨骼士兵们下飞行器后，一道挺着大肚腩的庞大身影出现在舱门门口，咬着手指，嘴角延下一丝口水，脸上露出傻笑，一副低能儿模样。

