    接下来的日子，小昭不再和张晨一起去上班了，每天早上，都是一个人先走，张晨知道她这是去找谭淑珍，也懒得问。

    　　谭淑珍也不和刘立杆一起去上班了，而是让他先走，她要留下来等小昭，小昭一到，两个人就钻进房间，嘁嘁喳喳的，等到张晨来上班，两个人才从谭淑珍的房间出来，有时碰到，小昭总是朝他笑笑，就去了自己的办公室。

    　　而谭淑珍，匆匆地看他一眼，就去上班了。

    　　张晨心里暗暗觉得好笑，但他不问，由她们去，他知道她们两个人在一起，一定是在交换情报，分析问题，小昭告诉谭淑珍前一天晚上电话里，小芳说什么，小树说什么，张向北又说了什么。

    　　谭淑珍也会告诉小昭，向南说了什么。

    　　让她们苦恼的是，这几个小孩，接他们电话，越来越不耐烦，谭淑珍说，那个南南，我打她电话，她居然一接就说，妈妈，我们很好，很安全，再见。

    　　谭淑珍一句话都还没有来得及说，向南就把电话给挂了，搞得谭淑珍怅然若失的。

    　　小昭说对对，那个小芳也是，我打她三次，她才会接一次，接了也是没有几句话就挂掉了。

    　　还有还有，那个北北更过分，我昨天打他，他倒是没有挂，我说了半天，还以为他今天怎么这么乖，这么听话，结果你知道怎么样，我听到电话里，他在很远的地方和小树在笑，他按了接听键，就把电话扔一边了，根本没听我讲话，害我白浪费表情了。

    　　谭淑珍听了大笑，说到最后，两个人只能用还好还好，至少电话都能打通，也都还没事安慰自己。

    　　张晨走进自己的办公室，刚坐下来，刘立杆就进来了，张晨感觉奇怪，问，现在都几点了，你还没去公司？

    　　“张晨，快管管你老婆吧。”刘立杆说。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“每天大清早的就过来，和谭淑珍两个人，祥林嫂一样地啰嗦，还背着人。”

    　　“怎么，你还想听她们说什么？”张晨问。

    　　“才不要听，我是同情小芳他们，好不容易出去玩一趟，这两个妈，你知道她们干嘛，谭淑珍在办公室，一天打给向南十几个电话，电话通了，也没有其他的事，要是早上，就问几点睡的，几点起的，早饭吃了什么，有没有吃饱。

    　　“下午就问中饭吃了什么，哪几个菜，谁点菜的，菜好不好吃，你说说给妈妈听听……都是些什么乱七八糟的东西，几个小孩子，估计快被她们折磨疯了。”

    　　张晨看着刘立杆问：“谭淑珍在办公室打电话，关小昭什么事？你来找我干嘛？你才是她老板，你可以当面批评她，要么干脆，扣她工资啊。”

    　　“不是不是，我是来提醒你，小昭肯定也是一样的毛病。”刘立杆说。

    　　张晨笑道：“少来，你是不是不敢管贵妻，才要我出面？我也不敢管啊，我也怕老婆啊。”

    　　刘立杆瞪着他看，摇了摇头，说：“算，算，算我没说，我上班去了。”

    　　张晨看着刘立杆的背影，大笑。

    　　但等张晨接到张向北电话的时候，他才意识到事情的严重，张向北在电话里和他说：“爸爸，求求你，你能不能让妈妈她们不要打电话了。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“烦都烦死了，要是可以，我们都想把电话给扔了。”张向北说。

    　　“对，我们现在，听到电话铃响就害怕。”小树在边上叫。

    　　“最过分的是我们坐在公交车上，我们不想让别人知道我们有手机，万一车上有小偷呢，结果，四个人的电话一个挨一个响。”小芳说。

    　　“还有，还有我妈妈，那天爬大雁塔，我都爬累死了，她就是要我说这说那，我挂了又打过来。”向南在边上说。

    　　张晨赶紧说，好好，这样，你们先把电话关了，晚上到酒店才打开好吗，对，就这样，每天早上出门的时候，就把手机关机，晚上回到酒店，再开机汇报情况，中间要是有什么事，再把电话打开，没事就关机。

    　　张向北有气无力地说：“好吧，爸爸再见。”

    　　过了半个多小时，小昭慌慌张张地跑了进来，她说，亲爱的，不好了，小芳他们电话打不通，四个人一个都打不通。

    　　“对，我让他们关机了。”张晨说。

    　　“什么，你让他们……”小昭话说了一半，电话响了，她看了一下，是谭淑珍，赶紧接了起来，谭淑珍在电话里焦急地说：

    　　“小昭，你有没有打通小芳他们的电话，怎么我打南南的电话，是关机的？”

    　　小昭把电话往张晨面前一递，和他说：“淑珍姐，你自己说。”

    　　张晨拿过了电话，和谭淑珍说：“你不要打向南的电话了，他们很好，我前面刚和他们通过电话，是我叫他们关机的，晚上回到酒店，才会开机。”

    　　“什么，张晨，你叫南南……”

    　　“就这样，谭淑珍，再见。”张晨没等谭淑珍说完，就把电话挂了。

    　　张晨把电话还给小昭，小昭瞪着他看，等他解释，张晨说：

    　　“你不要这样看着我，你们还是反省一下你们自己的行为，不说向南向北，那小芳和小树，都已经是成年人，你必须要尊重他们，还要信任他们，他们一个是张向北的阿姨，一个是张向北的舅舅，张向北跟着他们，你有什么好担心的？”

    　　“我很尊重他们啊，我什么时候不尊重了？”小昭说。

    　　“尊不尊重，不在于你，而在于他们有没有感到被尊重，为什么他们接你的电话，越来越不耐烦，就是感觉到自己没有被尊重，你的行为，确实也没有尊重他们，给他们配电话，是为了让他们有事情的时候可以和我们联系，而不是被监视。

    　　“你一天打多少个电话，不少于十个吧？你的行为，是不是在监视和遥控着他们？这个电话，不是电话，而是风筝下面的那根线，你是用这根线在控制着他们，你自己想想，你有没有控制他们的意图？”

    　　张晨说着，小昭几次想分辨，又觉得自己的分辨软绵无力，站不住脚，张晨说的没错，自己还真的就是在监视和遥控着他们，自己要是有能力，还真的希望能一天到晚飞在他们头上，看着他们。

    　　“你再想想，要是你在外面，一天接到这么多的电话，而且，这电话还是没有什么内容的，你会不会感到烦躁，你还有玩的心情吗？”

    　　张晨继续问，小昭看着他说：“我……”

    　　我了半天，却还是说不出话。

    　　“张晨，你什么意思，你干嘛让他们关电话？”谭淑珍从门外，风风火火走了进来，一看架势，就是来兴师问罪的。

    　　张晨说：“为了他们不被你们逼疯，也为了他们的安全，谭淑珍，你给我坐下，今天这个事情，我们来说说清楚。”

    　　“说就说。”谭淑珍一屁股在小昭边上的沙发上坐了下来。

    　　“你知不知道，你的电话根本不是关心，已经变成了一种骚扰了？”张晨问。

    　　“你说什么？笑话，张晨，南南是我的女儿，我是她的妈妈，我打电话给她，关心她，天经地义，什么时候，变成了骚扰？”谭淑珍问。

    　　“你还就是骚扰，什么事情，都是有个度的，你一天打一两个电话询问一下，那是关心，一天十几个电话，不是骚扰是什么？老谭或者谭师母，要是一天打这么多电话给你，你会怎么想？什么感觉？”张晨反问。

    　　“张晨，你能不能不要胡扯了，我是大人，南南是小孩，这能一样吗？”谭淑珍叫道。

    　　“就是这个观念在作祟，才让你们脑子不清，为所欲为，小孩子怎么了？小孩子也是有独立的人格的，和我们大人一样，小孩子不是你们手里的面团，你们想让他们怎样，他们就怎样的，他们和我们一样，也有对事情评判的标准。

    　　“有人要是上午打电话问你早餐吃什么，下午问你中饭吃什么，哪几样菜，好不好吃，你会不会烦？肯定会烦吧？不烦就不是人了，那你觉得，向南是小孩，她就不应该烦，没有烦的权利？

    　　“你以为你这样是关心，对他们来说，就是厌烦，就是不胜其扰，不会有其他的感觉，他们的感觉和我们是一样的。”

    　　谭淑珍沉默了，冷静下来想想，张晨说的，好像也有一点道理。

    　　张晨把前面张向北的电话和她们说了，张晨说，看看他们，已经被你们逼迫成什么样了，都来向我求救，连求求我的话都说出来了。

    　　“还有，小芳脑子比你们清楚，她知道在外面不能露富，你们倒好，有事没事，一天到晚打他们电话，他们不接还要被骂，接吧，你们知道他们所处的是什么环境？

    　　“他们接听你们电话的时候，大多数时候不是在公交车上，就是在风景区，都是人多的地方，一部手机一万多，四个小孩，人人都有手机，边上人一看，就知道他们是有钱人。

    　　“你们这是在干什么，生怕没人知道他们有钱吗？你们这是，让他们成为小偷和强盗的目标，莫名其妙就把他们，置于危险的处境了，你们明不明白？”

    　　张晨这话，让谭淑珍和小昭吓了一跳，细想一下，还真的是这么回事，两个人互相看看，手握到了一起，脸上不再是愤怒，而是慌张了。

    　　“我和他们说了，每天出门就把手机关机，晚上回到酒店再打开，你们要了解什么情况，也等他们回房间再说，他们又不是笨蛋，白天要是有事情，他们知道开机打过来的，明白了吗？”

    　　谭淑珍和小昭连连点头。

    　　“还有，他们现在在西安，手机还能通，过两天到了敦煌，到了沙漠里，可能连信号都没有，晚上电话都不会通，你们别大惊小怪的。”

    　　“啊——”谭淑珍和小昭，一起叫了起来，她们没想到，还会有这样的日子，早知道这样，当初就不应该让他们去了。

    　　都是被这个家伙忽悠的，说去让他们长长见识，长你个头啊！谭淑珍看着张晨，她都想掐了他。

