    “谢邀！”

    “人在寝室，刚冲完澡！”

    “看到这个问题，发现我大概是最有发言权的了。因为你们口中的学神恰好就是我的室友。后面会附上学神的生活照。”

    “现在正式答题。其实我们江大数院302寝是个很低调的寝室，不太张扬。包括你们眼中的学神。比如大二，刷完前两年丘成桐的几类竞赛题，大家都跃跃欲试的时候，晚上征求学神的意见，学神只是淡淡的说了句，这种拿了第一又如何？拿了满贯又如何？大家瞬间意兴阑珊。”

    “的确，这种虚名对于学神来说没什么意义。毕竟没谁缺那点奖金，也不需要靠做题去证明自己。但其实大二上半学期，学神还是报了CMC数专类竞赛，没啥别的，就是想体验下难度，然后大概半小时就出来了。跟我们讲了讲难度最大的一道题，还真是JUST SO SO!自此我们寝室便对这种竞赛没了兴趣。”

    “就这样，学神还拿了省奖。”

    “现在想来，学神也是因为CMC数专竞赛的经历才会对丘成桐数学竞赛没了兴致，毕竟我们四个人的理想都不是成为做题家，而是真正抱着对数学的热爱才选择了这个专业。所以平日里我们研究的大都是拉姆齐二染色定理、Howe对偶猜想、自守函数、矩阵系数等等这些东西。”

    “学神就对NS结构的偏微方程感兴趣。虽然大家喜好的方向不同，但非周末晚上熄灯后，经常会躺在床上探讨各自遇到的各种数学难点，相互启发。”

    “讲到这里大家应该也明白我们之间的相处模式了，自然也能得出这个问题的答案。是的，我轩公子、聪哥跟罗老板，从来没把你们眼中的学神宁为当回事。大家之间从来都是很平等交流，所谓的压力自然也无从谈起。”

    “当然这次学神的论文能发表在nature上，我们还是很为他高兴的。但相信我，这只是个起点而已。学神也这么认为的。一篇nature完全无需为之激动什么，因为学神发这篇论文的初衷，只是看到了对方的错误，想要告诉那位史密斯教授，他想偏了，就这么简单，没什么其他的，无需刻意做额外的解读。”

    “好了，现在是福利时间，曝光几组寝室里的生活照。对了，我们的聪哥还没有女朋友哦！点赞超过1000，我曝光寝室唯一单身娃娃的知乎ID。”

    ……

    看了三人商量出来的回答，宁为只恨为什么自己只觉醒了大脑。

    如果他能揍得过这三个家伙，一定要把徐瑞轩的手机抢过来，第一时间把这通篇离谱到家的答案给删掉。

    这牛逼吹的，简直能用厚颜无耻来形容了。

    为什么没参加丘成桐数学竞赛？单纯因为这竞赛是针对世界大学生的，连题目都是纯英文的，以前几个人连那些题目都看不懂而已！

    更离谱的是，在宁为看来如此离谱的一篇回答还真有人信了。

    短短一会，回答就有人数百人点赞，评论都有几十条。

    其中点赞最多的评论竟然是“果然，人以类聚物以群分，优秀的人都集合到一个寝室里去了。不过这也让我坚定了信心，虽然高考跟江大失之交臂，但接下来我一定要考上江大的研究生！请大家祝福我吧！”

    下面还有更离谱的。

    “要考研了，来拜学神，抱有我考研顺利，一次过关！”

    同样点赞无数。

    至于那种“果然，即便在数院，优秀的人也早早有了另一半”这种评论，宁为已经无力吐槽。

    更让宁为无语的是，竟然还有认同徐瑞轩观点的。

    “我觉得这个寝室的孩子们三观很正。这竞赛拿竞赛有什么意义？能拿出真东西才是最牛的，纯粹的做题家要不得！”

    看了这条评论的无数点赞，宁为想哭。

    麻蛋，如果可以他也想去刷个满贯有没有？

    要不要这么断人后路？

    这也就是他现在已经大四了，基本上也没什么机会参加这些数学竞赛了。

    不然他跟徐瑞轩拼了的心都有了。

    最离谱的是，他用本尊的号在回答下评论，告诉网友们真相并不是如此，然后根本无人问津。

    当然，知乎上也有头脑清醒的，对于徐瑞轩的回答，做了批判，强调了丘成桐竞赛的难度跟意义，但同样，无人问津，甚至有人问是不是酸了……

    一切怨念最终化为一句：“你们够了！”

    换来寝室一阵欢乐中带着各种猥琐的笑声：“哈哈……”

    ……

    好吧，对于室友的恶趣味，宁为还是能宽容的。

    更明白这些家伙如此猥琐的原因。

    说白了，能考上双一流大学的孩子，怎么可能没有一颗成为学霸的心？

    即便大二就已经选择躺平了的轩公子跟罗翔，起码大一的时候也是努力奋斗过的，只是数学这科实在是太吃天赋。实在蹦跶不起来而已。

    而且说是躺平，但其实像数据结构与算法、软件设计方法、统计计算与软件包、C语言及实习等等这些跟计算机相关的必修或选修科目，两人的成绩都还是挺不错的。

    起码在班上也能排在前十，如果不是像实变函数、抽象代数、泛函分析这样的专业必修课实在拉跨，也不至于年年都要靠宁为跟刘聪才能及格。

    所以能让亲近的人开心一下的感觉其实也挺好的。

    嗯，亲近的人？

    听着寝室里的欢声笑语，宁为想到了自己刚刚遭遇的网暴，重新拿起了手机，点开了微信。

    加他的人依然很多，但请求验证的消息画风果然已经变了。

    “大神，我错了！你不是装，是真牛！”

    “大神，加我！”

    “看了nature，你真棒！”

    “我认错！是我傻逼了！”

    ……

    宁为叹了口气，这个微信跟手机号是没法用了。

    不管是哪种原因出名，好的还是坏的，自己的私人号码被泄露出去，困扰总是很多的。

    好在现在自己也有理由重新换个号码，回头跟家里也解释的通。

    这样想着，宁为点开了小视频，直接进入关注找到了霍志恒的视频号。

    之前挂他评论的视频已经都被下架了，不过他今天竟然又更新了……

    “首先我得承认，之前评论区那位兄弟如果真的是这篇论文的作者，他还是有点水平的！但也仅止于此了。为什么？请听我慢慢道来！”

    “……综上所述，这篇论文无非就是蹭了史密斯教授的热点而已。这篇论文对NS方程的理解向前推动了吗？没有！证明了NS方程在三维时空下有唯一解吗？也没有！它解决了什么现实问题，对解决现实问题有任何指导意义吗？更没有！所以这么狠狠的吹他，有意义吗？”

    ……

    看完这视频，宁为闭上了眼睛，睁开眼睛时，竟是满面欢喜！

    本还想着耽误了一晚上时间，没能给下篇论文选好方向，谁知道这个视频主竟然如此贴心，直接帮他找到了方向！或者说，帮他的大脑找到了方向！

    更让他发现，原来不看书，不听课，他也能对一些言语上的刺激产生学术上的反应！

    神了！

