    “昊儿，君子有所为，有所不为。如果是作恶的蛟龙，你斩杀就斩杀了，那是为民除害，但这条蛟龙你将它斩杀就有些造孽了……”

    顾惜玖觉得，小孩子还是要教育他善良一些，不要这么凶残为好，毕竟他父君可是天道之主——

    “娘亲，昊儿没将它杀死，只取了它半颗心，还赠送给它灵药来着，它这次化龙失败，只要再修炼五千年就能再达到此成就……”

    顾惜玖松了一口气，但觉得这小树苗还是有些歪，他的三观还需要再正一正：“它修为不易，你如果只为解决口腹之欲，就害得它如此，也有些不厚道……”

    她又上下打量了一下帝昊，将他拉过来，为他号一下脉：“这蛟龙肯定很厉害，你没受伤罢？”

    她医术极强，这一号脉立即就察觉到了儿子的不对劲，眉尖一蹙：“昊儿，你灵力虚耗的厉害，身上筋脉也伤了好几处……娘亲宁肯不要你的礼物，也不想你去冒险受伤。”

    “嗯，娘亲教训的是，孩儿下次不会了。”帝昊乖乖的倚在她的怀中。

    唔，有娘亲担心的感觉很好，哪怕她是唠叨他两句，也比他曾经磕了碰了无人问强……

    帝拂衣看了乖巧的儿子一眼，一抬手将他拉过来，随手为他使了个清洁术，也不过眨眼间，就让儿子干净的像是刚出锅的发面饼了，小袍子也整整齐齐。

    “帝昊，记住一句话，做为男人要有担当，无论何时都要保持衣履的整洁，就算不为赏心悦目，也要设法不要让家中亲人担忧。”

    他一身狼狈的，家人看到自然会为之悬心。

    帝拂衣又从储物空间拎出一双鞋，扔到帝昊足下：“穿一下试试。”

    帝昊眼睛一亮，果然将小脚套进去，居然不大不小正好，穿着很合脚。显然，这是帝拂衣早为他预备的。

    有父母关心真好！

    帝昊满足了，忽然觉得再苦再累也值得！

    他喜欢这种家的感觉——

    帝拂衣瞥了一眼那颗心，他纵然没有天道之主的记忆和知识，但还是感应到这颗半心的不寻常——

    上面的灵气太纯净了！

    他望了顾惜玖一眼，此刻的她看上去落落大方的，正好奇地打量那半颗心，视线淡定从容，不似这些日子那样总是那样惶惶不能离人的样子……

    她似乎恢复正常了！

    难道这颗半心有强大的净化作用？！

    他心中一跳，又看了看儿子，儿子不会无缘无故去猎取蛟龙心的，莫非——

    帝昊也正看他，父子视线一对，帝昊眨了眨眼睛。仿佛一切在不言中。

    帝拂衣不动声色将顾惜玖拉到身边，想让她坐在自己膝上。

    顾惜玖却挣脱了他，她可不想在孩子面前和他秀恩爱……

    帝拂衣心中又是一动，这些日子顾惜玖缠他像藤缠树似的，恨不得拴在他身上，压根不管别人的目光，这次却……

    他手指轻触在那半心上，似感受到了什么，唇角轻挑。

    顾惜玖纳闷，看了看他的脸色，再看看那颗半心，问了一句：“这半心上有什么？”