    宇宙虚无之地的雅致庭院。

    夏至和坐山客在凉亭内，相对而坐。

    “没错，正是《神眼秘术》。”

    坐山客点头。

    “《九劫秘典》、《神眼秘术》这两门绝学，一门从根本上提升基因，改变血统，适合打基础。

    一门则是特殊攻击手段，只有真正的强者才能修炼。

    两门绝学都是极逆天的秘术，因此同样也遭受宇宙运转法则的抵制。

    你所看到的那座冰山，还有你师弟罗峰得到的金属板，单单只是能将秘术本身记载下来，所用的材料，便是你们整个人类族群的所有珍藏加起来，也远远不够……

    我从宇宙初开时便谋划准备，几乎耗费毕生精力，就是为找到合适的传人能将两门绝学传承下去。”

    “老师，您是要？”夏至心里有所预料，但依旧有些激动。

    当初不是说只帮忙炼制至宝，没什么资源赠予的吗？

    自己这记名弟子的身份……要翻身了？

    “嗯，我想收你为亲传弟子，将‘神眼秘术’传授给你。”

    坐山客倒是干脆。

    “不光是神眼秘术，还有一份天大机缘也给你。

    只要你答应，未来等我需要时，帮我做件事便好。

    至于什么事，现在还早，说了也没用，等到合适的时候我会告诉你。

    不过对你来说只是举手之劳。你可愿意？”

    “弟子愿意。”

    夏至站起来，一躬身，“老师传艺之恩，日后但有所命，弟子定会竭尽全力。”

    “好。今后你便是我亲传弟子，排行第三。”坐山客笑道。

    “你可去冰山那里等待。‘神眼秘术’的讯息内容会出现在冰山山腹内。

    这套秘术共七卷，即便想要记忆也会遭受宇宙本源意识的压制。

    现在宇宙本源意识只是关注这里，一旦你开始记忆‘神眼秘术’的功法，便会立即受到本源意识的意志压迫冲击。

    随着你记下的内容越多，那意志压迫便会越强，能记下多少就看你的本事了。

    我只提醒你，能记下的越多，未来你得到那份天大际遇的可能便越大。”

    “是。”夏至点点头，转身朝草坪中的冰山走去。

    随着夏至越靠近，原本只是一人多高，犹如一座迷你假山一般的冰山越发巍峨高大起来。

    “准备了。”坐山客的声音轰隆传来。

    夏至忙紧紧盯着远处的冰山。

    嗡~~~

    高空中一直隐而不发的伟大意志突然降临，令夏至脸色微变。

    “一开始就是宇宙最强者级别的意志冲击？”

    在黑纹石柱空间磨砺意志多年，夏至对每个层次的意志冲击强度极为熟悉。

    这刚开始就如此强，到后面还了得？

    老师可是说过，越往后意志压迫会越强。

    就在本源意志冲击落下的同时，近乎透明的冰山山腹内，也开始浮现出一个个古老的文字。

    那些古老文字正是起源大陆上的文字，即便不认识，可只要看到便能理解每个文字所代表的含义。

    密密麻麻的文字，几乎将整个山腹填满，夏至忙聚精会神，仔细记忆。

    “意志……万物生灵皆有意志。”

    “意志超然，即便是没有灵魂的生命，只要有思想便有意志。”

    “意志有强有弱，与灵魂无关，与自己本心有关。”

    “欲要提高意志……必须重视内心，不断剖析自己的内心……”

    夏至边看边思索着神眼秘术第一卷的内容。

    这第一卷刚开篇，都是些对意志提升的指引。

    对夏至来说，虽然他的意志已达到虚空真神巅峰的层次，可依旧对如何运用很陌生。

    意志，是非常缥缈，很虚的一种存在。

    宇宙海流传的各种秘法之中，关于灵魂一道的秘法有很多，可与意志相关的却极少。

    最广为人知的意志提升方法，便是在有强大意志冲击之地，靠硬抗抵御来磨砺自己的意志。

    另外便是经历厮杀越多，存活时间越久，意志便会越强。

    在实力弱时，意志用途并不大，一般只是用来抵抗‘幻境’，用来坚守本心等等。

    但意志越强的天才，未来的成就会越大。

    因此人类族群在培养后辈精英时，也特别注重对意志的磨砺，虚拟宇宙设下的‘幻境海’便是为此。

    而且，等到了真神、虚空真神乃至更高层次后，意志就越加重要。

    比如真神和宇宙尊者，彼此意志差距太大，仅仅意志威压即可令对方灵魂粉碎，直接陨落！

    当然，那只是很浅显的应用，靠的是两者之间巨大的差距。

    而究竟如何将自身意志的威力发挥至极限，就需要学习意志秘术才能施展了。

    “……提升意志的方法倒是和修心很像。”夏至暗道。

    冰山的山腹内，一段段文字不断浮现，内容很快便跳过理论指引，进入到正式修炼秘法的阶段。

    “终于到‘神眼秘术’的修炼之法了。

    “意志得达到虚空真神层次，才能开始修炼神眼秘术？门槛确实很高。”

    夏至聚精会神，一个字都不敢错过。

    从高空降临的意志冲击也缓缓增强。

    第一卷……第二卷……第三卷……第四卷……山腹内的文字出现越来越快，本源意识的意志冲击也越来越强。

    从第三卷开始，意志冲击便达到虚空真神级别。

    而越往后，即便夏至也感觉到有些吃力。

    此时，山腹内浮现的文字，正是神眼秘术第五卷。

    “快点，再快点啊！”

    仿佛有座无形的大山从高空降临，压迫着自己的意志，让夏至有一种思维都变慢了的感觉。

    过了大约二十秒，第五卷的内容尽皆显现。

    同时，第六卷的文字立即出现，且浮现速度明显比第五卷快了好几倍。

    准确说，从第一卷开始，每一卷都会比前一卷文字浮现的速度激增，与意志冲击强度的提升对应。

    轰~~~

    第六卷的内容一开始，可怕的意志冲击便令夏至浑身一颤，情不自禁地便神体一软，直接跪在了地上。

    虚空真神巅峰级别的意志冲击，又是宇宙本源意识所发，普通宇宙之主遇到都会直接灵魂崩溃陨落。

    “坚持住，决不能倒下。”

    夏至依旧死死盯着冰山山腹内的文字，不断记下快速闪动浮现的第六卷文字。

    这时候，每一秒都如此难熬，好似一纪元般那么漫长。

    “快点，再快点啊！”

    冰山山腹内文字浮现的速度都已经出现幻影，可夏至依旧感觉太慢，慢的离谱……为何不一次性全部显现出来。

    终于，神眼秘术第六卷的文字尽皆显现完毕，第七卷的内容瞬间出现在山腹内。

    与此同时，自高空降临的意志冲击也陡然再次提升一个境界。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    夏至的神体一道道血箭爆出，恐怖的意志压迫令他整个人都趴在草坪上，浑身痉挛着。

    远处，坐山客默默看着一切。

    “第六卷吗？也足够了。永恒真神的意志冲击，超过他极限了。”

    每一个境界层次的差距，说是天壤之别都毫不为过。

    抵抗意志冲击无法取巧，扛得住就行，扛不住就不行，就是如此简单。

    抬起手来，坐山客刚准备把趴在地上，意识应该已经昏迷的夏至挪移出来。

    却发现，夏至竟然没有昏迷，而是浑身颤抖的将头抬起来。

    就是这么简单的动作，让夏至浑身渗透出来的鲜血更多了，很快便将草坪染红一片。

    “这是……意志突破了？”

    坐山客震惊地看着趴在地上，正努力抬头看向冰山的夏至。

    “……如此意志，将来学那门秘术，也许便能成功。”

    强大到不可思议的意志威压让夏至的思维几乎停滞，汗水和体内渗出的血水让他双眼看什么都是模糊不清。

    原本，在前一刻他的意志便要崩溃，可胸口隐秘空间中的吴曦传递过来一股温和的能量，将夏至从崩溃边缘拉了回来。

    “必须看完。”

    “必须！”

    这一刻，思维近乎凝固的夏至只有这一个念头，努力睁大眼睛看向冰山。

    神眼秘术最后一卷的内容，这次是直接全部显现，就仿佛是刻印在冰山山腹一样，密密麻麻的微小无比。

    夏至拼劲全力，头又微微抬了一下，终于全部看清山腹内的文字。

    轰~~~仿佛是在震怒，高空浮现一颗巨大的金色眼眸，再次提升强度的意志冲击几乎凝如实质，直接笼罩向下方的夏至。

    “……看到了。”

    夏至嘴角一咧，顿时头一歪，意识陷入黑暗之中。

    ……庭院内一片安静。

    高空上巨大的金色眼眸似是在看坐山客。

    “哈哈，我这弟子不错吧。”坐山客笑道，“你放心，我没有那么蠢，不会给你机会镇压我的。我所做的一切，都会在至高法则允许的范围。”

    轰隆~~~

    庭院上空混沌气流疯狂运转，本源意识似乎在发怒，盘旋许久后才慢慢退去。

    坐山客微微摇头，手一挥，一道金光射下将夏至笼罩，随后便挪移到他所坐的凉亭石桌前，同时夏至身上崩裂的伤口也已全部恢复。

    半小时后。

    夏至眼睛忽然缓缓睁开。

    “怎么样？”坐山客的声音响起。

    “非常好。”夏至坐起身来。

    ‘神眼秘术’七卷全部记下，在宇宙本源意识的意志压迫下，最后时刻得到吴曦的助益，更是一下突破虚空真神级别，达到永恒真神，这就更是意外之喜了。

    “你记下了所有七卷神眼秘术，似乎只有喜悦，并没有吃惊。”

    坐山客看着一脸喜悦的夏至，意味深长的道：“难道你就没有疑问，我为何能创造出如此秘术？”

    夏至一怔。

    疑问？

    这一切我都知道啊！

    可正常来说，任谁在这样的情况下，肯定都会产生疑问。

    自己老师明明只是一个宇宙最强者，却创出虚空真神级别意志才能入门的独特秘术。

    而且最后的几卷秘术，俨然更是永恒真神，甚至混沌主宰级别的意志才能修炼。

    这怎么可能是一个宇宙最强者创出的秘术，就是永恒真神也不行。

    看着坐山客似笑非笑的表情，夏至笑了。

    “老师，您都从不问弟子为何会有太宇之塔，为何身体基因比修炼《九劫秘典》提升还快。弟子又为何要问老师为何能创造这么强大的秘术？”

    “哈哈哈……”

    坐山客笑了，笑的很是开心。

    “是啊，谁还没有秘密。只要知道我是你老师，你是我弟子，那便足够了。”

    呼！

    一幅画卷式样的物事被坐山客随手一抛，飞到夏至身前悬浮在空中。

    “这个，就是我所说的天大机缘。”

    “天大机缘？那还就这么抛过来……”

    夏至暗自腹诽，不过好在看样子自己的反问算是过关了。

    或许因为都是重生者的关系，夏至深知，两个同样有着无数秘密在身，却彼此不去探究的人，相处起来才更加轻松。

    “这画卷内乃是一位真正超然的存在所留，是真正的无上秘术传承。具体信息我不能说，想说也说不出口，等你打开画卷后，便知道了。

    与这无上秘术相比，不管是我传你的神眼秘术，还是你得自断东河一脉的核心传承都差的远。”

    坐山客越说语气越是郑重。

    “我之前一直在犹豫，是否将这秘术传你，因为单是这秘术的基础纳引秘术便无比苛刻。

    不但对意志要求极高，对灵魂似乎也有着不一样的条件。你的意志和实力都足够，但凡事总有意外，一旦修炼不成，等待你的便只有陨落一途。”

    夏至点头。

    虽然坐山客未说这画卷内的秘术信息，但他看过原著自然知道，这定是那卷同样是意志秘术的‘列元术’了。

    同为意志秘术，自然也有高低之分。

    ‘神眼秘术’对真神、虚空真神、永恒真神的用途都极大，需要虚空真神级别的意志方可修炼。

    ‘列元术’需要意志化圣方可修炼。

    练成后足以令神王那等强者实力暴涨，即便在起源大陆也是最最顶尖的无上绝学，可以影响一方势力根基。

    越是强大逆天的传承，想要得到的条件便越是苛刻，这也是符合宇宙运转的法则。

    “也许是天意，令你得到断东河一脉的传承，终于让我下定决心，将神眼秘术和这画卷内的传承赠予你。”坐山客唏嘘道。

    “这画卷你收起来吧。记住，只有练成《不死河》，你才能打开画卷去接受里面的传承。这样即便是接受传承不成，灵魂湮灭，至少还能再次恢复，不至于彻底陨落。”

    “是。”夏至郑重应是，同时打定主意，接下来要先将《不死河》尽快练成。

    断东河三大核心传承的《不死河》，对战力提升没有任何帮助，但只要练成即便本尊分身俱陨，灵魂湮灭，也能再通过所炼制的自身血液等媒介重新恢复过来。

    这等于就是多了一次翻身的机会，让自己没有后顾之忧。

    “好了。这次叫你来，便是这些事。拿上画卷走吧。”坐山客挥挥手，示意夏至离开。

    将面前悬浮的画卷收到世界戒指内，夏至接着却是取出一袖珍的椭圆形黑色球体托在手上。

    “老师。机械的至宝被弟子砸坏了，烦请老师帮忙修复一下。”

    “你倒是不客气。”坐山客摇摇头，伸手接了过来。

    “嘿嘿。还有宇宙舟，弟子已经认主……”夏至又道。

    只是刚开口，就被坐山客笑骂着打断。

    “赶紧滚蛋……还想让我帮你修复宇宙舟？亏你真敢想！

    你知道想要修复宇宙舟，需要耗费多少材料？需要耗费多少精力？单单需要的永恒层次能量，整个宇宙海你去哪找？”

    “老师，要是有足够材料，也有永恒层次的能量，是不是就能修复了？”夏至追问道。

    “虽然不容易，倒是可以试试。”坐山客点头，“但是你修复它作甚？即便修好了，没有百万真神也催动不了……”

    夏至一笑，“宇宙舟内有百万熔岩魔神。”

    坐山客看着夏至，良久之后，才一字一句地说道。

    “等你找到足够的材料，还有能把造化雷池填满的永恒层次能量……你再来和我说修复的事吧。”

