    “黑影，琼，白蛇，马丁，你们四人留下，死守这里。”宙斯的命令传到了夏初的耳中。

    黑影。

    就是杀了跟着韩海洋的兵士阿九又冒充阿九的那个雇佣兵。

    当时夏初让大鱼和法师去寻找被袭击的阿九，还抱着阿九还有存活的希望的想法。

    她还是太天真了。

    雇佣兵下手，怎么还有活口呢？

    当时要不是韩海洋还有利用价值，黑影怎么会留下韩海洋的一条性命？

    这四个人都是宙斯的雇佣兵团旗下以血腥凶残著称，宙斯之所以选择这四个人，也是因为时间急迫，这四个人必须守护这个暗门出入口，保证运送宝藏撤离。

    宙斯和卡洛带着人消失在通道远处。

    四个雇佣兵则用应急灯照射着四周，看了一圈被爆炸后的一堆砂石土块，干脆端了抢，发泄着不满和牢骚

    “老大这次疯了，咱们雇佣兵有雇佣兵的规矩，拿钱办事，拿钱杀人，这次老大竟然瞄上了这里的宝藏。”

    “黑影，你不是准备那一百万走人吗？为什么又留下来？”

    “呸呸呸！一百万哪里有这里的一件宝藏香，听卡洛的人说，这里随便一件宝藏到苏黎世的拍卖大会上，都能卖一百万。”

    黑影漫不经心的：“老大说了，干了这一票，咱们宙斯军团就可以一辈子吃香的喝辣的，不用过刀口上舔血的生活了。”

    另一个雇佣兵看黑影不顺眼：“黑影，你小子还想一辈子吃香的喝辣的，两个华夏军人一死一伤都是你干的，你以为你赚了前能痛快享受，雇佣兵从来不敢在华夏领土内撒野，你小子就怕没有享受的命。”

    “白蛇，你妈蛋的落井下石，哪壶不开提哪壶，这要是让华夏军人听见，我还活命不？”

    黑影有点着急了。

    一个沙哑声音的雇佣兵嘲笑出声：“老大犯了雇佣兵的大忌，尚可说为了钱财，黑影，你犯了雇佣兵不可饶恕的错误，你杀了华夏军人。”

    “明明知道国际上有条不成文的规矩，雇佣兵尽量避免对上华夏军人，那些军人为了他们的国家连性命都不要，你杀了华夏军人，恐怕你的命得留在华夏。”

    很显然，包括黑影在内的四个雇佣兵内部并不团结。

    心狠手辣的黑影是最招人嫉妒的一个。

    黑影听了三个人的冷嘲热讽，心里一阵恶寒，说实话，他杀了那个阿九后，心里也有点发毛，他本想拿了一百万早点撤离华夏的。

    没想到忽然发生了变故，宙斯同卡洛谈判，雇佣军团能分这里的宝藏一半，黑影动心了才留下来。

    留下来是不是错了？

    黑影没有说话，个子明显矮小的他，一双眼睛犀利贼亮，警惕地观察了四周一圈。

    这里只有一盏应急灯留下，虽然很亮，但是这里太黑了，地下被爆炸冲击的石块沙土覆盖着，有很多光亮照射不到的地方。

    黑影心情很不好。

    心情不好就需要发泄。

    他恨恨地站起来，转头就朝着黑暗的角落里走。

    走到角落里，应急灯的光亮也照射不到的地方，他刚骂骂咧咧的解开裤腰带，声音就戛然而止！

    谁都没有看清楚。

    黑影的身体缓缓地倒在了地上，两只眼睛露出了难以置信的神情。

    他的生命永远定格在了这一片废墟里。

    黑暗中，一个的身影抬起了头，盯着远处还在抱怨的三个雇佣兵，确定安全后，这才小心翼翼的爬着推开一块砂石，看到一个人的身体轮廓。

    罗煜没有动，没有反应。

    夏初一把抓住了罗煜的大手，顿时感觉到湿漉漉的，是血！

    护着她的时候，被砂石土块摩擦破，流出来的血。

    夏初松开手，探到了罗煜鼻翼下，呼吸正常，稍微安定了下。

    就在这是，一个雇佣兵大声朝着这边喊了过来：“黑影，防水要放多少，我看你小子是吓尿了吧？”

    黑影已经被夏初的麻醉枪击中，至少要昏迷四个小时，怎么能回应同伴的询问呢？

    白蛇感觉到有点莫名的危险，端着枪小心翼翼的走过来：“黑影，黑影……”

    “琼，应急灯动一下。”白蛇转头喊那边的琼。

    就在这时，一条黑影从地上飞了起来，直接扑到了白蛇身上，随之而来的就是白蛇的枪摔倒地上的声影，白蛇和那个黑影扭打到了一起。

    “哐哐哐……”

    夏初有点急了，一招没有致命！

    她惊扰到了那两个雇佣兵，不管怎么说，得先解决眼前这一个。

    剩下的两个雇佣兵听到这边的动静，对视一眼就跑过来。

    枪口对准了黑暗的砂石方向！

    危险，就这样忽然来临。

    ……有点压制有点窒闷的黑暗中，罗煜实际上就是被爆炸的冲击波及到了后脑，昏迷了一小会儿。

    脑海中最后的画面，就是他和夏初被爆炸冲击到急速下坠，在下坠的时候，他用尽了全部的力量，护着夏初不被砸到，不会摔伤。

    实际上罗煜如果一个人摔落下来，是没有任何危险的。

    尤其是他常年训练，身体素质非常过硬。

    可护着夏初下坠的速度加快了很多，加上大量的砂石土块也跟着跌落，他只来得及护着夏初平安落在土块砂石里，爆炸后巨大的冲击力就让一块小石头直接飞来磕到了他的后脑，他确定夏初安然无恙后，来不及顾忌自己，心思一松就昏了过去。

    然后他感觉到有人抓住了他的手。

    他觉得自己的手黏糊糊的，但是潜意识告知他，那是他想了千万次，想握住的那双手。

    只是一瞬间。

    从前的记忆忽然就涌入了他的脑海之中。

    夏初……

    那些失去的记忆又回来了。

    他刚刚将所有的记忆画面重叠到了一起，就听到了旁边扭打的声音。

    然后听到了两个雇佣兵拿着枪走过来的声音。

    罗煜动了。

    他直接就着黑暗的地面朝着那两个奔过来的雇佣兵滚了过去。

    此时的夏初，已经是狠狠的将麻醉枪插入了白色的脖子上，白蛇扭动了几下，不动了。

    她看到罗煜朝着那边滚动，那张脸依旧在微弱的光芒下轮廓鲜明，她的心，都快要跳出来了。

    “嘭嘭！”两脚飞踹。

    两杆枪就被撞出了十几米之外，那两个雇佣兵哇哇大叫，没有几秒钟，罗煜就飞身而起，干净利落的放倒了那两个雇佣兵。

    随后补上了两个手刀，两个雇佣兵连喊都没有喊一声，昏迷了过去。

    然后，他抬起头，眼睛黑的像是天目中的星辰，一瞬不瞬地锁定了夏初。

    夏初一下子扑到了罗煜的怀中。

    他紧紧地搂着她的腰，像是要镶嵌到他怀里一样。

    很快的，罗煜放开了夏初，他走到那四个雇佣兵身旁，解开他们的腰带，将昏迷的四个人绑了起来。

    他们必须抓紧时间，完成下一步任务，将这里交给即将到来的军方队伍。

    “哈喽，罗煜，我得好好谢谢你帮我把宙斯的人干掉！”就在这时，子弹上膛的声音忽然响了起来。

    卡洛！

