    他打从心底里感激冯心仪掏心掏肺对他说了那么多，这些话可都是她职场打拼多年的总结出来的人生箴言，现在她毫无保留倾囊相授。

    程大伟也感谢刘燕及时提醒他乔慧志背叛他的事，这让他下定决心偿还亏欠刘燕的人情——把刘志坚尽快捞出来。

    晚上，程大伟约了孔三凤见面。

    为了缓解自己和孔三凤之间的关系，他特意把孔三凤约在自己家里见面，亲自下厨给她准备了几道小菜。

    约好了晚上六点见面，孔三凤姗姗来迟。

    程大伟知道女人心里不痛快，对她的态度格外温柔。

    孔三凤进门后也是板着一张脸，出言讥讽道：“难为程主任公务繁忙还记得有我这个女朋友？”

    听出孔三凤话里带刺，程大伟心里苦笑一声。

    他压下内心的不快对孔三凤解释：“上次你真的误会了！那天是我大学同学的老婆和孩子来我家做客而已。”

    说起上次的事孔三凤脸色更加难看。

    她忘不了那天自己站在门口看着屋里两个大人加一个孩子像是和睦一家人的情形，那时的自己像个外人。

    “那女人是你同学的老婆？”

    她问，眼里含着质疑。

    程大伟举手发誓：

    “她真是我同学朱四海的老婆，那天正好走半道上遇见了，孩子从小跟我熟悉非得来我家做客，我总不能把客人拒之门外？”

    这样的解释貌似说的通。

    孔三凤脸色缓和。

    程大伟见状忙把她拉到沙发上坐下，低缓声音哄着：

    “那天的事是我考虑不周，当时家里有客人没及时去把你追回来，我以为你那么聪明一定能想通的，是我大意了。”

    孔三凤看着眼前眉眼带笑哄劝自己的男人心里说不出的滋味。

    多日不见，他依旧帅气逼人。

    男人挺拔的剑眉下一双眸子微凹，眼神幽邃透着迷人，高挺的鼻梁底下两片薄薄的嘴唇唇线清晰，整张脸像是刀削棱角分明帅的让人移不开双眼。

    “都说薄唇的男人最无情，你是无情的男人吗？”孔三凤眼神略带痴迷看向近在咫尺的男人，情不自禁伸出一只手去摩挲他的嘴唇。

    想当初，她不正是第一眼就被男人这张脸给迷住吗？

    对他一见钟情的时候他还是个有家室的男人，好不容易盼着他离婚了，本以为自己一片痴情能换得男人真心，可是……

    孔三凤越想越觉的委屈。

    她也是堂堂孔家大小姐，在家里谁不是把她捧在手心里宠着？偏偏到了程大伟面前，两人生气闹矛盾他一个月连个电话都没有。

    他到底有没有把自己这个女朋友放在心上？

    孔三凤原本就是个心思浅薄的姑娘，心里想什么嘴上便脱口而出，问，“程大伟，你爱我吗？”

    程大伟一愣，显然是没想到孔三凤会突然有此一问。

    尽管这问题对于成年人来说非常幼稚，但是程大伟却从孔三凤眼神中看出郑重，看得出来，这个问题的答案对她很重要。

    “自己爱孔三凤吗？”

    这个问题程大伟不是没考虑过。

    他很想去爱她，毕竟孔三凤无论从家世、容貌到人品都无可挑剔，自己一个离过婚的男人能找到条件这么好的女人着实难得。

    但——

    “爱情”这东西真不是三言两语能说的清的，它意味着心动，意味着深入骨髓的思念和牵挂，还意味着心甘情愿不求回报的付出。

    迄今为止，真正让程大伟心动过的女人只有一个——冯心仪。

    年轻的时候，他遇上秦海媚，两人认识没多长时间就上了床，那时候他以为自己在床上对一个女人有了冲动反应就是“爱情”，于是心甘情愿跟秦海媚领证结婚。

    现在回想起来却是错的离谱。

    只有心理和生理全都成熟的男人才能领悟到一个亘古不变的真理——

    一个男人可以对很多女人有冲动，但他这一辈子却只会对一个女人有心动，哪怕不跟她上床，只要她开心怎么着都好。

    这才是真正的爱情！

    他对孔三凤的感觉跟刘燕、顾老板差不多。

    彼此都有兴趣的时候上床来一发也不是不可以，但要把这份感情上升为“爱情”的层次应该不算。

    正因为心里已经有了一份值得珍惜的“爱情”，所以才能真正分辨出到底什么感觉才是真正的心动。

    男人长时间的沉默让孔三凤刚刚缓和的脸色渐渐冷下来。

    她眼神冰冷看向程大伟，问他：“我的问题就那么难回答吗？想了那么长时间还没有答案？”

    程大伟不想欺骗孔三凤，更不想伤她的心，尤其在今晚自己还对她有事相求的情况下。

    他伸手把姑娘揽进怀里，轻声道：“你也知道我刚离婚时间不长，感情上的事我一时半会还有点迷糊，你再给我点时间好吗？”

    程大伟这也是掏心窝的大实话。

    他再怎么爱冯心仪，这辈子也不可能跟她做夫妻，现在冯心仪肚子里有他的孩子都不肯离婚嫁给他，以后更不可能。

    男人的理性让他也不可能为了冯心仪下半辈子守身如玉，孔三凤条件不错，是个适合结婚过日子的姑娘。

    孔三凤怔怔看着他，似乎想要从他的眼神里看穿他的内心。

    良久。

    程大伟听见姑娘口中长长叹了口气，“你说我是不是上辈子欠你的？我怎么就那么喜欢你呢？”

    孔三凤说这句话的同时，身体像是软面条瘫在男人怀里，她的主动示好让程大伟喜出望外赶紧抓住时机把姑娘搂在怀里亲了老半天。

    孤男寡女共处一室。

    干柴烈火一触即燃。

    等到孔三凤回过神来，身上的衣裳早已被男人剥了个精光，看到男人那副猴急的模样她忍不住笑了。

    最起码，在这一刻男人是完完全全属于她一个人的。

    春宵一刻值千金。

    程大伟精心准备的饭菜摆在餐桌上渐渐凉了，两人的战场从沙发到床上，一次次的交流让久旱逢甘霖的两人停不下来。

    疯狂过后依旧要面对现实。

    逐渐恢复理智的男人向孔三凤说出今晚埋藏心底许久的话。

    “你能不能想办法托人把刘志坚弄出来？”

    孔三凤愣了一下，问，“怎么突然想到帮刘志坚？他以前可没少对你使绊子。”

    程大伟不想瞒她，“刘燕在公司帮了我不少忙，她求我把她大哥从里面弄出来，我实在是抹不过面子。”

    提到刘燕的名字，孔三凤气的一把推开趴在身上的男人，对他怒目而视。

