    百里守约走上前来，对着秦尘恭敬行礼，道：“属下百里守约，参见殿下！”

    秦尘笑着摆了摆手，心情大好，很满意这一次的召唤，一位人皇级别的暗杀刺客，狙杀于无形之中，这是一种极大的威慑力，以后他带着百里守约出门，谁敢在对他怎么样，那还不是一枪爆头！

    “你先在刀剑山庄住下，也可以到处熟悉一下环境，这是刀剑玉令，自有人帮你安排。”

    秦尘递给了百里守约一块刀剑玉令，笑着说道。

    “属下告退。”

    百里守约拿着刀剑玉令，随即离开了这处亭子。

    秦尘跟系统交流道：“系统，将万剑归宗的修炼信息传给我。”

    系统应了一声，随即一股庞大的修炼信息涌入秦尘的脑海。

    秦尘仔细体悟了一番，而后便就地盘膝而坐，开始修炼起了这一部万剑归宗的强大武学，在风云世界中，万剑归宗乃是无上的武林剑术绝学，威力之强，堪称恐怖，可谓是无数江湖剑客梦寐以求的剑术。

    秦尘在亭中盘膝而坐，静心修炼，如同僧老入定。

    时间流逝之下，秦尘周身，隐隐有剑罡萦绕而起。

    剑气撕裂，罡风呼啸，秦尘一身衣衫猎猎作响，墨发飞扬，自有一番无形的震慑力。

    许久，秦尘方才停止了修炼。

    秦尘睁开眼，双目像是化作利剑，充满了逼人的锐气。

    嘭！

    亭外的那一块巨石，硬生生在秦尘锐利双目之下灰飞烟灭，那是强大的无形剑气，具有可怕的切割之力。

    秦尘收敛气势，双目恢复清明，一番修炼，通体舒泰。

    “咦？”

    这时，秦尘微微动容，有些惊讶，他走到了亭边，抬眼看去，虚空之上，竟然开始有着片片晶莹的雪花飘落。

    今年，初雪。

    片刻时间，雪花纷纷而下，天地苍茫一片，让得这本就与世隔绝的云梦大泽，更添加了几分仙幻气息。

    雪花飘然而下，悄无声息。

    秦尘身后，美杜莎的娇躯浮现，她缓步上前，替秦尘轻轻披上了一件雪白的貂裘。

    美杜莎道：“殿下，下雪了。”

    秦尘笑道：“是啊，下雪了。”

    竹亭中，二人不再言语，静静赏雪。

    今日。

    神州，大雪！

    ………………

    秦尘没有继续布置雷霆战阵，因为他身上了界灵石已经全部砸了进去，他准备去找紫蔻要取界灵石了，大荒山的矿山，紫蔻已经派人去开采，想必也有些收获。

    漫天飞雪，天地苍茫，飞鸟绝迹，天地都在这飞雪中变得安静了下来。

    秦尘御剑在天，在飞雪的天幕中穿行着，强大的剑罡缠绕在周身，撕裂一切。

    很快，秦尘来到了楚国边境外的那一处偏僻山谷。

    秦尘一头冲进山谷的湖中，身形再次出现时，他便已经出现在了那一方隐秘之地。

    外界，大雪纷纷。

    这里，没有外界的飞雪天气，一切如常。

    大地之上，蛇人族和黑渊圣猪族之人都在忙着修建各自的居所。

    秦尘微微扫了一眼，很快便发现了紫蔻，正在那里指导着族人修建蛇人族的核心区域。

    秦尘身形一闪，下一刻便出现在了紫蔻面前，他目光先看向了紫蔻身边的机关人，而后方才笑道：“不错不错，脾气改了很多，我还以为当日你就一巴掌将这机关人给拍成稀巴烂了，今日我还准备来个大开杀戒，可惜了，没能如愿以偿。”

    其实秦尘一进来，紫蔻就注意到了，所以她刚才便已经在心里叮嘱过自己，不要在这家伙面前生气，不然吃亏的总会是她。

    可是，紫蔻还是生气了，这混蛋只要一开口，就能把她气得不轻！

    紫蔻又瞪着秦尘。

    下一刻，紫蔻就觉得不妙，又要惨了。

    秦尘又扬起了那熟悉的手掌。

    不过，这一次，秦尘倒是没有打下去，扬了扬手掌后，秦尘笑道：“今天我心情不错，就不打了。”

    紫蔻面色冷漠，她心情可不怎么好，道：“你来做什么？”

    秦尘笑了，道：“你这话说的，像是我不能来似的，别忘了，这里可是我的地盘，你别待了一段时间就连我这主人都给忘了。”

    紫蔻冷哼了一声，没有争辩，动嘴，她肯定是说不过这混蛋的，从第一次见面开始，她就没有赢过，再到后来，除了动嘴，其他的，她也没有赢过，这不，连自己都输给了面前这混蛋，一想到这些，紫蔻便是悲从中来，碰到这个混蛋，她算是倒了八辈子了。

    秦尘走近了点，轻轻拍着紫蔻的肩膀，语重心长地说道：“不要总板着一张脸，你应该这样想，跟了我，是你上辈子修来的福气，是你们蛇人族修来的福气，你想想看，去哪里找我这样脾气好的主人？既不打骂下属，也不蹂躏下属，而且还会替下属考虑，害，这样的主人，多好啊，真是想想都觉得幸福。所以啊，你得怀有一颗感恩之人，要多想想我的好啊。”

    秦尘说得那叫个声情并茂，差点儿没把自己给感动了。

    紫蔻推开秦尘搭在她肩膀上的爪子，斜眼看着秦尘，俨然一副我信你个鬼的表情。

    紫蔻道：“既然你这么好，那你就将我们的契约解除！”

    啪！

    话音刚落，秦尘直接一巴掌拍了过去，这一巴掌，可不再是那肉多的地方，而是紫蔻的脸颊上，力度极重，拍出了一个血红的巴掌印。

    紫蔻整个人也都倒在了地上，嘴角有着鲜血流出。

    紫蔻捂着脸颊，人都有些懵，显然没有想到秦尘变脸会这么快，此刻，披着一袭雪白貂裘大衣的秦尘正俯视着她，目光冰冷，神情冷漠。

    秦尘道：“给脸不要脸！”

    这或许就是秦尘不喜欢招揽下属的原因了。

    对于主子，毫无敬畏之心！

    人心反复，下属，也会存在二心。

    所以，秦尘的心腹，一定只会是他召唤出来的那些人！

    秦尘淡漠道：“我来取界灵石。”

    紫蔻从地上站了起来，而后递给了秦尘一个储存戒指。

    秦尘收好界灵石，懒得废话，也是没了待下去的兴致，身形一闪，直接破空而去。

    紫蔻捂着脸颊，望着那道离去的身影，伫立许久，不知道在想些什么……

