    盛若庭笑：“如果你以自己的名义来求助，那你也要答应我三个条件。”

    她用一个极度冷血的姿态，高高在上地摆出自己的条件。

    “第一，我要做慕氏董事长，把你们家所有的股份都给我。”

    “第二，让你妈每天早上五点半起床亲手给我做早餐，晚上把洗脚水端到我面前，我卧室的地，要她跪下给我擦干净，早晚各擦一次。”

    慕川脸色难看至极：“……若庭，你何必呢？你就这么恨我妈吗？”

    当年盛若庭第一次去慕家，慕川的妈就是这么高高在上要求盛若庭的。

    盛若庭的条件还没完：“第三，召开发布会，说一说你和盛雨萌这对狗男女当年是如何勾搭成奸的，让盛雨萌一辈子背负野女人的名分。”

    慕川气得连连后退，脸色青白：“你、你——你好狠毒。”

    每一条，都是要他们的命。

    盛若庭冷笑：“我当年为了弄死盛雨萌，我敢纵火，我敢下毒，我还敢找几个壮汉强奸她，我本就是一个冷血狠毒的人，为了达到目的，我什么事情都敢做，你难道还没看穿我的真面目吗？”

    慕川哑然，怔怔地看着她，一句话也说不出来。

    是啊，盛若庭一直都是个狠毒的人。

    当年为了对付盛雨萌，她坏事做尽。

    她当然不在乎盛淮的命。

    见慕川没话说了，盛若庭转身进了大门。

    “回去好好考虑，我的条件一个都不能少，你或者盛淮来答应都可以，答应了，我立马安排林神医面诊。”

    “若庭，盛若庭——”

    慕川再叫，她似乎都听不见了。

    江森冷冷地挡在了慕川面前，做了个‘请’的姿势。

    “慕先生，我的女朋友不想理你，你是要自己离开，还是我叫保安把你抬走？”

    盛若庭一走，慕川那楚楚动人的模样就收敛了起来，面对江森，他眉眼间弥漫着戾气。

    “江森是吧？你自问你有什么资本和我争？”

    江森阴笑：“我凭什么？就凭我，姓江。”

    慕川瞪大了眼：“你——”

    是的，一个江，就足以压死他。

    京都江氏，是慕家这种二三流家族可望不可及的存在。

    就算是江氏的一个旁系，那也是慕川触碰不到的存在。

    “纨绔子弟！若庭才不会喜欢你这样的人！”

    一想到这个，慕川忽然有了自信：“她喜欢的是我这样的男人，你和季树，都是她用来故意气我的，她这辈子，爱的人只有我一个！”

    江森笑，薄薄的唇抿成了一条线：“可是跟若庭在一起的人，是我啊。”

    慕川再度失语：“你——离我的若庭远一点！”

    此时，门开了，盛若庭探出头，看也不看慕川，只是看向了江森。

    “你还在干什么？回来吃饭了。”

    江森应声而答：“恩。”

    等盛若庭一走，他立马脸色大变。

    声线一沉。

    “离我的女人远一点，别再让我看见你。”

    虽然知道对方只是一个在江氏没有任何话语权的纨绔子弟，可他忽然表现出来的气势还是让慕川感觉自己徒然矮人一截。

    等江森离开了之后，他才从那种令人窒息的氛围之中抽离出来。

    从落地窗户看进去，盛若庭已经换上睡衣，和江森一起入座吃饭了。

    “盛若庭，你爸爸在医院就要死了，你明明有办法可以救他，你为什么视而不见！！你什么时候变得这么冷血了！！”

    隔音玻璃隔绝了他的话，完全等不到回音。

    江森一个响指，关了自动窗帘。

    世界安静了。

    “谢了。”

    吃饭的盛若庭忽然说。

    有个‘现男友’帮自己挡前男友，还是挺好用的。

    江森：“好说，临时工具人男友，一小时100块，随叫随到。”

    他这么说，盛若庭那沉重的心一阵放松。

    “车款里扣。”

    “没问题。”

    没了心理负担，饭也多吃了两口。

    吃饭的时候，他看见她似乎面色无异，似乎并没有受到慕川的影响。

    看来，她是真的走出来了。

    “你真的认识林神医？”江森忽然十分好奇。

    盛若庭：“不认识。”

    “那你还承认？”

    “逗狗玩。”

    江森：“……”

    饭后，江森敲开了一楼书房的门。

    盛若庭在书房里设了一个休闲室，依旧是古色古香的装修，中式榻榻米设计，席地而坐，摆了棋盘。

    盛若庭正拿着一个棋谱复盘，棋盘旁边已经摆上了一个小小的香炉，香雾缭绕。

    盛若庭的名字在热搜上挂了一整天了，海量的赞美和诋毁接踵而来，但正主却在这里下棋、品香，岁月静好。

    哪怕是曾经深爱的前男友刚才还来闹了一场，也不会影响到她的闲情逸致。

    “一个人下棋有什么意思？我来陪你下不好吗？”

    说着，江森在她对面曲着腿坐下了，拿起了一枚黑子放在了棋盘上。

    盛若庭放下棋谱，拿起了白棋，落了一子。

    顺便问：“你也会下棋？”

    江森拿起黑棋，眉头紧锁，一本正经：“略懂略懂。”

    盛若庭似乎是笑了一下。

    江森又下了一子之后，才问：“怎么不去找小区里的老头下棋了？”

    盛若庭垂眸看棋：“怕被人下淫香。”

    那天的事儿，江森已经从江展鹏的嘴里得知了。

    她只是想找小区里的老头下个棋，却误入了别人的秀场，一不小心就夺了别人的风头。

    棋盘上你来我往，盛若庭发现自己完全看不懂江森的棋，毫无章法，看来，是个高手，她也开始谨慎起来了。

    忽然，江森大喜，下了一个。

    “吃！”

    他高兴地拿走了连成五颗的白棋。

    盛若庭：“……”

    所以，他以为这是五子棋？？

    好吧，盛若庭按捺住了诧异，按照五子棋的套路继续和他下。

    江森不习惯席地而坐，一条无处安放的大长腿曲着，在腿上支着下巴，一边下棋，一边问她：“你喜欢下棋是因为慕川吗？”

    慕川很会下围棋，曾经破解了千年未破的棋局，而成为远近闻名的天才少年。

    盛若庭也回答得很实诚：“恩，他的棋，是我教的。”

    一个无关紧要的口吻，仿佛在诉说别人的故事。

