    祁慕尘正准备就此了结了江恋，可突然听到江孜枫怒气冲冲的骂过来。

    江恋心情正好，可刚进屋就劈头盖脸的被江孜枫一顿痛骂，她垮下脸刚张嘴要骂回去，却见江孜枫抱在怀里安然无恙的祁予温。

    祁慕尘也看到祁予温。

    他那颗已然千疮百孔，鲜血淋漓的心，瞬间得到了安抚。

    予温。

    我的小公主。

    原来你没事，太好了。

    爸爸真怕你出了事，你有事，你妈妈会彻底崩溃。

    祁慕尘默默想着，跟着又听到江孜枫骂江恋，“是你叫人把祁予温抓来的对不对？你居然把这么小的孩子丢进泳池里，不管她的死活，你还是不是人？”

    “江孜枫！你给我闭嘴！”江恋恼羞成怒，“我什么时候抓过这个小东西？你少胡说八道！”

    “不是你还会有谁？”江孜枫声色严厉的怒斥，扭头看怀中的小可爱，“予温，你说，是不是就是这个坏女人把你扔到游泳池里去的？你说出来，哥哥给你做主。”

    “呵！你给她做主？你是她什么人？江孜枫你可别告诉我，你想学那些明星一样，找个比自己小十几岁的小东西做你未来老婆？你这算是童养夫吗？”

    “江恋你给我闭嘴！”江孜枫是真的被惹怒了，想给江恋一嘴巴子让这个女人清醒一点，但怀中的小可爱忽然挣扎着想下来。

    而小家伙那双水灵灵的眸子，直勾勾的看着江恋身后的祁慕尘。

    江孜枫明白了，立刻放下小予温。

    小予温眼里闪着光，蹬着小脚丫子朝祁慕尘跑过去。

    江恋恨不能一脚踹飞小予温，但又不想在祁慕尘的面前表现得那么恶毒。

    但小予温还是如她所愿的摔倒了。

    虽然T恤江孜枫已经裁剪过，但还是太大，小予温肉嘟嘟的小脚一不小心踩在了衣摆上，扑通一声摔倒在祁慕尘的跟前。

    这一摔，仿佛是有冰锥砸在祁慕尘的心上，他的心疼得难受，但迟迟没有向小予温伸出手。

    他只有假装不在意，才能让他们更安全。

    迟迟没有等来祁慕尘的拥抱，小予温也没有哭，只是趴在地上，抬起水灵灵的大眼睛无助而困惑的看着毫无反应的祁慕尘。

    好一会儿过去，小予温缓缓撑起小手，自己爬了起来。

    祁慕尘心如刀割，但仍然用着漠视的态度。

    江孜枫看到这一幕，更加气冲冲的上去抱起小予温。

    “祁慕尘你怎么回事！这是你的亲生女儿！她摔倒了你居然这么无动于衷？”江孜枫质问。

    祁慕尘漠不在乎的扫了一眼静默无声的祁予温，“我和慕千璃已经离婚了，这是她的女儿，和我无关。”

    “你这说的是什么话？离了婚就不是你的女儿了吗？她身上流的就不是你的血了吗？”江孜枫心疼的抱起一言未发，却始终看着祁慕尘的小予温。

    “予温，这些人都不是好人，他们不在乎你，哥哥在乎你！哥哥带你回家找妈妈！”江孜枫怒气冲冲的抱起小予温就要走。

    江恋上前将他拦住，“江孜枫，你要还想认我这个姐姐，你就把这个小东西扔出去别理！”

    江孜枫眸光凌厉一敛，“江恋，我看你搞错了，我早就不想要你这样没有人性的姐姐！我倒要看看你还想对小予温做什么，你要敢再动她一分一毫，我就双倍在你身上讨回来！”

    什么！

    江恋气晕了。

    “你……江孜枫你说什么！”

    “江恋，我没有你这样的姐姐！”

    江孜枫抱着祁予温就转身走向车库。

    而被他抱在怀里的祁予温，视线却始终停留在理都没理过她的祁慕尘身上。

    她那双纯澈大眼睛轻轻眨了眨，却是渐渐黯淡的垂下了眼帘。

    祁慕尘用余光看着被抱走的祁予温，确信江孜枫不会伤害祁予温。

    他在心中说了千万句抱歉的话语，但也无法缓解心底里的那份痛。

    这是他和苏晚璃唯一的小公主啊，可他现在连宝贝小公主摔倒在眼前，都没法扶一下。

    他这究竟算是什么父亲？

    苏晚璃和景然刚刚从警局回到祁家老宅，心里还在忐忑着祁予温的下落，却见门口停着一辆跑车。

    她定睛看去，见江孜枫坐在副驾驶位置，而怀里还抱着一个小孩子。

    “予温？”

    苏晚璃不敢相信的走过去，在靠近过清清楚楚的看到了江孜枫怀中的小包子就是祁予温。

    她穿着很不合身的衣服，闭着眼睛，靠在江孜枫的胸怀里安然睡着。

    苏晚璃心中激动，但也不想惊扰到正在入睡的小包子。

    她看了眼江孜枫，彼此心照不宣。

    “姐姐，你帮我开门，我抱予温进屋。”江孜枫低声道，语气是从未有过的柔和沉稳。

    苏晚璃点点头，拉开车门。

    江孜枫护着小予温的脑袋，小心翼翼的抱她回到房间睡下，还给小予温盖上被子，这才跟着苏晚璃离开。

    苏晚璃追问祁予温的事，江孜枫也不敢告诉苏晚璃祁予温被江恋扔到泳池里差点淹死，只是一笔带过，“姐姐，予温这事我记着了，你别生气，我会教训欺负予温的人。”

    江孜枫神情严肃，并非敷衍。

    苏晚璃感谢他，也感到动容，“江孜枫，我以为我和你是没有办法成为朋友的，但是我想我错了，你是一个值得结交的朋友。”

    江孜枫闻言似有不好意思的挠了挠头发，“可能是缘分吧，我特别喜欢予温，不过你别误会，我可没有什么变态的怪癖，我就只是纯粹的喜欢这个孩子。”

    听着江孜枫的解释，苏晚璃释然的笑了笑，“我相信你。”

    她扭头看了眼景然，“给你介绍一下，我的未婚夫，景然。我们马上就要结婚了，到时候你也来参加我的婚礼吧。”

    江孜枫看着景然打量了一会儿，露出一副很遗憾的表情，“还以为姐姐单身的时候我会有机会呢，没想到这么快就被人捷足先登了。”

    江孜枫说着突然神色一本正经，“你可要好好对姐姐，别像那个祁慕尘一样，冷血到连亲生女儿摔倒了看都不看一眼。”

    江孜枫无心的话语落下，却激起苏晚璃心湖一阵激荡，她看着江孜枫问，“你说祁慕尘看到予温摔倒了看都不看一眼？”

    “对啊，我送予温回来之前，予温想要爸爸抱，可祁慕尘像是被江恋洗脑了一样，眼里好像只能看得到江恋。”

    苏晚璃的心一沉，但忽然被江孜枫说的这两个字给提醒了。

    洗脑。

    她这才想起之前被遗忘的事。

    香烟。

    那个香烟里的成分！

