    如果单靠她自己的力量当然不可能是梼杌的对手了。

    她先前的言语刺激，就是为了激得梼杌化身原形。

    第一是因为梼杌身形高大，离雷电的距离更近，第二则是因为……梼杌的毛十分长。

    它的皮肉既然如此坚硬，那只能将峨眉刺卡在它的皮毛之中了。

    看起来老天爷还是站在她小楚这边的。

    如果今夜但凡不是个雷电交加的天气，那她在晏玉衡不出手的前提下，无论如何都逃不过必死的结局。

    所以说嘛，修什么仙修仙，修来修去都不一定能打得过妖兽，不如好好学习科学知识。

    学好数理化，走遍天下都不怕。

    她在地上瘫了许久，直到梼杌巨大的身躯终于不再抖动，才勉强支撑着自己爬起来，朝着看起来一脸不知所措的晏玉衡出声提醒。

    “小道士，过来看看，这个怪物大概就是造成许多人失踪的元凶了。”

    晏玉衡敛下眸中的诧色，乖巧地上前搀扶起楚八荒，走到了梼杌的身前。

    直到这个时候，楚八荒才看清楚方才怀中抱着的东西是什么。

    那是一面……满是铜绿，边缘雕刻了精美繁杂图纹的铜镜。

    铜镜……嗯？铜镜？！

    她喘着粗气，一脚将不再动弹的梼杌踹开，俯下身去细细查看了那面看起来极其眼熟的铜镜。

    那看起来就廉价的锈绿，那极为熟悉的浮雕。

    实锤了，就是出她曾经在地宫里，在那间妖晶堆放的小室里见过的那一面。

    在她第二次落下密室的时候，其实楚八荒就已经完全明白了那个地宫里为什么会出现所谓的“妖物”。

    其实更准确一点来说，地宫里本身是没有妖物的。

    因为晏玉衡第一次遇到的那个假的“楚八荒”，其实就是她。

    她进入地宫之后和晏玉衡在甬道中第一次分开，进入了堆放着妖晶和铜镜的小室中，出来以后掉进了满是铜镜的密室里。

    从密室出来之后，她和晏玉衡会面，二人打算寻找出口。

    整座地宫的空间就是从这个时候开始发生了变化的。

    她和晏玉衡在甬道中第二次分开的时候，地宫中的时间和空间就发生了重叠。

    楚八荒以为的自己遇到的假“晏玉衡”，其实是和她第一次在甬道分开，独自探索未知区域的晏玉衡。

    而她第二次掉进密室的时候，其实恰恰是她自己利用强光灯从密室里出来的时间。

    也就是说，她其实遇到了未来的自己掉进密室里，见到了过去的晏玉衡，并且曾经和过去的，从密室里出来的自己有过短暂的照面。

    能够制造出这个交叠的空间，并且制造出时间差的，应当就是这面铜镜了。

    既然这面铜镜现在出现在梼杌的手中，那也就能解释她和晏玉衡在告别青娘以后总觉得暗中有人在窥视着自己的感觉从何而来了。

    小梼杌并没有死在韫娘的自爆里，它侥幸逃生，并一直跟踪着楚八荒和晏玉衡，暗中窥探着想要找到报仇的时机。

    所以它亲眼看见了她走进那间棺材铺中，并且最终得到了这面铜镜。

    那么她之所以会被拉到晏玉衡年幼时期，应当也是梼杌和铜镜联手的结果。

    这面铜镜既然能够制造出一个短暂错乱的时空，想必本身就是一件至宝，能够将镜像的世界进行分离和错开，单这个功能便是世间罕有了。

    而小梼杌虽说是个菜鸡，但到底身负上古凶兽的血脉，说不定觉醒了什么奇怪的力量也未可知。

    它不仅能够掌控铜镜，甚至还能将它的效用加强，不再局限于小小的时间混乱。

    难怪统子一直说那个不是幻境。

    原来她真的被拉到了晏玉衡小的时候。

    而这只梼杌……它年幼的时候亲眼看见楚八荒逼死了自己的母亲，才一直心心念念着想要报仇。

    可又是它将楚八荒带回到了过去，让她逼死了它的母亲韫娘。

    这还真是……因果轮回的怪圈啊。

    难怪她刚才试着导电会这么顺利，原来不仅仅是因为峨眉刺，还因为梼杌的身上本就带着这么大的一面铜镜。

    有句话怎么说来着？

    不作死就不会死。

    理清了思路，楚八荒嫌弃地在铜镜上跺了两脚，看向沉默的晏玉衡时语气便不自觉地软下去两分。

    “这玩意儿，你知道要怎么处理吗？”

    她莫名其妙地消失在了地宫里的时候，应该是梼杌也潜进地宫里，将铜镜搬走的原因。

    但既然晏玉衡后来成为了仙阙银湾的太上长老，想必后来定是离开了那个破落的小宗门，转而投向了仙阙银湾的缘故。

    晏玉衡不知道楚八荒心里在暗中嘀咕他，沉思了片刻便点了点头。

    “这应当是件年代久远的凶器，只是方才的天雷已经击毁了它的镜面，想来已经造不成太大的危害了。”

    楚八荒终于长长地舒了口气。

    她还有许多的话想要问这只梼杌，却无奈它此时已经陷入了昏迷之中，只得先将它捆起来，绑在院子里等着它苏醒。

    大概是她一边帮忙一边吐血的姿态太过吓人，就连铁血心肠·晏也实在看不下去了，终于忍不住从自己的小破兜里掏出一颗丹药来递向了楚八荒。

    “这是我门派的疗伤灵药，对内伤极有用，向来不赐外人，你不妨先服下吧……”

    楚八荒接过药，伸手就塞进了口中，然后才听见晏玉衡的下半句话。

    “……只要拜我为师便不算破了规矩。”

    楚八荒嘴一张，“yue”的一声又将那丸药吐了出来，咕噜噜地滚到了晏玉衡的脚下。

    “君子不食嗟来之食，便是一死又有何妨。”

    晏玉衡：“……”

    他极力压下心中那想要汹涌的杀意，重新掏出一颗药丸，露出一个无奈的神情。

    “好了好了，我现在不逼你便是了。”

    楚八荒半信半疑地瞅了他半晌才将药丸接过来。

    然而就在吞下药丸的刹那，楚八荒大概是想起了什么，猛地吸了口凉气，那药丸就这么……被吸进了她的气管里。

