    “现在一个机会就摆在你们眼前，是选择追随我，还是选择和我作对，就看你们自己了！”

    “刚才降临的那些强大的种族，远远不是人类能够超越的。”

    “他们掌控的技术，足以让一个普通的修行者生活上万年之久。”

    褚良正在对着其他成员进行疯狂的洗脑，而这也是他最后一次对这些人洗脑了，因为接下来，他们所有人都将成为那些外星人，手中的一把刀。

    是一把坏刀，还是一把好刀，就看他们表现的怎么样了。

    如果表现的好，他相信这些外星人不会拒绝自己等人的投降，或许会带他们前往星空的深处。

    宇宙浩瀚无垠，仅仅靠现有的科技，或者现有的境界，想要去往宇宙的深处，无异于痴人说梦。

    他这十多二十年的准备，就是为了等待这一刻的到来。

    “吾等选择追随首领！”

    顷刻间，神迹所有的成员都单膝跪地，双手抱拳。

    看见这一幕，褚良眼中尽是笑意。

    因为这些人早就已经对他唯命是从了，现在就只差那么一步。

    “既然如此，那我们就要选择一个强大的试炼者，成为他的手下了！”

    降临在地球上的这三艘飞船上，不仅仅只有人类。

    包括一些长得奇形怪状的异类在内，他们每一个都属于试炼者。

    但是这些试炼者能不能活着回去，这是一个未知数，因为来到这里就等于一场试炼。

    这些试炼者，可以在地球上收服一些成员，如果他们能活着离开地球的话，就可以把这些成员当成自己的手下。

    能来到这里的试炼者，每一个都是强大无比的存在。

    实力最次的也是人劫境，虽然修为比较低，但是能够发挥出来的力量，却远远不是一般的人劫境修行者能比拟的。

    天北城的防御基地，所有人都被云千帆叫醒了。

    因为那些外来者，已经出现在了防御基地的外面。

    不过叶青天，风无常等人却还在修炼。

    他们应该到了最关键的时候，能不能突破，就看这剩下的一两天了。

    云千帆悬浮在防御基地的天空中，而城墙上则是站着各大队的队长。

    不是他们不想帮云千帆，只是因为云千帆命令他们不准动手。

    因为这种级别的战斗，远远不是他们能够参加的。

    仅仅是战斗的余波，都能够让他们身受重创。

    “你好啊，地球人！”

    在云千帆前方数百米，一个看起来和人类长得差不多的男人，对着云千帆招了招手。

    唯一和人类最大的区别，就是他的耳朵尖尖的。

    身穿一身西装，云千帆也不明白这个人是从什么地方找到一身西装穿的？

    “外来者？！”

    “你们来这里有什么目的？”

    云千帆眉头紧锁，他从这个男人的身上，嗅到了一丝丝危险的气息。

    虽然不至于被对方击败，但是如果和对方打起来，绝对不会好过。

    “我来这里的目的就是为了试练，所有来到这里的成员，都是试炼者，如果能活着回去的话，就证明我们通过试炼了。”

    说到这里，男人突然停了下来。

    随后咧嘴一笑，“当然了，我们的目的还有一个，那就是毁灭这个星球的所有生命，然后再重新创建一个新的文明......”

