    白夜以为胡列娜会打开他的手，谁知道不但没有这么做脸还更红了。

    这让白夜有些意外，手也捏上了胡列娜的脸，软软的弹弹的，手感很好。

    看着胡列娜那如红苹果一般的脸蛋白夜岔开了话题。

    “这汤好喝吗？”

    胡列娜点了点头，红晕褪去了一丝，精精有味的喝了起来。

    “好喝，但是没有肉。”

    白夜灿灿的笑了笑没有做声，静静的看着胡列娜喝完。

    胡列娜擦了擦嘴，看到了桌子上的书好奇的问道。

    “有挑到适合自己的魂兽吗？”

    白夜点头，把自己觉得适合自己的魂兽翻给胡列娜看了一遍。

    胡列娜看着白夜给她翻的魂兽一次比一次惊讶，就和做过山车一样。

    “你挑的魂兽怎么这么好？不但适合你的武魂，一旦融合了邪魔龙猿和鬼龙再加上你武魂自带的隐身真的就变成无处不在的杀人恶鬼了。”

    看到胡列娜震惊的样子白夜有一种自豪的感觉。

    “怎么样？我厉害吧？不是我说，我挑魂兽这一块简直是一绝！”

    胡列娜听到白夜这自大的话点了点头，算是认可，如果是之前她或许不信，但是现在她信了。

    白夜的眼光是真的毒，这些魂兽虽然踪迹少但是以武魂殿的能力要找到千年级别甚至万年级别的都不难。

    虽然有点难度，但不至于找不到。

    “你下午就在这看书吧，我去和老师说下你挑的魂兽要老师提前给你打探一下。”

    胡列娜起身端起碗勺就要走时用一种奇怪的眼神看着白夜，白夜感受到这眼神浑身都有些不舒服了。

    “怎么了啊？怎么这么看着我？怪奇怪的。”

    听到白夜的话胡列娜翻了个白眼。

    “老师说要你晚上把今天在学院碰到的那个女孩叫去一起吃晚餐。”

    白夜听到这话觉得有些不可思议。

    “真的假的？”

    胡列娜点了点头，看着白夜是一副震惊的样子觉得应该不是自己心里想的那样就走了。

    白夜现在还有些难以置信。

    自己的一个激将法这么厉害吗？

    突然白夜反应过来了胡列娜说的话。

    要自己去找千仞雪然后带来吃晚餐？

    千仞雪在供奉殿，那自己要是去供奉殿...

    嘶！

    “这难搞啊，供奉殿全是封号斗罗，甚至超过九十五的超级斗罗都不少，那里待着的全是武魂殿的根基。”

    “而看着千仞雪长大的他们发现千仞雪受伤了...”

    白夜抖了一下心中下了一个决定。

    “早死是死，晚死是死，那不如现在死！”

    另一边，包扎好伤口的千仞雪兴奋的朝着供奉殿的大殿跑去。

    千仞雪一进大殿，发现大殿所有的位置都坐满了人，虽然觉得奇怪平时几乎没几个人的供奉殿今天会有这么多人。

    但是千仞雪也没有多想，径直朝着首座的慈祥白发老人走去。

    而白发老人脸上的慈祥瞬间变的犀利了起来，好像没看到千仞雪脸上的喜悦一样，反而目光犀利的看着千仞雪手臂那长长的绷带缠绕的痕迹。

    “她打的？”

    原本一脸兴奋的千仞雪听到千道流带着怒气的质问愣了一下，然后摇起了头。

    “不是妈妈打的，是白夜。”

    就在千仞雪说完的一瞬间，供奉殿中的杀气达到了极致，所有封号斗罗的眼神中都散发着致命的危险。

    但这磅礴的杀气并不是针对千仞雪，所以千仞雪虽然感觉不到，但还是感觉出了自己说完刚刚那句话后空气冷了许多。

    “白夜打的？那小子二环能把你打成这样？”

    千道流眯着眼，刚刚的慈祥消失的无影无踪，剩下的唯有犀利，能把人扎的千疮百孔魂飞魄散的犀利。

    千仞雪听到自己爷爷的话再傻也知道自己爷爷想歪了。

    “哎呀不是，爷爷，你们想差了，事情是这样的。”

    听完千仞雪解释的千道流和众供奉刚刚的杀意确实没了，但换来的确是凝重。

    “丫头，那小子真的是这么说的？如果她讨厌你恨你那小子就真的替她杀了你？”

    千仞雪听到自己爷爷的话有些奇怪。

    “对啊，这不就是激将法吗？我听上去和想了下后也没错啊。”

    看着千仞雪疑惑的样子千道流叹息道。

    “丫头，你还是太单纯了，看来天天待在这供奉殿对你也不是什么好事。”

    “这的确是激将法没错，但是这是一个毒计，一个非常毒的毒计。”

    “你妈妈要是答应了，那小子搞不好还真会想办法杀了你平息你妈妈的怒火，你妈妈要是没答应，那自然是皆大欢喜。”

    “这个小子真的就和你妈妈替他取的称号一样。”

    “是个恶鬼啊。”

    “而且智商高的根本就不像个六岁的孩童，反而像是一个毒计多端的狐狸。”

    至于说白夜知道自己儿子的事情？可能吗？

    千仞雪听到自己爷爷的话整个人都懵了，手脚冰冷。

    “不是吧？我听白夜说了他很肯定妈妈不会伤害我的，妈妈之所以那么对我是因为我爸爸的原因。”

    “对了爷爷，白夜还说要我问问你我爸爸是不是做过什么所以妈妈才会那么对我。”

    千仞雪的话还没说完供奉殿的气场又变了，所有人包括千道流在内各各都惊疑不定。

    “那小鬼是怎么知道问题出在你爸爸那里的？”

    千仞雪看到自己爷爷震惊的语气暗自松了口气，自己的爷爷这么震惊想来爷爷刚刚说的话也不成立。

    看着在坐供奉的震惊千仞雪高傲的扬起了雪白的脖颈。

    “白夜的确很聪明，他当时只是好奇我爸爸是谁随口问的，然后就猜到了。”

    千道流听到千仞雪的话陷入了沉思。

    “随口问的？”

    千道流听到这话总觉得不像是这样，就好像一切都被一双神秘的大手操控着，要他们顺着大手指好的路去走。

    但是能这么做有条件这么做的人只有白夜一人，但是你说白夜真的有这本事把他们这么多人当猴耍他千道流第一个不信。

    你要是说白夜极其聪明且狠辣毒的话他千道流倒是会信你一二。

    坐在千道流下面一位的老者看向千道流问道。

    “老大，你觉得那叫白夜的小子怎么样？小火那小子的报告我们也是看了。”

    千道流听到这话沉疑了片刻后便点了头。

    “如果真是他报告的那样的话的确是个不错的选择，说不定武魂殿也会因此而达到一个前所未有的盛况。”

    听到自己爷爷和金鳄爷爷的话千仞雪是一愣一愣的，就在她刚想要问时，所有封号斗罗突然露出了一抹感兴趣的神色朝着门口望去。

