    夺回白允儿后白家人集体沉默不语，一群人跟着白晟朝那湖泊而去，路途之中无一人敢开口说话，气氛诡异又充满压抑，更有一股郁结之气随时会爆发。

    他们白家何时被人逼到这个地步？

    灭族的肖家怎么会忽然冒出来一个肖七，还是如此可怕的战力？

    在他们与高家争锋相对的时候，肖七到底经历了什么变化如此之大，就像是换了一个人一样！

    一名长老悄悄回头，看着身后的肖七一行人一眼，他不敢过多注视，只是对曾经代替白晟统治白家的白忧感到可惜，事过境迁，谁也没有想到白晟放弃白忧竟如此果断，毫不犹豫！

    罗家人这时候早已趁着混乱到达悬崖下方，他们害怕被白家抢先一步，便直接占领了下方湖泊最大的一处平地。

    只是白家紧跟其后，很快就全体到底崖底，一行人沉默不语的站在湖边上，望着眼前平静的湖水等待白晟发话。

    罗家的几名长老都朝白家投去意味不明的目光，似有似无的都朝被白家长老抓在手中的白允儿望去，虽然白允儿昏迷不醒甚至看上去随时会死的样子，但众人都清楚那只是一个表象，尤其是当刚才的那一幕发生之后，所有的目击者都会对白允儿尤为关注。

    太让人难以置信！

    如此重视血脉浓度而不惜搞出近亲结合的白家，竟然会为了一个混血连嫡系血脉浓度都达不到的弃子，而放弃那个大名鼎鼎的白忧？

    若说是培养白允儿上·位倒还正常，毕竟她是名正言顺的返祖者。

    可眼下这状况，生命垂危一般的被白家人抓在手中，显然是另一重含义！

    这么一想之后，罗家人看向白允儿的目光便再一次不同，复杂之中更多的是贪婪。

    白允儿身上到底有什么，能让白家如此重视？

    “这就是冰湖。”白晟出声，打断了所有人的小心思。

    白家人全体气息一变，看向眼前的湖泊露出深思之色。

    罗家人则是皱起眉，一人上前笑道：“我们罗家大规模的迁徙过两次，很多有关阴阳谷的记载卷册早已遗失，有关冰湖的一切我们都一概不知。”

    “所以想问下这个冰湖的名字由来？这里春暖花开，一点都不冷啊！”

    “关于这点我也很奇怪。”白晟皱起眉，道：“记载之中的冰湖不是水，而是一整块被冻结成冰的湖。”

    此话一出，众人都一静，忍不住再次朝着眼前那湖泊看去，其上虽然没有水波一片平静，但哪里有要冻结的样子？

    就在这群人都不解的时候，湖泊对岸的一处绿荫下，几个人影若隐若现，轻微的谈话声也响起。

    “白家人，还有罗家人。”

    “白家大少不在，罗家公子在场。”

    “白晟来了，坐在轮椅上。”

    “白晟竟然敢出关？看来那位被称之为刽子手的制裁者……”

    “死了，中了白家的局死的。”

    “可惜……”

    谈话的人都是火族人，他们在与水族圣女一起进入阳谷之后，便直奔此处，这些天来更是一步没有离开，直到有人踏入崖底来到了湖泊对岸。

    而有关四大神秘家族及制裁家族的事，掌控着阴谷出口的火族，则是在入住阴谷之后尽力打探，近乎不断的派出家族精英调查，短短几个月就将很多消息收集下来。

    只是他们人数不多，还没有狼牙那么规范全面的情报系统，在很多消息处理上还处于最原始的口口相传模式中。

    但哪怕如此，火族的信息网页足够强大，甚至还知道了不少连狼牙情报部都打探不到的消息。

    在一众谈论声中，火族少主炎良回首，看向了身后坐在最远处的水族圣女：“圣女，这冰湖什么时候会呈现？”

    闭目的鱼柔女睁眼，眼里带着笑意：“这次不会有冰湖。”

    炎良傻了眼，道：“没有冰湖？那我们跑过来干什么？我们不就是冲着冰湖呈现之日的异象来的吗？”

    圣女笑容放大：“冰湖开启需要某些条件，正在进行中，这一次虽然没有冰湖，却有其他东西会开启，也是冰湖呈现的条件之一。”

    炎良有些不解，下意识反问：“什么东西？”

    圣女没有明说，只是纤细的手指朝前，遥遥一指白允儿：“那个女孩儿，是钥匙。”

    ——————

    这时候白忧则是万念俱灰，被澹凰抓·住不能动弹，甚至从头至尾都没有人说帮他治疗一下伤口，那条短腿就这么仍在地上无人管，直到时间一点点过去，白忧的那条短腿再也没有接上的可能。

    恨意在他内心滋长，不仅是对动手的肖七，还有白家及他的生父白晟。

    白允儿就有那么重要，竟然能让白晟毫不犹豫的放弃自己？

    他可是白家大少，是嫡系，是神秘家族年轻一代之首！

    崩溃让白忧的神情扭曲起来，哪里还有当年那个白家大少的风度样子，看上去丑陋不堪。

    这时候的楚云天小步走到肖七身旁，沉默了一会儿开口问道：“你和那个白家家主，哪个厉害？”

    肖七玩味的看了楚云天一眼：“怎么，你想我去把白允儿夺过来？”

    “是。”楚云天点头，想了想继续道：“我知道这个要求很不合理，不过我能求的人只有你了。”

    肖七回过头继续看着眼前地面，这时候楚云天才看到地上被她用树枝写写画画了一堆字符，每一个他都看不懂，连在一起更像是天书。

    肖七手指不停，继续在地上写着，她的声音冰冷：“可白晟为了控制白允儿连儿子都可以放弃，刚才我让他选，你也听到了。”

    实际上连肖七也没有想到白晟竟然会选择白允儿，这是她正式名为肖七之后，第一次失算。

    而她现在正在做的事，也正是在推演，算的对象正是白允儿。

    楚云天皱起眉，却也没有再继续游说，他很清楚肖七说的是实话，刚才的情况他看的一清二楚，对其中的弯弯道道也下意识的思考起来。

    白家显然想要利用白允儿达成什么目的，以至于连断了嫡系命脉都不顾，这些楚云天或多或少看出了一点门道，只是他心急如焚，当下末世纪元三年只要是听点风声的，谁人不知楚涵与白允儿的那点暧昧八卦？

    