    听到喻烬这么直白的话，白墨云手一僵，继续拉也不是，松手却又实在做不到。就在这时，梅如山终于站了出来，“现在的情况你们也看到了，梅黛精神力不稳定，四季你们要拿走可以，通融一段时间可不可以，等她稍微恢复一点儿，我立刻把画送来。”

    “或者，我带你们参观一下四周，等两三个小时再过来取画。”他说完后，冲喻烬弯腰深深鞠了一躬。

    梅如山和白墨云都觉得，现在这房门紧闭，能够暴力破开房门的，只有喻烬。

    所以他们求的都是喻烬。

    白墨云拉的也是喻烬，被忽视的苏长乐扯了扯嘴角，她跨步上前，直接捣出一拳，拳头哐的一声砸在门上，将那扇门砸出了一个凹陷的拳引，不过那印子又忽地变浅，好似要恢复如新。

    苏长乐这试探性的一拳没引起梅如山和白墨云的注意。他们把注意力放在全部放在喻烬身上，潜意识里觉得，这小女生就算是之前有点儿气势，真正实力也不足以破开这扇门。

    倒是门内房间里的梅黛感觉到了异动，她盯着门的眼光更加凶狠，房间里大量东西往房门上撞，哐哐哐的声音像是对门外挑衅的回击一样。

    看到小七奶爸放出来的图像，苏长乐笑了。

    她再次出拳，这一拳依旧打在了刚刚那拳印的位置，分毫不差。

    她出拳的速度非常快，拳头落下的声音犹如激烈的鼓点一般密集，最重要的是，在拳头落下的同时，精神力凝结成细针，一下接一下的刺过去，她的精神力说起来目前还无法形成那种可以卷起大量物体的风暴，但苏长乐依然有足够自信，她觉得自己的精神力比疯了的梅黛强。

    拳头和精神力的结合很快见效。

    片刻后，轰的一声响，大门破开一个窟窿，也就在这一瞬间，梅黛不稳定的精神力风暴扑面而来。

    那精神力风暴根本敌我不分，不仅涌向了苏长乐，也涌向了梅如山和白墨云。

    门外这几人中，精神力最差的反而是梅如山。

    他脸色瞬间发白，嘴角都有了血丝溢出，伸手按着头，脚下踉跄后退几步才在喻烬身后险险站稳。此刻的喻烬宛如一座大山，站在他身后，那疯狂的精神力风暴都被挡住不少，让梅如山的头疼缓解了几分。

    他这个叫如山的男人，这会儿可做不到巍峨如山了。

    白墨云精神力很不错，又长期接触梅黛，对这精神力风暴还算能抵挡，她手中出现了一根细针，但没办法像以前一样将针剂顺利注射进梅黛身体，她非常着急，出声喊道：“黛黛，是妈妈，妈妈联系了哥哥，他马上就过来看你了。”

    “你哥哥快来了。”白墨云继续道。她的声音很轻柔，像是哄小孩一样，“黛黛快换上漂亮的裙子，你看你头发都乱了，那条绿色的连衣裙怎么样，把门打开，妈妈来给你梳头。”

    房门破了个洞。

    现在直接可以看到里头的情形，只不过洞口很多东西乱飞，看起来里头是一团乱。梅黛本来神色狰狞，在听到白墨云的话后，神情放松了许多，眼神也没有之前那么凶悍，仿佛眼珠里的血光褪去，渐渐恢复清明。

    她抱着手里的玩偶，从椅子上站起来，慢腾腾地往门口走。

    白墨云稍稍松了口气，她捏紧了手里的针剂，打算在梅黛靠过来的时候，找机会给她注射针剂，让她暂时安静下来。

    却没想到，在即将走到门口的时候，异变陡升。

    那个苏长乐忽然把头伸过去，还冲里头浅浅一笑。

    笑容绽开的瞬间，里头神情恢复些许清明的梅黛再次狂暴了，这一下简直跟捅了马蜂窝似的，狂乱的精神力量不再受压制，铺天盖地汹涌过来，将门上本来就有的破洞撕扯得更大，不断有重物从里头飞出来，白墨云躲闪不及时，都被里头飞出来的凳子砸了脸，她白皙的脸上瞬间出现了一片乌青色。

    “黛黛！”这一声叫得撕心裂肺，可惜，里头的梅黛毫无反应，她站在风暴中心，长发乱飞，犟着头，斜着眼看着苏长乐，样子倒真像是地狱里爬出来的恶鬼。

    “你去死！”梅黛厉声道：“你抢我哥哥，还要抢我的画，你怎么不去死！”

    “上次你在蓝星怎么没死掉！你用了什么手段，让那两个杀手对我说假话，小贱人，你勾引了杀手就算了，你还勾引我哥，让他对你死心塌地！”受了刺激的梅黛理智全失，将内心深处藏着的秘密也吼了出来。当初她明明接到杀手反馈回来的消息，目标已经确认死亡，哪晓得竟是骗她的。

    她后来再去找那两个杀手，结果压根找不到人，两个都人间蒸发，活不见人死不见尸，她吃了亏心中一直不爽，之后被白墨云给压下来没有找人继续动手，如今见到苏长乐一下子全面爆发，当着众人的面不管不顾，直接吼了出来。

    这句话一出，梅如山脸色本来就阴沉的脸更是唰的一下垮下来，而喻烬微微挑眉，眸光一闪，没插话。

    梅黛当然不只怒吼，她的精神里风暴碾压过来，犹如排山倒海一般，让喻烬都眯了下眼，心中感叹了一下，现在的年轻人真了不得。十五岁，精神力量就强成了这样。

    联邦精神力非常强的那几个，好像都是女人。

    当年的洛倩、美人蝎李疯子、上次遇到的灵魂撕裂者，还有苏长乐这个变态，不过话说回来，苏长乐能不能算女人还值得商榷。

    这么一想，他精神力只有A级，并不是什么难以接受的事情，他是纯爷们。

    在精神力风暴之下，喻烬同志光荣的走神了，他对苏长乐一百二十个放心。战场上，他也能分神，这也算喻烬一个比较奇葩的特点了。

    面对梅黛疯狂的精神力，苏长乐没有什么压力，她觉得现在自己不需要做什么，只要好好地站在那儿，冲梅黛笑就足够了。

    她站得很稳，笑容甜美，一双眼睛弯成月牙，于风暴之中巍然不动。梅黛的精神力风暴，连她的一片衣角都没掀起来。

    而这时，梅黛冲到了门后，都没开门，直接冲门那边冲了过来。

    她像是撞碎一扇玻璃一样，将门都撞飞了，与此同时，梅黛手里突兀出现一把匕首，朝着苏长乐的脸上划了过去，却没想到，苏长乐脚下步伐极快，她侧身闪过后直接冲进屋内。

    梅黛一击落空，目眦欲裂，根本没有收手的意识。

    苏长乐后面一点站着的就是白墨云，而白墨云本来被凳子撞了脸，此刻在梅黛精神力风暴之下还是受了点儿影响，行动并没有那么利索，以至于她没有闪躲开，眼睁睁地看着梅黛手中的匕首闪着寒光，落到她脸上。

    那一刀划下，血肉翻卷，深可见骨。

