    <!--go-->    天牢内。

    一名牢头跌跌撞撞跑了出来，整个人的神色，显得无比慌乱。

    张宁死了。

    堂堂文宫大儒，死在了天牢，而且是上吊自尽，更主要的是，在墙上以血写冤字。

    这可是大事啊。

    天大的事情啊。

    比杀儒还要可怕，一位大儒你杀他可以，你骂他可以，功过自有后人来评价。

    而一位大儒，含冤入狱，自尽身亡，这可是天大的事情啊。

    这一次大魏当真要闹出大事了，一位大儒自尽，想压都压不住啊。

    而与此同时。。

    大魏文宫。

    一间密室之中。

    淡然冷漠之声缓缓响起。

    “事情已经安排妥当了吗？”

    随着这声音响起。

    很快回应声出现。

    “回方儒，已经通知各地书院学生，京都内有三十万读书人，京都之外差不多有二十万。”

    声音回应。

    而后略显冷漠的声音继续响起。

    “万事俱备，只欠东风，通知下去，待时机成熟，今日必将许清宵弹劾下来。”

    “哪怕以身殉我儒道，也在所不惜。”

    这声音响起。

    后者当下点了点头，而后离开了密室内。

    待后者离开。

    又是一道声音响起。

    “曹儒，我等当真需要花费如此代价，针对一个许清宵吗？”

    平静的声音响起，询问着后者。

    “并非是针对许清宵。”

    “而是为我文宫造势。”

    “许清不过是这场算计之中的棋子罢了。”

    “一枚可怜而无助的棋子。”

    声音淡然，对许清宵充满着轻蔑与冷漠。

    “可万一......他能成圣，对我等来说。”

    声音响起。

    刹那间，那声音立刻响起。

    “成圣？”

    “方儒，你太看得起他许清宵了。”

    “他的确有成圣之资，但可惜的是，今日我等便要废他儒身，毁他儒意，诛他儒心。”

    那声音响起，倒不是看不起许清宵，而是认为今日过后，许清宵会被诛儒心，毁儒意，废儒身。

    此言一说。

    后者略显沉默。

    但过了一会，他继续说道。

    “倘若没有诛他儒意怎么办？”

    他继续问道。

    后者声音冷冽道。

    “这不可能。”

    “今日，借朱圣一脉，借天下读书人之浩然正气，诛区区一位大儒之心，还是绰绰有余。”

    “如若不是为了造势，也无需动用这般力量。”

    “再者，即便是今日有女帝保他，他之儒道，也将彻底崩溃。”

    “哪怕，退一万步来说，许清宵当真能挺过这一关，那又如何？”

    “大魏文宫，我等又不是没有准备后手。”

    声音响起。

    语气平静。

    言语之中，又满是自信，似乎根本就不怕许清宵，无论许清宵能否渡过这个难关，他们都有后手。

    此言一出，方儒沉默。

    过了一会，他的声音慢慢响起。

    “不管如何，不要耽误大计。”

    “此计，可助我文宫，再造圣人。”

    说完此话，方儒离开。

    而密室之中，也显得无比安静。

    与此同时。

    大魏宫中。

    女帝正在大殿内，等待着许清宵完成仪式。

    当大门打开时，她也会走出去，为许清宵加冕。

    但此时此刻，一名太监，跪在女帝面前。

    “陛下，根据司礼监暗中调查，大魏京都涌入大量各地读书人，而且近几日时常聚集，不知密探何事。”

    “此外，也有不少读书人聚集大魏京都，行径可疑，各地探子回信，好像牵扯许侯爷。”

    跪在下方的太监认真汇报。

    龙椅上。

    女帝看着奏折，神色沉默无比。

    但下一刻，一道声音响起。

    “陛下！”

    依旧是个太监。

    “进。”

    女帝面无表情。

    下一刻，太监走了进来，急急忙忙地跪在地上，声音带着颤抖道。

    “陛下，天牢出事，张宁.......张大儒，自尽了。”

    太监声音响起，带着颤抖。

    一刹那间，女帝目光之中，露出惊愕之色。

    “自尽？”

    女帝万万没有想到，张宁会自尽，她想到了很多种可能，就是没有想到，为了找许清宵麻烦，他们竟然会让张宁赴死。

    这还当真是血海深仇啊。

    “张宁自尽，借天下读书人之势，想要压制许清宵吗？”

    女帝瞬间明白蓬儒的计谋了。

    这个计谋，当真是毒辣啊。

    许清宵最擅长的是借势，而蓬儒今日也是借势打压，不过他知道许清宵有圣恩眷顾，自然而然，不敢惊动圣意。

    死去的人，不去惊扰。

    惊动的是，天下读书人。

    如若当真这般，对许清宵来说，的确是一个致命打击啊。

    这一刻，大殿龙椅上，女帝思绪飞快，她在为许清宵想办法，如何解救。

    而宫殿之外。

    东直门。

    许清宵一步一步朝着皇宫门外走去。

    他穿着侯袍，威武不凡，龙行虎步，器宇轩昂，许多女子的目光落在许清宵身上，几乎都挪移不开。

    而大多数男子，看着许清宵都莫名产生了羡慕。

    男子当如此啊。

    封王拜相，尤其是许清宵还是一位大儒，文武双全，这是多少男人梦寐以求的生活啊。

    “侯爷止步！”

    也就在此时，太监的声音响起，将圣旨展开道。

    “陛下诏曰，许爱卿为大魏肱骨之臣，今日封侯，三问三答。”

    “问，许爱卿能否忠君爱国。”

    太监的声音响起。

    封侯大典，无比隆重，同时程序繁琐，这是三问三答，其实就是一种宣誓。

    “臣，此生忠于明君，心念大魏苍生。”

    许清宵开口，如此回答道。

    忠君爱国没问题，但必须要忠于明君，而非昏君，爱国也行，但心念的是大魏苍生，爱的是百姓。

    这读书人说话，就是有水平，诸位国公与列侯，皆然感慨，对比之下，当年他们册封王侯的时候，没什么文化，就是一个字。

    能！

    “拜！”

    下一刻，太监的声音响起。

    一瞬间，两排的将士，以及大魏百姓们纷纷朝着许清宵一拜。

    不过人群当中也有不少人没有朝拜，站在那里沉默不语。

    是读书人。

    许清宵余光扫了一眼，不是一两个读书人，是许多读书人，他们甚至连抬手都没有抬。

    几乎是一瞬间，许清宵知道，麻烦要来了。

    只不过许清宵没有任何神色表情，依旧是朝前而行。

    走到一半时，太监再次开口，第二问响起。

    许清宵依旧平静，回答过后，继续朝前而行。

    一直到了宫殿之下，第三问响起。

    许清宵也是平静回答。

    所有的问答，无非就是问你能不能忠臣国家，忠臣百姓，为大魏鞍前马后这种言论，而许清宵的回答，全部核心围绕的都是百姓。

    句句离不开百姓。

    如今三问三答结束，太监的声音再度响起。

    “三问三答完毕，请平乱侯入宫，受陛下加冕。”

    随着尖锐之声响起。

    当下宫门缓缓打开，一时之间，各种奏乐响起，钟音阵阵，显得庄重无比。

    红色的毯子，从宫门入口，一直展至三百米外。

    许清宵一步一步朝着前面行走，所有宫女太监止步，百姓们透过巨大的宫门，望着里面的盛况。

    现在就剩下最后一个环节。

    陛下加冕。

    待许清宵走到红毯后，这一刻，一名太监端着王冠，一步一步朝着前面走来，一直来到了许清宵面前。

    下一刻，女帝出现在众人视线之中，而太监的声音再度响起。

    “圣上加冕，册封许清宵，为大魏平乱侯，授侯印，大魏上下，共尊之。”

    随着太监的声音响起。

    当下所有宫女太监，包括城外的百姓们，纷纷跪下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音洪亮，整齐划一，但依旧有些读书人只是拱了拱手，他们没有跪拜，身为读书人有这个权力。

    只是这种场合，跪拜也是一种尊重，很显然这些人带着不同目的而来。

    有人察觉异样，但沉默不语。

    而就在此时，端着王冕的太监，压着声音开口。

    “侯爷，陛下口谕，张宁自尽天牢，小心。”

    太监面无表情，平静说道。

    此话一说，许清宵神色微微一变，只是很快许清宵便恢复平静。

    可心中却掀起惊天骇浪。

    “张宁自尽天牢？”

    许清宵还真没想到，蓬儒的手段竟然是这个。

    他让张宁死在天牢之中？

    说是说自尽，可许清宵死都不相信，张宁是愿意自尽的人，这其中肯定有一些古怪，离不开蓬儒的身影啊。

    好啊。

    知道蓬儒心狠手辣，可没想到的是，蓬儒竟然如此心狠手辣啊。

    宁可牺牲一位大儒，就是为了借助读书人之势，想要打压自己？

    这算计，当真是阴险毒辣，也当真是狠啊。

    这几日，许清宵也想过蓬儒会用什么手段来针对自己，他想过很多种可能。

    但都发现，意义不大。

    蓬儒唯一能攻击自己的借口，一定是杀降屠城。

    只是还是之前那句话，用这个点来抨击自己没有任何用，甚至说一点作用都没有。

    战况结果摆在这里。

    所以许清宵想不明白，蓬儒会用什么手段来找自己麻烦，甚至许清宵想过，蓬儒可能又拿修炼异术这个点来抨击自己。

    可自己去文宫自证，拿这个点根本没用，现在天下人都相信自己没有修炼异术，所以异术找不了自己麻烦。

    没想到的是，蓬儒竟然能让张宁天牢自尽，用这种无比卑劣的手段，来找自己麻烦。

    好啊。

    好啊。

    当真是好啊。

    一位大儒，含冤入狱，最终自尽大牢，如果没有任何解释的话，那么这件事情足可以流传千古。

    毕竟在世人眼中，生命是最宝贵的，而大儒则是最为正直之人，没有人会觉得儒生品行败坏，更何况是一尊大儒？

    而大儒身死，含冤入狱，这如何不能激起天下读书人的怨恨？

    不明真相的人，只怕第一反应就是，如果不是真的含冤受辱，堂堂一位大儒，怎可能会选择用如此极端的方式来反抗？

    人死为大，这是一个非常简单的逻辑。

    大部分的人，也都会下意识可怜弱势群体，尤其是人都死了。

    许清宵可以想象得到，待会会是一场怎样的血雨腥风。

    这还当真是狠毒啊。

    不过想想也是，张宁年龄已经到了，现在死和晚点死区别不大，而且张宁痛恨自己，也憎恶自己，如果以自己的死亡，将自己拉下水。

    相信张宁九泉之下也会大笑连连啊。

    这是一场危机，一场极大的危机，许清宵面无表情，可内心却在思索应对之法。

    也就在此时，一阵淡淡的香味传来。

    是女帝走到了面前。

    绝美的面容，露出无比平静的神色，她的目光带着平静，也带着一丝坚定，仿佛再告诉自己，这件事情她有办法解决。

    感受到女帝的想法，许清宵没有多想了，接受加冕。

    “陛下诏曰。”

    “武昌元年，大魏遭遇异族国叛乱之祸，大魏户部侍郎许清宵临危受命，统御六部，指挥战局，一日除蕃，三日灭唐，力挽狂澜，平乱异族，战功赫赫，威名四海。”

    “朕，今日册封大魏户部侍郎许清宵，为大魏平乱侯，世袭罔替，受万民朝拜。”

    “钦此。”

    太监之声，响彻整个京都，而就在此时，这一刻万民朝拜许清宵。

    “草民叩拜平乱侯。”

    百姓们纷纷下跪，朝着许清宵磕头，他们心甘情愿臣服，不仅仅是因为许清宵是侯爷，而是许清宵这一年来的所作所为，每一件事情，都历历在目。

    大儒不公，怒怼大儒。

    刑部打压，大闹刑部。

    郡王有罪，圣意斩王。

    番商坑害，血洗商贩。

    太平诗会，诗成千古。

    文宫自证，圣人朝拜。

    番邦脱离，平乱异族。

    一日入品，一月明意，三月立言，六个月成大儒，这一件件事情，百姓们可是历历在目啊。

    许清宵配得上这个侯位，甚至封许清宵为大魏平乱王，他们都愿意。

    大魏皇宫。

    女帝将玉冕拿起，而后许清宵缓缓弯腰朝拜女帝，下一刻，女帝将玉冕为许清宵待上。

    略带热气的玉手触碰，许清宵没有任何一丝其他想法。

    只是女帝内心有些说不出来的异样，她为许清宵束发之后，随后缓缓开口道。

    “平乱侯。”

    “你为大魏立下如此功劳。”

    “朕，可许你一个心愿。”

    女帝望着许清宵英俊无比的面容，声音平静，但这道声音却传遍大魏京都之中。

    她忽然开口，也让众人好奇，因为没有这个环节。

    一般来说，加冕结束后，就彻底结束了，然后宫内外一片欢喜。

    可没想到的是，女帝竟然许许清宵一个心愿，这就让人有些好奇了，但大家更加好奇的是，许清宵会选择什么心愿。

    看着女帝绝美的面容，许清宵有些好奇。

    思索一番，许清宵朝着女帝一拜，而后缓缓开口道。

    “臣，到没有什么心愿。”

    “只是臣有一事相求。”

    许清宵开口。

    声音也传遍整个京都。

    “平乱侯直说。”

    女帝出声。

    “此番平乱之战，并非是臣一人之功劳，是大魏朝廷，六部尚书，文武百官，以及边关将士，还有大魏百姓的功劳。”

    “这份功劳，臣不敢独揽，也算不上头功。”

    “臣认为，真正的头功，是我大魏百姓，如若没有百姓支持，此战臣无论如何都赢不了。”

    “所以，臣希望，陛下开恩。”

    “免我大魏百姓，三年粮税。”

    “臣，多谢陛下。”

    说到这里，许清宵朝着女帝深深一拜，这一番话，倒不是早已想好，也没有多大的目的，是真真实实，为大魏百姓谋福。

    战胜了附属国，大魏国库暴增，而当下要做的事情，就是与民同乐，国库有钱了，大搞建设这是好事，可对百姓来说，暂时性没有实质好处。

    唯一的好处就是得到了尊严和自信，可这种东西暂时填不饱肚子。

    热度很快就会下降。

    但免税三年就不一样了。

    三年免税啊。

    这是何等概念？大魏的税收是四成，对于百姓来说，扣掉各方成本，自己到手可能就是三四成的样子。

    现在免除税收三年，就意味着他们的收入可以翻倍。

    当许清宵的心愿说出时。

    所有百姓都愣住了。

    人们惊愕，即便是国公和几位尚书，也彻底惊讶了。

    没有人会想到，女帝给予许清宵一个心愿，许清宵竟然为天下百姓谋福。

    而且开口便是三年。

    不管女帝同意不同意，大魏百姓都会感激许清宵，而如若女帝同意的话，大魏百姓只怕将会彻底敬佩许清宵啊。

    因为得到了实际的好处。

    许清宵也将永远被百姓们记在心中。

    他许清宵的地位，在百姓当中，可能不弱于女帝啊。

    这一刻，百姓们皆然看向女帝，他们好奇女帝到底会如何选择。

    只是简单的沉吟后，女帝之声响起了。

    “朕，允！”

    声音响起。

    刹那间，百姓狂喜。

    陈正儒更是第一时间朝着许清宵与女帝高声喊道。

    “臣，陈正儒，为天下苍生，谢过陛下，谢过平乱侯，吾皇万岁万岁万万岁。”

    陈正儒开口，他朝着女帝与许清宵深深一拜。

    其余六部尚书，文武百官也在这一刻齐齐出现，朝着女帝与许清宵一拜。

    不管这件事情背后到底是什么原因。

    免粮税三年，这就是利于大魏江山，造福大魏百姓之事啊。

    不管如何，这就是大魏之福啊。

    此时，百姓们狂喜，也纷纷落泪，激动无比，更主要的是，许清宵所作所为，令他们感动。

    可百姓们感动落泪，但有一批读书人，却露出厌恶之色，莫名觉得许清宵假惺惺。

    不过他们没有表现的太过于直接，并且有些读书人更是皱眉，似乎在等待着什么。

    “臣，替大魏百姓，多谢陛下。”

    许清宵开口。

    女帝神色平静，随后望着殿外，缓缓开口：“册封结束，设宴三万，京都百姓，皆可入席，朕与百姓，同乐。”

    女帝出声，设下宴席，让百姓们同乐。

    然而，就在此时，一道咆哮之声忽然响起，打断了这份喜悦。

    “许清宵！”

    “你罪该万死啊！”

    恐怖的声音响起，来自大魏天牢之中。

    随着这道声音响起。

    终于，三十万读书人，露出了欣喜之色，他们等待许久，终于等到了这一刻。

    轰！

    大魏皇宫，天穹之上，原本万里晴空，但在这一刻，凝聚黑云。

    这是不祥之兆。

    人们惊愕，不知道发生了什么事情。

    怎么突如其来，天就变色了，还有在这个时间段，辱骂许清宵，是不是有些过分？

    狂风席卷大魏皇宫。

    天穹昏暗，显得无比压抑，宫女太监们被狂风吹的睁不开眼睛，而一股极其强大的威压，更是弥漫苍穹。

    苍穹之下。

    许清宵只身而立，目光无比平静，并没有畏惧。

    而许清宵面前的女帝，也是无比从容，可眼神当中却流露出一抹......冷意。

    不是对许清宵的冷意，而是对大魏文宫的冷意。

    她知道大魏文宫要针对许清宵，也知道蓬儒会找许清宵麻烦，可她认为，蓬儒即便是针对许清宵，应该不会是在这个时候，至少等自己离开再说吧？

    当着自己面，敢动许清宵，这当真是蔑视自己啊，完全不把自己这位大魏皇帝，看在眼里啊。

    “大胆！是何方宵小。”

    这一刻，安国公的声音响起，他声音响彻大魏京都，震散了乌云，定住了狂风。

    “吾乃文宫天地大儒，蓬袁。”

    “今日，定罪许清宵。”

    声音响起，给予安国公回应。

    听到蓬袁的声音，安国公没有任何神色变化，仿佛早就猜到一般。

    而对于百姓们来说，他们当真惊讶，不知蓬儒为何突然发难。

    可内心莫名有些厌恶。

    “定我何罪？”

    声音响起，是许清宵的声音，他神色平静，望着天牢方向如此说道。

    “定你祸国之罪。”

    “许清宵，你为一己私欲，祸国殃民，满嘴仁义道德，背地心狠手辣。”

    “你为私心，杀降十万，害张宁入狱，毁他清白，更是蒙惑陛下，封侯拜相。”

    “张儒不堪其辱，上吊自尽了。”

    “张宁乃我文宫堂堂大儒，今日含冤而死，冤屈撼天，许清宵，你罪该万死啊。”

    “今日，老夫即便是以命相抵，也要揭穿你狼子野心，定你死罪啊。”

    随着蓬儒的声音响起。

    刹那间，大魏京都上下沸腾了。

    张宁自杀了？

    饶是这三十万读书人，在这一刻，也露出了无与伦比的震撼之色。

    他们并不知道张宁会自尽，他们只知道今日大魏文宫会弹劾许清宵，却不曾想到，一位大儒，竟然死在了牢狱之中。

    而且是含冤而死。

    声音响起。

    六部尚书惊愕，诸位国公惊愕，大魏京都上上下下，甚至文宫当中诸多大儒也彻底震惊了。

    没有人会想到，张宁竟然会自杀，用这种方法，来抨击许清宵。

    但这种做法，的确有效。

    而且是极其的有效。

    死者为大。

    在道德上占据制高点。

    随着蓬儒之言响后，京都三十万读书人，也逐渐回过神来了。

    “许清宵，你罪该万死。”

    “你害我大儒入狱，毁他名誉，害得他受尽屈辱，如今被逼自尽，当真是狼子野心，畜生不如啊。”

    “哼，这就是大魏平乱侯吗？当真是够狠毒啊。”

    “许清宵，你还我大儒命来。”

    “呜呼张儒，含冤受辱，死于非命，许清宵，你手段当真歹毒无比，某一定要将你所做之事，传至天下，让所有读书人，抨击于你。”

    “堂堂大儒，死在牢中，这当真是莫大的讥讽，莫大的耻辱啊。”

    一道道愤怒之声响起，他们从惊愕中醒来，取而代之自然是愤怒。

    这些读书人仇视许清宵，无非是两个原因。

    先入为主，毕竟许清宵的狂妄，让他们很不舒服，大家对大儒客客气气，尊重长辈，大儒训斥他们一句，他们都不敢说什么，凭什么许清宵想怒怼大儒就怒怼大儒？

    嫉妒才华，同样都是读书人，同样都是刻苦读书，凭什么许清宵才不过二十岁，就已经成为了大儒，他们嫉妒也憎恶许清宵，自己尊重圣人，尊重大儒，受尽委屈，成不了大儒。

    许清宵如此狂妄，却能成为大儒，他们不服，深深感到不服。

    第一个原因还好，最主要的是第二个原因。

    许清宵太优秀了，优秀到如同皓月一般，耸立在天穹之上，将他们的光芒全部遮盖。

    尤其是许清宵太过于年轻了，如果许清宵是个七八十岁的老者，哪怕一朝得道，成为半圣，他们都不觉得什么。

    可许清宵太年轻了，让人不嫉妒都不行啊。

    也就是因为这两个原因，天下诸多读书人厌恶许清宵，恨不得许清宵出点乱子。

    可惜的是，每一次遇到事情，许清宵都能逢凶化吉，而且每一次许清宵都站在深明大义上，站在道德制高点上，让人束手无策。

    然而这一次，站在道德制高点上的人，变成了蓬儒，变成了朱圣一脉的天地大儒。

    含冤入狱，自尽证心。

    光是这个，就足以让许清宵死无葬身之地了。

    “闭嘴！”

    这一刻，兵部尚书周严的声音响起。

    张儒自尽，这的确是一件大事，可也轮不到这些读书人来抨击辱骂，至少今天不可以。

    “闭什么嘴？做了这种事情，难不成还不让人说？”

    “周尚书，张儒含冤入狱，如今更是上吊自尽，你让我等如何冷静？”

    “好一个官官相护，好一个闭嘴啊。”

    “这个周严，已经是许清宵的人了，我听闻这次大战，许清宵杀降屠城，不仅仅是为了战争，而是因为想要贪图其国宝物，怕事情传开，所以才杀降屠城的，看这个样子，堂堂兵部尚书周严，估计被收买了吧？”

    “闭什么嘴？我等读书人，敢说敢当，你凭什么让我等闭嘴？”

    周严本想压住这帮读书人，让他们暂时不要闹腾，至少等封侯仪式彻底结束，再加上还有一点，各国使者都在这里看着呢。

    这个各国使者，倒不是附属国的使者，而是突邪王朝，初元王朝，依旧一些仙道宗门的弟子都在观望。

    堂堂大魏平乱侯册封大典，发生这种事情，传开了绝对不是一件好事。

    只可惜的是，周严以为自己能压制住读书人，却不曾想到被这群读书人逮住机会，甚至有人直接造谣，一张嘴巴胡乱造谣，想到什么就说什么，无所顾忌。

    听到这一阵阵的骂声，周严脸色冷冽。

    “来人！”

    随着周严一道吼声，当下一支支将领出现，维持秩序，面容森严。

    周严的意思，是先镇压住场面，不要过于沸腾，有事慢慢说，毕竟有外人在，即便当真要闹，也要先把事情说清楚。

    而不是劈头盖脸就是一顿骂。

    张宁死了是没错，但也要让许清宵说几句话吧？

    可当将领出现后，这帮读书人更是激动起来了。

    “又派兵，好啊，这就是大魏王朝对待读书人的方式吗？”

    “自从许清宵当了官以后，动不动就是武力镇压，当初许清宵怒怼严儒，听说也是殴打读书人，而后他杀降有错，不容读书人说话，派兵镇压，甚至让百姓殴打我等。”

    “现在，张儒含冤受辱，自尽天牢，许清宵还不让我们说，对我等想打就打，想杀就杀。”

    “行啊，来啊，今日我倒要看看，你们能不能把天下读书人杀干净！”

    “来啊，杀啊！”

    有人怒火冲天，直接走了出来，朝着八门京兵怒吼，唾沫四溅，怒视着周严，怒视着宫内的许清宵。

    完完全全一副不畏死亡的样子。

    他的确不怕死，而且的确怒火冲天，因为当初他参与了弹劾许清宵杀降之事。

    结果被百姓打的半死，这个仇他记在心中。

    现在周严又派兵来，他自然不服。

    而且他已经做好了赴死的准备。

    有本事就杀，他就不信了，许清宵真敢屠杀读书人。

    如果是这样，那许清宵彻底完了。

    的确，随着此人怒吼，一时之间，不少读书人激动起来了。

    “许清宵，你手段就只有杀吗？你杀降屠城，视苍生百姓之命为草芥，把我等读书人，视为蝼蚁，想杀就杀。”

    “今日，你要我命，我诛你心。”

    “诸位兄台，许清宵嗜杀成性，已经入魔了，严儒没有错，他.......修炼异术，已经露出马脚了，否则的话，怎可能如此嗜杀？”

    众人开口，显得极其愤怒，更是有人大言不惭，说出要诛杀许清宵的心。

    但更主要的是，有人开口，认为严磊没有错，许清宵已经入魔了。

    “对，他入魔了，许清宵入魔了，否则的话，他怎么可能会去杀降屠城？”

    “这不是常人会做的事情，唯独入魔之人才会去做。”

    “异术，异术，对，对，对，许清宵一定是修炼了异术，他心性狂妄，口口声声说是为了百姓，但是他却残暴凶狠。”

    “这种人，怎可能拥有仁爱之心？”

    “他一年不到的时间，却成为大儒，这肯定是修行了异术，否则的话，哪里有这么快？”

    这一道道的声音响起，现在他们将杀降屠城认为是许清宵修炼异术而导致的。

    理论上这样说的确没有什么大问题，甚至仔细一想还真有这个可能性。

    但是后面越说越离谱，甚至扯到了修行上面了。

    但世人皆然知道，儒道可没有异术这个说法。

    只不过现在这群儒生已经没有任何理智了，他们为了弹劾许清宵，为了打压许清宵，为了否认许清宵所有的努力，开始胡编乱造。

    而且这一次，他们的的确确抱着赴死之心前来。

    因为之前的受辱，再加上这一次张宁身死，也激怒了他们。

    站在道德制高点上，的确让人无畏。

    甚至，他们只怕还认为自己这样做，是为了大义，死了更好，名流千古。

    “不要胡言乱语！”

    “周尚书并没有这个意思，还有张宁自尽天牢，或许有蹊跷，等朝廷调查后，再议！”

    这时，陈正儒出声了，他出面压制众人的怒火，因为不管如何，现在必须要平息这件事情，有外人在场，即便是再闹腾也不能在外人面前丢人现眼。

    只是，等他的声音响起后。

    各种声音纷纷响起了。

    读书人更加激烈。

    “陈儒，你闭嘴，你现在已经是许清宵的人了，你背叛了我等，你被许清宵蒙蔽双眼，曾经我视你为大儒，尊重你，可现在，你在我眼中根本不配大儒之位。”

    “陈儒，你身为文宫大儒，屡屡助纣为虐，就因为许清宵能赚两个臭钱？你钻钱眼里了？”

    “狗一样的东西，骂的就是你陈儒，你是否生气？有本事现在抓我，让我也死在天牢里！不过在此之前，许清宵也要抓进天牢内，怒斥大儒，可是许清宵带的头。”

    “骂的好，陈儒，你满身铜臭，你配得上大儒吗。当官当傻了吗你？”

    “许清宵，你怎么不说话？你心虚了对吧？哈哈哈哈哈哈！”

    各种声音极为激烈，甚至更是有人辱骂陈正儒，极其嚣张狂妄。

    这些言论让陈正儒脸色变了，但是他没有生气。

    因为他知道，只要自己乱下命令这帮读书人当真会发疯，甚至直接死在这里都有可能。

    因为他们的目的就是想要将这件事情闹大。

    闹的越大越好！这就是他们的目的。

    到现在，蓬儒都没有现身，这就是蓬儒的歹毒和计谋。

    他不需要出面，光是这三十万读书人，就可以骂死许清宵。

    因为这次，他们的确站在道德制高点上。

    陈正儒皱眉，周严等人也不由皱眉。

    他们脸色不好看，但凡帮许清宵说一句话，得到的便是各种辱骂。

    而且极其难听，表面上说是学许清宵的，可实际上就是将自己心中的怒气发泄出来。

    眼看着许清宵不说话，声音再次出现了。

    “许清宵，不说话是怎么回事？心虚了吗？”

    “许清宵，你不要以为你不说话就没事！你今日必须要给我等一个交代！否则，今日某死在这里。也要让你身败名裂！”

    “不说话装死吗？你不是挺会说的吗？今日，怎么不说了？”

    “说啊，哑巴了吗？”

    三十万读书人怒吼连连，一开始是几千人辱骂，可看满朝文武都不说话，许清宵也不出来反驳，众人忽然意识到，许清宵怕了，这一次许清宵真怕了。

    故此，越来越多的读书人出来骂了，而且骂声越来越多。

    而与此同时，京都之外，几十万读书人出现来。

    他们听到京都内的声音，这一刻齐齐开口。

    “恳请陛下，赐罪许清宵，还我大魏朗朗乾坤！”

    那一道道声音响起！

    众志成城，已经恳请陛下赐罪许清宵了。

    这可是天大的讽刺啊。

    此时此刻，有不少人讥笑，实在是丢人现眼啊。

    这边封侯，那边弹劾。

    可笑至极。

    这就是大魏吗？

    在外人看来，这场争斗无论是谁赢，都丢人了。

    但是朱圣一脉知道这点，他们不在乎，丢人就丢人，因为他们要脱离大魏。

    丢人的只是大魏，跟他们没有关系。

    甚至他们今日所做，在他们眼里，是替天行道。

    终于，就在这个时候，女帝的声音响起！

    “今日，乃许清宵封侯之日，张宁之死，明日商议，朕，会给大魏一个交代！”

    女帝开口，她没有愤怒，而是语气平静，希望这件事情明日再议。

    毕竟今日是许清宵封侯之日。

    一码归一码。

    可就在此时，所有读书人冷笑连连。

    “请陛下，赐罪许清宵！”

    他们态度坚决，根本不让步。

    “明日再议！”

    女帝开口，脸色有些冷了。

    “请陛下，赐罪许清宵。”

    他们再次开口。

    态度坚决。

    “朕，说了，明日再议。”

    这一刻，大魏的国威有些动荡了，堂堂一国之君，说话居然没人听，这还真是……可笑至极啊。

    “陛下！”

    “许清宵祸国殃民！”

    “如果不除，天理难容，陛下，万不可被奸臣迷惑，否则不为圣君啊。”

    有读书人开口，劝说女帝。

    “朕，最后说一句，明日再议，此事，朕，一定会给天下读书人一个交代。”

    女帝的声音，有些寒意了。

    但下一刻，一道恐怖之声响起。

    “昏君！”

    “你还不醒悟吗？”

    随着这道声音响起，这一刻，京都上下彻底愣住了。

    而许清宵平静的目光，也瞬间冷下来了！

    辱骂圣上。

    这当真是，嫌命太长了啊。

    <!--over-->

