
    “武府选拔，覆盖流云六十四城，早已结束，这些青年俊杰都来自皇城，所接受的考核方式截然不同，所耗费的时间也就更长些。”叶欢指着人群，对楚行云解释道。

    皇城是流云皇朝的圣地，地广物博，所拥有的资源也更为丰厚。

    楚行云只是随意扫了一眼，就看到不少聚灵境的青年，武灵不弱，且掌握着多门武学，这就是为何，五大武府的大部分弟子，都是来自皇城。

    “楚师弟已经通过选拔，并且得到核心弟子的令牌，直接随我去登记即可，之后的事，进入武府后，我再跟你详细介绍。”叶欢稍稍加快了脚步。

    正在这时，人群中传来了一阵惊呼声，如音浪，呼啸了过来。

    叶欢皱了皱眉，回头望去，却见拥挤人流迅速分开，让出了一条道路，而在道路的后方，有数匹骏马拉着软娇缓步走来。

    “她怎么会来？”叶欢似乎有些吃惊。

    楚行云也好奇的望了过去，只见那软轿继续向前，透过那轻柔薄纱，似乎能够看到里面若影若现的两道曼妙倩影。

    呼！

    一阵微风扫过，将薄纱卷了起来，顿时让人群的目光都凝固住了。

    那软轿上的两人，皆是女子。

    一者，穿着青色长裙，五官精致，皮肤白皙，透着一股端庄秀丽之感，嘴角正微微上扬起一抹弧度，很漂亮，引得不少人惊呼。

    而另一者，当人群看到之时，无不是屏住了呼吸。

    此女身穿一袭雪裙，身上没有太多的装饰，但却干净整洁，容颜绝美，空灵如仙，带着一股出尘之气，宛若跟红尘斩断了瓜葛，让人只敢远远望之。

    “这两位大姐姐好漂亮。”洛澜眨了眨眼睛，发自内心的说道。

    “那身穿青裙之人，名为林晴，而另一人，则是名为雪轻舞，两女皆是我凌霄武府的弟子，不同的是，林晴是内门弟子，而雪轻舞在不久前，晋升为核心弟子。”

    “而且，这雪轻舞还是我流云皇朝第一美女，天赋与美貌并重，是无数青年才俊心目中的女神，甚至有不少皇子，都对她暗暗垂青。”

    叶欢笑吟吟的看着前方的软轿，摆了摆手，软轿上的两女也看到了叶欢，对着他点头一笑，随即便拉上了薄纱。

    “一颦一笑，动人心魄，好美。”

    “若是能够得到此女，哪怕是立刻死去，也值了！”

    人群看到雪轻舞的那一笑，都陷入呆滞中，原本的喧闹氛围消失无踪，竟变得有些安静。

    “楚师弟觉得如何？”叶欢看向楚行云。

    “很美，不愧是流云第一美女。”楚行云此话不假，他纵横真灵大陆，见过无数美女，这雪轻舞的容貌，能够排入前列，气质更是空灵如仙，很是罕见。

    “不过，跟她比起来，还是相差甚远。”楚行云的眼眸中闪过一丝微光，似乎有一抹思念之意，脑海中浮现出了一道让他魂牵梦绕的身影。

    “她？”洛澜晃了晃脑袋，问道：“楚大哥说的她，莫非是流香姐姐？”

    洛澜跟随着楚行云，也是或多或少听到楚行云提到过水流香，对这个名字，并不陌生。

    叶欢也好奇的望了过去，比流云第一美女还要美的女子，他还从未听到过。

    感受到两人目光，楚行云却没有回答，只是笑了笑，内心深处，无尽思念缠绕。

    离去的软轿中，林晴皱着眉头，有些不信道：“轻舞，那小子居然说有人的美貌要远远胜过你，你说他是不是在吹牛？”

    “是如何，不是又如何，随他说去吧。”雪轻舞笑着摇头，目光却是瞥向了后方，凝望着那道略显削瘦的身影。

    “嘴上说不在意，眼睛却看着那小子，轻舞，你不老实。”林晴脸上满是坏笑。

    “我只是觉得有些好奇而已。”雪轻舞有些无奈道。

    “也对，寻常人看到流云第一美女，都会惊得目瞪口呆，就只有这小子，说你的美貌远不如人，换成是我，我也觉得好奇。”林晴继续笑道。

    雪轻舞苦笑一声，目光，却依旧是凝望着楚行云。

    刚才，楚行云说出那一句话的时候，雪轻舞从他的眼眸中，感觉到了许许多多的东西，有思念，有柔情，还有愤怒，坚决等等。

    这样的眼眸，她从未见到过，仿佛蕴含着人世间的所有爱恋，让她感觉深深的好奇，不由自主的会去注意……

    软轿越行越远，楚行云等人也深入了武府区域，这里聚集着更多的青年俊杰，分散在各处，无不是散发出蓬勃之气。

    “前面就是我们凌霄武府。”叶欢指着前方的一片区域，在那里，耸立着一座高达五十米的巨大拱门，拱门之后，可以看到一排排的青石板路，道路两旁，则是一座座巍峨宫殿，若隐若现，让人心生渺小之感。

    “奇怪，怎么会是他负责考核？”叶欢一看到凌霄武府的考核长老，脸上的笑容就消失了，杨枫也同样是如此。

    “有问题吗？”楚行云疑惑道。

    “那名长老名为萧霆，乃是我凌霄武府的传功长老，地位极高，不过，此人跟师尊多有恩怨，关系说是势如水火也不为过。”

    杨枫的脸色有些难看，补充道：“最为重要的是，这个萧霆跟古青松的关系极好。”

    闻言，楚行云的神色微凝。

    当日在黑水城，他借助天地之势，施展出破妄一剑，打伤了古青松，让古青松颜面尽失，倘若不是三名武府代表人出手阻拦，对方肯定不会善罢甘休。

    而现在，楚行云来到凌霄武府，跟古青松交好的萧霆突然出现在这里，还成为考核长老。

    这，很难让人不浮想联翩。

    “萧霆的地位虽高，但比起师尊来，还是有一丝差距，楚师弟不必担心。”叶欢出声安慰道，心中却总是有一种不安的感觉。

    四人绕开人群，直接朝着凌霄武府的大门走去，就快要进入之时，忽地，有一道凌厉身影挡在了他们的面前。

    这人是一名青年，约莫十九之龄，眼眉如剑，浑身透着一股锐利之气。

    只见青年手持一柄寒光长剑，眼光如冷，直接降临在楚行云的身上，冰冷的吐出一道字音：“闲杂人等，一律不得进入凌霄武府，给我滚！”()
