    “擦了个去的，土鳖就是土鳖，机场跑道能够随便从一头着6吗？”

    林默小声嘀咕着，大概这个只有一条跑道的简易机场，通常没什么飞机起降，管理制度才会这么松懈，要是放在7759大队，胆敢非主流的逆向使用起降跑道，非得关大半个月禁闭，再交上十万字的深刻检讨书不可。

    “妖孽”低空掠过机场上空，扫视了一遍地面没有什么危险品或障碍物，也没有待起飞的飞机。

    netbsp;   重新转回机头，林默很容易辨认出哪头是起飞，哪头是降落，他并不想轻易暴露“妖孽”拥有垂直起降的能力，还是以传统的滑翔降落方式着6。

    毕竟垂直起降只是少数战斗机的专利，无一例外的会非常惹人注目。

    好，一年都起降不了多少趟飞机，这帮塔台的犊子们完全和菜鸟没什么区别，不用指望他们能够为林默导引着6。

    毕竟是亲手为自己量身打造的战斗机，操作习惯和功能应用上非常符合林默的习惯，哪怕初次起飞，也没有让林默生出任何，哪怕一丝陌生感，仿佛已经驾驭了无数遍的熟练。

    要不是找了个复杂的借口，林默还真得没办法能够从“暗夜”脱身出来，也许冯大队长恐怕会考虑到兹事体大，就地封存林默的“妖孽”，哪怕妖孽是林默的私人财产。

    之前没有上过天也就罢了，可是甫一上天就引起了军方的大地震，似乎还没有人能够凭借一己之力装备出性能越军方的战斗机。

    当然也有人怀疑这架战斗机是不是借鉴了波音公司第六代战斗机实验机faxx，或者说，也许，有可能，丢失的faxx干脆就跟林默有关系。

    反正这个“龙骑士”是有前科的，他的战斗机配件清单里可不是有暗偷明强来的高性能配件吗？曝殄天物啊，这坑爹的玩意儿竟然真给造出来了。估计暗地里跟着林默一块瞎疯的大佬们这会儿不重新夺得正躲在哪儿偷着乐呢。&1t;ren来人往的展示会，他们是杀人王，是屠夫。偏偏就不是什么专家们的保镖和服务生。

    要是让一大堆闻风而来的专家下来开技术鉴定会，他们“暗夜”干不干活儿了，这会严重影响“暗夜”的业务量，甚至会影响到年终红包。

    在这届特勤大队军事竞赛上被“暗夜”摆了一道的其他几支特勤大队非得笑话死冯大队长和“暗夜”官兵们不可，或者戏谑地提议“暗夜”干脆转行作战斗机研算了，有专家，有设备。又有技术，跟国内航空航天几大系统关系良好，人脉现成的，抢订单能力极其优秀，摆明就是现成的未来名牌战斗机生产商。

    就怕上面某个犯傻了的大佬一时心血来潮让“暗夜”改行，这种事在中国历史上又不是没有生过。为了实现控股，在股票市场上直接强行收购后转行，民转军的案例比比皆是。像“暗夜”这种不可能上市的内部单位就更方便了。空降几个产业管理的领导和技术专家，招上一批工人，直接转行。麻溜利索的很，直接套牢林默这支绩优大蓝筹。

    至于那些战士们，八成会被直接分流到其他业务片区的特勤大队里去，反正也不会白糟踏了这些宝贵的兵王资源，真得要算起来，一支特勤大队的价值或许还真抵不上一款性能卓越的战斗机。

    看到冯大队长的脸色，林默自知可能搞的有点过火，或者干脆就没预料到这种意外和引的未知连锁反应，他立刻和陈海青联系，打算带着战斗机找地方避避风头。

    对于林默的这个想法。冯大队长像送瘟神似的毫不犹豫地点头同意，半推半让地赶着林默开上“妖孽”转场到国防星航空航天公司所在地，算是吸引走了即将到来的风暴。

    作为特勤作战部队，平时还是低调一点的好，冯大队长可不敢拿“暗夜”的未来作赌注。

    与是乎，林默在有关部门和单位反应过来之前。挟带着自己的私货出溜了。

    塔台上里的人和跑道附近的人几乎异口同声惊呼了一声，“真的是x1!?不对，很像，不对不对，这，这究竟是怎么回事？”

    那架外型十分令人眼熟的战斗机放下起落架稳稳地冲上了跑道，并且不断减。

    可是在机库附近人扭头看向半敞开式的机库里，国防星自产的前掠翼式战斗机x1依旧静静的停在自己的位置上，连轮锁和静止器都没有解开。

    所有人都搞不清楚，谁是正版，谁是。

    “不对，是原型机!”

    马台长看着驶向了机库的那架前掠翼式战斗机。

    马台长之所以能做机场部的老大，自然有自己头脑过人之处，立刻想起了流传于公司内部高层和技术部门的某个传说。

    “原型机？那是什么？难道不是x1吗？”

    在国防星许多人眼里，x1就是他们的原型，可是这架战斗机的外型与x1又有些不同，甚至体形更大一些，怎么会是原型机。

    看到其他人疑惑的目光，马台长再次用肯定的口气说道：“没错，真正的原型机，是x1的原型，我们的x1是仿的，是山寨货，刚刚着6的这架才是真正的原型，我这辈子竟然有机会能够看到它在天空中飞，我一直以为它只是图纸上的传说呢，若不是雷达也无法看到它，我也不敢确定它就是传说中的原型机啊。”

    自然许多人不可能知晓锁在国防星和诸多航空大佬保险柜里的那套图纸，尽管马台长作了解释，可是许多人心里还是充满了疑惑。

    “呼叫nds，我是‘三黄鸡’，我还有十五分钟抵达。”

    “喂，我是nds，已现你的信号，允许降落。”

    “我是第一个吗？‘龙骑士’还有多久才能到？”

    “‘龙骑士’已经抵达，现在已完成了着6。”

    “这么快？好，好，我马上就到!”

    在驾驶舱中，林默已经通过光镜术看到了正在不断进入音飞快接近的歼1o，虽然没有使用无线电，他就已经知道，那是陈海青。

    看来陈大少也很快从蒋大队长那里得到了请假申请。

    片刻之后，一架歼1o战斗机挟带着雷霆巨响呼啸而来，对准了距道，起落架下方带起了一溜青烟，稳稳地完成着6。

    “‘三黄鸡’!虽然你离的近，可是我比你还要提前十七分钟!”

    “龙将”战术头盔虽然在手上，可是战术铠甲的脖领处依旧有一套通话系统可以使用，林默就这么坐在“妖孽”的前掠翼尖上冲着开启了驾驶舱缓缓滑了过来的歼1o打了声招呼。

    “妖孽”的机翼别说坐着林默，哪怕站上两头大象也不会有任何问题，机翼结构强度远远过了现今所有的战斗机，这不仅仅有金系巨龙提供的特殊合金配方有关系，也有它协助设计了高强度内部框架结构。

    “你不会是作弊了？怎么会这么快？”

    陈海青自然不信邪，歼1o的高空度可以达到2.2马赫，虽然不能保持持续巡航度，可是这已经依然很快了。

    可是按着林默比自己提前的度，稍一心算，就可以算出来林默的度几乎比歼1o快上一倍，而且很有可能是全程音巡航状态，只有这样才能后先至，比陈海青提前十七分钟，到国防星。

    音巡航对于即便没有金系巨龙金币天赋加持的“妖孽”来说完全毫无压力，“妖孽”的气动力设计实在是太优秀了，应用于f22的矢量推进引擎可以爆出更加出色的性能。

    坐在驾驶舱中，陈海青陈大少上下打量着歼1o旁边的“妖孽”，目光一秒钟都不舍得离开，再看看自己的歼1o，原本以为已经算是不错了，可是现在一瞧，真tm的土鳖极了，简直是货比货得扔啊。

    哪怕是机库里的歼14和歼2o也没办法跟这架“妖孽”相比，国防星和其他配套件厂联手合造的实验机x1跟这个正版比起来，一眼就能看出山寨就是山寨，倒底是虚有其表。

    “哥们儿，这架飞机借我玩几天。”

    陈海青解开了安全带，跳下了飞机，直接摸上了“妖孽”，厚实坚固，似乎还带有复杂的构装设计，他是少数看到过“妖孽”图纸的人之一，看上面的条线和接缝，心底忍不住火热起来。

    “玩？先给你一个提醒，‘妖孽’的实际最高过载比图纸上标注的更高，能够达到26个g。”

    林默笑着看向一脸痴迷地抚摸着“妖孽”的陈海青，事实上在次试飞过后，他现自己打造的这架战斗机在性能上比原先的一些部分参数更高，这还是没有金币协助性能增幅的结果。

