    余欢水打扮和这地方的人明显有些格格不入，不过他当做没看见，笑容满面朝吕夫蒙走去。

    吕夫蒙刚回头，就看到余欢水朝他走来，他脸上的笑容僵了一下，连忙和众人说了一声抱歉，加快脚步，朝余欢水走去。

    吕夫蒙走到余欢水面前，脸上的愤怒一闪而逝，一手楼过余欢水肩膀，一边急切的说道。

    “余欢水，你到底什么意思？你知道我为了开这个画展，花了多大心血吗？你到底想干吗？”

    余欢水却是没了往日唯唯诺诺的样子，而是笑着反过来搂了一下吕夫蒙的肩膀，笑着说道。

    “我能干嘛呀？肯定是来给好朋友你来宣传的呀！你看，我给你宣传单都打印好了！”

    说着，余欢水把打印好的复印纸显露出上面的那加大版的黑体字。

    吕夫蒙看到那，欠债还钱，天经地义几个大字，只感觉脑袋呼呼作响。

    他抬起头，看到眼前这个一脸笑容的余欢水，怎么也不敢相信，余欢水敢这样做！

    余欢水却是没有沉浸在吕夫蒙的震惊中，而且笑容满面，从自己抽出一张复印纸，笑着说道。

    “好兄弟，要不要，我站在你画廊门口，给所有进来的客人发一份宣传单？帮你宣传宣传人气？”

    吕夫蒙被气得此刻面色铁青，怒目圆睁看着余欢水，过了好一会儿，才缓缓说出几个字。

    “好，好，余欢水，余欢水，你钱，我还你，以后我们恩断义绝！”

    余欢水笑容缓缓收敛，看着吕夫蒙，也是语气平淡地说道。

    “吕夫蒙，立刻，现在，马上还钱，别哔哔，我最看不得你这副嘴脸，看到宣传单没，欠债还钱，天经地义，从你借我钱那一刻，就没想过还钱，也就从那一天开始，我们就已经没法做朋友了！”

    吕夫蒙气得快炸了，可只能压抑着心中的愤怒，他指着余欢水，一句话都说不出来。

    周围全是穿着高档服装的顾客，这些都是他苦心邀请过来的，都是有头有脸的人物，现在自己失态，那就名声彻底毁了。

    余欢水，却是笑容再一次展露在脸上，如同老朋友似的，上前拍了拍吕夫蒙的肩膀，笑着说道。

    “都是认识这么多年的朋友了，我就按国家法律规定的利息给你算，就算你年利率百分之二十吧，十三万，借五年半，每年利息是二万六，哎呀，十三万，五年半，哎呀，算了算了，我吃点亏，利息也算十三万算了，一起二十六万，我现在要现金，立刻，马上，给我拿下来，我等你十分钟吧，十分钟后，我手上的宣传单，就帮你发下去了哈！”

    吕夫蒙再一次被气得无话可说，看着余欢水手上的宣传单，又看了看周围朝这么看过来的目光，最终咬了咬牙，大步朝二楼跑去。

    余欢水笑容满面把一叠复印纸收起，笑着朝众人挥了挥手，很随意说道。

    “大家继续参观，我是吕夫蒙邻居，他妈住院要动手术，还缺点费用，我来帮忙拿一下，夫蒙为了工作太忙，大家理解一下，理解一下！”

    已经上楼梯的吕夫蒙听到这话，差一点跌倒，连忙加快步伐，跑到房间，从自己包里，拿出几捆钱，二话不说，冲下楼。

    吕夫蒙铁青着脸，冲到余欢水面前，把三捆百元大钞塞到余欢水手上，一边恶狠狠说道。

    “余欢水，这是三十万，拿了钱，马上滚，以后我没你这个朋友！”

    余欢水笑容依旧，看着手上三捆厚厚的大钞，不急不躁，先把复印纸扔给吕夫蒙，吕夫蒙连忙小心翼翼接过，生怕撒到地上。

    余欢水接着，解开一捆钱，不急不慢，在所有人的目光下，数了四万块钱，递给吕夫蒙，语气却是缓缓变冷说道。

    “说好二十六万，就二十六万，你想阴我吗？”

    吕夫蒙此刻恨不得一巴掌掀过去，但是在所有人的目光下，脸上却是不能有半点不雅之处，谁叫这群客户都是高雅文明人呢？

    吕夫蒙低着头，咬牙切齿，脸上带着笑，轻声对着余欢水说道。

    “余欢水，你别给脸不要脸，现在钱给你了，赶快给我滚！”

    余欢水嘿嘿笑出声，不急不躁，把钱放进自己的挎包，又从里面拿出一张纸，和一支笔，笑着说道。

    “来，关于你欠我钱，还有利息已经还清的事，我已经写好了，你签个名，吕夫蒙，我对你的人格很不放心呀！以防万一，理解下哈！”

    “对了一式两份，你在这里签名！”

    吕夫蒙，脑袋快气炸了，整个人都感觉气血上头，快被余欢水逼疯了！

    看到吕夫蒙愣在那里，余欢水不急不缓说道。

    “不签？是不是要我给你表演一段“欠钱不还的说唱rap？”

    吕夫蒙抬起手，双手颤颤巍巍，拿起笔，在纸上签下自己的名字，深呼吸好几口气，才终于签完。

    余欢水看到已经签好的名字，顿时不满的笑着说道。

    “吕夫蒙，你这些年，文化水平倒退严重呀，这字迹歪歪扭扭，和小学生似的，可你现在还在这装文化人，真恶心，算了，恶心的事，咱们就不谈了，以后，估计，你也不想再见到我，我走了！拜拜了你！”

    说着，余欢水笑着，递了一份给吕夫蒙，收起纸和笔，刚准备放进挎包，突然想了想，又从挎包里拿出一个指印盒，笑着对吕夫蒙说道。

    “不好意思，我突然想起我还带了这玩意，我们都按一个手印吧，放心点，不然到时有人说，你笔迹是假的，那我是有理说不清，是吧？”

    吕夫蒙，此刻感觉胸口特痛，颤颤巍巍举起手，指着余欢水，半句话也说不出。

    余欢水依旧笑容满面，把指印盒打开，笑着递到吕夫蒙面前，态度和蔼的道。

    “这不能怪我呀，主要是你这笔迹太像小学生了，装文化人太恶心人，我实在没办法，以防万一，以防万一，哈哈，理解一下！”

    吕夫蒙几乎在崩溃中，按下那屈辱的指印，最后看着余欢水转身而去，眼看余欢水走到门口了，脚步突然停了下来，吕夫蒙只感觉自己心到嗓子眼了。

    终于，余欢水或许是想通了，终于没有再回头，大步朝画廊外面走去。

