    “你倒是聪明。”

    黑山摆出这样的态度，倒是让夏墨省了许多手段。

    他道：“我问你些事情。”

    “大人尽管问，黑山必定知无不言。”

    黑山虽然不说，但是心里已经是猜测夏墨想要问什么事情了。

    他与夏墨素不相识，除了一旁的聂小倩似乎再无什么瓜葛。

    但是现在他却不这么想了，因为有这样的实力，可犯不着因为一个聂小倩这么将自己引出来，还的生擒活捉。

    那么，这位大人想要问的莫非是阴间事？

    黑山心里有了计较，夏墨也是出声问道：“说说阴间各方的势力吧，我想你应该猜出来了我想要干嘛了吧？”

    想要干嘛？

    黑山心中叫苦，起初这个势力叫做冥殿，他还以为是不知天高地厚的新兴鬼王。

    但是现在，这位的实力已经是和下面的几个最顶尖的一样，又叫这个名字，图谋自然也只有阴间了。

    黑山老老实实的说道：“大人，阴间当中的因为天地大乱，魔道大起，各路鬼王有些手段都能自立为王了。不过其中大多数只是阴司无暇顾忌，实力不值一提。”

    黑山说到不值一提几个字，言语中不乏不屑，毕竟许多鬼王也仅仅是号称而已，压根没什么实力。

    “说点有用的，比如说哪个势力最厉害？”

    “最厉害自然还是阴司，虽然大不如上古时期，但是掌握轮回，实力底蕴的最为雄厚。”

    黑山老妖想也不想，直接报出了阴司二字。

    夏墨闻言，却是问道：“既然阴司厉害，怎的容你们乱来。”

    黑山道：“阴司厉害不假，但是他的对手也多，镇压各处鬼怪，还得提防黑罗刹和阴阳界的阴阳鬼王，自然脱不开身。”

    夏墨来了好奇，黑山口中这黑罗刹和阴阳鬼王似乎比他厉害不少。

    于是问道：“黑罗刹和阴阳鬼王是怎么回事？”

    “回大人，这黑罗刹本是地狱深处的恶鬼，因为一次动乱，吞了同层当中半数鬼物，脱逃出来，实力堪比阎君。他自出来以后，便将阴间临黄泉路一大块地方占了去，自号黑罗刹，建了黑窟鬼城。

    黑罗刹专与地府作对，掳掠这前往地府亡魂，收留恶鬼，一来二去成了大城，尾大不掉。阴司从一开始便是想要讨伐，但是黑罗刹实力强大，纵然单打独斗避不过阎君，但阎君想要留他却也困难，一来二去，就已经是尾大不掉了。”

    “另一个阴阳鬼王，不知根底，但是却掌握了一处依存于阴间小空间阴阳界。阴阳界在这阳间和阳间的缝隙当中，虽然可以前往，但是想要讨伐，却也不易，加之他实力不差，故而也成了大势力。

    阴司实力雄厚，但又不足以以一敌二，绞杀其中一个又难抵另一个进攻，故而僵持不下。”

    听到了这，燕赤霞眉头忽然皱了起来，问道：“若是这黑罗刹和阴阳鬼王合力进攻阴司，岂不是天下大乱。”

    “他们不敢。”

    黑山笃定的说道：“他们都想成为新的阴司，想要执掌天地生死轮回的力量，因此无法信任对方，也怕逼急了阴司，同归于尽。”

    三足鼎立，各有各的打算，因此不管是黑罗刹还是阴阳鬼王都不约而同选择了掳掠亡魂。

    一方面是积累自己的力量，逐渐削弱阴司，另一方似乎也不乏试试这么做，能否干预天地轮回，获得那一股力量，成为新的阴司。

    夏墨笑了笑说道：“没想到竟然是这么热闹，这倒是有趣了。”

    黑山见缝插针，拍着他的马屁道：“大人以您的实力，完全不用惧怕其中任何一方。”

    “你倒是会拍马屁。”

    马防：？？？礼貌吗？

    夏墨问道：“阴司有多少阎罗？”

    阴司在亘古传说中，不仅有酆都大帝、东岳大帝、狄长文之类的大神管辖，更是有五方鬼帝、十殿阎罗以及各处城隍组成，期间判官、阴差更是不在少数。

    不过不同世界，这阴司规模却也是大有不同，就是不知道此界阴司如何了。

    黑山道：“只有一位阎罗天子。”

    此界阎罗却也不繁琐，只有一位阎罗，至于阎罗之上那些大帝、菩萨早已经是没有了踪迹。

    甚至是一开始就没有存在过也有可能。

    要知道，任何一个果实世界都是世界树截取了幻想世界复刻出来。

    如果创造的时候没有完全创造，只保留主线的话，那么曾经的传说可能也仅仅是传说。

    除非，这个世界果实继续发展。

    夏墨此时大致摸清了底细，虽然具体各方战斗力天花板如何，还不好确定。

    不过三方势力焦灼，那么他冥殿来一个悄悄地进村打枪的不要，慢慢发势力似乎也是个不错的路子。

    “大人，小人可以走了吗？”

    夏墨正在思索，那黑山老妖却是忽然小心翼翼的发问。

    ？？？

    知道了这么多还想着能走，老黑你退群吧，刚才的眼力劲都到哪里去。

    夏墨眼色一不对劲，那黑山心中就是一个咯噔，他连忙道：“大人，我是想回到阴间给您打探消息。”

    “求生欲挺强烈的嘛。”

    夏墨笑了，他手中出现一道冥界之力，打向了黑山老妖。

    黑山老妖虽然震恐，但是却不敢反抗，比起不知道来历黑气，他知道反抗会死的更惨。

    然而冥界之力入体的一刻，忽然他觉得身体一松，方才因为战斗出现的损伤顷刻间弥补了小半。

    若是显露出他的本体，那布满了裂缝的黑山此时此时开始缓缓愈合了。

    “多谢大人。”

    黑山老妖连忙感谢，夏墨却是说道：“这是冥殿的力量，现在你就是冥殿在阴间的卧底了，继续发展你的实力，多打探消息，少干坏事。”

    “黑山明白，黑山一定......”

    “不，你不明白，这道冥殿的力量，能让你进步，也能让你从黑山变成黑石粉末，所以别想着玩背刺。”

    黑山闻言，气息一乱，夏墨却好像是没说完一般。

    “对了，别想着祛除这力量，除非你掌握了轮回，要不然没用。”

    黑山闻言，气息又落了几分，脑袋低得更低了。

    “黑山明白，一定遵照主人吩咐。”

    夏墨摆摆手说道：“带着你的人回去吧。”

    黑山老妖来时兴致冲冲，去的时候，却是心中忐忑，不知道自己以后该会如何。

    本来他只是占地为王，不论到了后面谁取得了阴间的统治，只要他投降的对，那就不会差到哪里去。

    但是现在，他却是必须下场子趟雷了。

    燕赤霞看着黑山老妖离去，眉头微皱，似乎对于这个结果多少有些不满。

    “夏兄，这黑山老妖可是个老魔头，这么放了......”

    “看他以后表现吧，如果不改大不了卸磨杀驴.......额，不对让他英勇就义。”

    夏墨说了一句，然后看向燕赤霞，说道：“接下来，此处冥殿就看你的了。”

