    茫茫的大海上，道九言凌空飞遁，行走在海面上。

    在他身后，苍天和白锐二人紧紧地跟着。

    道九言并没有刻意放慢速度，但是苍天和白锐还是跟了上来。

    只不过二人感觉有些吃力罢了！

    “你说他自己一个过去，会不会有别的阴谋！”

    白锐和苍天并排飞行着，他扭对朝苍天问道。

    “哼，你说话真是难听，什么叫阴谋？我们阁主那是想去灭了血族，所以才自己去的。因为这样，他才好离开。”

    苍天冷哼一声，目光不善地盯着前面的蒂法兰。

    此刻，蒂法兰依旧浑身是伤，可是脸上却露着开心之色。

    看到她的样子，苍天冷哼道：“这个女人，真是打着好主意，恐怕她一会死都不知道自己是怎么死的！”

    “她死不死，我不知道。但是你要小心了，搞不好，你这次回不去了？”白锐微微一笑，看着苍天说道。

    苍天一听，顿时大怒，“白锐，你是在诅咒我吗？”

    “我不是诅咒你，而是算出来的。道九言和我都不会有事，而且我们会完好无损地离开。只有你，这一次算是你的劫难！挺过去了，你就可以回去结婚，如果挺不过去，你那就彻底凉凉了！”

    白锐没有理会苍天的愤怒，皱着眉头说道。

    刚才，他利用观天术，算了一下吉凶。

    他发现苍天会有一劫，结果如何，白锐并没有看到。

    “滚蛋，老子才不会相信你的鬼话？我说白锐，难道你们秘境白家是道士不成！还算出来的，我看你打揍！”

    苍天愤怒地冷哼，狠狠地瞪了白锐一眼，朝着道九言快速追了上去。

    他可不想再和白锐呆在一起，再呆下去，自己非被他给算死了不可。

    然而这时，道九言却在前方停了下来，随即打出一道力量，将蒂法兰这个血族女亲王给束缚住，神情平静地向前方看去。

    在他的前方，突然出现一道道汉圣洁无比的光明力量，七个身穿红色长袍，手持权杖的海外白人老头，正一脸诧异地看着他。

    其中正有道九言的手下败将，那个和罗威尔来龙国找道九言谈合作的教廷老者，布劳斯红衣大主教。

    他的伤已经彻底恢复，实力竟然也有所增强。

    布劳斯看到道九言后，神情无比震惊。

    自从上次被道九言打败之后，又得到血族老祖出世的消息后，他就回到了教廷总部。

    在教廷其他大主教的帮助下，一身伤不仅恢复到了巅峰，而且还有所精进。

    他身边的六个人，和他一个等级，都是红衣大主教。

    他们一行七人这次出来，就是为了清剿血族的，却不想在这茫茫的大海上，竟然遇到了道九言。

    “血族！”

    布劳斯等七个红衣大主教的目光，直接落在了蒂法兰身上，眼中闪动着仇恨的光芒。

    布劳斯看着道九言说道：“道阁主，你竟然跟血族有联系，难怪我们教廷会受到血族的攻击，原来这一切都是你的阴谋！”

    布劳斯一上来，就给道九言扣上了帽子，把教廷被血族攻击的事情，怪到了道九言头上。

    他这么做的目的，自然是引起其余六位大主教的仇恨。

    这样的话，就可以一起出去，替他报仇。

    然而，听了他的话，道九言却淡淡地说道：“原来是你这个手下败将呀，只是你用想利用她来污蔑我，恐怕理由不充分吧！”

    道九言指着蒂法兰，似笑非笑地看着布劳斯，“你见过哪个跟血族有关系的人，会将血族的獠牙打断，斩掉双臂？”

    此刻，七个红衣大请教，已经将道九言包围起来。

    可是听到道九言的话后，顿时都愣住了。

    七人看向如同死狗一样的蒂法兰，不难看出她凄惨的样子。

    这一刻，他们彻底懵了。

    这时，一个红衣大主教站了出来，沉声说道：“道阁主，既然这个吸血鬼跟你没有关系，不如把她交给我们吗？”

    “交给你们？”

    道九言淡淡一笑，随即冷哼：“你们算是什么东西，也敢在本阁主手中要东西，真的认为你们教廷很强大是吗？还是说你们想要挑战一下本阁主的实力？”

    他的声音越来越冷。

    虽说这里是大海之上，可是他们并没有离开龙国海域。

    而这七个教廷的红衣大主教，竟然跑到龙国海域来，如果说他们没有其它的企图，谁会相信。

    一旁被束缚住的蒂法兰，原本见到教廷的这些人，神情无比惊恐。

    特别是刚才那名大主教的话，更是吓得她差点昏过去。

    不过此刻，听到道九言的话后，她的脸上立即露出了激动之色，心中更是大喊：“快点动手，只要你们打起来，我就有机会逃走了！”

    虽说这和蒂法兰原本的计划不一样，可这一也是一个机会。

    只要道九言和教廷的这七个红衣大主教打起来，就是她逃跑的时候。

    另一边，七个红衣大主教听了道九言的话后，神情无比愤怒，更是释放出了自己的力量，准备朝着道九言动手。

    布劳斯沉声说道：“道阁主，上次多谢你手下留情，布劳斯在这里谢谢你。既然你和这个吸血鬼不是一伙的，又为什么不肯把她交给我们？”

    “本阁主做什么，需要要告诉你吗？”

    道九言淡淡地瞥了布劳斯一眼，冰冷地说道：“还记得我上前跟你说的话吗？我说过，不允许你们教廷的人踏入龙国范围，看来你是忘记了！”

    轰！

    话音落下，一股强大无比的力量瞬间爆发出来，直接将七个红衣大主教震退。

    道九言不屑地扫了他们一眼，冷哼道：“马上滚出龙国海域，否则别怪我杀了你们！”

    说完，道九言带着蒂法兰继续朝着前方飞去。

    “哼，你们这群教廷的混蛋，就凭你们也想跟道阁主动手，我看你们真是找死。就算是你们教廷所有强者加在一起，也打不过他！”

    蒂法兰扭过头，满脸嘲讽地看向教廷的七个红衣大主教。

    “该死，我要杀了她！”

    面对蒂法兰的挑衅，七个红衣大主教无比愤怒，纷纷释放出最强的力量，朝着道九言冲去。

