    一路上风景秀丽，每一帧都像是最高画质的旅游宣传片，空气也清新到了极致，灵机之盛，令人浑身都充满了活力。

    就像是在一间潮湿阴暗的小屋子里憋了许久，突然来到了春光明媚的原野之中。

    临湖轩是一套古典风格，内部有着现代化装饰的客房，住起来非常舒适便利，包含五房四厅六卫，还有独家院落，凭栏可以眺望一眼看不到尽头的北海湖水。

    “这套临湖轩刚刚完成设计装修一个月，师弟你是第一位入住的客人。”郝真人热情的拍了拍李弥的肩膀：“来来来，我带你看看这里的武道修行室。”

    武道修行到了先天武者层次，已经不再局限于真气的蕴养和运用，而是开始了对人体全方位的进化，由一个有着许多致命之处的脆弱动物，进化成几乎没有任何缺陷的人形猛兽。

    某种意义上说，虽然先天武者表面上还是人类，但事实上肌体能量上的差距，已经是普通人的百倍千倍，乃至万倍。

    临湖轩的武道修行室，足足有三百平米，包含各种定制的锻炼器械，可以最大程度上辅助先天武者完成炼骨洗髓层次的修行，可谓是给先天武者量身打造的修行乐园。

    “北海虽然偏僻，冬天冷的吓人，但也有一点好处，就是开发度低，到处充斥着天材地宝。这片辽阔的冰原荒野之中，千百年来不知生长了多少价值连城的灵植，只要愿意深入其中，总能有机会寻得，几十年来不知吸引了多少淘宝客。”

    “我的灵植养殖场，就在几处灵机活跃的地方，人工种植出来的灵植虽然不如天然的更加出色，但胜在量大，质量有保证。这些年来冲玄师兄的丹药原料，可是有近半从我这里采购。”

    “只要李弥师弟你有需求，尽管提，师兄我这里全力满足！”

    一番应酬交流，觥筹交错，等到送走了师兄，已经是夜幕降临之时。

    让两位记名弟子自己挑选了喜欢的客房，李弥凭栏观落日，远眺碧海湖，心中正在思考着先天阶段修行功法的问题。

    太极拳到了先天阶段还能不能用？

    当然可以，但是太极拳并不涉及先天炼骨洗髓换血的内容，虽然能够继续增长先天太极真气，但是并不能成就真正的武道宗师，因此一门直指武道大宗师，甚至天人境界的先天武学，也到了合适的创造时机。

    这几日来，李弥除了处理各种繁忙的事物，就是去看和借鉴各种道门珍藏先天武学，这能有助于加深他对于先天之后武道修行的认知，也更有助于创造最合适自身的先天武学。

    自己最需要的是什么？

    是金刚不坏神功的坚如磐石，还是纯阳灵宝毕法的气象雄浑，还是白玉蟾的灵机千变，还是黑水真武经的无坚不摧？

    阴阳、五行、八卦、自然……

    命题太大，反而一时之间难以做出决定。

    李弥去芜存菁，回归本心，自来到天夏，得到紫青道印之后，显然已经走上了一条修仙之路，那么自己最想要的未来，和最想做的事情是什么？

    是长生不老？

    是逍遥自在？

    是永恒权柄？

    是金钱美人？

    是亲情友情？

    各种念头一一闪过，最终李弥找到了内心深处的答案。

    一路走到修行的尽头，成为永恒且无法磨灭的存在！

    修行之余，传道不仅仅是施展斡旋造化大神通的前提条件，更是一种乐趣，也是一种值得为之奋斗终生的事业。

    或许有朝一日真能见到太上道祖他老人家，再问问为何要给自己这场神仙造化吧。

    坚定了道心，李弥对于即将创造的先天武学再无疑惑：“太上道印，斡旋造化，我要创造——先天功！”

    李弥瞬间有了一段全新的人生，少年博览群书倒背如流最爱看的便是神仙传奇，青年走遍天下名山未曾得见仙缘，皆是沽名钓誉装神弄鬼之人，中年经历天地鼎革丧乱循环，老年回到山中，静坐回望一生，最终取出纸笔，苍劲有力的写下了《先天功》三个大字。

    何谓之先天？

    表面上是指在后天之前，更高一个层次，实际上却是由人升华，向着仙人而行的第一步。

    除了吃下神话里的蟠桃人参果，凡人是不可能一步登仙的，由凡人至仙人，需要进行一步步艰苦的磨炼和蜕变，就像是化茧为蝶，最终成仙。

    而先天功，便是修仙的奠基阶段。

    此一卷《先天功》凡一万两千余言，包含了老者对于修仙和长生不老的极度追求渴望，也囊括了他一生领悟的各种书本和现实中的道理，字字皆珠玉，句句皆心血。

    老者习之，三月乃成先天之气，周而复始，生生不息，百病不染、万邪不侵，浑身老态，重换童颜。

    周身每一滴血，每一点微毫，都随着先天之气，同反先天，身躯和灵魂，都已然开发到了极限。

    最终老者逍遥于天地间，留下了不知道多少神仙故事，寿元三百载。

    悠悠醒来，以完全的沉浸感体验了一段三百年的人生，但是其中岁月的消磨和人性的改易，却被隔阂开来，就像是看了一场大片，却不会真的变成三百岁老人。

    这太上道印，同样是创造功法，总会给自己搞出新花样来！

    再一看，《先天功》一共花了自己1200点传道度，还在预期的范畴内。

    《先天功》显然是包含了炼骨洗髓换血所有内容的先天功法，但是却并未将三个阶段完全隔开，而是完全和先天之气的修行统一，细微锻炼到了每一滴血，每一个细胞。

    更加成体系，也更加完善。

    天夏的武学，从武学大师到武道宗师，都是对肉体的提升，到了武道大宗师却要陡然转向灵魂和精神。

    这就像是一位战士一路砍砍砍到了80级，想要再升级却需要学魔法一样，非常的令人作难。

    但是《先天功》却以先天真气蕴养先天之气，整个人从灵魂到肉体都完整的回返先天，只此一点，立意就已经超越了天夏所有的先天武学！

    以之修行到武道大宗师境界，毫无问题。

