    秦军忽然从避火点杀出，三面夹攻东吴军。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ反杀吴军措手不及，秦军脸上都涂着黑泥，身上也被烟熏黑。吴兵只以为看到烧死鬼了，更加大乱。

    “别杀我，不是我点的火！”

    “呜哇！”

    吴兵根本不敢和‘鬼兵’交手，普一接触，就全线溃败。

    “怎么会这样？”年轻的大都督从未经历过这个，顿时震惊了，“别跑，给我杀！”

    “不敢……。”东吴兵纷纷逃窜。

    “这些不是鬼！”6逊力劈一人，喊道。

    吴兵一愣，紧跟着惊叫道：“岂不是中计了！”

    “中计了！”6逊的脸色顿时就绿了。

    秦军将士根本就不说废话，呼喝之间，连斩连杀。这时候的吴兵虽然知道不是鬼，但知道中计了，士气肯定上不来。这一通杀，吴兵再一次全线溃败。

    只有6逊身边的亲卫，成了洪流中的磐石。

    “中计了大都督，快跑吧！”徐盛带兵苦苦抵挡秦军的进攻。

    “我中计了？”6逊无法相信这一切是真的。

    这时候，火光中秦峰出现了，他骑在追云驹上，手中大枪一转，指道：“6伯言，你只以为火烧连营成就不世大功，岂不知，早已中计。”

    老贾诩在旁边抚须教导道：“年轻人，我主移动大营，建设这六百里营盘，就是为了让你用火计。”

    庞统摸了摸鼻子，笑道：“伯言老弟不负众望，果然中计，为兄我当年就很看好你。”

    此刻的6逊，脸色青一阵白一阵紫一阵，差点吐血。

    “我中计了！”6逊万念俱灰，就在这些天里，他每天都是很兴奋哩，兴奋自己坚守了下来，并等到了机会，同时想到了可和孙吴比肩的计策，没想到，一切都是人家故意安排好的。

    “徐盛，你快带大都督走！”

    周泰拼死断后，力敌典韦和许褚。

    这时候，周瑜喜悦而来，汇报战果，各处情况基本和秦峰这里相似。秦军出其不意，反杀东吴军。而赵云和吕布，已经带着五万精锐，去进攻守备完全空虚的赤壁6营了。随着6营的陷落，东吴水寨根本就无法守备了。

    此时此刻，长江南岸火光一片，秦军正在全线绞杀东吴军。

    周瑜汇报完毕，这才看到依旧死战的周泰，而周泰身边，已经没有其他人了。

    周瑜急道：“大王，幼平乃忠义之士，臣请劝降。”

    秦峰便示意。

    周瑜急忙策马过去，呼道：“幼平，吴侯带你不薄，你为何助纣为虐？”

    大都督所说吴侯，自然是孙策。

    周泰停止了争斗，无言以对。

    典韦许褚和周泰大战了一场，惜其武勇，典韦道：“你这人，扭扭捏捏，不是大丈夫作为。你心里怎么想的，就说。”

    周泰垂头，惭愧道：“本想追随吴侯，然被形势所迫。”

    周瑜跟着道：“今日吾等都在秦王麾下，为国为民出力，幼平可愿重新选择？”

    周泰到底心念孙策之恩，犹豫不决的模样。

    许褚着急道：“大丈夫为国为民，看你也是一条好汉，你倒是说句话呀！”

    当时情况，数百里大火。

    东吴火攻大功告成，但却反被追杀。

    自相践踏，死者不知其数。

    6逊得周泰断后，狼狈而走，四周皆是秦军杀声，不知多少军马。

    “大都督，东面是徐盛将军负责进攻的地方，可前去汇合。”

    6逊疾奔徐盛方向。

    比及他来到，就看到徐盛部正在被秦军魏延部围杀。

    6逊心惊肉跳，拨马继续东进。

    “6逊休走！”魏延见到6逊，立刻分兵追击。

    6逊慌不择路，根本不分东南西北了，就这样跑了大半夜，比及来到长江边，大喜过望，这才辨明方向，眼望赤壁奔逃。

    然只走了一半路程，就看到赤壁南火起，映红了赤壁。

    火光中，就看到密集的死尸，顺江而下，皆穿东吴服饰。

    6逊肝胆俱裂。

    这时候，一军来到，乃是从赤壁败退的吕蒙。

    “赤壁大营如何？”6逊急忙问道。

    吕蒙悲道：“以被秦军攻破，我水军，正在被太史慈和甘宁围杀！”

    6逊一口血就喷了出去，他也不在细问。这必定是他大军前去火攻秦军，却是失败，秦军早有准备，怎么不去夺他空虚的赤壁大营。6军失败，水军没了依托，怎能胜利？

    “如何向主公交代……。”6逊已经不知所措。

    好在吕蒙说道：“今赤壁已经丢了，赤壁后，柴桑乃是建业门户，大都督当回柴桑，整顿兵马守备。”

    于是，吕蒙徐盛护着6逊，辩明方向后，便向柴桑而去。一路上找到了败逃的丁奉、贺齐、马忠等人。

    地界上，全是追杀东吴兵的秦军，铺天盖地。

    吕蒙心生一计，便命令士兵脱下衣袍，堵塞道路焚烧阻敌。

    到了天明，柴桑渐望。

    6逊等人稍有喜色，快马一鞭。

    谁知喊声大震，前方一彪兵马拦住去路。

    6逊定睛一看，乃是秦军大将甘宁，这不用多想了，肯定是秦军判断他会奔逃柴桑，先一步顺江而下，登6截住去路。

    徐盛、丁奉死战，却是不敌甘宁，皆受伤退回。

    6逊悲呼道：“我命休矣，死有余辜，怎奈我江东……。”

    “大都督莫慌，周泰来也！”

    众人回头一看，只见周泰带数千东吴兵到来。

    众人熟知周泰武勇可敌甘宁，大喜过望。

    甘宁带五百6战队员，完全是挡住路，等待大军到来的样子。

    周泰不及和6逊等人细说，单驱骑冲杀了过去，大喝道：“甘宁鼠辈，可敢和我决一死战？”

    “有何不敢！”

    叮叮当当~。

    双方交手三十几个回合。

    “哎呦~。”甘宁一捂肩膀，拨马就走。

    周泰挥军掩杀，甘宁和他的6战队全军撤退了。

    “若不是周将军，吾等命丧此处。”众人拜谢。

    周泰道：“敌军在后，说话就到！大都督快回柴桑组织守备”

    于是，6逊等人在周泰的保护下，顺利进入到了柴桑。柴桑是江东中部战略要地，实乃东部门户。

    6逊进入柴桑，稍松一口气，道：“如今西部尽失，幸亏还有柴桑可挡敌军。若是不然，敌军长驱直入，直达建业城下矣！”

    至此，大都督6逊火烧连营，反而秦军大胜。

    后世有诗赞曰：“秦王连营破火攻，伯言穷奔柴桑城。少年威风一朝葬，圣主英明震江东。”