    

    于知一路吃着走回家，盛延依旧是送她到于家门口，后面才回自己的公寓那边。

    次日。

    于知睡了个懒觉，旁边的手机叮咚叮咚地响个不停，消息不断。

    于知十分迷糊地伸手去捞手机，结果不小心碰到了玻璃水杯，砰的一下，满地玻璃渣子。

    于知一下子就被自己给吓清醒了，急忙从床上爬起来，看了一下那满地的狼藉。

    玻璃杯不小心被她给打碎了……

    而她的手机，也静静地躺尸在那堆玻璃碎渣里面。

    于知鼓了鼓脸颊，有点儿小无奈，她穿上鞋子下床，小心翼翼地走过来，想要捡手机。

    可玻璃渣子实在是太多了，像是在手机周围覆盖了一层白花花的霜雪。

    于知没办法拿，只能先去洗漱，然后下楼找了扫帚来清扫玻璃碎渣。

    等她将那些玻璃碎渣弄干净，捡到手机时，发现手机已经摔坏了。

    屏幕上闪出了一片令人眼花心乱的小雪花，就跟以前那种年代的老式电视机坏了一样。

    盛延反反复复发了好几条微信给于知，又等了十几分钟，都没有见她回复。

    盛延不禁纳闷，难道是于知还没有睡醒吗？可按照现在这个点儿，于知也不能会睡懒觉了啊。

    盛延想了想，换了件黑色羽绒服，带上手机，顺手拿上上次那条围巾，出了门。

    于知吃完了中饭，和家里保姆说了一声，打算出门去买个新手机。

    当她一走出于家，就看到了等在外面的男生，顶着呼啸的冷风，长身玉立。

    于知小小地惊喜了一下，快速地走过去，叫了声：“盛延。”

    盛延扯唇笑着，满眼温柔地望着她朝自己走过来：“嗯，我在。”

    于知：“你，怎么来了？”

    盛延：“我发微信给你，本来是想着今天周末，带你去玩的，可是你不回我消息，所以我就过来找你了。”

    于知一听，顿时明了了，很不好意思地解释道：“盛延，我……不小心把手机，给摔坏了。”

    “所以，你现在要去买新手机？”盛延一下子就读懂她的意思了。

    于知嗯了声，一阵寒风吹过来，她下意识地缩了缩脖子。

    盛延把围巾拿出来给她，“于知，戴上这个吧，我已经帮你洗干净了。”

    于知看着那条熟悉的简约灰围巾，懵了一两秒钟，这不是她上次给盛延戴的那条围巾吗？

    下一秒，盛延抬手把于知戴着羽绒服帽子给拉下来，替她围上围巾，又重新把帽子给她兜上。

    末了，盛延还不忘揉了一把她的脑袋：“这样就不会冷了。”

    于知小声地说了句谢谢，悄悄地红了脸。

    ……

    盛延带着于知去了盛天地商业大厦，十二层楼是手机专卖店，各种品牌的手机都有。

    于知找了一个自己喜欢的品牌店，拉着盛延陪她一块进去。

    经过千挑万选，于知终于选好了手机，是一部最新上线的款式，她要的颜色是雅泫白。

    盛延看到旁边还有其他颜色的同款，便开口叫店员把那几部也拿出来给他看看。

