

　　    林董没想到林珊珊会这么对郑坚说话，他最近正有事请跟郑坚谈，怕郑坚着恼，瞪了林珊珊一眼，说：“怎么这么没大没小的？快向叔叔道歉。”
　　
　　    郑坚却没生气，笑了笑说：“这丫头有意思，林董啊，道什么歉啊？这丫头直言直语的，挺好玩的。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“老头，你还挺大度的，我那么说你都不生气。”
　　
　　    林董再也忍耐不下去了，他冲着女儿吼道：“珊珊，你到底怎么回事啊，非要我发火不可啊，老头也是你叫的？赶紧给我道歉。”
　　
　　    林珊珊吐了一下舌头，对着郑坚说：“对不起了郑叔叔。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没事，别听你爸爸的。”
　　
　　    林董又瞅了林珊珊一眼，说：“还有别人呢。”
　　
　　    林珊珊又冲着刘董叫了一声叔叔好，转过头来看到了傅华，傅华笑了起来，说：“我就算了，我还没到叔叔的份上。”
　　
　　    林珊珊也笑了，说：“你是没到那份上，那我跟你说什么呢？”
　　
　　    傅华说：“一句你好就好了。”
　　
　　    林珊珊笑着说：“那就你好。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“你好。”
　　
　　    林珊珊打完招呼，林董笑着说：“老郑真不好意思啊，这个女儿被我惯坏了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没事了，小孩子嘛，我和刘董都一把年纪了，还会跟他计较吗？”
　　
　　    林董又看了看郑坚，笑了笑说：“你们这是要谈事情吗？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没有了，闲着没事一起吃顿饭罢了，要不一起？”
　　
　　    林董看了看刘康和傅华，笑着说：“两位方便吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“方便，怎么不方便？欢迎林董加入了。”
　　
　　    林董实际上找上门来就是有事情要跟郑坚谈的，见刘康不反对，就笑着说：“那就一起吧，回头我埋单。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“买单就没必要了，坐下来吧。”
　　
　　    林董和林珊珊就坐了下来，服务员送上了餐具，林董并没有急着开吃，而是看了看郑坚，说：“老郑啊，我跟你说的事情，你考虑过了没有啊？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我就知道你找过来是为了这件事情，不过这件事情一时半会说不清楚，回头约个时间去我公司谈吧，我们吃饭。”
　　
　　    林董说：“也好，回头我打电话给你吧。”
　　
　　    众人就开始吃饭，由于是临时凑到一起的，所以并没有什么共同的话题，这几个都是董事长级，也都不愿意闹酒，桌上的气氛就有些闷。
　　
　　    林董是闯进来的人，他感觉他有义务找话题活跃一下气氛，他的目光就落在了傅华身上，他看着傅华笑着说：“诶，傅先生，刚才听老郑介绍你说海川市驻京办的啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“对啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“海川是个好地方啊，避暑胜地啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么，林董对我们那也感兴趣？”
　　
　　    林董说：“我倒是想去看看那边的房地产市场，现在北京这边的土地太贵了，随便那一块就几十亿，运营成本太高了，我们这些房地产企业都已经承受不了了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“是啊，我也觉得北京的房地产市场有些过热了，这楼板价都已经这么高了，等建起来这要卖多少钱啊？林董啊，这里面的风险太大了。”
　　
　　    林董笑笑说：“也不是了，现在还在控制范围之内了，不过再这样子下去，可就很难说了，这种地价疯狂攀升的趋势，再大的企业也是受不了的。所以我有意去一些二三线城市看看，就像海川这样子的城市，有一定的知名度，房地产市场却还是并没有完全启动起来，可能我们公司在那里会有所作为的。”
　　
　　    林珊珊这时插话说：“诶，你是海川的，东海的那个海川吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“怎么还有第二个海川吗？”
　　
　　    林珊珊眼睛亮了，笑着说：“我听说那边的风景很美啊，很适合搞房地产，爸爸，你什么时间去看啊，我陪着你去吧？”
　　
　　    林董诧异的看了看林珊珊，说：“珊珊，你没事吧，你不是向来对公司的事情不关心的吗？”
　　
　　    林珊珊笑着说：“我想去看看那边的景色不行啊？”
　　
　　    林董说：“你要看景色等专门找时间旅游去，我跟傅先生谈的是公司上的事情。”
　　
　　    傅华在一旁笑了笑说：“我们欢迎林董过去考察，当然也欢迎林小姐过去旅游。我相信你们都会对我们的海川十分满意的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“爸，你看，人家说欢迎我去呢。”
　　
　　    林董说：“人家傅先生那是跟你客气呢，好了，你别打岔了，我还有些事情要跟傅先生了解一下呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“林董想要了解什么啊？我知无不言，言无不尽的。”
　　
　　    林董笑笑说：“我想知道你们那边房地产市场现在发展的怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然是没有北京这么火了，不过一些国内知名的大型房地产企业早就抢滩登陆了。像万科，早在几年前就在那边开发了几个楼盘了。”
　　
　　    林董笑笑说：“万科也过去了啊，王石的嗅觉向来是很灵敏的，看来海川的房地产还是有利可图的。”
　　
　　    傅华说：“那林董就过去看看吧，我们随时都欢迎啊。”
　　
　　    林董说：“不过，我也听说前段时间那个著名的影后在你们那边的海边投资建设了一批别墅，据说卖得很惨，血本无归啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“林董说的是某某吧，是有这么一回事，不过呢她亏本不是因为我们那边的房地产市场不好，而是她投资方向有误，加上后续资金不足，这才导致整个项目停工，损失惨重。”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“反正亏本了责任就是别人的，你们海川就什么问题也没有是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“卖瓜的当然不会说瓜是不甜的了，不过呢，项目赚不赚钱，关键在于运营项目的人，林董真是要过去，我也要把丑话说在前面，我可不是跟你打包票说去了就一定赚钱的啊。”
　　
　　    林董笑了，说：“那当然，我就是要去也会去当地好好考察一番的。决策由我下，责任也会有我承担，我不会怪到傅先生的头上了。诶，傅先生，你跟我说一下，你们那边的房价大致上在什么价位啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“中心区的繁华地段现在一平米均价可以达到一万了，稍微边远一点的，也要七八千这个样子。”
　　
　　    林董笑笑说：“这么便宜啊，看来还是可以有所作为的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那林董如果要去的话，可以跟我说一声，我来安排接待方面的事务。林小姐如果要去海川旅游的话，也可以跟我说一声，我会安排那边的人陪同的。”
　　
　　    傅华招揽林珊珊过去旅游，并不是他对林珊珊感兴趣，他是想借此让林董带着中天集团过去海川实地考察。他知道这个中天集团虽然是新近蹿起来不久的房地产企业，可是一个能拿出三十二亿拍下地王的公司总不会是一个实力不济的公司吧？他期待中天集团能在海川投下巨资发展海川的房地产业。
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“行啊，我会尽快安排了，先谢谢你了。”
　　
　　    林董暗自摇了摇头，他不知道他这个平时不太着调的女儿怎么突然就对海川产生了兴趣，不过他对海川心中倒是有兴趣的，倒也无妨带着她去走一趟。
　　
　　    众人又聊了一会别的，就吃完各奔东西了，刘康又叮嘱了傅华早一点约孙守义出来，就开着车走了。傅华也要上车离开，郑坚走了过来，笑着说：“小子，你先别急着走。”
　　
　　    傅华笑笑说：“有事吗？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你刚才是不是看上中天那个小妞了？怎么跟她一个劲的勾勾搭搭的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“当着您老的面我敢吗？那样子的话小莉还不扒了我的皮啊？我不过是想让中天集团过去海川考察一下而已，你也知道，我们驻京办始终是有招商任务的，我这也是为了完成任务啊。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“真的只是为了完成任务？你心里就一点没想歪的？那个小妞可是挺风骚够劲的，你就一点不心动？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说你心动了？我说呢，人家叫你老头你怎么一点都不恼呢，原来是被人家把骨头叫酥了啊？怎么样，回头要不要我把这件事情跟阿姨说一下啊？”
　　
　　    郑坚笑着说：“你可别瞎说啊，别闹的我家里鸡犬不宁的。好了你也别装了，男人见了这样子风骚的女人，心动一下是难免的，我也不是想来责备你什么，只是想告诉你一下，对那个中天集团也别期望太高了。林董没有你想得那么有实力。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了，他刚拍下地王啊，怎么会没有实力呢？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“你也上这种鬼子的当啊？你以为三十二亿他能一下子拿出来啊？他不过先交了一点定金而已。现在哪一家房地产企业手里有三十二亿的资金储备啊，我跟你讲他能调动的资金可能就只有三十二亿的而已。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

