    “我待会儿去问问。”

    林洛这样说道。

    不管如何，事情的结果还是能够接受的。

    虽然一座防御塔给腕豪撞塌了，还有座防御塔被他拔了，但至少这波大招收住了，否则英雄军团不知道暴毙多少人。

    腕豪和赵信又说了许多话，表情从悻悻然转变成沉默，接着变成了惭愧，他回到之前的地方，用力地将防御塔杵在大地上，可惜需要半天的充能回复时间，这场大战几乎起不到作用了。

    “嘿，小子！”

    腕豪擦了擦身上的伤痕，在那股强大的气的作用下，他的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    他来到林洛身边，对他道：

    “听说，你是这里的老大？”

    【提示：传奇英雄腕豪-瑟提对你主动发起了沟通，你开启了他的好感度权限，当前好感度为：普通】

    很显然，正是因为赵信刚才跟他说了一番话，他才主动走过来打招呼。

    林洛面不改色道：

    “是，有什么事吗？”

    腕豪大声道：

    “我听说，你在英雄城邦有很高的地位，是个议员啊？”

    林洛心中一凛，这必然是他刚才停手的原因，赵信肯定跟他说了什么。

    “是。”

    腕豪点点头，满意地道：

    “我今天本来想收过路费的，不过时间很急，我听说英雄城邦，是符文之地唯一收纳异族人的城邦？我需要进入英雄城邦的身份认可，我要去找一个人！”

    林洛心中忽然划过各种猜想和疑惑，腕豪本身就是瓦斯塔亚人，他故乡在艾欧尼亚，不远万里漂洋过海来这里，肯定是为了极其重要的是事，而这件事是找一个人，那么这个人是……

    “不要问太多问题，你帮我这个忙，以后我一定还回来，我说话算话！”

    腕豪用力地拍着胸脯，表情认真地道。

    林洛只问了个非常隐晦的问题：

    “那个人对你，很重要吗？”

    腕豪面容凝重起来，沉声道：

    “不是很重要，是比生命更加重要！”

    林洛懂了，这波极有可能是小腕豪找妈妈，他是杂交混血的，而且是艾欧尼亚那边的黑帮老大，现在抛弃多年的兄弟和帮会不管漂泊远方，怎么想都只可能是找妈妈。

    腕豪虽然强大，但从小是被母亲一人抚养长大，他打女人有多狠，对他母亲就有多关爱。

    而英雄城邦收纳了很多瓦斯塔亚人，当初卖坐骑的两个NPC就是，这就是他停手的原因。

    “好，不过你要等到战争结束。”

    林洛点头答应了。

    腕豪眼睛一亮：

    “那我可多谢你了！”

    【提示：你接受了腕豪-瑟提的好感度任务，你需要将腕豪送入英雄城邦，并且帮他获得居民许可证。】

    【任务奖励：你将获得腕豪的好感度：100点，你将获得艾欧尼亚-纳沃利黑帮兄弟会的好感度：友善。】

    这任务奖励，现在基本没任何用。

    不过只要这家伙不在战争期间捣乱，能把他愉悦送走已经谢天谢地了。

    林洛看了眼任务时间，已经过了一个多小时。

    目前第三波防守任务几乎完成一大半，只需要抵御飞炎军团的进攻就好了。

    ……

    “不好！老大，我们的防御出问题了！！”

    有几个玩家士兵语气焦急地跑过来：

    “有两座防御塔直接不能用了，而且刚才的战斗导致我们这边玩家受到太多波及，战场被打出了口子，我们快挡不住了！！”

    林落脸色微变：

    “——什么？”

    一旁的腕豪听完这些，脸色忽然变得很尴尬起来，咳咳两声，退到一旁，不讲话了。

    那几个玩家欲哭无泪道：

    “这……这完全是意外，我们本来势均力敌的！只是两座中级防御塔忽然倒下，撕出的口子太大……我们根本抵挡不住，而且飞炎军团的缴械军团效果太强了，冲到脸上咱们根本无法攻击，直接束手就擒啊！！”

    腕豪听完，抓了抓头，表情不自在地望向远方。

    林洛脸色凝重，他是无论如何不能允许大战失败的，可惜恶报频传，塔塔焦急的声音响了起来：

    “不好啦！那个BOSS又跑回来了！！”

    这个时候，真是各种噩耗齐至，林洛感觉压力陡增。

    “不管如何，死守军团！”

    林洛掏出武器迎向BOSS，塔塔拿出强化药剂，这一战必将务必惨烈！

    “咳咳……”

    就在这时。

    一道非常尴尬的声音响了起来。

    “嘿，哥们，那个……我是说……”

    林洛看向腕豪，他表情有些尴尬，耸耸肩道：

    “刚才不小心误伤你的弟兄，我感到很抱歉……所以说，你需要我的帮助吗？”

    【提示：腕豪决定帮助你的军团，你有三十秒时间抉择，倒计时中：30、29、28……】

    林洛眼睛渐渐亮了起来：

    “当然需要！”

    ……

    飞炎德克托脸色铁青地冲入战场，发出一声惊天咆哮！

    刚才他被那古怪的一锤子直接从英雄军团锤到西海岸去了，差点直接掉到海里。

    这让他很愤怒，更有一股耻辱感！

    堂堂五阶军团的军团长，被一群四阶和三阶的冒险家军团正面挡住已经够丢人了，更丢人的是自己还被当场干飞十万八千里，他差点气得吐血！

    他发誓，一定要把这个军团挫骨扬灰！

    飞炎德克托刚加入战场，就看见对方的军团防御塔已经倒得差不多，局面全线陷入劣势，他心情大好：

    “哈哈！果然只一帮乌合之众，在五阶军团面前根本不值一提哈哈。”

    飞炎德克托手里提着一把大砍刀，笑容很猖狂地冲进战场！

    “哇哈！”

    手起刀落，一个玩家当场被他砍成一丝血条，倒飞出去。

    这只是他的普通攻击而已，一刀一个好不爽哉，简直让他刚才的不爽全部发泄完了。

    塔塔又提着锤子冲了过来，这下飞炎德克托有了防备，一个振刀顶过去，塔塔啊的一声倒飞出去，摔在了地上。

    “……嚯嚯嚯！”

    飞炎德克托一路冲杀，觉得自己宛如战神，根本没人挡他！

    但他并没有仔细想，为什么没人挡他……

    反正他只觉得，自己砍得很爽，表情逐渐猖狂起来。

    他激动地嚎了一声，大摇大摆道：

    “草，还有谁能挡我！”

    话音未落，前方的林洛等人忽然左右鱼贯让开，并且用一种怜悯的目光看着他。

    大地震动中。

    腕豪神采飞扬，昂首阔步地走出来。

    他轻松地活动手腕，目光骤然锁定前者。

    传奇的恐怖气息扩散开来，飞炎德克托表情骤然凝固，咔嚓一声，大刀落在地上。

    可扭头一看，身后的玩家已经围了过来，原来他刚才已经冲入敌军包围圈中了！

    只要随便来个战士嘲讽住他，他就会被围殴致死，因为这里有个恐怖的传奇英雄在！

    他脸色忽然惨白，咽了口唾沫道：

    “大哥，其实我想说，这是个误会……对不起，我这就走。”

    腕豪咧嘴一笑，表情不怀好意：

    “想走？你问过我的拳头没有？”

    他的拳头忽然闪烁金光，一步迈出，速度陡然间剧增！

    飞炎德克托正面遭受力量压迫，连捡刀的力气也无，一屁股坐在地上，这波叫做不战而屈人之威！

    “我可是德玛西亚贵族的人，你敢动我你就完蛋了！”

    飞炎德克托拿出靠山来威慑，连忙拔腿就跑。

    腕豪双眼一瞪，忽然表情暴怒起来：

    “杂碎！老子最恨别人威胁我了，我今天非把你脑袋捏破才行！”

    巨大的手掌往前一探，直接抓住对方头颅，如抓着鸡仔一样，拽到自己面前！

    这波是强手裂颅！

    ——轰得一声巨响！

    这个时候拳男的含金量就出现了，他一拳打在对方的胸膛，对方赤红色的铠甲直接被震成碎末，浑身的皮肉如同波纹般荡开，头盔直接炸裂，发髻崩碎成为披头散发。

    这只是开始而已。

    腕豪的拳速，越来越快，浓烈的气，夹杂着他亢奋的大笑声！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    砰砰砰砰砰……

    鼻血在狂飙，牙齿在乱飞，血量在狂掉。

    飞炎德克托从未感觉，死亡离自己如此之近。

    腕豪浓烈的拳风如同幻影，每一拳都非常瓷实地打在对方身上，一拳就是十多万伤害，血量蹭蹭往下掉，朴实无华且枯燥。

    “好家伙！那BOSS不会被活活乱拳打死吧？”

    一众玩家看得面面相觑。

    当飞炎德克托血量掉到百分之二十，他终于开启他的终级狂暴技能！

    他忽然如鱿鱼般挣脱腕豪的强手裂颅，化身成一道炎爆，移动速度暴增了足足五六倍，飞一般地想要逃出升天！

    “哪里跑！！”

    腕豪大喝一声，忽然如猛兽般狂奔追逐。

    只见他瞬间追上前者的步伐，粗壮的臂弯直接进行一个锁喉，接着高高跃起，一个无比震撼人心的高空抱摔，就像一颗洲际导弹轰然砸进飞炎军团的大军中！

    这个震惊眼球的高空抱摔，在大地上造成了直径一千多米的爆炸范围伤害！

    足足有五六百个飞炎军团士兵，当场被直接炸成粉碎。

    场面一时极为壮观，让所有玩家目瞪口呆，头皮发麻，叹为观止！

    “啧啧……可怕的瓦斯塔亚人。”

    赵信一脸后生可畏的表情，摇头感慨道。

    他身为德玛西亚王室人，肯定不能主动出手对付贵族的人，否则僵局直接打破，成为对方开战的借口。

    他的存在，只是为了对付腕豪这类的传奇英雄。

    只能说结局是好的，腕豪反正不是本地人，他根本不在乎得不得罪德玛西亚，打完人就开溜，赵信在旁边看得倒是很爽，对这个老乡好感度直线上升。

    “咦？”

    腕豪伸手在飞炎德克托鼻子边上探了探鼻息，纳闷道：

    “这么不禁打，才几拳就死了么？”

    腕豪顿时觉得很无趣，拍了拍手来到林洛身边：

    “这样可以了吧，军团长，还需要我帮忙吗，我很乐意帮忙哦！”

    林洛连忙摇头：

    “不用不用，你上一边歇着去吧。”

    每场战争、每个副本结束，都是有完成度评价的，玩家找这种帮手会大大降低任务评价。

    刚才腕豪几拳把飞炎德克托莽死后，原地没爆出任何东西，显然这种投机取巧的事是没有奖励的。

    不过军团长一死，飞炎军团军心大溃，直接失去战意了。

    时间来到了最后的半小时。

    这半小时甚至连最后一座防御塔都拆不掉，更不用说冲入军团大本营，拆掉那里的小型传送水晶。

    玩家军团的土地令就藏在军团水晶里，只要拆掉水晶，就能爆出土地令，一个军团基本就宣布灭亡了。

    时间过得很快。

    二十分钟……

    十分钟……

    五分钟……

    最后一分钟……

    当最后的几秒来临，所有玩家都激动地不敢发出声音。

    林洛甚至清晰地听到自己的心跳声！

    那是一种终于撑过危险时期，能感到心安的感觉！

    【提示：你的军团完成了黄金高难任务：第三波防守任务！】

    【提示：你的英雄军团在‘五阶飞炎军团’的进攻下抵挡了过来，你进行了一次难度极高的战争，你的军团获得了百分之二十的战争经验值！】

    要知道抵抗军团和消灭军团的奖励完全不同，只是抵抗成功的话，获得的经验值最多也就百分之几，但这次跨越大阶胜利，直接得到百分之二十经验值！

    同时其余参战的十大军团，也都获得了高额的战争经验。

    由于他们是跨越两阶作战，有的甚至直接飙升百分之五十经验值！

    北盟和失落帝国纷纷大喜过望，彼此对视一眼，和眼下的经验相比，之前的一些过节根本不算什么！

    万里行空表情无比复杂，他重重地深吸一口气，用手扶住额头，叹息。

    王小聪走了过来，问他：

    “对于这次和飞炎军团的作战，你如何评价？”

    万里行空迟迟不语，但可以见到他那平时如悍匪般的表情，此时露出浓浓的无力感。

    “唉……”

    万里行空长叹一声：

    “这一战后，英雄军团彻底和我们不在一个等阶。他们领先太多，我们根本没能力……甚至没资格做他对手！”

    王小聪也很郁闷道：

    “是啊，一个阵营的资源是有限的，只可能被一个军团的掌握。如今英雄军团已渐渐将其握稳了，他们已经成为德玛西亚阵营，当之无愧的龙头老大了！”

    “不过听说诺克萨斯那边，南盟早就已经发起军团联盟化，将强力军团全部集结起来，进度比我们这边还要快。”

    万里行空听到这个，哼了一声，不屑道：

    “诺克萨斯，一帮乌合之众而已！”

    “不要小瞧南盟，到时候真正的大战开始，咱们不一定能打过，我们的联合也是必须的”

    “我早知道有这一天，却没想到德玛西亚话事人的交椅……会落在英雄军团手里。”

    这个结果让所有人沉默，但却没法反驳。

    在压倒性的实力面前，语言会显得苍白而无力。

