    “《我的世界》？”

    周开远戴上【编辑共鸣仪】，换了个比较舒服的坐姿，在沙发上仰躺了下来。

    光听游戏名，他暂时还构想不出什么与之对应的画面。

    不过，鉴于这款游戏是两个人只花了6、7个小时做出来的，所以他也没指望游戏本身能有多好玩，而只希望自己能在里面看到不错的创意和想法。

    点击桌面上的图标, 直接进入游戏。

    游戏的初始界面上，甚至连基础选项都还没来得及设计完全，只有两个【开始游戏】和【退出游戏】的选项，孤零零地显示在画面中央。

    ‘太粗糙了啊……与其做一款这样连半成品都算不上的游戏，还不如老老实实写个游戏概念设计出来……’

    周开远在心里念叨一句，点击【开始游戏】的选项。

    下一秒, 他就直接进入了游戏世界。

    中间没有出现任何的细节选项，更不可能存在开场动画之类的内容。

    确实是简陋得不能再简陋了。

    周开远估摸着, 这游戏能有半个小时的流程内容, 应该就已经算是大成功了。

    眼前的画面逐渐清晰。

    游戏的初始场景，似乎是在某个森林里。

    草地和树木的颜色都没什么问题，但是它们的形状……

    也太方了吧？

    不仅草地和树干是一个个小方块，连树叶也都是差不多的方块。

    这是一个方块世界？

    既然是方块组成的世界，那自然就谈不上建模好坏的问题，顶多可以看出余苏艾的美术设计没有拉胯……对方好歹是让这个世界，看起来确实像是个正常的世界，而不是像其他什么玩意儿。

    ‘倒也是个省时省力的好设计……’

    周开远忍不住笑了笑，随后便操纵角色走动了起来。

    在游戏界面的正下方，有几个图标。

    除了最底层的一排快捷物品栏，其上方左侧还有一排红色爱心，右侧有一排鸡腿。

    根据他对新类型游戏的理解，红色爱心图标应该就是人物的血量。

    至于鸡腿图标……是指食物数量, 还是指饱腹程度？

    算了, 还是按照游戏的基本流程，一步步来吧。

    这游戏虽然看着简陋, 但基本的新手教程还是有的。

    不出片刻，周开远就学会了自由走动、奔跑、跳跃、潜行, 以及打开物品栏等操作。

    通过物品栏界面里的个人形象展示，他发现自己也是个方头方脑的人类。

    看着还怪可爱的……

    接着，周开远就按照新手教程的指示，将物品栏里本来就存在的五块【木头】，分出一块，放进了个人形象旁边的一处2×2方格内。

    然后，他就看到2×2方格右侧的一处单独方格内，出现了四块【木板】。

    游戏将这一过程，命名为“合成”。

    ‘什么合成，这明明就是加工……’

    周开远按照指示，取下四块【木板】，再依次重新将其放进2×2方格里。

    随后，右边就出现了一个【合成台】。

    玩到这里时，周开远稍稍愣了一下。

    把刚才的整个流程，从头到尾重新梳理一遍，这似乎就相当于是……把【木头】逐步加工成【合成台】的一个过程？

    “咦，这不是《史丹利的寓言》里其中一条线路的方块世界吗, 你们把它做成完整的游戏了？”杜荣山的声音忽然从一旁响起。

    周开远闻言, 即刻暂停游戏，取下vr眼镜，朝对方看了过去。

    他之前玩过《史丹利的寓言》，但并没有时间和精力去打出所有结局。

    “这款游戏在《史丹利的寓言》里出现过？”

    “对。”

    杜荣山点点头，“当时我还在疑惑，那样一个基本没法交互的方块世界，到底是拿来干什么的，没想到，今天我会在这里看到方块世界的真面目。”

    “所以，其实你们早就有这款游戏的设计概念了？”周开远转头看向何促。

    “我们做的这些游戏，相互之间基本都是有关联的。”

    何促微笑道，“用这样的形式来制作游戏，更容易让人适应，也更容易给人带去惊喜，不是吗？”

    “嗯……”

    周开远看了眼表情兴奋的杜荣山，若有所思地点点头，“确实是个不错的小技巧。”

    “方块世界之后那个高科技场景的世界，也是一款游戏？”杜荣山又问。

    “那是我们准备制作的下一款游戏。”何促笑着回答道。

    “可以可以，那你们可得快点做啊！”杜荣山搓了搓手，露出一副迫不及待的表情。

    周开远看了他一眼，戴上vr眼镜，继续体验游戏。

    看样子，何促这些人的野心，比他想象中的还要大得多。

    ——他们似乎正打算用自己的方式，给这个世界的游戏圈，带去全方位的影响。

    这其中包括游戏本身的一些东西，也包括游戏以外的一些东西……

    当然，周开远现在依然不觉得何促两人，能在半天之内做好《我的世界》。

    就算何促之前就有了这款游戏的概念，那也只是存在于脑子里的设想。

    想要将其转化为实际的游戏，这其中还有许多东西需要去实现。

    这就跟讲故事一样。

    自己在脑子里构想一个精彩有趣的故事，触动自己的情绪，或许并不难。

    但是要想把这个故事讲出去，让别人也能完整地感受到那种精彩和有趣，触动别人的情绪，那就是相当困难的一件事。

    要是艺术创作没有表达的门槛，那游戏圈的神作估计早就泛滥成灾了。

    回到游戏世界。

    完成【工作台】的制作之后，周开远继续按照新手教程的指示，把【工作台】放置到了地上。

    点击使用【工作台】，物品栏自动打开。

    物品栏界面里的个人形象消失了，取而代之的，是3×3的合成方格。

    ‘比个人物品栏里的2×2合成方格，多出了五个小方格……这是不是就意味着，我可以加工更多东西了？’

    周开远的反应很快，脑子里瞬间就出现了好几种可能性。

    教程还在继续。

    这一次，教程让他把两块【木板】竖直摆放，合成四根【木棍】。

    完成上一步后，教程又让他用三块【木板】加两根【木棍】，在3×3方格内，拼出一把斧子的形状。

    然后……

    他就在右侧的方格内，成功收获了一把【木斧】！

    教程至此结束，周开远也怔在了那儿。

    很显然，这一次是从【木头】到【木斧】的加工过程。

    这个过程，无疑是要比之前合成【工作台】的过程复杂许多。

    然而，周开远却从中感受到了这款游戏的独特魅力。

    他意识到，这个原始的游戏世界，或许真的会是“我的世界”！

    何促这小子，到底是怎么想到要制作这样一款游戏的？

    这也太天马行空了……

    周开远深呼吸一口气，继续游戏。

    他拿起【木斧】，开始砍伐森林里的树木。

    对于砍掉一棵树最底层的小方块，其上面的小方块却立在空气中没有倒塌这件事，他并没有诧异太久。

    因为他很快就想到，这应该是一个利于随心所欲“搭积木”的好机制。

    砍完三棵树，他收获了十五块【木头】。

    接着，他就开始用【木板】和【木棍】，在【合成台】上进行各种尝试。

    不出片刻，他就做出了【木剑】、【木镐】、【木锹】、【箱子】、【木门】、【木船】等好多好多东西。

    这样的摸索与发现，让周开远兴奋不已。

    而那种从无到有，一点点积累生存资本的经历，也让他心里充满了成就感与满足感。

    这个时候，他已经完全遗忘了“这款游戏连半成品都不是，不可能会好玩”的心理，全身心地投入到了研究物品合成表的世界里。

    一步步研发生产生活工具、提高科技水平什么的，可太有意思了！

    时间快速流逝。

    游戏里的天色慢慢暗了下来。

    一种莫名压抑的气氛，在森林中缓缓铺开。

    周开远看了眼背包里游戏开局时赠送的五个【火把】，思索着将它们全部取出，一一插在了自己的“基地”附近。

    【火把】驱散了黑暗。

    四周的环境很快就亮了起来。

    周开远松了口气，回到【工作台】前，准备继续研究物品合成表。

    “吼~”

    就在这时，一道低沉的吼声忽然在林中响起。

    周开远微微一愣，抬眼四顾，发现前方不远处，有一道人影正在慢慢靠近。

    他有些不明所以，犹豫着站在原地没有动弹。

    等那道人影来到【火把】附近，他才看清楚，对方似乎就是绿皮版的自己。

    绿皮？

    周开远隐隐感觉有些不对劲。

    然而，还没等他做出什么反应，那只绿皮人就走到他身边，凶狠地撞了他一下。

    界面下方的那一排红色爱心闪烁两下，瞬间就空了半格。

    掉血了！

    周开远有些惊慌失措地往后退去。

    这居然是一只怪物！

    这个时候，他突然想起来。

    自己刚刚做出了一把【木剑】！

    而【木剑】的作用，自然不言而喻。

    ‘我早该想到这个世界会有怪物的……’

    周开远在心里念叨一句，迅速拿起了快捷物品栏里的【木剑】。

    见绿皮人再次靠近，他连忙挥出一剑。

    “呃~”

    绿皮人低吼一声，被击退了一段距离，随后继续无惧无畏地靠近。

    周开远又被对方撞了一下。

    他不知道接下来该怎么办，只能不管不顾地跟对方硬拼起来。

    最终，他以消耗一半红色爱心为代价，杀死了绿皮人。

    对方在原地掉落了两块【腐肉】，以及一些会被身体自动吸收的发光球体。

    ‘发光球体好像就是经验值，至于【腐肉】……难道这只绿皮人是僵尸？’

    周开远还在心里做着猜测，就突然听到附近再次传来了“吼~”的一声。

    他悚然一惊，连忙暂停游戏，取下了vr眼镜。

    这游戏的沉浸感太强了，他这个老头子有点顶不住了！

    王景尧见他取下了vr眼镜，有些好奇地问道：

    “这游戏怎么样？”

    “还行……”

    周开远随口回了一句，把目光转到何促身上，“晚上会一直出现怪物吗？”

    “会一直刷新。”何促笑着点点头。

    “那要怎么对付那些怪物？”

    “打它们啊！”

    “呃，还有别的办法吗？”

    “不行就造家。”

    “造家？”周开远微微一愣，随后瞬间反应了过来。

    对啊！

    他可以搭“积木”啊！

    他刚刚还做出了一扇【木门】呢！

    获得了想要的答案，周开远连忙戴上vr眼镜，再次回到了游戏世界中。

    王景尧转头看了何促一眼。

    他算是看出来了。

    ——这两名学生花了一个白天做出来的游戏，又让周开远和杜荣山沉迷了！

    他突然有点……其实是非常好奇，这到底是一款怎么样的游戏。

    “这个极简版，可以玩多久？”他问。

    “嗯……至少两三天之内不会腻吧。”何促思虑道。

    “……”王景尧沉默片刻，忽然站起身，走出了办公室。

    何促和余苏艾面面相觑，不明所以。

    大约十五分钟后。

    王景尧拿着一套【编辑共鸣仪】，回到了办公室。

    他打断杜荣山，从他那里拷贝了一份游戏过来。

    等一切准备就绪后，他朝何促两人笑了笑，戴上vr眼镜，开启了游戏。

    至此，三个中老年人，便全都沉浸在了《我的世界》的游戏世界里。

    何促跟余苏艾对视一眼，无奈笑了笑，却也不好多说什么，只能拿出手机打发时间。

    ……

    另一边。

    周开远此时已经用木板在“基地”附近围了两圈，成功防御住了绿皮僵尸的袭击。

    也幸好晚上就只有绿皮僵尸这一种怪物，而且每次都是杀死一只才会出现下一只。

    要不然，他还真不一定能坚持到白天。

    在这期间，他发现界面下方的那一排鸡腿，似乎就是饱腹度。

    它满格的时候，就可以持续恢复左边的红色爱心。

    而要想填满它，显然就需要吃食物。

    在吃完开局赠送的三个【面包】后，周开远忽然发现，自己莫名就多了一种，需要尽快找到食物的紧迫感。

    但是除此之外，他还需要摸索物品合成表、砍树建家、探索森林、寻找新材料等等。

    这样下去，感觉一个人根本忙不过来啊！

