
　　“罗修！”

　　看到罗修受伤，最担心的莫过于炎月儿。

　　只是她刚要有所动作，凤尊却是手指凌空一点，炎月儿就两眼一黑，身体一软，就要倒在地上。

　　凤族老妪上前将她扶住，然后又恭敬的站在凤尊的身后。

　　“武秋，明人不说暗话，这觉醒上古凤血的人，对我凤族很重要，所以这一次我是必须要带走的。”凤尊看向火尊武秋说道。

　　“你要带走她可以，但你在我罗天殿内动手，凤尊不打算给我一个解释吗？”火尊武秋脸色阴沉的喝道。

　　然而凤尊却是不以为意，淡淡的指着躺在地上的罗修，“难道武秋你要为了一个区区小辈，而伤了我凤族与圣城的和气？”

　　此言一出，火尊武秋的眼睛微微眯起。

　　凤族，半人半妖，历经数万年岁月的传承，他们这一族的底蕴要比普通的圣地还要更强一些。

　　所以无论是人族，还是妖族，都在尽全力的拉拢类似于凤族这些半人半妖的族群。

　　而凤尊的这句话，明显已经带着一丝威胁的意味了，想要借此来拿捏自己。

　　如果因为他和凤尊在这里翻脸，最终导致凤族倾向于妖族那边，那么即便他是封号武尊，也肯定要被圣城的长老会问责。

　　“既然想要的人你已经得到了，便恕我武某不送了！”火尊武秋哼了一声，摆出送客的架势。

　　“呵呵，既然如此，本尊便不打扰火尊的清修了。”凤尊缓缓起身，转身朝着殿外走去。

　　那凤族老妪则搀扶着已经不省人事的炎月儿，恭敬的跟随在凤尊的身后。

　　走到殿门前时，凤尊看也没有看罗修一眼，径直迈步走了出去。

　　对于身份地位与实力都可与武帝强者并驾齐驱的强者，一个不过区区武君修为的年轻小辈，还没有被她放在眼里。

　　那凤族老妪却没有凤尊的这份心境，一双浑浊的老眼带着杀机，凝视着全身骨头都已经粉碎的罗修，讥笑道：“凤尊大人给你的教训，你最好铭记于心，否则小心给自己引来杀身之祸。”

　　说完之后，凤族老祖讥笑一声，扬长而去。

　　看到炎月儿被凤族强行带走的背影，罗修的神情冰冷森寒到了极点。

　　“凤族！”他咬牙切齿，一字一句的在心中告诉自己，“今日之辱，来日必将十倍奉还！”

　　“唉……”

　　一声叹息传入耳中，火尊武秋从位置上坐起，走到了罗修的身旁。

　　只见火尊武秋抬手一抓，一道火红色的光束便从罗修的体内飞出，落入他的掌指之间。

　　这道火红色的光束，赫然是一道隐晦的真元，这道真元潜伏在罗修的体内，若非被火尊武秋发现的早，只怕罗修到时候怎么死的都不知道。

　　“好狠的心！”罗修的神情更加森寒了。

　　“世间最毒女人心，那凤尊的心肠之狠毒，在十大封号武尊中可像来是排名首位的。”火尊武秋手掌一握，便将火色真元捏碎。

　　“多谢前辈救命之恩。”罗修真诚的道谢，他的确没有发现这道隐藏在体内的真元。

　　“我没能帮你留下那女孩，你不怪本尊？”火尊武秋看向罗修。

　　“前辈说笑了，晚辈还不至于是那种是非不分之人。”罗修摇头苦笑道，“况且，晚辈也清楚前辈的难处，能够保下晚辈的一条性命，就已经让我感激不尽了。”

　　罗修说的这些却也不是什么客套话，关于凤族的一些事情，他多少也是了解一些的。

　　火尊武秋点了点头，道：“不过本尊这次虽然保住了你，但是你以后还是要小心一些，那凤族之人，可不会那么容易善罢甘休的。”

　　“我明白。”罗修的眼中闪过冷冽的寒芒，这件事情对他来说，就算凤族想要了结，他也不会善罢甘休的。

　　而且经过这件事情，也让罗修深深感受到了实力不足而无力回天的无奈，如果他也是武尊的修为境界，那么即便是凤尊，也绝不可能将月儿从自己的身边带走。

　　“只希望月儿被强行带去了凤族不会受什么委屈。”罗修叹息道。

　　火尊武秋听到这话却是哑然失笑，“那小姑娘可不会在凤族受委屈，一个觉醒上古凤血的天才，可是凤族的宝贝疙瘩。”

　　虽然全身的骨头粉碎，但在说话的这一会儿时间，罗修也恢复了行动能力。

　　罗修正要向火尊武秋告辞，火尊武秋却是摇头道：“你就在罗天殿内养伤吧。”

　　听到这话，罗修心中一凛，尽管火尊武秋并没有解释，他却可以听出其中的言外之意，火尊武秋之所以让他留在罗天殿内养伤，必然是他现在出去的话，会遭受到凤族之人的袭杀！天籁小说网

　　罗修再次向火尊武秋行了一礼，旋即便走向偏殿闭关的密室，开始恢复伤势。

　　半天后，碎裂的骨头便已经全部恢复，罗修并没有急着离开罗天殿，因为他很清楚在整个罗天城中，没有任何地方能比罗天殿中更安全。

　　他翻手取出装着化龙丹的玉瓶，然后将玉瓶暂时放在一旁，旋即将双龙升天鼎祭起，开始炼丹。

　　这次罗修所要炼制的，是一种可以配合化龙丹服用的丹药，如此一来，可以将化龙丹的药性，发挥到极致。

　　一个时辰后，炼丹完成，罗修将化龙丹从玉瓶中取出，自语道：“武君修为就用化龙丹来提升修为，普天之下估计也没有人能比我更败家了吧？”

　　话虽如此说，罗修却也没有太将这颗化龙丹当那么一回事。

　　将自身的状态调整到最佳的巅峰，罗修将化龙丹和刚才炼制的丹药一起放入了口中。

　　丹药入口即化，澎湃的药力在体内激荡。

　　化龙丹足可让武皇九重强者毫无阻碍的突破到武圣境界，足可见其药力之强劲。

　　感受到体内涌动的澎湃能量，罗修面露喜色，然后就开始将诸天生死轮运转到极限，疯狂的开始炼化吸收化龙丹的药力。

　　随着罗修吸收的药力越来越多，他体内的真元也变得越加的雄浑和强大。

　　他虽然是武君境界，但却早已凝聚了金身，肉身与元神融为一体，真元神识储存在每一寸血肉之中。

　　罗修很快就进入了忘我的境地，无穷无尽的药力被他吸收炼化，然后经过功法运转，转化成生死两极真元，融入到每一寸血肉之中。

　　在真元提升的同时，炼体术也同样运转，以生死法则之力淬炼肉身筋骨。

　　转眼之间，一个月的时间过去了，罗修缓缓睁开了眼睛，张口吐出一口浊气。

　　轰！

　　体内传出轻微的轰鸣，宛如开天辟地，原本限制修为的桎梏轰然破碎，他的修为水到渠成的突破到了武君八重。

　　化龙丹的药力很强，即便是用了一个月的时间，仍是没有完全炼化。

　　即便是修为达到了武君八重，化龙丹的药力，仍旧是还剩余一半多。

　　罗修面露喜色，果然跟他猜测的一点没错，若是可以将化龙丹的药力全部炼化，差不多足够让他突破到武皇境界了。

　　念想至此，罗修决定在圣域秘境开启之前，他都在这罗天殿内闭关修炼。

　　时间悄然流逝，当肉身之中储存的真元再次达到极限之后，罗修的修为便再次没有半分阻碍，水到渠成的突破到了武君九重境界。

　　修为达到武君九重后，罗修感觉自己的真元要比过去强大了数倍，如果现在单独面对一个武圣初期，即便不动用法则之力，他也有十足的信心可以将之干掉。

　　他继续埋头苦修，随着时间的流逝，距离圣域秘境开启的时间，也越来越近了。

　　这一日，罗修闭关所在的密室之中，一道道璀璨的光芒填充了整个房间，只见他遍体生光，身上的气息处于一个临界点，时而攀升，时而跌落。

　　又过去三日之后，罗修身上闪烁的光辉突然间尽数敛入体内，一股浩瀚莫测的强大气息，在他的身上悄然绽放。

　　罗修缓缓睁开眼睛，感觉自己举手投足之间便可操控强大的生死两极之力，随着修为的突破，他所能够掌握的生死法则之力也变得更强。

　　“以我现在的实力，轻而易举就能够击败一个武圣初期。”

　　罗修细心的感悟着武皇境界的奥妙，之前一直都没能掌握的领域，他感觉自己现在也可以做到了。

　　属性领域，一般只有达到武圣境界才可以掌握的手段，而罗修刚刚突破到武皇，借助突破的契机，便直接就跨过了这一步。

　　而且他若动用法则之力，施展出来的还不是属性领域，而是法则领域！

　　以生死法则形成的领域，在领域之内，除非是武圣中期以上的强者，否则生死便都在他的掌控之中！

　　算了一下时间，距离圣域秘境的开启还有几天的时间，于是这些剩下的时间，罗修就用来巩固刚刚突破的修为。

　　与此同时，他将玄渊剑完全炼化，同时参悟炼火诀，尝试将吞虚灵火和冰焰灵火融合。

　　过了数日之后，罗修从闭关的密室中走出，看到火尊武秋坐在殿内。

　　“武皇境界了？”火尊武秋看了罗修一眼，自然感受到了他身上真元气息的变化。

　　罗修笑着点了点头，对于圣地的天才们来说，武皇修为根本就算不上什么，因为圣地天才所能使用的资源和天赋都远非寻常武者能比的，就比如化龙丹，普通武者穷尽一生的积蓄也买不到一颗，而对于那些圣地天才们来说，只要修为达到一定的境界，圣地就会赐予一颗，甚至更多。

　　尤其是如鬼幽，道无心，武云，星灵这四人，他们每天修炼所使用的都是最顶级的资源，修炼的也是最顶级的绝学，在修炼上遇到问题，也都有武帝境以上的绝世强者亲自指导，他们这类人，才是能够在未来屹立于星海界巅峰的人。

　　因为即便是永恒级的圣地，资源再如何的富饶，也不可能随便浪费在没必要的人身上，而是会着重于培养某几个天赋卓越的人。

　　对于鬼幽，武云这些人，罗修并不羡慕，因为能够加入圣地，并且卓越天赋被圣地看重培养，本身就是一种机缘。

　　武道修炼的道路上，天赋固然重要，但机缘有些时候却要比天赋更重要。

　　而罗修虽然没有圣地提供的资源，但他却从不认为自己的机缘差，因为他从一开始，就得到了法则本源所化的至宝——生死珠！

　　随着修为越来越高，罗修所接触到的层面也是越来越广阔，知道的事情也更多。

　　在绝大多数武者的认知中，武帝境界，就已经是武道修炼的极限了。

　　但实际上，在武帝之上，还有永恒境界，而想要跨入永恒境界的一个前提，就是得到本源法则的认可。

　　生死珠就是本源法则所化，可以说生死珠就是生死法则本源，如此说来，生死珠绝对是天地间最顶级的宝物了。

　　有了这样一件宝物在手，罗修相信自己早晚有一天可以登临武道巅峰。

　　跟随在火尊武秋的身后，罗修离开了罗天殿，在罗天殿前方的那座悬空的石台，火尊武秋抬手捏出一道法诀，石台的地面上便闪烁出无数道阵法符文。

　　“传送阵法？”

　　感受到周围空间之力的扭曲，罗修的身形就瞬间消失在原地，一股天旋地转的感觉传来，下一刻就已经出现在了一个鸟语花香的山谷之中。

　　这座山谷草木林立，花草遍地，元气浓郁，在山谷的中央，有一座巨大的圆形石台，直径至少有八百多米，上面刻画有无数古朴的阵法符文。

　　“又是一座传送阵法？”罗修跟随火尊武秋走上前去，只能认出这是一座传送阵法，但具体的原理纹路，却是看不明白。

　　最初级的传送阵法，是五阶的传送阵，只要阵法水平达到五阶水准，便可通过一些材料，来布置出短距离的传送阵法。

　　只不过这种五阶传送阵法的局限性很大，在一些天地元气比较浓郁的区域便无法布置，因为天地元气就浓郁的地方，空间就会越稳固，以五阶传送阵法激发的力量，无法在太过于稳固的空间内穿梭。

　　这也是为什么在天武国内会布置有诸多的五阶传送阵，而在天地元气比较浓郁的横云山脉一带，便几乎没有这类传送阵法的存在。

　　除却五阶传送阵法之外，更高级别的传送阵，则需要对空间之力有着极高的感悟，即便在古老的时代，能够布置远距离传送阵的阵法师，也是极少数的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十六章 踏入皇境免费阅读。https://xs.23sk.com 