    很阴险不是吗？

    其实也不尽然，培养用户的消费习惯，几乎是所有商家的共识。人类有一个弱点或者特质，只要保持一种习惯十五天或者以上，那么，这个习惯很可能会伴随你一生。

    比如说，每天都去星巴克报道。

    其实吧，你未必就喜欢那种咖啡。只是你习惯了那里的氛围而已。类似的情况，在你的生活中还有很多，回过头来想想，其实很多都未必是你的真实需求。

    现在的米国，网络购物方兴未艾，为了可以加速这种习惯，必须要有一个先期的投入。而杰夫贝佐斯和威廉怀特的分歧，其实就在这里。

    对于威廉怀特来说，一百年太久只争朝夕。而杰夫贝佐斯呢，对于自己现在拥有的，他有一种不真实的感觉，自然而然的，他想确定自己的安全边际。

    “乔纳森，你确定是这个缘故？”

    对于自己的铁杆小弟，乔大神还是非常相信的，如果换一个人，恐怕早就嗤之以鼻了。

    “boss，个人PC的销售数据在下降。根据目前掌握的情况看，戴尔的廉价机型受到市场的追捧。其实也不止普通个人用户，一些中小企业，貌似也选择了预装安卓系统的廉价机。

    至于传奇二代，虽然没有了之前的抢购热潮，可是，他们销量也是非常可观的。”

    “我们呢？分析数据如何说？”

    乔纳森伊夫有些无语，他是没有办法说，因为，他们之前的数据实在太垃圾了，实在不知道该和什么数据做对比。

    “boss，我们的G4CUBE，并没有G4受欢迎。虽然它确实很安静，可是，两百美刀的差价。”乔纳森伊夫不说话了，事实上? 这个什么G4CUBE? 根本就是G4版的麦金塔电脑。

    偏执的乔布斯认为，麦金塔的天才设计? 是被那群酒囊饭袋搞砸的? 为了证明自己的伟大，必须在跌倒过的地方爬起来。

    “不说这个? 播放器如何了，必须加快进度了。”

    “很快? 我已经有了思路。”

    乔布斯点点头表示鼓励? 成为了CEO之后，虽然嘴上不肯承认，可是呢，事实摆在眼前? 根本由不得你狡辩。

    光有台式机怎么行? 你笔记本电脑没有，这不就少了好大一块业绩吗？

    仅仅是电脑，明显也不行。要么延伸产业链，每一个螺丝都是你自己生产。要么，你就延伸产品线吧。更多的苹果产品? 才能有效提高公司业绩。投资者可不管那么多，他们需要看到的是? 你苹果每年的销量都能翻倍。

    如此看来，当年的苹果? 也就是设计上面搞的太糟糕了，公司的发展思路上? 其实没有太多的过错。或者有? 他们只是超前了一丢丢。

    与此同时? 威廉怀特也在摆弄手里的MP3。对于他来说，机器都是次要的，只要能够解决音乐版权问题，一切皆有可能。

    “谈的如何？”看着电脑上的一张肥脸，威廉就有拍一巴掌的冲动。尼玛，整个屏幕上就是一张脸，这还能看吗。

    肥猫汤姆有些期期艾艾的说道：“虽然都表示了兴趣，可对于价格，他们保持一如既往地偏执。

    老板，一张CD或者磁带，其实最受欢迎的就是主打歌。如果变成单曲下载，他们确实会损失很大一块的利益。”

    作为全球最大的音乐消费市场，威廉怀特其实是理解的。有了CD并不可怕，可怕的是，CD这种数字音乐，居然被人魔改了。你的格式那么大，怎么方便在互联网上传播呢，如此一来，MP3这种压缩模式就应运而生了。

    讲真，这也就是在米国，除了所谓的技术交流，没有人可以随意使用这些音乐资源。

    Walkman多好啊，有了这个玩意之后，磁带的销售量明显大增。这玩意只能你一个人听，当然和所谓的家庭影院不一样。

    “嗯，汤姆，这个不着急，我们自己手里也有音乐资源。

    你这样，既然这些东西谈不拢，我们可以尝试购买一些版权，反正也不用很多，这东西没可能一蹴而就。

    对了，索米有没有去？”

    “有，老板，他们拒绝了，非常的坚决。”

    说完了这些话，肥猫汤姆哑然的发现，自家老板好像没有气恼的意思。这就尼玛奇怪了，老板这是故意调戏小曰本吧？

    可是，您干嘛要让我去啊，派一个实习生不就好了，只有这样才能起到效果吧。

    和他想的有些不一样，威廉怀特调戏索米不假，可是呢，他想的可不一样。对于索米来说，他们是便携式音乐播放器的最大生产企业，说一句半壁江山也并不为过。

    既然如此，怎么可能愿意。任何改变现状的做法，对于索米来说都是大逆不道。

    如果，这个改变还是威廉怀特推动的，那就更没啥好说的了。威廉怀特没安好心，索米有什么看不懂的，视频格式的标准之争，已经让这两家彻底的撕破脸，现在你大言不惭的说合作，还是打算毁掉索米根基的合作。

    小曰本只要不傻，根本没有可能同意。

    这其实才是威廉怀特目的。

    如果不出现什么意外，苹果的Itouch已经出现在了设计图纸上。在原本的世界上，乔大神一人单挑所有人，在解决了音乐的付费下载问题后，基本就消灭了索米的Walkman。

    可是啊，苹果的付费下载系统太霸道。除了你使用他们的设备，否则根本没用。如果只是简单模仿，他威廉怀特再搞一个音乐商城就好。你用iOS系统，哥们直接是安卓，如果可能，最好一棒子把小曰本敲晕。

    玩跨界，最悲催的地方就在这里了。站在索米得角度看，我管你音乐公司赚不赚钱，只要能把手里的机器卖掉，其它都和我没关系。

    可是呢，索米现在还是最大的唱片公司。拥有着大量的音乐版权，如果脑子不出问题，根本就不可能支持这个MP3。

    哼，只要敦促一下FBI就好，只要有人不经授权使用这些音乐资源，索米就打算和他们斗争到底。

    没错，威廉怀特派人挑衅的缘故，是希望索米更加坚决一点。MP3实在太讨厌了，如果可以，最好通通抓起来。

