    在年关时北方传来辽中京丢失消息，但凡有些眼光的人都能看到辽国已经亡国在即，即便没有宋国参与，女直人也会趁着正值气盛时一举灭了辽国。

    现实没有给宋国留有太多选择机会，无论愿意与否，宋国都要北上攻辽，都要在长城边关挡住女直人，否则，女直人旦夕之间便可杀到开封城下。

    赵福金已经当着蔡京、太子的面说了清楚，宋国若不能收拢住燕京民心，即便宋国得了燕京，也只是辽国第二，内忧外患之下，百十年荒废了武功的宋兵，根本抵挡不住女直人南下脚步。

    如何收拢民心？无他，只有与民以利。

    蔡鞗说出“邀买民心千万贯”时，即便身为武将的杨晟也顿感麻烦了，更别说赵子奭、赵子直两人了。辽国使臣已经返回辽国，蔡鞗已经开口言支持千万贯钱粮，一旦宋国阻拦，又会引起辽国百姓怎样的愤怒？

    赵子直心下苦笑，即便与蔡鞗私下里达成了同盟，依然觉得他太过混账、难缠，硬是生生将朝廷架在半空，出兵也不是，不出兵更加危险。

    “唉……”

    赵子直苦笑叹息。

    “兄弟啊~”

    “你可真的给赵佶出了个难题，哥哥也是想不明白，千万贯并非是个小数，足够养活十个幼军了，兄弟你这是为什么啊？”

    蔡鞗眉头微挑了下，又看着赵子直一笑。

    “哥哥是想听真话还是假话？”

    赵子直一愣，赵子奭、杨晟有些不明所以相视。

    “正如哥哥所言，宋国百万兵卒每年需耗费五六千万贯，千万贯养活十万幼军没丝毫问题，关键是……兄弟根本不信任宋兵，更不相信官家！”

    赵子奭、杨晟面色剧变，蔡鞗看了两人一眼，又看着有些呆愣的赵子直。

    “江南遭了兵灾，百姓恢复生产容易，若要恢复以往的繁荣却难，道理很简单，遭了兵灾的百姓手里没足够钱财，原本可以售卖到辽国的市易也断了，没了充足的销售市场。”

    “当然，正如哥哥所说，若兄弟将千万贯豢养十万幼军，确实也算增加了些消费市场，可话又说回来，一个一万一千人的幼军师还没满编呢，朝廷就遣人来接手幼军，房国公世子就用数年前之事要挟兄弟，哥哥你自己说，兄弟如何信任宋兵？如何信任官家？”

    蔡鞗笑道：“当日兄弟也与哥哥说了清楚，兄弟知道为朝廷训练幼军，幼军最后也只会以兄弟为敌，兄弟不傻，明明知道幼军是养不熟的狼，可兄弟还是决定为自己弄了个潜在敌人。”

    “武将需要制衡，当日兄弟也与哥哥说了清楚，兄弟训练万人幼军，训练第三师，哥哥你自己摸摸心口，你会把第三师当成宋人军队吗？”

    ……

    “若兄弟说第三师是兄弟为朝廷训练的新式军队，你们也是不信的。”

    蔡鞗不屑看着赵子奭、杨晟，说道：“第三师也好，幼军也罢，他们都是本帅为朝廷准备的后备扛鼎力量，是稳定天下的安全锁。”

    “开封守得住燕云之地，将女直人挡在了长城之外还罢，一旦守不住了，女直人必然一鼓作气冲过黄河，必然兵围开封。”

    “女直野人有个最为致命的弱点，那就是本部族众不足，只不过女直野人每战必胜，大胜之下震慑住了各族，可当女直人兵围开封时，战线太长，力量太过分散，只要拼死一战而胜，女直人也只有老实回到关外，吞下的也要吞出来！”

    蔡鞗冷脸看着冷汗直冒的两人，冷声说道：“宋辽边界屯驻数十万宋国精锐，一旦拿下了燕京，数十万禁军也必然驻扎在燕京各处，数十万禁军都挡不住女直野人，开封守军又如何敢与女直野人拼死一战？又如何可一战而胜？各州县来救，与无数骑军野外交手，找死吗？”

    “到了那时，也只有幼军可以与敌一战，女直野人没有遭遇过炮火，仅火药爆炸就能让战马畏惧炸群，只要一战能够大量杀死女直人精锐，就能稳住了天下局势。”

    蔡鞗又说道：“幼军根子不好，不是说兵卒不好，较为听话的良家子远比禁军**好的太多，差的也只是没有经历过战阵厮杀而已，幼军根子不好是因为上面有应天宗室各家蹲着，如今又有了你们这些开封将领、教头趴在幼军头上，人心不齐，军心不定，本帅从一开始就不怎么看好幼军，也不指望幼军能够击败女直人。”

    或许是几人在城门外耽搁的时间太长了些，绿桃搀扶着赵福金来到近前时，正好听到这些话语，她的到来也让蔡鞗心下略有不满。

    蔡鞗看着赵福金，继续说道：“幼军一旦战败被屠，一旦女直人兵围开封，人心恐慌之下，开封官吏必然想着南逃江南，当年《檀渊之盟》时，开封就有移都川蜀廷议，开封一旦被围，一旦救援各军战败，若你爹不想着南逃，相公将脑袋揪下来给你当球踢！”

    “相公虽然答应训练幼军，心下却知道幼军根本不足以担当大任，第三师虽隶属我大明岛军队序列，但你当知，第三师除了各营参谋外，相公从未插手其中，第三师的军将也都出自原厢军之中，根子上就不同于我大明岛一系，之所以让第三师留在我大明岛军队序列中，那是相公不愿意让第三师成了幼军这般废物！”

    “幼军可以战败，可以全部死光死绝，开封有江南退路可退，江南呢？江南若再败，江南能退去哪里？”

    “幼军想提前使用第三师的火枪、火炮？”

    “想也别想！”

    “相公绝对不会让一群废物再弄废了第三师，弄废了恢复失土的最后希望！”

    不明所以的赵福金成了蔡鞗的出气筒，但她并未表现出任何委屈，反而有些担心他太过气恼伤了身子，正要温言劝解，却被他拉着走向包裹了严严实实的马车。

    蔡鞗搀扶着赵福金手臂，不满道：“男人的事情少掺和，不该操心的更不要瞎想，你可怀着咱家的小王爷呢！”

    赵福金就喜欢听这些话语，内心里也不愿再理会开封任何事情，用力点头答应。

    “福金都听相公的！”

    蔡鞗若无其事说道：“辽国灭亡已是大势所趋，千万贯钱粮也根本救不了辽国，但却可以将辽国残余兵马收买了个干净，只要你爹不是蠢到阻止这些人撤离辽国，兵入燕京几乎是探囊取物一般容易，你爹只要宽待于民，只要守住了燕京各地，守住了长城各处关隘，天下就不会出现较大动荡，咱家也就可以安心返回大明岛，大海万万里，真当你家相公稀罕宋国？”

    蔡鞗不满发牢骚，赵福金知道他心下的压力有多大，知道最近的他是如何的烦躁，自打兵入应天后，他就没有一天顺心过。

    蔡鞗回头看向三人，冷脸说道：“北方即将大乱，朝廷必然会北上出兵，而我军向南拉练，将过江停驻镇江，这是我军一个态度！”

    “本帅无法最终确定开封是否有能力守住燕京，或许官家真的是宋国雄主，真的守住了天下也不一定，所以本帅不会让开封如芒在背，本帅给开封全力一战的机会，但是！天下非一人天下！”

    “亡国者，易姓改号；亡天下者，仁义充塞，率兽食人，人将相食。”

    “保国者，其君其臣，肉食者谋之。保天下者，匹夫之贱，与有责焉耳矣。”

    蔡鞗冷声说道：“自始皇一统天下，前有晋时五胡亡天下，后有黄巾群贼亡天下，五胡、黄金贼皆不识仁义道德，女直野人久居鸭子河以北，常年与虎狼相伴，所掠之民皆为其奴，此族若是汉唐之国，本帅根本不会自杭州而入！”

    “哼！”

    “诗词歌赋之流，却不知亡国与亡天下之别，却低身与亡天下者与虎谋皮，仅凭此，赵氏之族就不足以让本帅低身雌伏！”

    “哼！”

    蔡鞗冷哼道：“本帅不会阻止你们觊觎辽国之地，本帅坐在镇江静看你们的本事，若你们守得住北方三年，本帅便将火枪、火炮铸造之法全部与了你们，若你们证明不了能力，本帅也绝不会让女直野人得了铸造之法！”

    “娘地，外敌当前还他娘地生出不该生出的心思……净他娘地为一群混蛋擦屁股！”

    蔡鞗心下根本不相信宋国能够守得住北方，历史早已证明了这一点，尽管后世之人，包括他自己也十分惋惜，甚至想不明白每年万万贯赋税的宋国，怎么就如此轻易的一败再败，怎么就能短短数年便丢了江北所有土地？

    不身处这个时代，永远无法了解现实的残酷、无奈……

    蔡鞗骑着战马，趟着三尺积雪，想了一路才无奈吐出一句叹息。

    “或许只有真正痛了，宋人才会痛定思痛吧……”

    可一想到那位不知身在何处的民族英雄，想着“醉里挑灯看剑”无奈时，又莫名的失落……

    “矬宋……”

    “终究是矬宋……”

    蔡鞗想到两位战神最后下场，心下哪里还对赵氏一门有丁点幻想，愈发坚定了自己选择的道路，打马走到赵福金马车旁，很是敲了两下车窗，像是在发泄心下愤懑、憋屈。

    “福金，你要再敢向着你爹，相公就打烂你的屁股！”

    说罢，也不理会掀开车帘一脸羞红的赵福金，打马向着后阵辎重营狂奔而去。

    看着跑了没影的方向，绿桃有些好奇看着赵福金，用着自以为是的低音问道：“福金，少爷在房里也打你屁股吗？”

    赵福金脸上顿时爬满了羞涩红晕……

