    叶一唯那边第二天就收到了许氏的回复，许氏特地派人过来签合同，而且没有丝毫的为难。

    一桩心事放下。

    叶一唯再联系乔姗，才发现联系不上了。

    他也不傻，知道乔姗这是另攀高枝了……不过他觉得乔姗识人不清，找许总那样的，早晚被许夫人弄死！

    不过这也和他无关了。

    ……

    乔姗和叶一唯这边再怎么折腾，乔恋那边仍旧安安静静的，不受丝毫影响。

    凌霄那边虽然得到了消息，不过窝里反，就不是他要操心的了。

    乔恋休息了这么久，也差不多该回公司了。

    回环星后的第一天，就是升职设计部副总，这一次，没人敢说一个不字。

    叶岚亲自贺喜，设计部的同事也都一一表示恭喜，只是到郝子枫这边，郝子枫已经收拾了桌上的私人物品，俊眉微挑，“小姐姐，恭喜。”

    那次在海市，郝子枫也在，她和凌霄之间的关系，郝子枫是很清楚的。

    她也怕他会多想。

    “子枫，你这是要去哪？”

    郝子枫耸了耸肩，“我爸妈一直希望我多深造两年再回来，不过这么久了我也没想法。索性这会儿也下定决心，好好学一学，毕竟活到老学到老嘛。”

    郝子枫说的轻快，乔恋却有些闷闷的，“你是不是觉得我……名不副实？”

    郝子枫有些好笑，他下意识想拍拍她的肩，可是手伸出去，又收了回来，“你的能力不止是我，大家都是有目共睹的，谁敢说一句不是，我都不放过她！行了，我认识的乔恋可不是婆婆妈妈的人，我是去深造，这和你能有什么关系？”

    “真的？”

    “当然……不过你要是在这里呆腻了，想来投奔我，我也欢迎。”

    乔恋松了口气，“一定，当然你想回来，我也一样欢迎。”

    郝子枫止不住地看了她好几眼，开着玩笑，“现在多看看，以后想看还不知道得等到什么时候了……记得微信上多联络。”

    乔恋点了点头。

    “你和凌霄，是来真的吗？”

    乔恋知道他问这话是出于关心，她想了想，还是透了个底，“恩，已经领证了。”

    郝子枫听完，有几分怔忡，大概是没想到凌霄能为她做到这个地步……

    之前他准备的那么多煽情的话，此时也都不中听了。

    “乔恋，祝你幸福。”

    乔恋了然一笑。

    “也祝你幸福。”

    郝子枫的离开并没有掀起太大的波浪，有人以为是他心眼小，容不得别人升职，尤其还是自己喜欢的女人……

    也有人觉得他是跳槽去比环星更有发展的公司了。

    只有乔恋知道，他只是累了，想换个方式生活而已。

    升职过后，乔恋的工作没有太大的变化，之前做的项目现在接着做，唯一变的，大概是多了一些管理上的事，需要组织组长们给员工定期的开开会，同时再过一阵子会有新人进公司，又得有一批进行培训了。

    工作了一天。

    虽然疲惫，不过心情依旧不错。

    下班后，凌霄只要不加班，就会在楼下等着……两人也不需要偷偷摸摸玩地下情了，既然公开了，也没必要继续遮掩了。

    回到家。

    乔恋累的一屁股坐在沙发上，就被一记杀猪般的尖叫吓得立刻弹了起来。

    “什么东西？”

    她看了看玄关处的凌大佬，然后一把掀开了毛毯……刚刚尖叫的罪魁祸首瞬间扑到了她怀里，那凶巴巴的力道，差点把乔恋给撞倒了。

    “小宝？”

    凌小宝像是八爪鱼一样，紧紧抱着乔恋的手臂，像痴汉一样把脑袋埋在她的胸口，啊呜啊呜像狼崽子一样嚎了半天。

    “妈咪太坏了，这么久都不来看小宝，小宝以为……”小坏蛋边说边哭，哭完了还会偷偷地观察乔恋的神色。

    乔恋对着这小东西就容易心软，何况她确实有一段时间没见着他了。

    而一旁凌霄俊眉微蹙，上前就要把蠢儿子摘下来……这不还没上手吗，电话就来了。

    平时小宝都在老宅，洛秋虽然一门心思都在宅斗上，可大孙子如今只有一个，到底还是惯着的，只是最近这小子吵的她头疼，就忍不住控诉来了。

    “凌霄，小宝是在你那吧？”

    “恩。”

    “这小混蛋最近不得了，又是和同学打架，又是玩儿离家出走，闹着好一阵没去学校了……既然你也回来了，孩子先丢你那一段时间，妈忙的很。”

    忙着盯凌致的动静，忙着美容，忙着盯老公和老公的那些小婊子们。

    凌霄淡漠地应了一声，挂完电话，黝黑黝黑的眼神就扫向了某个肉团子。

    凌小宝冷不丁被老爹的视线扫到，吓得一哆嗦，迅速藏到乔恋的怀里。

    “过来！”

    凌小宝眼泪汪汪地抱着乔恋的手臂，眼神又委屈又可怜。

    “给你三秒钟时间，否则我立刻让张叔把你送回去，以后都别过来了！”凌霄一副公事公办的语气，就像是在和公司的下属转达命令。

    可凌小宝偏偏也就吃这套。

    虽然挺揪心的，可还是慢吞吞地从乔恋怀里挪了出来，眼巴巴地抓着乔恋的手，吸溜着鼻涕，“妈咪，你也觉得小宝是坏孩子吗？”

    乔恋从过来凌家的时候，就觉得凌霄的教育方式太过严厉了。从来不问对错，只管结果。

    她一把把小宝抱了起来，拿着纸巾替他擦掉眼泪，“在我这里，小宝永远都是最好的，所以，不哭了好吗？”

    小宝一感动，哭的更伤心了。

    凌霄，“……”

    他忍了忍，直到发现忍无可忍，冷不丁地吼了一声，“够了！”

    小宝被吓得再一次当了鹌鹑，脑袋被捂在乔恋怀里，乔恋下意识地瞪他，“吼什么吼，嗓子大了不起啊！”

    凌霄被瞪的莫名其妙，可又有几分好笑。

    妻子和他一起这么久，几乎从未这般反驳过他……这一次，竟然是为孩子。

    “慈母多败儿，乔恋，这小子小小年纪就逃学，打架，离家出走……论任何一样，我吼他都不过分。”男人揉了揉酸胀的眉心，颇有几分无奈。

    乔恋怔了怔，她看向小宝，秀眉微皱，“小宝，到底怎么回事？”

