    
林飞身形一动，大步跨了出去，迎向那个漆黑邪魔。

    “哈哈，小子，你太托大了！”

    那个漆黑邪魔看见林飞居然离开战舰，向自己迎了过来，不由得大喜。

    他真正忌惮的，是林飞的那艘战舰，因为刚才那艘战舰所表现出来的威力，太可怕了。

    而对于林飞本身，他却是根本不放在眼内。

    一个初级化仙境而已，凭他的实力，弹指可灭。

    两道身影，掠过长空，急速对冲。

    眼看着，双方的距离，越来越近。

    “哈哈……

    人族小子，你这是自杀的行为。

    本魔君是六源魔境实力，相当于你们人族的仙王境高手。

    要杀你，如杀蝼蚁！

    死吧！”

    那漆黑邪魔狂笑了起来，这么近的距离，他已经是紧紧锁定了林飞，而且他相信，林飞就算想逃，也绝对是逃不掉的了。

    这个人族小子，死定了！

    咔嚓！

    一柄无比璀璨的黑色战戟，出现在那漆黑邪魔的手中，恐怖的气息，震动这一片星空。

    轰！

    战戟横空，彻底激发，瞬间放大，足有万丈长，犹如一道粗大的山脉，从高空中落下，向林飞碾压而去。

    在这柄粗大的战戟之前，林飞显得太渺小了，简直微不足道。

    “嗯，六源魔境，看来，相当于初级仙王境的实力。”

    林飞略一感受，心中便是有了判断。

    “嘎嘎，杀了这个人族小子，替死去的勇士们报仇！”

    “这么弱小的实力，竟然敢挑衅我们第三层魔界的威严，简直就是找死！”

    周围，其余的那些邪魔，都是狂笑了起来，一个个觉得十分解气。

    粗大的黑戟横空砸来，几乎挤满整片星空。

    林飞抬头，望了望高空中凶猛砸落下来的黑戟，淡淡一笑。

    然后，抬起右手，一只闪泽着耀眼的七彩琉璃光泽的手掌，轻轻向上方伸出。

    在周围所有的邪魔不可置信的目光中，这只似乎用玉质琉璃铸成的手掌，牢牢地挡住了高空中砸落下来的巨大黑戟，不退分毫！

    “不可能！”

    那个漆黑邪魔发现自己的战戟，再也没法压落哪怕分毫的距离，震憾吼叫道。

    “什么？！我没有看错吧，这个人族小子居然挡住了！”

    “太变态了！”

    周围的那些邪魔，一个个失声惊呼了起来。

    “六源魔境，不过如此。”

    林飞清冷的声音响起，带着嘲讽之意。

    “哼，小子，就算你的肉体强一点又如何。

    本魔君一样斩你！”

    那漆黑邪魔怒吼。

    轰……

    那柄漆黑的战戟，顿时荡出来一圈圈的肉眼可见的黑色波纹，这些波纹，无比诡异可怕，带着地狱幽冥的气息。

    吼……

    一阵阵低沉的吼声响起，无数的黑色身影，从战戟之中冲杀出来，每一道身影，都似乎具备无穷的力量，震得星空不断抖动。

    这些黑色身影，有人族，有兽族，有魔族，有妖族，还有各种各样其它的种族。

    每一个黑色身影，都代表一个冤魂，都是以前被这柄黑色战戟斩杀而亡的，被炼制进这柄战戟之中，作为对敌的一种诡异手段。

    呜呜……

    无数的黑色身影，带着幽冥深渊的气息，如同索命猛鬼一般，向林飞扑来。

    林飞全身迸发出来阵阵眩目的玉质琉璃光泽，璀璨夺目，这些玉质光泽，十分纯净，不含一丝一毫的杂质。

    砰砰砰……

    林飞十分随意，一掌一个，将所有冲到身前的黑色身影，全部拍碎。

    “什么！”

    那漆黑邪魔再次震憾。

    这些黑色冤魂，可是他花费了无数的资源，无数的心血和时间，好不容易，才炼制而成的。

    威力之强大，就算是同阶生灵遇上了，也不敢直接正面硬抗。

    现在，却是被眼前这个人族小子，一掌一个，轻轻松松的拍碎了。

    “怒龙斩！”

    漆黑邪魔暴怒之下，再次施展绝招，凌空向林飞轰来。

    轰隆隆……

    无穷无尽的邪魔能量之威，浩浩荡荡，充塞千里。

    无穷魔道法则，从戟身上面向四面八方延伸，数百道黑色玄风，化作数百条怒龙狂卷。

    咔嚓咔嚓。

    大片大片空间，瞬间崩塌，空间中所有的一切，眨眼间化作齑粉，整片星空，似乎都因之而变色。

    但面对这撼天动地的一击，林飞依旧面色平静，从容抬掌。

    当！

    一声震塌诸天，如同洪钟大吕的声响。

    方圆数十里的星空，直接如镜面般破碎开来，露出一个巨大黑洞，无数空间风暴在黑洞中狂涌。

    “不可能！你的肉体怎么会强大到如此的地步！”

    漆黑邪魔又惊又怒，他发现，无论自己怎样攻击，都是无法伤害到眼前这个人族小子丝毫。

    “呵呵，圆满状态的尊宝圣体，果然不错。

    在防御方面，完完全全可以抵挡得住一个初级仙王境高手的攻击。”

    林飞自语，十分满意。

    “那好，现在，轮到我来攻击了！”

    林飞目光一厉，盯向那个漆黑邪魔。

    轰！

    林飞身形暴冲而出，速度越来越快，浑身散发出来璀璨的玉质琉璃光泽。

    随着林飞的速度越来越快，衣衫猎猎狂舞，黑发如瀑，由于速度太快，身后拖着一团长条形的耀眼光带。

    当当当……

    双方激战在一起，林飞以一双肉掌，对轰黑色战戟，一道道巨响，不断传出。

    天崩地裂，星移斗转。

    没有办法用语言来形容两人间的战斗。

    就像两尊太古洪荒巨人，在交战般，一片片空间尽数化作齑粉。两人就似最恐怖的远古暴龙，摧毁一切。

    这可是仙王境级别的战斗，破坏力当然十分恐怖，打碎空间，那是小事。

    砰！

    终于，激战了片刻之后，一道身影，被轰得倒飞出去。

    这道被轰飞的身影，居然是那个漆黑邪魔。

    “不可能！”

    漆黑邪魔无法相信，疯狂吼怒吼了起来。

    强大如他，居然败在一个初级化仙境实力的人族小子手中，这让他根本就无法接受。

    “没有什么不可能的。

    看我如何斩你！”

    林飞大笑，身形一动，再次挥拳冲了上去。

    轰轰轰轰……

    激战再起，两道狂暴的身影所过之处，空间不断炸碎，出现一个个黑幽幽的空间黑洞。

    片刻之后，林飞的左掌挡下那黑色战戟，右拳猛地砸出，轰中那漆黑邪魔的头颅。

    砰！

    漆黑邪魔的头颅，犹如西瓜一般炸碎，神魂俱灭！

    圆满状态的尊宝圣体，可以斩杀初级仙王境实力的高手！

    林飞的身影停下，静立当空，一头黑发如瀑垂下，望了望自己的似乎玉石雕刻而成的双掌，露出来了灿烂的笑容。

