    舒默雪已经不知道自己在哪儿，也不知道自己在干什么，娇小的身体软软地窝在萧弋宸的怀里，像是落到了一个温暖的小港湾，又舒服又安全。

    “喜欢。”她迷迷糊糊地点头。

    萧弋宸笑，“有多喜欢？”

    “就，有……”

    小醉猫皱着眉想着有多少，然后伸出两只手比了一个很大很大的距离，“差不多……有这么多。”

    萧弋宸紧紧扣着她的软腰不让她飞到地上去，心里满是欢喜。

    他的小豹子是喜欢他的，看样子还很喜欢，他能不欢喜吗？

    “那你为什么一直都不承认，还总想着逃离我？”

    好像说到醉猫的伤心事了，小醉猫一下子愁眉苦脸起来，小声嘟囔：“我们不能……在一起，我不可以……喜欢你的。”

    “为什么？”萧弋宸急急地问。

    这么说来她一直不承认喜欢他，是有苦衷的？

    有的人，有些本能已经深到骨髓，就像舒默雪对孩子们的保护，即使在现在这般不受思想控制的时候，也排斥着做出对宝贝们有危险的事。

    她突然咯咯笑了，伸出手臂拿了好几下才拿到茶几上的酒杯，对着萧弋宸的嘴递上去。

    “别说废话了，喝酒……喝完酒我跳舞给你看啊。”

    “舒默雪，你回答我的问题。”萧弋宸拨过酒杯，捏着舒默雪的下巴急切地质问。

    可下一秒，大爷就脱口而出一声低吼：“舒默雪，你……”

    因为萧弋宸拒绝喝酒还捏小醉猫的下巴，小醉猫发威了，一杯红酒全泼在萧弋宸的俊脸上，给他来了个盛世美颜红酒面膜。

    “老娘，不发威，你当我是病……病猫啊。”

    舒默雪雄赳赳扔了手里的空杯，红扑扑的脸蛋浮着傲慢的小女王神色。

    萧弋宸真想揍她，如果舍得的话，他一定会揍她。

    这女人真是越来越无法无天了，居然敢破他酒，是嫌生活太滋润想找点儿刺激是不是？

    抹了把脸上的酒渍，萧弋宸抽出旁边的纸巾又擦了擦。

    舒默雪趁机推开萧弋宸，摇摇晃晃站起来。

    “呵呵，萧弋宸，我跳舞……可好看了，你瞅着……我给你跳。”

    “你会跳舞？你跳的舞，能看吗？”萧弋宸没好气地嘀咕。

    舒默雪没听见，正沉浸在自己的小世界里自娱自乐，开始拧腰挥手地跳起舞来，一边跳一边还哼着古怪的调调。

    萧弋宸看的脸色那叫一个精彩，真如他所料，这女人跳的舞简直没眼看。

    那是舞蹈吗，醉拳都比那好看。

    就看舒默雪那“精彩无比”的舞姿，萧弋宸都决定了，以后坚决不让她在外人面前喝酒，这画面太雷人了。

    突然萧弋宸想到了什么，贼兮兮掏出手机将舒默雪这难得一舞给录了下来，实在是很有纪念价值啊。

    大多数人喝酒喝高了闹腾一阵儿就睡了，舒默雪不然，简直兴奋的不像样子，自己跳的不够爽，还非拉着萧弋宸跟着一起跳。

    萧大爷可能是被她的酒气传染，也听话，当真陪着她一起发酒疯，两个人像个神经病一样手舞足蹈地放飞自我。

    所以当小四推门进来时震惊地差点儿没抠了自己的眼珠子，天哪，他看见了什么？

    萧弋宸摆动的身体蓦然一僵，有种想要杀人灭口的冲动，大概是感觉到这斐然的肃杀之气，小四顿时闪身出去嘭的关上门。

    在门外面小四猛拍胸口，心惊肉跳，心想爷会不会一下子跑出来杀了他。

    都怪自己欠儿，怎么没敲门就进去了呢，还撞见了阎王爷跳大神儿的一幕，你说你不是找死吗？

    萧弋宸也挺郁闷的，他英明神武的高大形象可能在小四那里一朝丧尽了，要不然把那小子送去非洲，免得他跑出去胡说八道？

    行，就这么愉快地决定了。

    看了眼已经蹦叽到茶几上疯晃的女人，萧弋宸颓然有种无力感，刚刚自己是怎么了，怎么会跟着她一起发疯呢？

    摇摇头，他上前一把将变成小疯猫的女人抱了下来。

    “嗯~你干嘛？人家还没玩够呢。”

    舒默雪不配合，踢着两条腿要跳下去继续快活。

    萧弋宸手臂用力捆着她，蛊惑道：“小雪宝贝，我们去玩儿别的，好不好？”

    “玩儿什么？”

    “嗯……”

    萧弋宸想着该怎么说，连哄带骗说：“我们去一个好地方，从那里出来以后，你就会成为天底下最幸福的女人，到时候所有女人都会羡慕你，嫉妒你，还不敢惹你。”

    这句话有点长，舒默雪迷瞪着眼好半天也没能捋顺溜，不过幸福两个字她听懂了。

    “行吧，要是不好玩，我以后，再也不，相信你了。”

    萧弋宸宠溺地笑，低头在她的额上亲了一下，柔声说：“但是你要听我的话，好不好？”

    “你好烦啊，你上辈子一定是女人。”

    萧弋宸：“……”

    算了，看在即将要完成的人生大事的份上，先不和你这个小东西计较，等回去再惩罚你。

    房门倏然打开，萧弋宸抱着舒默雪出来，可是门外却没有人。

    小四呢？

    萧弋宸一口气提到嗓子眼儿，心里不爽，看样子不应该把那小子送去非洲，应该直接把他丢到大洋去喂鱼。

    “爷，爷我来了。”

    某爷正恶狠狠地想着，小四同学就像是被狼撵了一样从电梯里跑出来，对着萧弋宸直挥手。

    萧弋宸浓眉微皱，眉心一点点疑惑。

    “爷，半路上堵车我来晚了，这是您要的东西。”

    小四把自己手里的一个文件袋往前一送，脸上平静到无懈可击，心里祈祷着爷可千万别兴师问罪，他是刚来的，啥也没看见。

    “你把老子当白痴吗？”萧弋宸眼里淬着冰刀子。

    小四差点儿就跪了，怂怂地低着头：“求爷饶命，小的啥也没看见，求不去非洲，不去大洋喂鱼。”

    “鱼？”舒默雪瞄着点儿话音儿，娇憨憨拉扯萧弋宸的衣服，“我要吃鱼，我要吃鱼。”

    萧弋宸被自己的心肝儿宝贝拉回注意力，冷冷地扫了小四一眼：“回去后自己去领三十鞭子，如果再有下次，绝对不是喂鱼那么简单。”

    “是，爷，我知错了。”

