    她觉得这个上官梦真是不当狐狸精白瞎了。

    “你……”上官梦听到屋内传来的笑声是个女声脱衣服的手一顿，而且听到这个声音越发觉得熟悉……“韩若青是你是不是！”

    她反应了几秒就认出了这是韩若青的声音。

    韩若青收了手砸了砸嘴，“啧啧啧……没想到上官堂主竟然这么开放，实在是让本王妃谢谢大开眼界，你是从何美人那里学来的么？”

    在韩若青的眼睛里此时的上官梦就像一个小丑一样在卖弄，她的一举一动都显得有些滑稽。

    上官梦被韩若青侮辱心中怒气升起：“王妃姐姐，为何追到妾身的房间来侮辱妾身？妾身如今眼睛已经看不见了为何王妃姐姐还对妾身这样穷追猛打的。”

    “别老跟我姐姐妹妹的，本王妃可没有一个像你这样卖弄风.骚的妹妹。”韩若青嫌弃的瞥了一眼上官梦，“天天姐姐妹妹的恶不恶心，可不吃你这一套。”

    “你……”

    上官梦气得嘴角发抖不自觉的往前走了几步，可是这个时候她眼睛被蒙住一个踉跄差点摔倒在地。

    韩若青眼疾手快的顺势一把拉住上官梦，手不自觉的把上了上官梦的脉，嘴上却说道：“妹妹可要小心一点，若再出了什么事情王府可能要养不起你了。”

    “放开我，我不用你可怜我。”上官梦像丢掉病毒一样丢掉了韩若青的手，若是眼睛没有被蒙住恐怕她眼神中的嫌弃通通都会暴露。

    偏偏韩若青却干脆坐在了桌边，悠然自得的说道：“我劝你还是不要动怒了，今日就由本王妃伺候你，免得你睡觉时看不见摔下床毁容可就不好了。到时候又瞎又丑，谁还要你啊！”

    上官梦气的浑身发抖：“你滚！我不需要你，你给我走！我不要你陪着我。你在这里肯定会趁机害我的！”

    可是韩若青自顾自的喝茶根本没有理会上官梦。

    上官梦一个气愤之下摸到了桌边，扭曲的大喊着：“你给我走，走啊！”

    这声音无比的刺耳韩若青眉头一皱，素手一番银针闪现随意的在上官梦的身上扎了两下，紧接着上官梦的身子一动不动的站在原地动不了了。

    上官梦的身子在一瞬间突然定格在空中不能动弹可把她吓坏了：“你做了什么，你是不是使了什么妖法。贱人！我不会放过你的！来人来人！”

    “吵死了！你再罗里吧嗦的，小心我毒哑了你！”韩若青无语的白了她一眼，“你说你学谁不好，学李暮晚搞这么一套矫揉造作的路子，你又学的四不像，真难看！”

    “我不管，你赶紧把我放开，否则一会王爷回来绝对不会饶了你！”上官梦这会儿只能把厉墨寒搬出来，可是尽管她把厉墨寒搬出来也仍旧没有办法驱使韩若青，一来二去她被气的只能大哭大叫，“来人啊救命啊，呜呜，王妃要杀人了谁来救救我，王妃你这样做你绝对会遭报应的！”

    厉墨寒是早就回来了，他这会儿就一直站在门外看好戏，别的下人也不敢进来帮忙，只能站在外头干着急。

    听到里头传出来的声音，厉墨寒确实被逗笑了。

    明明上官梦此时哭得如此凄惨本应该安慰，可是厉墨寒只觉得这一幕好笑之极，特别是韩若青那丫头胆子也太大了。

    “你……你放开……放开我……”上官梦骂了半天也骂累了，说话上句跟不上下句的，她现在没有办法动弹眼睛又被布蒙着委屈之极。

    直到这个时候韩若青放下手中的茶杯走到了上官梦面前：“行了，本王妃说了今天晚上会陪你就会陪你，躺床上好好睡觉吧。”说完她轻轻一推就把上官梦推倒在了床上。

    上官梦虽生气但此时没有办法动弹只能把这口气先忍着，猛的一闭眼心中不断的劝诫自己逼着自己睡觉，只有睡了觉才能看不见韩若青。

    可谁知……眼睛还没闭实她就感觉到自己的身子被韩若青推到了最里边，她不耐烦的问了一句：“你到底要干什么，不是让我睡觉吗。”

    天知道她现在心中有多么的想让厉墨寒回来，她不想要和这个女人待在一起。

    “废话，你睡觉我不睡觉啊，你睡里边我睡外边别招惹我，否则你明天也别想动了。””韩若青也没好气儿的回了一句嘴，她还没说嫌弃和上官梦躺在一张床上呢，上官梦竟然先来了脾气，真是有意思！

    “我劝你别趁我睡觉的时候对我动手脚，否则王爷不会放过你的。”上官梦不放心还是嘴硬的说了一句，但是回答她的却是韩若青不耐烦的声音，“行了睡觉，你这话我听得耳朵都起茧子了。“

    上官梦算是松了一口气老老实实的躺着睡觉。

    隔了一会儿上官梦没了声音不知道是不是睡着了，不过韩若青却一直没有睡着，也不知道是因为换了床的缘故还是因为这个床实在有些不舒服的缘故，她总觉得这床睡得让人不舒服根本睡不着觉。

    韩若青懒懒的翻了个身换个姿势躺着，手不自觉的摸了摸这张床。

    刚刚她翻身之际好像听到这床下是空心的……

    韩若青先是看了一眼旁边的上官梦，发现上官梦呼吸平稳应该是睡着了不会注意到自己，她不动声色的撑起了半个身子在床上摸索了起来。

    按理说如果有机关的话应该是靠在最外侧一个触手可及的地方，那么……

    “嗯？”韩若青眉头一皱，突然摸到了一块突出的地方，她仔细摸了摸却发现这好像是一个机关似的按钮，看来这张床果然另有玄机。

    韩若青摸到这个按钮的时候就知道这个床一定另有玄机，刚刚她就觉得这个床空心的确实有些奇怪，再加上如今的这个机关按钮……看来这个床里面有秘密！

    她不动声色的转过头去看了看躺在旁边的上官梦，此时上官梦呼吸均匀明显是熟睡了过去。

