    虽然自己这段时间是有点划水。但是也不至于这个反应吧？

    罗斯说到：“你这是什么话？难道我不应该来这里？”

    “额。”那守卫一愣，顿时反应过来自己说错了话，急忙道歉说到：“不不不，尊敬的领主大人。您知道我不是这个意思。还请您不要责怪我。”

    罗斯摆摆手说到：“行了行了，我知道你的意思是什么。我还不至于为了这么点小事情就和自己的下属置气。

    粮食官和城建部部长到了吗？”

    那士兵听着罗斯的询问，说到：“回领主大人的话，他们二人早就已经在政务大厅里等您了。”

    罗斯听到士兵的回答，点了点头就向着大楼里走去。

    一进门，就看到两个人在争议着什么。

    这时，两个人看到推门而入的罗斯，瞬间停止了自己的话语。不约而同的起身行礼说到：“尊敬的罗斯大人，您来了。”

    罗斯点点头说到：“嗯，来了。”

    正当这两个人又要开口的时候，罗斯一边向上走一边说到：“走，我们去会议室说话。”

    两人闻言，同时点点头示意自己明白了。

    随后跟在罗斯的身后，向着楼上走去。

    不一会儿，几人便一同来到了会议室。

    罗斯坐在最前面的椅子上，问到：“你们两个刚才似乎是在争议？争议什么？”

    “回领主大人的话。”那稍微年轻一点的城建部长说到：“我们是在争议关于新建居住地的事情。”

    粮食官眼睁睁的看着城建部长在罗斯面前大献殷勤，而自己却几乎是插不上一句话，不由得有些无奈。

    他心想，看来还真是自己年纪大了啊，有些事情跟不上了。

    罗斯似乎是看到了这个老头的窘迫，他挥了挥手说到：“行了，你们两个不用着急，坐下来慢慢说。我们还有很长的时间，就算不是很长也不用急于这一时半会儿。”

    粮食官感激的看了罗斯一眼，然后找了把椅子坐好。

    罗斯看着二人都已经坐定，才开口说到：“说吧，你们两个的争议点是什么？”

    “回领主大人的话。”这次，那个城建部长依旧是抢先说到：“粮食官大人想在外城再修建大量的建筑用来给新加入我们希望之地的商人提供专属的住所。

    但是我觉得一方面我们希望之眼里的商用旅店有很多还处于亏损状态，我们完全可以收购下来改改做民宅提供给他们居住，没有必要对他们进行特殊对待。

    另一方面，我们的劳动力和材料已经不足以支撑我们短时间内修建如此大规模的建筑群。就算是就地取材，在原本商贸会的基础上修建，也远远来不及。”

    罗斯听到建筑部长的话，点了点头看向粮食官说到：“粮食官先生，他说的有些道理啊。我想知道你的具体想法。”

    粮食官听到罗斯的询问，沉吟了一会儿然后用坚定的语气说到：“我承认，城建部长说的非常有道理，这些事情我们也都能够看到。”

    建筑部长闻言，不由自主的点了点头。心想，看来这小老头终于想通了。

    就是嘛，理想当然很美好，但现实是残酷的。做人还是要脚踏实地的好。你说的那些提案大家不是不想做，只是没能力完成啊。

    现在罗斯大人的工厂需要人手，扩军需要人手，播种也需要人手，就连一些机关部门也在扩充人手。哪里有那么多人去修建住所。

    但是下一刻，粮食官的声音就让他脸颊上的微笑凝滞了。

    只听这小老头说到：“但是我依然认为应该在希望之眼城外再单独开一片地方给这些新加入我们希望之地的商人修建居住的地方。”

    还没等罗斯开口，城建部长就已经坐不住了。

    只听他开口说到：“为什么啊，你是不是老糊涂了？你刚才也说了很多困难我们都可以看到。

    先不说现在材料根本不够修建这么多的住宅的问题，就说说人口。

    罗斯大人的工厂要人，军队也要人。现在我们的人手已经有些不足了，哪里去找到那么多工人。而且你也清楚，按照罗斯大人的标准，普通的人修建起来的房屋是没法用的。”

    粮食官听着城建部长的吐槽，并没有直接回答他。而是扭头看向罗斯说到：“领主大人，我知道他说的这些困难您也在犹豫。

    但是我们希望之地在举办商贸会的时候给这些商人留下的期待值可是非常高的。如果在他们刚加入我们希望之地的时候就发现自己的住宿是瞎凑合的，那么他们心里会怎么想？

    您之前做了那么多努力可就是白费了，而且消息传遍帝国之后，说不定还能给我们希望之地扣上一顶欺骗普通的平民大众的帽子。”

    罗斯听着粮食官的话，仔细的想了想，觉得他说的确实很有道理。

    自己要是做的事情前后不搭，那么势必会有一些负面影响。

    罗斯说到：“嗯，你说的我都清楚，你继续说。”

    粮食官听到罗斯的话，心里终于定了定神，继续说到：“还有就是，根据领主大人的计划，我们希望之地势必会迅速扩张，到时候来加入我们希望之地的人就不止是商人了，还有农夫，工匠等等。

    所以，我们早晚都是要修建一个新的城区的。那么为什么不趁着这个机会，辛苦一点，把它修好呢？”

    城建部长接过话茬说到：“我亲爱的粮食官阁下，想来你还没有明白我的意思，我知道早晚都要修建，可是现在我们没有时间啊。我的人不是在修建工厂就是在修建军营。而且我们现在几乎没有材料了。”

    说完，他看向了罗斯。

    而粮食官听到这话，也是不由自主的看向罗斯，似乎是没有了更好的主意。

    罗斯沉默了一会儿说到：“就按粮食官的办法来。”

    “啊？”城建部长此时心里已经不知道该说什么了，他只好苦着脸看向罗斯说到：“可是……”

