    “话别说得那么好听，有本事，让我在余生都能体会到。”

    “好。”

    叶轻染莞尔一笑。

    傅寒修，我爱你。

    我相信，你也会遵守诺言，爱我一生。

    叶轻染踮起脚尖，双手环着他的窄腰，将侧脸贴在他的胸膛。

    这个角度，她正好可以听到他心跳的声音。

    一下一下，缓慢有力，让她心中充满了安全感。

    此心安处是吾乡。

    这个男人，是她将相守一生的人。

    真好。

    夜色更深了。

    叶轻染觉得傅寒修的温度越来越高。

    她感觉到了不对劲。

    “傅寒修，你怎么这么热？”

    “没事，就是想到了一些事情。“

    “事情？什么事情？”

    傅寒修眼神闪烁了下。

    一些有颜色的事情。

    叶轻染很快就反应过来，有些羞涩。

    咳。

    她忽然想起来，当初在国师府，她因为偷取五色帝王花失败，中了太虚竹花粉的毒，情急之下和傅寒修在浴池中那啥了...

    所以，其实，他的身体，她是看光的。

    他办那事的样子，她也见过。

    这么一想，她就更羞涩了。

    除了羞涩，还有些心虚。

    貌似傅寒修到现在都还不知道那晚的女淫贼是她呢！

    尤其是那个傻逼傅三，天天嘟囔着要找到她这个女淫贼，还扬言要将她碎尸万段，粉身碎骨。

    不知道他要是知道那晚的女淫贼，就是她，会作何感想？

    还有，她到底要不要告诉傅寒修，那晚的女人是她？

    呃...

    有些难以启齿呢。

    “时间不早了，你回去吧，我要睡觉了。”

    叶轻染索性推开傅寒修，不敢看他了。

    怀中的温香软玉消失了，一股浓重的失落充斥在心头。

    他蹙了蹙眉头，很显然，不愿离开。

    “我能不走吗？”

    不走？

    不走难道要睡一起吗？

    他们都没有成亲，睡一起不太好吧？

    她可是一个很矜持的女孩子！

    “行吧。”

    嗯，她的身体很诚实。

    得到叶轻染这样的回答，傅寒修眼神都亮了。

    感觉像一头狼。

    眼睛冒着绿光。

    叶轻染顿时后悔了！

    她这算不算是引狼入室？

    不给叶轻染反悔的机会，傅寒修直接将自己的外衣褪去，只穿着亵衣亵裤，脱下鞋子，已经躺平在床上。

    “来吧。”

    傅寒修单手撑着脑袋，拍了拍身边的位置。

    呃...

    叶轻染被他光速的动作给震惊了。

    她一咬牙。

    算了，反正该干的都干了，还有啥好矜持的。

    沉沦呗！

    叶轻染也躺了上去。

    两句身体交织在一起的瞬间，彼此的心都颤了一下。

    在一起这么久，这还是第一次正儿八经躺一块。

    那种感觉怎么说呢？

    仿佛，圆满了。

    即便什么都不做，躺在一起，感受着彼此的呼吸，看着彼此的模样，都觉得岁月静好。

    “染儿。”

    傅寒修将叶轻染搂入怀里，叶轻染头枕在他的胸口。

    “嗯？”

    “遇见你，真好。”

    叶轻染浅浅一笑。

    “染儿，等找到咱娘之后，我们就回逐鹿之巅成亲好不好？”

    咱娘？

    “成亲？我有说要嫁给你吗？”

    “那你要怎样才肯嫁给我？”

    “看天气吧...”

    “.....”

    ......

    第二天，小狐小尘起大早就去叶轻染房间，看到娘亲的床上躺着个男人。

    是他们的爹。

    “爹爹，你怎么睡在娘亲的床上？”

    叶轻染昨晚和傅寒修折腾得挺晚的，所以睡得比较沉。

    傅寒修其实早就感觉到了孩子的动静，不过他继续装睡。

    让孩子看到他和他们的娘亲睡一起，也挺好的，这样能让孩子知道他在他们娘亲心目中的地位。

    傅寒修这才坐起身来，“爹爹和娘睡在一张床上，有什么奇怪的吗？”

    “可是，爹爹以前从来没和娘亲睡一起诶！爹爹，难道你得宠了？”

    小狐眨着大眼睛问道。

    娘亲说，宫斗剧里面都是这么演的。

    得宠？

    傅寒修嘴角一抽。

    被父子三人这么一闹，叶轻染也悠悠转醒。

    一睁眼看到床边俩娃，“你们怎么起这么早？”

    说完，一个激灵。

    她忽然想起来，傅寒修昨晚似乎好像...

    一转身...

    “染儿，早。”

    “太阳都晒屁股了，哪里早了？娘亲你快起床，你今天还要去书院报道诶！”

    叶轻染看看傅寒修再看看两个儿子，顿时觉得好羞耻啊。

    虽然傅寒修是他们的爹，可是第一次和傅寒修睡在一起被孩子撞见，多少有些不自在。

    傅寒修似乎是感受到了叶轻染的想法，他长臂一捞，从背后抱住她，亲了亲叶轻染的耳垂，“起床吧，夫人。”

    啊~

    一大早耳边的低音炮，这谁受得了？

    ......

    洗漱收拾了一番后，叶轻染带着孩子们出了门。

    今日是她正式报道的日子。

    从今天开始，她就是神州书院一名正式的特级教习。

    去书院办了入职手续领了象征身份的令牌后，叶轻染带着孩子去神州城逛了逛。

    虽然来到神州城已经有一段时间了，可是这里实在是太大了，有太多地方可以逛了。

    况且，北冥的民俗文化，和中域又有了差异，因此在神州城中逛街游玩也是别有一番乐趣。

    逛了半天，叶轻染几人在一处酒楼歇脚，要了一个包间，喝茶吃饭。

    “南宫墨，识相的话你就自己滚出神州书院，否则等到我出手的时候，别怪我下手无情！”

    “凭什么让我家主子滚？你们别太过分了！”

    “你一个卑贱的下人，这里哪有你的资格说话？来人，给我掌嘴！”

    “住手！”

    “南宫墨，你都自身难保了，还想护这条狗？”

    “我已经答应父亲会在书院修行三年，在这之前，不会离开的。”

    “呵呵，就你这样不良于行的废物，身上就连黄金血脉都觉醒不了，留在书院做什么？浪费时间？”

    “这就不用你管了！”

    “行啊，南宫墨，你等着瞧吧，我会让你乖乖滚出书院的！”

    ......

    声音从隔壁的包间传来。

    叶轻染几人听完这段对话后，一个个的表情都有些微妙。

    因为这段对话中的所有人，他们都认识。

    分别是凌雪瑶，东方墨以及他的随从青书。

    “原来，东方墨是南宫家的人。”

    叶轻染了然地点了点头。

    怪不得他会出现在北冥洲。

    “可是，他不是东临皇的皇弟吗？怎么又成了黄金城的人了？”

    【作者有话说】

    帝尊：终于躺一块了，不容易啊！

    晚安~

