    薛道衡的师傅是颜之推？这一点萧寒之前还真不知道。

    关于自己这位早已经过世的老丈人，萧寒除了知道他是死在杨广手中以外，剩下的，就只有他曾是大隋第一诗人的传说。

    或许，也正因这个原因，薛盼才会自小喜爱诗词，继而被自己几句剽窃来的诗句，就俘获了芳心，稀里糊涂的跟了自己。

    当然，关于这一点，萧寒是绝对不会承认自己是剽窃的，哪怕颜之推来问，他也绝不承认！

    纳兰性德的诗有些优柔，硬安在自己身上有些突兀。

    至于其他的，就是老子写的！老子就是天才，出口就是华章，有本事，你找到那些诗的原作者出来跟我当庭对质？

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……这是你写的？”

    从客厅出来，颜之推要去萧寒的书房看看，结果等到了书房，老先生一眼就看到书房里面挂着的这幅字，登时震惊的险些把最后几根胡子也一并拽了下来。

    “嗯！就是我写的！怎么滴！”

    萧寒回答的理直气壮！太白兄这个时候估计都还没生出来，谁敢跟自己抢署名权？

    颜之推拽着胡子，有些不信的看向萧寒：“真的？不是你之前说的那位纳兰性德所写？”

    “自然不是！”萧寒翻了个白眼，一口否定。

    刚刚因为老头把自己老婆弄哭了，让他心里很不爽，又不敢对他无礼，只能拿诗词来镇一镇老头，出一口恶气。

    很明显，颜之推确实被镇住了。

    如果刚刚在路上听到的“秋风悲画扇”还让他有些惊鸿一瞥的感叹，那这句“直挂云帆济沧海”，就只能用波澜壮阔四个字来形容。

    “这诗应该只是下阙，上阙呢？”倒吸了一口凉气，颜之推喃喃的问道。

    萧寒眼珠子转了两圈，吟诵道：“行路难，行路难！多歧路，今安在！”

    “行路难，多歧路，今安在？”颜之推默默咀嚼了两遍，眼神有些疑惑：“不对，这诗应该还有！”

    “没了！”萧寒一口否定。

    没法子，这首诗再往前几句的意境，实在不是他如今这个年纪所能表达出来的，哪怕为赋新词强说愁，也不行！

    或许在平日里，他可以拿出来可以糊弄糊弄薛盼，但是想糊弄颜之推，估计只能给自己找不自在！没见老头只是读了两遍，就发现了问题？

    “咳咳，这是我当初去汉中时，见前路难行，有感而发…”

    瞥见颜之推依旧一副疑惑的模样，萧寒又心虚的在后面解释一句。

    “哦……”

    这下子，颜之推总算释然，随后慢慢坐在书房的椅子上，神情复杂的看向萧寒。

    这是他今天第几次露出这种表情了？颜之推自己都忘了。

    往日他这双眸子，不管是看谁，一眼下去，忠奸良善，基本就能看出个八九不离十，但是今天看萧寒，却觉得越看，越是迷雾重重，看不透面前这个年轻人。

    “对了颜师，您还没教我怎么应对朝堂上那些人。”

    装了13，吹了牛，心情一片大好的萧寒终于想起正事，也拉过一张椅子，坐在老头对面问道。

    颜之推定定的看了萧寒半响，随后却是笑了起来：“原本我想教你的，但是现在，却觉得教你那些，好像是误了你。”

    “教我是误我？这话什么意思？”萧寒脸色变得有些不自然，心道这老头莫不是要翻脸变卦？

    “那火器是你研制出来的？”颜之推对萧寒的变化毫不在意，只是笑着开口问道。

    “呃，我起了个头，然后剩下的交给了他们去做。”

    “这庄子也是你建的？”

    “差不多吧，最早是我规划的。”

    萧寒被问的一头雾水，搞不清楚老头到底想问什么。

    不过，颜之推这时候却再次笑了，而且是笑的很开心的模样：“老夫突然有些明白陛下哪怕被你气个半死，也不肯让人来教你的原因了。”

    “哦？什么意思？”

    萧寒越听越糊涂，正想再细问下去，却突然听到门外小东瓮声瓮气的喊道：“侯爷，孙神医和华师傅到了！”

    “师傅他们来了？快请！”

    听到华老头这么快就来了，萧寒只能压下心中的好奇，吩咐小东将两人请到书房这里来。

    片刻功夫。

    从外面匆匆而来的两人来到了书房，见到坐在那里的颜之推，两人俱是惊讶一下，然后郑重拱手行礼。

    别看华老头和孙思邈年纪已经不小，但是在颜之推面前，顶多算是个青年，这还是不细究的情况，要是细究下来，估计也就娃娃辈。

    “两位神医，不必客气。”颜之推此刻也笑呵呵的起身还了一礼：“听闻两位改良医术，开放医馆，活人无数，老朽还要代天下士子，向两位致谢！”

    “不敢，不敢！”

    华老头和孙思邈闻言，都有些受宠若惊再次行礼。

    同时还不忘瞥一眼在边上挖鼻孔的萧寒，仿佛在询问这位老先生怎么会来这里，是不是你又闯祸了，被人追到了家门。

    抠鼻孔的萧寒被两人看的有些悻悻，他也明白两人的意思，只是感觉有些委屈，啥子意思嘛？他是爱闯祸的人么？

    好吧，确实是！

    “颜老先生今天怎么会来萧寒这里？是不是这小子又闯祸了？”礼毕，书房里四人相对无言，后来还是华老头没忍住，第一个打破沉闷。

    “呵呵，受人之托，来看看萧寒。”颜之推笑着答道。

    他确实是受人之托，当然，就算不受人之托，他原本也想来看看萧寒。

    “哦？老先生想要教导一下这小子？”华老头一听颜之推这话，心里顿时一片明了！

    什么叫来看看？让颜之推这样的人物前来，只是看上两眼？玩呢？这分明是有人拜托他来提点一下萧寒！

    “教导算不上。”颜之推对华老头和孙思邈很客气，跟对萧寒时简直判若两人，笑着对两人道：“萧侯钟灵毓秀，老夫不好干涉。”

    华老头眉头紧皱，不好干涉？！让天下之师的颜之推都不好干涉！

    “嗯？这小子无药可救？”

    “噗通……”

    萧寒闻言，一个趔趄摔倒在地。

    师傅，您倒是望我点好行不？怎么一开口，就变成无药可救了？

