
　　“没有事，”唐果看穆少宁在沉默，明白他心中复杂，短暂时间可能都不知道该说什么，先开口了，“刚才谢谢你们了。”

　　“我们也只是想试试，没想到真能行。”白甜说，“以后还是别来这种地方了，还不知道会触碰到什么奇怪的机关。”

　　唐果应声，走到穆少宁的身边，拍了拍他的肩膀：“没事吧？”

　　“没有。”穆少宁抬起头，眼神里的迷茫还没退去，他手里还拎着那个装有野菜饼和野果子的篮子，他看了下唐果，又看了下白甜等人，最后对唐果说，“我们回去吧。”

　　在经过白甜身边的时候，他将篮子往白甜的手里扔去，白甜连忙抓住，看着穆少宁的背影，虽然他什么都没说，但是没有人不明白这是什么意思。

　　这里面的野菜饼不少，不是一般的野菜饼，里面有虾肉，还是用鸡油做的，味道比不上外面的美食，却比众人平时吃的野菜美味多了。

　　而那些果子，也都十分甘甜，其实也不是什么野果子，而是唐果请群里的小伙伴们摘过来的。

　　这些东西，虽说不算多，但刚才帮助他们的十几个人，一人也能吃两口，算是能打打牙祭了。

　　“其实之前，是我们做得不对，他们讨厌我们很正常，对吧？”白甜看着众人说，“我们都说穆少宁和唐果不顾团体利益，可是站在他们的角度来说，是我们所有人想玩一个游戏，将他们隐瞒住，算起来也是把他们当成猴耍，他们讨厌我们，不是应该的吗？”

　　“现在我们无意间帮了他们一次，穆少宁这样内向的人都愿意感谢我们。”白甜看了看这个编织得精致的篮子，“这里有野菜饼，还有野果子，既然是穆少宁感谢我们的，那今天出力的同学就分了吧，大家没意见吧？”

　　魏雁这时都说：“当然没有。”

　　“那我就开分了，虽然每人只能吃个一两口，却也不少了，野菜饼里面还有虾仁呢。说起来，我们都好久没有见过荤腥了，饼上还有油呢，闻着就很香。”白甜越说越馋，连忙将饼和野果子给分了。

　　杜黎等其他没有出力，一直在旁观，幸灾乐祸嘲笑的那些同学，只能眼巴巴的看着。

　　也有人在懊悔，早知道穆少宁会给东西，他们就假装帮忙，随便砍门两刀好了。

　　然而事情已经发生，后悔也来不及了。

　　“穆少宁，你在想什么？”

　　穆少宁没有回到住的院子里，而是一路走向森林的位置，唐果突然在身后叫住他，他顿了顿，等她跟上来。

　　“我在想，他们为什么会突然帮忙了。”穆少宁看唐果跟上来了，继续走，“明明他们可以不帮忙。”

　　“怎么说大家都是同学，在没有威胁到自己生命危险的时候，大多数人还是愿意伸出援手。这个世界上没有多少人，能眼睁睁的看着熟悉的人死在眼前。”

　　“这样吗？”穆少宁有些不太懂，但是又能明白一点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5403章 大学生的荒岛游戏（61）免费阅读。https://www.23sk.com 