    大海啊，全是水。

    虽然这是一句话废话，但是每个来到海边或者坐船横跨大海的人都免不了会说这句话，一眼望不到边的波澜壮阔。

    略带咸湿的海风吹过，掀起浪花簇簇，涌起波浪，盘旋的海鸟忽然俯冲而下，径直的冲进海中，再浮出水面的时候，嘴里叼着一大条鱼。

    正在它抖拢羽毛准备起飞的时候，一阵狂风吹过，鸟儿的身体不受控制的往后倒退。

    辰石一把捏住被他使用风引吸过来的海鸟，扔在了一旁的笼子里。

    阿琴无语的看着笼子里一大堆的海鸟，“老师给你的力量你就用来干这事？”

    辰石撇撇嘴：“去去去，有本事别吃，现在这里这么多鸟当然得抓几个，往后进入大海深处，连个毛都没有。”

    “…………”

    阿琴不理他，只是扶着船舷兴致勃勃的看着四周。

    辰石说道：“别看了，都是水有什么好看的。”

    璃月港现在已经看不见了，就连高耸的天衡山也变成了隐隐约约的一小撮。

    阿琴眼中闪耀的小星星，捧着一个留影机还在拍来拍去，但是这片海域四周空旷，连个参照物都没有，除了云朵不同，每张照片可以说是一模一样，

    “长这么大，还是第一次坐船过海呢。”

    辰石无奈，拿过他的留影机来，说道：“站稳了，我给你拍一张吧。”

    阿琴眉开眼笑，认真的目视前方，站的笔直。

    辰石看的直摇头：“那个阿琴啊，这不是拍骑士团毕业照，放松点，别这么僵硬好吗。”

    “啊？哦哦……”阿琴闻言马上换了一个姿势。

    辰石连按快门拍下几张不错的照片交给了他，阿琴开心的拿到一边去看了。

    这时候，万叶从观测台一跃而下，对辰石说道：“刚才我忽然想到了，关于阿琴小兄弟的事，我有一个建议。”

    听到万叶提到自己，阿琴收起留影，期待的看着她。

    辰石好奇道：“说来听听。”

    万叶也不卖关子，开门见山道：“鸣神大社，去找那里的神社宫司，八重神子大人。”

    “八重神子啊……”辰石捏着下巴，“曾经在稻妻经常听人说起过，鸣神岛有个鸣神山，山上有个鸣神社，社里有个老狐狸……”

    他记不清楚在哪里听过，但是一听“鸣神”这俩字就突然想起来了。

    虽然他没见过八重神子，但是从老狐狸这种说法能听出来这是一个很油滑聪明的人。

    辰石讨厌跟比自己聪明的人打交道。

    万叶呵呵一笑：“「老狐狸」这个形容确实很贴切了，不过你可千万别在她面前说。”

    “为什么？”

    “因为八重神子大人确实是一只狐狸。”

    辰石愣了一下：“好家伙……”

    怪不得远远看过去那颗树长的像是狐狸似的……

    随后辰石又道：“八重神子，她有办法帮助阿琴恢复正常吗？”

    万叶只是摇了摇头，关于这个阿琴的事他也很奇怪，只要出声就会影响到别人，强行把人拉进幻像。

    瞧瞧，刚才还不相信辰石所说的死兆星一众人已经躺地上了，还好海龙顾着开船没来凑热闹，不然可得耽误不少赶路的时间。

    “八重神子大人年岁长久，见识过许多奇人异事，在稻妻，可以说是最博学多识的人了，说不定会有方法呢。”

    辰石想了想，说道：“八重神子身位鸣神大社的宫司，寻常人等应该不是那么容易见到的吧。”

    “等一下。”

    万叶在身上窸窸窣窣的摸索了一阵子，拿出了一个木牌来，看着阿琴微笑道：“枫原家未落败时，曾与鸣神大社有过些许往来，这木牌也算是一个信物了，如今在我这里倒没什么用了，不如相赠于你，持此物前去，说不定可以见到八重神子大人。”

    阿琴珍重的接过木牌，感激的看了一眼万叶。

    辰石替阿琴向万叶传话：“他说谢谢。”

    万叶抿嘴一笑，道：“举手之劳而已。”

    随后他乘风一跃又回到自己的老位置，观测台上，倚着围栏轻轻的哼着家乡的小曲。

    这时，北斗他们也都醒过来了，扶着脑袋有些茫然的环顾四周。

    为了印证辰石所说，阿琴刚才吹奏了一小段笛子，但只是一小段，却让围观的人昏迷了两个多小时。

    奏乐的力量可能比说话更厉害些，饶是辰石听到笛声也差点没顶住，好在有尘世之锁镇守心神。

    “真是可怕的力量啊……”派蒙晃晃悠悠的飞了起来，有些后怕的看着阿琴。

    荧倒是没什么奇怪的表情，刚才在幻象里她可是见到了许多美好的事呢，感慨道：“如果能够熟练掌控这种力量就好了……”

    死兆星的船员并没有因此疏远阿琴，反而是对他更热情了。

    众人围着阿琴叽叽喳喳说个不停的时候，前方掌舵的海龙忽然道：“前方到站！准备抛锚了！”

    派蒙疑惑的看着四周茫茫的大海，问道：“到站？到什么站了？”

    辰石解释道：“天快黑了，海底的怪物们开始活动，夜间航行难免会有危险，所以前面不远处的一个浅滩是最佳抛锚地点，我们可以在这里休息一下，过了这一站之后，就一往无前径直的使向稻妻。

    其实按照死兆星号来说，这点危险算不了什么，不过还有一些小船呢，它们可不像死兆星号这么坚固。”

    “原来是这样。”派蒙若有所思。

    水手们开始忙活，船锚投下之后重重的砸开水面沉入海底。

    随着船身拖动，船锚铲起海底的泥沙，越沉越深，最终稳稳的将死兆星号停下。

    水手们有条不紊的开始了自己的工作，检修机关，巡查船身，日常养护。

    厨房里飘起油烟，饭菜的香味在这片海域上弥漫。

    北斗处理完了一些事，这才有时间来找荧等人聊天：“旅行者还习惯吗，你应该是第一次坐这么久的船。”

    荧摸了摸船舷，看着月光下海面波光粼粼的美景，心旷神怡道：“太棒了！在大海上驰骋，这种完全没有束缚的感觉。”

    “哈哈哈哈。”北斗大声的站起来：“确实很美啊，海中充满了危险，海兽，暴风雨，自然的力量让人望而生畏。但是能站在这里，驾驶着你的船冲破海浪，接受自然的挑战并战胜它，每一次都让我心生自豪。”

    辰石提醒道：“大姐头，跑题了，我们谈的不是挑战自然的感想。我觉得，我们现在应该关心一下小派蒙，她好像晕船了，眼睛都变成蚊香眼了……”

    “啊？”

    众人这才回过头来去看派蒙。

    小家伙坐在地，眉头紧蹙，痛苦的揉着肚子，不断的做干呕状。

    辰石觉着不可思议：“不是吧派蒙，一直飞着你也能晕船？好逊啊！”

    派蒙虚弱的睁开眼，费劲的瞪了一眼辰石，也亏她这时候还能有力气瞪人：“呃啊……臭算命的说风凉话…呃…这船从刚才开始就一直晃来晃去的，实在难受。”

    北斗说道：“确实是晕船，现在起风了，可能是船停泊之后因为随着海浪晃动造成的不适，她一直飞，所以不受晃动的影响，反而看我们都是摇摇晃晃的。”

    辰石想了想道：“以前有人跟我说过一种偏方，晕车晕船什的么在手腕处贴一片生姜会舒缓一些。”

    北斗点头：“这个偏方我也听说过，不过我的版本却是要用大蒜或者大葱……”

    “加点酱油会好一些。”辰石接着道。

    “料酒去腥也很重要！”

    “多放孜然！”

    “烧烤么？炖汤会更鲜一点吧？”

    两人你一言我一语越说越离谱，听的派蒙小脸煞白。

    荧无奈扶额，对阿琴道：“我觉得，要不然你跟派蒙说两句话吧，让她睡一觉，等天亮开船，那时候她应该就没啥大问题了。”

    阿琴想了想，然后点点头，蹲在派蒙身边小声的说了一大堆话。

    “抽卡大保底，秘境全是禄，渡火真君子，深渊打不赢……”

    派蒙两眼一翻就昏过去了，不省人事。

    阿琴摇头，本以为能多说两句呢，没想到一句话没说完就寄了，略显失望：“才说了她两句就睡倒，实在太逊了……”

    荧虽然不知道阿琴对派蒙说了什么，但是从派蒙睡着了之后仍然紧蹙的眉头看来，情况似乎有些不太好。

    是的，晕船的派蒙被阿琴的声音整睡着之后做了一晚上噩梦。

    她梦见了旅行者磨着刀叉，辰石敲着碗筷，阿琴切着葱蒜，北斗调着蘸酱，万叶撒着孜然……

