 萧锦泽有些恍惚的抬头看着萧老，“爷爷，现在会不会太早？”

萧老摇头，“不早，岛上像你这个年纪的孩子早就开始上私塾了，就你常年在外，没有人管你，现在回来了，不早了。”

萧锦泽迟疑了一下道：“行，那这样吧，先问问乔玉灵，刚刚才将她带回来，如果现在就说会不会让她引起反感？”

萧老微微沉思了一下道：“这样吧，明天你要带她来见我，我来跟她说这件事情，一个女人，发果她不让你纳小的，就是妒妇，七出之条可以休。”

“爷爷，现在我们两个还没有成亲。”

萧锦泽提醒。

萧老摇头，“无碍，你不方便说，明天我来说就好，由我来试探，其他的你都不用管。”

“那好，全都听爷爷的。”

萧锦泽同意了。

萧老抬头看着萧岛主道：“今天晚上便去告诉程芯，这两日就可以挑选合适的人选了。”

“是。”

翌日，乔玉灵刚刚醒来，便先进空间溜达了一圈，昨天晚上的反复实验，她已经算是掌握了，空间的一些知识，比如空间里的灵水作用很大，比如空间里的时间与外面的时间是不一样的。

她溜达完后，便先去看了一眼，医书，这些日子她还需要好好增长一下自己的医学知识，在这个时空，她需要有自己的能力，才能好好的活着。

早饭时间齐甜甜就送吃的过来了，乔玉灵这次没有留她吃饭，吃过饭后，她还没有收拾萧锦泽来了。

“吃过饭了。”

萧锦泽上前问道。

乔玉灵轻轻点头，“是呀。”

萧锦泽道：“爷爷知道你过来了，让我带你去见她。”

乔玉灵眨了眨眼，“你阿娘不是让我学习规矩？”

“不用学习，我已经跟阿娘说好了，你不需要，在外面的时候你已经无拘无束习惯了，现在猛然间让你学习规矩，恐怕你也受不了。”

“哦。”

“走吧，去见我爷爷。”

萧锦泽说。

乔玉灵轻轻点头跟在萧锦泽身后就走，萧锦泽看到她身上穿着的衣服，他好像没有见过，有些好奇的问，“这衣服好像不是我让下面的人给你准备的。”

“不是，人这衣服是我来的时候自己带的。”

“哦。”

萧锦泽没有多想，乔玉灵来的时候确实带了一个包袱，里面是陈芬为乔玉灵准备的东西。

其实……包袱里面的东西并没有乔玉灵身上穿的这身衣服，这衣服是乔玉灵在空间里看到了，感觉好看就穿上了，在她看来都是原主的东西，自己穿也正常。

两人一路走着，萧锦泽就为乔玉灵解释着这里是那里，那里是什么地方，乔玉灵忍不住好奇的问道：“你府邸建筑风格似乎很新颖。”

“是的，这是我祖上有人得到了一副很漂亮的话，所以从中得到了灵感，专门设计出来的。”

萧锦泽与有荣焉的说。

乔玉灵轻轻点头，“那确实很厉害。”

“是的，岛上的人都很厉害，他们都有自己的一记之长。”

乔玉灵扭头看他，有些好奇的道：“你从小在外面生活，似乎对岛上的人很有了解呀。”

萧锦泽笑了，“那是自然，我生来就是岛上的，自然要了解岛上的事情，知道这些也是很正常的事情。”

“也对。”

乔玉灵轻轻点头。

“对了，你在几个月后的医术比试上可不能输，如果你输了，恐怕与我的婚事就不保了。”

萧锦泽道。

乔玉灵好奇的看着他，“为何？”

“因为我以后将会是河眙岛的岛主，就是这里的王，如果我的正妻医术不过关，下面的岛民会不服气。”

萧锦泽解释的很认真。

那输了才好呢，反正我也不喜欢你。

乔玉灵心中腹诽，面上还是无比紧张的道：“那我可要好好比试了，不过……我的医术你知道，你恐怕需要费些神，好好教教我才可以。”

“这个自然，如果我没有时间，我也会派别人来教你的，放心吧，河眙岛的医术分两种，一种是治病救人的，另一种则是因为兴趣需要去研究的毒术。”

“这些日子，我教你的都是治病救人的，再过两天你的毒术恐怕也需要好好的研究研究。”

乔玉灵倒一点不拒绝知识，学什么都可以，她现在就是一块海棉，什么知识都能吸收，“为何？”

“比试的时候会分很多种，有为别人治病，还有你给别人下毒，别人给你下毒，你们互相解对方身上的毒，快到日期的时候我会告诉你的。”

“哦，那挺好。”

乔玉灵轻声说着，对于这些她还是很有兴趣的，昨天发现空间的时候，她还想着怎么离开岛上，现在嘛……先不走了。

萧锦泽见乔玉灵对比试很有兴趣忙道：“你放心吧，我教你的，你只要都会了，就一定没有什么问题，到时候你只需要拿个第一，岛民们就不会有意见的。”

乔玉灵轻轻点头，难得肉麻的说了一句，“你对我真好。”

“你是我的女人，我不对你好，对谁好？”

萧锦泽说。

乔玉灵便不知道要说些什么，傻笑了一下，默默跟着他走。

两人说话的时候已经到了萧老的院子，萧老刚刚吃过饭，正在院子里煮茶，最近天气很好，萧老院子里有个亭子，坐在里面很是惬意。

见到萧锦泽带着乔玉灵来，萧老脸上的笑容亲切了几分，“锦泽来了快过来，这就是玉灵吧？”

“是的爷爷。”

萧锦泽说完之后，回头对着身边的乔玉灵道：“这位是我爷爷。”

乔玉灵十分乖巧的上前微微弯腰行礼，“见过萧爷爷。”

萧老对上乔玉灵的笑脸，轻轻点头，难怪这丫头会是南顺辰王的辰王妃，看起来很聪明，眼睛都会说话的样子，长相也很俊俏呢。

“不错不错，这丫头长出息了。”

萧老一副早就认识乔玉灵的口吻。

乔玉灵有些茫然看着，萧老随口说：“这么多年过去了，你这丫头可能都忘记了，你小时候有一次生病，整个岛上的人都没有办法，你阿爹求到了我这里，我为你看过病，让你阿爹阿娘将你带回去好好养着。”

“如果养不好，那么你就没了，如果养好了，以后就不会有大灾了，不成想你阿爹阿娘是个真细心的。”

乔玉灵不知道是不是真的，但依旧做出一副极感激的样子，轻轻点头，“谢谢您。”

“很多年前的事情过，马上就要是一家人了，快过来坐。”

萧老指了指自己对面的位置。

萧锦泽伸手直接牵起乔玉灵的手，乔玉灵在完全没有防备的情况下被牵了手，整个人都有些反感，但好在两人就站在亭子里，牵到位置上坐下，整个过程也就几息的功夫。

乔玉灵呆愣的时候，人已经坐下了，萧锦泽也松开了她的手，两人都端正的坐在了萧老面前。

萧老这明已经煮好了茶水，分别递给两人，乔玉灵双手接过，轻轻一闻，就闻到清新的茶香味儿，果然是好茶呀。

萧老见乔玉灵一副懂茶的样子，轻声道：“快偿偿。”

乔玉灵轻轻点头，端起来品了一口，果然是好茶，她上也浮起了一丝丝笑意。

“真没想到你一个孩子竟然会品茶，看来我准备的一这壶好茶是遇到对的人了。”

萧老笑呵呵的说着。

“您过奖了。”

乔玉灵谦虚的道。

萧锦泽知道乔玉灵喜欢茶，便解释道：“以前我们在外面的时候，玉灵就喜欢茶水，所以爷爷是遇到懂茶水的知音了。”

萧老笑的很开心，“是的，这些小辈中，这还是我遇到的第一个，其他人平常表现出来对茶水很喜欢的样子，完全就是为了迎合我老头子。”

乔玉灵被夸的有些不好意思，只是默默的坐着，没有说一句话。

萧老这时转移了话题，语重心长的道：“玉灵呀，这些年在外面多亏了你照顾锦泽，如果不是你，我这把老骨头也不放心他一个人在外面。”

乔玉灵现在没有什么记忆，她现有的记忆里，似乎除了萧锦泽照顾自己，自己从来没有照顾萧锦泽。

“萧爷爷您过奖了，在外面都是互相照顾的。”

她随口客气。

萧老自然懂是个什么情况，也不会死命的抓着一点不放，轻轻点头，然后转移话题，“玉灵与我们锦泽在外面多年，锦泽这次回来说，你们两个要成亲，不是萧爷爷多事，玉灵应该知道我们萧家在岛上的地位。”

“锦泽上面有个哥哥，但是不成器，现在锦泽是唯一可以直接继承河眙岛的，以后河眙岛岛主的位置也是他的，他的正妻就会是河眙岛的岛主夫人，岛主管着外面的事情，岛主夫人自然就要管府上的事情还有岛上女人们的事情。”

“这个岛说大不大，说小也不小，我们要对那些人负责，但是……河眙岛以医术为名，如果河眙岛的岛主夫人医术一般，那么……是没有办法成为岛主夫人的，只能成为填房。”

“玉灵你跟在锦泽身边多年，自然不会愿意当锦泽的填房，所以你需要好好努力呀。”

乔玉灵算是听出来了，这萧家人的想法是一致的，以为她非萧锦泽不嫁，现在给她洗脑这是想让自己在比赛的时候拿第一呀。

“是的萧爷爷，我会努力的。”

她轻声说着，心中……并不这样想。

萧老轻轻点头，对乔玉灵现在的表现还算是满意，萧锦泽在一边自己跟着紧张，生怕乔玉灵有什么地方不满意，可是现在听到她说话，提起来的心总算是放下了。

“这些都是为你好，因为萧爷爷喜欢你，所以才会对你说这些话的，你自己心里要有个数。”

萧老再次提醒。

乔玉灵乖巧点头，“是，玉灵都明白。”

“明白就好。”

萧老点头，很满意，又扭头对萧锦泽假模假样的说：“玉灵这孩子不错，你以后要好好对她。”

“是，孙儿明白。”

萧锦泽也极乖巧的点头，心里早就乐开了花，甚至还扭头看了一眼乔玉灵。

乔玉灵脸上带着笑意，心里一点想法都没有，反正……她是不会嫁给萧锦泽的。

萧老对着站在一边的中年男人招了招手，“去将棋拿出来，我要与锦泽下两盘。”

“是。”

那人离开，萧老又看向乔玉灵问道：“玉灵会不会下棋，要不要与萧爷爷来两盘？”

“略懂一点点。”

乔玉灵很谦虚的道。

萧锦泽只笑不语，乔玉灵的棋艺他是知道的，之前在海边渔村的时候，两个人待在一起总学习医术会感觉枯燥，所以他就给乔玉灵教了棋艺，谁知道乔玉灵在这方面天分极好。

他从最开始的教，到最后都下不过乔玉灵，对这一点他很服气。

现在萧锦泽也不打算告诉自家爷爷，只要自家爷爷喜欢乔玉灵多一点，以后他与乔玉灵之间的事情才会更加的顺利。

爷爷闲来无事，最喜欢下棋，如果玉灵的棋艺入得爷爷的眼，以后玉灵能留下来的机率就会更大。

很快棋盘与棋子都被拿了上来，萧老与乔玉灵各执一子便开始下棋，最开始的时候萧老确实没有看上乔玉灵的棋艺，可是下着下着，萧老不得不重新重视起乔玉灵。

萧老频频抬头看乔玉灵，乔玉灵佯装什么都不懂，在萧老看过来的时候，都是回以微笑，然后便继续低头下棋。

时间一点点过去，萧老都要忘记自己今天找乔玉灵来的正事儿了，程芯在这个时候来了。

程芯进来，看到萧老与乔玉灵在下棋，自己最优秀儿子竟然站在一边，有些不满，不过也没有看上乔玉灵棋艺，她可不相信乔玉灵懂多少，心中猜想，大概是老爷子给乔玉灵面子吧。

“阿爹。”

程芯进来后，轻轻唤了一声。

萧老轻轻点头，抬头看了一眼程芯，这才想到自己找乔玉灵过来的正事儿，“坐吧。”

很快就有下人端来了凳子放在一边，程芯坐下，眼看着棋局到最后了她便没有说话，过了一会，这一盘棋果然完事儿了。

看到萧老与乔玉灵的状态她便知道完事儿了，慌忙张口道：“阿爹，儿媳过来是有事情想跟您商量一下。”

萧老并没有再下，抬头看着程芯问，“有什么事情说吧。”

程芯说：“以前锦泽在外面，我们操劳不上，现在锦泽回来了，与锦泽一边大的岛上的男人，孩子都好几个了，今年五年一次的大比试还有几个月，儿媳有些等不急几个月了，想着……能不能现在就开始给锦泽物色几个填房，让先伺候着锦泽。”

萧锦泽听完这话看了一眼乔玉灵，见乔玉灵脸上带着浅浅的笑，一点点不开心都没有。

程芯又道：“按说锦泽的年纪，院子里伺候的填房早就已经很多，我们锦泽一直在外面，也没有机会，这还有好几个月……儿媳希望阿爹能同意。”

萧老心中对程芯又满意了几分，虽说儿子平常有什么事情都会去问儿媳妇的意见，让一点让他很不喜欢，可是现在……儿媳妇竟然能给自己留面子，这件事情在乔玉灵面前办得如此圆滑，她心里也是极满意的。

“恩，这件事情也确实该如此，锦泽常年在外，很多事情都不知道，我也是着急锦泽能有个自己的孩子。”

萧老说到这里，抬头看着萧锦泽问道：“锦泽这件事情你怎么想？”

萧锦泽一脸为难的看着萧老，神情痛惜，“爷爷，不瞒您说，我与玉灵之前有过一个孩子，可是因为种种原因孩子没有留下来，现在让我收几个填房，这件事情……孙子想听听玉灵的意见。”

萧老心里跟明镜儿似的，自然转头看向了乔玉灵，“玉灵丫头，你是个什么想法？

这件事情可还行？”

“单凭萧爷爷做主就好。”

乔玉灵回答的那叫一个乖巧，心中早就已经在骂娘，别以为她看不出来，今天让她过来的主要目的是这个吧。

填房？

就是将整个岛上除了自己以外的所有女人都娶了，跟她有什么关系，这萧家人想得还真多呢。

当别人都是傻子不成？

萧锦泽扭头看着乔玉灵一副心疼极了的样子，“玉灵……”“这件事情也是事实，你这前一直在外面，现在好不容易回来，萧爷爷年纪大了，恐怕只想抱个曾孙，这是人之常情。”

萧老连连点头，无比开心的道：“玉灵这丫头，真是越看越得我心，说话都这般让人欢喜。”

说到这里他又看向了萧锦泽，“锦泽呀，你的眼光很不错，爷爷很喜欢这个孙媳妇。”

“是爷爷，锦泽这些日子定然会好好教玉灵，让她多学些医药知识，到时候可以在五年一次的大比试中，拿到第一名。”

“有这个心就好，有这个心就好，”萧老爷子再次点头。

乔玉灵都不知道要说些什么好了，心里不断的吐槽，这些人演得可真好。

 