    幽暗而诡异的修罗之箭，快得不可思议，同时给人一种如影随形，无法闪避的感觉，但水白兰在刹那间就已经反应过来。

    “冷寂之光！”

    她冰冷的眸子绽放一道白森森的光束，瞬息命中射来的修罗之箭，嘭然一声，寒冰和幽光爆炸成一团暗光，虚空一下子被消融出一个黑暗幽深的洞口，如怪物狰狞的大口！

    本来水白兰的身影也随之消失，她直接融入了空间本源之中，了无痕迹地来临木绚音的身后，突袭一掌印去，数千米范围的神源，迅变换成一股极寒属性，整片空间飘起雪白一片冰霜，凝结成一个冰寒地带，所有生命体的血肉和灵魂都被冻结。

    “依照「神术总纲」第八道第七节，对「水白兰」的冰神源攻击……无效化！可融合进「神之域」进行分析运算……”

    木绚音清冷圣洁的脸庞，没有半点变化，面对水白兰的进攻，无动于衷，当冰寒落入木绚音身体十米范围，一瞬间所有冰寒消融，化成了「神之域」的能量。

    “嗯，又是「神术总纲」么？这一篇总纲有何种秩序、规则……众神族，到底创造了一个什么样的「神」出来了？”

    水白兰神情渐渐凝重了起来，但她在一瞬间有了决意，瞬息激活了身体之中的神源和神血，眸光冰冷，周身莹莹放光，灵魂进入了无情无欲，绝情绝性的「死灭模式」。

    她冰玉绝美的面庞上凝结了一个晶莹面具，身上那一套素白衣裙也生了变化，全身覆盖了晶莹透剔的冰凌战铠，冰白手套上缭绕一缕缕极寒之气，摆出了真正战斗姿态。

    “术冰·寒星舞！”

    “术暗·冷魂蚀！”

    水白兰身影化成幽灵一般隐隐若若，虚空无中生有刮起了一股寒风，呼啸而来，一粒粒闪烁寒光的星辰，在寒风之中跳跃，光华清冷深寒，所经之处，空间凝出寒霜，片片结冰，转化为寒芒和冰凌。

    又有一道隐晦森冷的黑暗光芒，摄入木绚音的「神之域」之中，扰乱、冷冻、腐蚀、入侵木绚音的灵魂意志，破去「神之域」的威能，那水白兰就能直接性攻击木绚音的本体灵魂。

    “「神术总纲」第二十二道第一节，对「水白兰」的神术入侵、攻击……分析完成！确认「水白兰」有创造「神术」规则的力量，可按「神术总纲」第八十八道第九节，归纳、歼灭！”

    木绚音脱凡俗、俯视众生、眸子如同蕴藏了一个神圣世界，深处投放出「神域」的映像，彷如她就是「神域」的主宰，面无表情的说出了如审判的话语：“「神之域」转移至第二阶段「神域之殇」……剥夺「水白兰」神源的加持、获取「水白兰」神术数据、歼灭「水白兰」神术法则构成……”

    话语还未落下，木绚音身后出现一个个看不清面目的神秘巨人虚影，宛如开天辟地的神灵，从无尽时空中苏醒过来，无尽神源和规则加持在木绚音的领域之中，代表了整个神族的意志。

    她缓缓抬起了一只白皙玉指，神族的意志越了时空，一股无尽、浩瀚、神圣、伟大的意志，仿佛全部凝聚在她的指尖上，对着水白兰就是一指而去，宇宙如消失了般，唯有一个神域存在，取代了宇宙天威，直接处决「水白兰」的存在！

    “木绚音，表现出来的力量，非「进化境界」所含的源泉，她利用所谓「神术总纲」借神源，构成了一种深不可测的规则力量，属于神族的新法则，难道那就是真正‘神灵’的「禁忌力量」？……目前胜算只有三成断绝木绚音的神源，但无法控制木绚音！”

    水白兰面临极大危机，依然冷静如斯，灵魂如光脑一般极运转，「起源玉碑」认了她做主人，自然在这一个危机时刻，激活护主功能，爆出一股非「神域」的宇宙威能，抵抗「神域」力量的歼灭法则。

    木萧和水白兰灵魂之处的玉碑，其实是这一个宇宙诞生之时，最原始的法则力量，将其法则凝实化，变成了这一个「玉碑」形态，而里面蕴藏了无数法则的基础。

    宇宙神族获取了这一个玉碑，或者说盗取了宇宙的本源，参考其中原始法则，以玉碑里面的法则基础，构成了属于他们神族的「神术法则」。

    神族企图成就真正神灵，掌管宇宙，那是离经叛道，挑拨天威的异端，所以宇宙天威将「神域」封印，抹去了无数神族的生命，变相宇宙天威和神族是死对头。

    现今，木绚音代表了神族意志，水白兰激了宇宙起源，从而两股力量如同火星撞地球一样，产生了恐怖无匹的毁灭冲击！

    没有毁天灭地的爆炸，只有无数凌乱规则源泉，化成了一道道致命的法则，如一股咆哮的风暴，卷席整片虚空，水白兰和木绚音一下子也无法控制宇宙法则和神术法则的暴走。

    次元空间产生剧烈颤抖，神源一瞬间消散，四周八面的空间都渐渐有崩溃的痕迹，森林树木的植物快在枯萎，一只只小动物直接被两股威压惊吓的灵魂消亡。

    此时，这一个如仙境般的小世界，充满了一股恐怖的窒息恐怖感，顿时本在修炼的安蓉茹等人，她们一个个被惊动了起来。

    在次元空间的基地深处，一个高端科技的大殿里，上官媛馨和夏美琴、周萱、洪小红、安蓉茹、夏茜她们一起进来，很快爱莉丝菲儿和依莉雅也来了。

    “有未知的东西入侵了我们的「世界」，开启一级战斗戒备！”上官媛馨绝美的脸庞，有了非常焦虑的神色，“现在第一件事情，务必先快找回绚音和双儿她们回来！”

    “我去了信息，但没有回音。”

    夏美琴光洁的额头渗出了细汗，不断在光脑进行扫描，但有一股不知名的力量，扰乱了整个空间的磁场，无法进行正常扫描，心中渐渐泛起了一股不安，更不敢想象木绚音和双儿，如果出了什么意外，木萧会有什么样的恐怖怒火。

    “光脑不出信息出去，也无法传送出去中央大庭……”安蓉茹同样充满焦急的面色，想去信息给木萧，也无法出。

    忽然，依莉雅玲珑窈窕的娇体上，散出一股纯净的心灵光华，引起了空间所有生命体的心灵共鸣，本来众女不安的心灵渐渐平复。同时依莉雅的心灵力量，越了重重凌乱的空间，寻获了熟悉的心灵波动。

    “双儿没事，她们在木绚音的房间里……只是木绚音的心灵，好像消失掉了！”

    依莉雅第一句说话无疑让众女大松了一口气，周萱身影迅如风，往木绚音的房间前去，但依莉雅最后一句话，又让安蓉茹她们的心脏，猛然抽搐了一下。

    “怎么办！”

    洪小红咬了咬红唇，望向上官媛馨等人。洪小红与木萧一起的时日不久，她非常清楚以自己的地位，无法跟上官媛馨她们相比，还没有做一个女主人的资格，尤其关乎木绚音的事情。

    “必须不顾一切找回绚音！”

    上官媛馨当机立断，准备出到外面，但就在这一个时候，虚空传来了一道酷寒至烈的意念，回响在众女的心灵深处，“你们安心留在这里，护好自己和双儿，外面的事情由我去解决就可以了！”

    她们自然认得出那一道意念来自木萧，更现了木萧那一道意念压制着无边无际的火焰，好像蕴藏了一股毁天灭地的恐怖力量，深处又有一股暗黑无尽的魔性！

    “希望事情不太糟，否则他会疯掉的。”依莉雅那张跟爱莉丝菲儿七八分相似的清美柔雅的俏脸，充满了深深的关切和忧虑。只因她清晰感应到木萧心灵那一股压制的魔性，有多么的疯狂和恐怖。

    ……

    “水白兰！你到底想干什么！”

    木萧眼眸彻底黑化成无尽深渊，不可控制的神血变得漆黑无光，整个人充满了一股极端煞气，直接撕破了重重虚空，进入水白兰和木绚音身处的一个凌乱的维度空间。

    本来，他还在神国的雄城里行走巡视，更找了凯瑟琳和海伦相谈，让她们管辖一个新的地区，由于两女感情深厚，他没有太快把两女收进床上，只是单纯以主人身份，给她们一个工作。

    之后，木萧很快就离开凯瑟琳和海伦的住处，又去了另外一个地域。

    那是，当日神谕建立的十二座神殿的一个隐藏区域，十二座神殿可累积信仰本源，这是一种存在宇宙本源之中奇特的力量和规则，利用得好，也是一种改变世界的力量。

    木萧想掌控十二座神殿，将十二座神殿换成属于自己的信仰，当然少不了需要一个人来管理这十二座神殿。而这一个人，就是木萧在神主一战里，算计了冰灵神又保护下来的‘天绝情’。

    天绝情很早已经醒来，但失去了本来「绝情绝性」的灵魂意志，她如同失去了信仰，整个人没有了魂魄一般，又如一个被家人遗弃的孩子，心如死灰。

    今天木萧的出现，彻底唤醒了她种种的情绪，有仇恨，有幽怨、有眷恋、有期待、有伤悲……她没有歇斯底里的与木萧大闹，只有蕴含悲情的泪光注视着木萧。直至木萧霸道又强硬的把她抱进房间，真正占有了她身子，并许下了照顾她的承诺，她那凌乱的情绪和心灵才渐渐平复下来，答应做木萧十二座神殿的女主人。

    因为从那一刻开始，木萧在天绝情的生命中，就是她的神。

    当次元空间爆出越这一个世界的力量，木萧顿时顾不了和天绝情温存感情，直接撕破虚空来临。

    一念带有世界意志扫去，木萧现了水白兰和木绚音居然在战斗，而且木绚音透出来的气息，让木萧陌生的心神巨震，彷如失去了生命中最宝贵、最难以忘怀的那个她！——

    多谢给红包粽子的书友「玄黄之门大道」「也罢丶也罢」、以及打赏的「暴君999」、「陌漢淚」、「753huiyrefdg」、「富贵三宝」、「庶人fu」、「爱死小说了」、「天宇庄主」、「2九天神雷2」。

    关于更新：这一个月家中的事情，还有些手尾，但更新我尽量提上来，其实心中挺烦，有很多事一言难尽，我也不知道该怎样说，很想像小孩那样无忧无虑的过日子……