    “啪。”一声清脆而响亮的巴掌声回荡在食堂中，所有人都瞪大了眼睛，下巴都要惊到地上了。

    胡列娜把焱给打了！他们可同为黄金一代，自己人啊！

    胡列娜的这一巴掌比打凌天羽的那一巴掌，只重不轻，但是因为焱的魂力比凌天羽高，武魂又是土火双属性，防御力十足，焱的脸只是被打红了而已。

    另外，值得一提的是，胡列娜在她的手上凝聚了一层魂力，然后才打了上去，也就是说，胡列娜的手掌跟焱的脸并没有接触。

    其他人还沉浸在震惊之中，胡列娜就已经闪身跑到了凌天羽的身边，蹲下身，扶起凌天羽，急急的道：“你怎么样？疼不疼？”

    凌天羽捂着肚子，一脸痛苦，“他用了魂力，痛死了。”

    “什么！”胡列娜顿时怒火中烧，目含凶光的看向焱，“焱，你最好给我解释清楚！”

    此时的焱，还没从胡列娜扇他的那一巴掌中回过神来，娜娜居然打我，娜娜居然为了一个三年级学员打我，娜娜跟他是什么关系？

    焱看见了凌天羽衣袖上的臂章，想到自己的女神居然为了别的男人打她，他怒指着凌天羽质问道：“娜娜，他是谁？你竟然为了他打我！”

    胡列娜把凌天羽从地上搀扶起来，脸上满是关切之色，听见焱大声质问自己，脸色立刻沉了下来，“你不需要知道他是谁。”

    随后，胡列娜就搀着凌天羽往人群外走去，她没有继续呵斥，或上前动手。

    她十分了解焱的身份背景，自己的老师可是费了好大的力气，才把他的爷爷熔岩斗罗给拉拢过来，她不能把自己和焱的关系弄僵。

    焱见胡列娜搀扶着凌天羽要走，脸上还一副关心担忧的样子，立马上前拦住，大喝道：“不准走，你不准和他在一起！”

    “滚！”胡列娜的声音如万古寒冰，她在比比东的身边待了那么久，身上多少染上了点比比东的上位者气质，焱直接就被胡列娜给吓住了。

    胡列娜搀着凌天羽，绕过焱，走到一张空桌子坐下，从储物魂导器里拿出一张丝帕，给凌天羽擦拭掉身上沾到的食物汤汁。

    “我帮你擦擦，你是什么时候醒的？”胡列娜问道。

    凌天羽一直在用魂力缓解肚子上的疼痛，脸色好了一点，“我中午前醒过来的，听我老师说，你这几天一直给我喂饭，谢谢你了。”

    凌天羽心中虽然对胡列娜扔下自己一人逃跑，是又怒又恨，但在他昏迷的这八天，胡列娜一直细心的照顾他，还为自己提升了6级魂力，这让他对胡列娜缓和了一些，至少不是话都不讲的那种程度。

    胡列娜听到喂饭这两个字，脸色顿时一红，“你可以不用来的，我每天都会去给你送饭的。”

    凌天羽冷淡的道：“我在床上躺太久了，不下床活动怎么行？可没想到我第一次吃优等餐，连味道都没尝到就被打翻了。”

    胡列娜听到凌天羽冷淡的声音，脸色微微一变，继续关心道：“你现在正是需要补身体的时候，怎么才吃优等餐？”

    凌天羽看了胡列娜一眼，“你觉得我像有钱人吗？”

    没人敢去听胡列娜和凌天羽在说什么，但他们全都是目瞪口呆，感觉自己吃了一个超级大瓜。

    焱是胡列娜的疯狂追求者，这在武魂学院内是人尽皆知的，但胡列娜对于自己众多的追求者，从没给过任何回应，也没有主动靠近过哪个男生。

    可现在，她居然为了一个三年级学员扇了焱一巴掌，还跟他走得这么近，这里可是人满为患的食堂啊，一点都不掩饰一下。

    难道！这个人就是？

    他们突然想到一件事，就是在八天前，他们的女神突然经常出入一个宿舍，并且不允许任何人靠近。

    经过多方打听，知道了那是一个男生的宿舍，这立马在武魂学院引起了轰动。

    同时，也搞得胡列娜的追求者严重不爽，其中的重症患者之一就是焱。

    他最近的心情严重不好，他撞了凌天羽，让他给胡列娜献殷勤打的饭撞翻了，这直接让他多日的怨念爆发了。

    于是，就上演了他直接动手痛打凌天羽的一幕。

    焱也想到了这个可能，当即就想揪起凌天羽问清楚，但一看到胡列娜就在凌天羽身边，自己可不能在胡列娜面前发作。

    而且，这事还没确定呢。

    他狠狠地盯了凌天羽一眼，饭也不吃了，转身就往食堂外走去，沿路上的学员顿时全都靠得远远的，生怕被焱抓住撒气。

    “你们看什么看。”胡列娜见周围的吃瓜群众越来越多，对他们喊了一句。

    围观的学员见胡列娜不悦，顿时一哄而散。

    “你过来一下，对，就是你。”

    胡列娜喊住了一个在最里面看热闹，走得慢的五年级学员。

    “你，你叫我有什么事？”这个女学员心里那个苦啊，自己围观的时候也不突出啊，胡列娜怎么就叫自己呢。

    “学姐，麻烦你帮我去打两份豪华餐，什么贵打什么。”胡列娜说着，就从储物魂导器里掏出了一个沉甸甸的袋子，向那个女学员抛了过去。

    “多余的钱就给你了。”

    “好好好，没问题，你稍等一下。”女学员立即喜笑颜开，自己可真是走运，看个热闹就能赚钱。

    “汤都渗到衣服里面了，擦不掉了，我帮你拿回去洗洗吧。”胡列娜已经擦掉了凌天羽衣服上表面的污渍，可渗到里面去的，就不是用布能擦掉的了。

    “不用，吃好饭我自己回去洗就可以了。”凌天羽冷声说道。

    胡列娜听到凌天羽这冷冷的语气，顿时身体一僵，知道凌天羽一定是在为自己扔下他逃跑而生气。

    胡列娜有心想要解释，但又不知道该怎么说，说自己是教皇弟子，十分重要，不能冒险留在那里？

    这不是明摆着告诉凌天羽，自己身份高他一等吗？

    他本就是平民出身，这么说，岂不是要被他恨死？

    胡列娜在脑子里想了好多种说辞，但没有一个能让凌天羽原谅自己忘恩负义，扔下他等死的所作所为的。

    哎呀，好烦啊，我当时为什么就不能再坚持一下，明明只要再坚持一会儿，菊长老和鬼长老就能来了。

    就在他们俩人沉默无言的时候，那名学姐把两份豪华餐端了过来，不得不说，这拿了钱，办事效率就是快。

    那个女学员还不确定的问了一声胡列娜，这钱是不是真的给她。

    看到胡列娜点了点头，她这才拿了钱，兴高采烈地跑了。

    这豪华餐来的正是时候，打破了他们两人的沉默，凌天羽被眼前豪华的饭菜，惊得眼睛差点掉出来，自己的优等餐和这比起来真是差得太远了。

    胡列娜立即抓住机会，给凌天羽一一讲解菜的名字，是用什么食材做的，经过了哪些工序，用了什么手法，跟凌天羽搭话。

    “你还懂这个啊？”凌天羽大开眼界的问道，没想到胡列娜还懂做饭。

    胡列娜谦虚的道：“没什么，我要学的东西很多，也涉及到一些这方面的知识。”

    “胡列娜，我有一件事想问你。”

    胡列娜见凌天羽主动叫自己，心中一喜，凌天羽把在自己昏迷过程中，窒息要死的感觉告诉了胡列娜。

    胡列娜一听，顿时心中一紧，“这，这应该是你做噩梦了吧？除了我和你老师，还有医护人员之外，没有别人进去过啊。”

    胡列娜心虚不已，但她可不会让凌天羽从她脸上看出来。

    胡列娜那天真的差点吓死，把情绪调整了一天才调整回来，那天晚上她在睡觉的时候，还梦到被她害得窒息而死的凌天羽，化作冤魂来向她索命，吓得她一晚上都没睡好。

    胡列娜在心中发誓，这件事绝不能让凌天羽知道，天知地知她自己知，不能告诉任何人。

    周围的人群渐渐散去，楼底下发生的事情，也全都被在三楼的林紫怡看在眼里。

    “胡列娜居然这么关心小凌，还为了小凌打了焱一巴掌，这可不妙啊。”

    ps：胡列娜的事作者在这里提一下，关于感情戏我是真的不会写，从来没有尝试过这么详细的，结果第一次写就写崩了，后面不会这么写了，望大家谅解。

    这几章已经写好了，改是改不了了，大家将就着看一下。

