    “人类怎么可能有那种速度！”这是关羽最真实的想法，他真切的看到了，从何塞铠甲缝隙中喷出的红色蒸汽，不论是速度还是力量，都已经超出了人类的范畴。

    在关羽被击飞的瞬间，典韦就已经到了，阻止了何塞的追击，脚下将空气都踩成液态，一拳猛击在何塞的胸口。

    然而那看起来薄薄的胸甲，甚至连一点凹陷都没有，甚至于，何塞都没有后退一步反而他的身后，被冲击波轰出一个大坑。

    典韦的攻击，并不是没有威力，事实上，那一拳足够把飞驰的火车头打得停止，然而何塞最不怕的，就是动能攻击。

    人类在还没从树上下来的时候，就已经开始利用动能了，在枝丫间丢出果子，或是拿起石头，将尸骸的骨头砸开，吸食骨髓。

    动能，对于人类来说，恰恰是最容易利用，也最容易引导的一种力量，甚至于单纯靠着身体，都能开发出太极拳这样借力打力的招数，靠着机械的力量达到相同的效果无疑更加容易。

    典韦还没反应过来怎么回事，就看到朴实无华的金属拳头在眼前放大，他甚至能够看到，在那浑身铠甲的家伙手肘处喷出的火焰，那是推进器在给这一拳加速。

    几乎是看到的瞬间，典韦就被命中了，整个人像是被打飞棒球一样冲天而起，虽然说这样的攻击对他来说并不致命，但作为极少数不会飞的强者，被打飞出去这么远，想要回来也绝不是短时间能做到的。

    何塞本来就是要脱身，自然没有必要杀人，把对手打飞到，一时半会儿回不来的地方，比起直接将对手击杀要容易太多。

    不过在他挥动拳头的同时，他的背后，九条蓝色的流光合而为一，带着极寒的气息，命中在了他的背部。

    暗箭伤人这种事情，虽然很不光彩，但何塞展现出的实力，让黄忠不得不慎重，连典韦都会被打飞，毫无疑问，对手的力量已经超出了人类的范畴。面对这种敌人。近战搏杀无疑是在找死，就算技巧再强。人家直勾勾的一拳过来，躲不开，那就是死。

    被命中的何塞，竟是真的踉跄了一下，转身的动作也显得有些僵硬，他身上的这套动力装甲。终究是赶工出来的。力量和速度都有了，但灵活性和可靠性都有着相当的缺陷。

    特别是这种三无产品，完全没有经受过极限测试，遇到一些极端环境，工作的状态就会明显出现问题。

    黄忠的箭矢制造的超低温让不少设备都出现了问题，这一幕也被飞回来的关羽看在眼中，当即调动云气，化为冰霜的形态，劈了下来，黄忠也同时展开自己的军团天赋，给这发军团攻击强化冰霜的威力。

    黄忠的天赋本身就是让士兵的攻击发挥出冻结敌人的效果。用在军团攻击之中加持更是拔群。

    “利用军团的力量吗？难道你们以为只有你们会吗？”云气在何塞的背后燃烧，化为熊熊烈焰，冲天而起，几乎瞬间就把带着冻结力量的军团攻击给燃烧殆尽。

    相比于制造低温，制造高温的难度要低的多，不论是利用化学能，还是利用各种的能量进行转化，提升物体的温度难度往往要比降低温度低得多，毕竟万物都要遵循着熵增的定理，即便是超凡世界，也摆脱不了这一规律。

    “如果你们只有这种程度的话，那我可就走了！”说着，何塞便抬起手臂，并不只有黄忠会远程攻击，对于一台动力装甲来说。安装远程武器远比提升近战的力量来的简单。

    高度压缩的云气从他手臂上的泡口中喷射出来，化为超越第一宇宙速度的高速射流，直奔黄忠而去，会使用远程攻击的对手，对他的撤离威胁是最大的。特别是这还是个掌握了超低温攻击的家伙。

    那种冻结的力量，对他装甲内部的原件有着极大的损害，如果飞在天上的时候，被命中，说不定会倒霉的坠毁，三无产品的可靠性就是不靠谱。

    在何塞抬起手臂的瞬间，黄忠就感觉到让他毛骨悚然的威胁，那是致命一般的危险，如果被他手臂中发射出来的东西命中，绝对会死的，连渣都剩不下。

    事实证明他的直觉是非常正确的，在发现对手有攻击意图的瞬间，他就迸发了自己全部的力量，本来一头白发的黄忠瞬间变得年轻，原本显得有些干瘪的身躯也瞬间膨胀起来，仿佛一下子就变成了二十多岁的样子。

    在变身的同时一脚踹在自己的马上，借着反作用力，猛的扑倒出去。险之又险得躲过了攻击，但背后还是一阵火辣辣的疼，攻击擦着他的背后穿过。连带他的铠甲一起带走了一层皮肉，回头看去那道攻击，仿佛一直都没有停止的意思，将远处一座山峰贯穿之后。朝着天空飞去，似乎能一直飞到天外。

    这时候任谁都能明白，眼前的这家伙根本就不是人，因为人类根本不可能做到这种程度，就算是吕布，最多也就能做到砍出电浆炮的程度，人类的躯体，以及驱动躯体的化学能来源，限制了人类的输出上限，即便靠着意志扭曲现实，可以将这个上限短暂的打破，能提升的程度也是有极限的。无论如何也是没有办法和那些设计出来，就是为了释放攻击的工具相媲美。

    不过总有些人是不信邪的，马超在意识到敌人难以对付的瞬间，就想起了陈曦拉着他当射钉枪的记忆，那时候陈曦就告诉他，如果碰到了打不过的敌人，就把手中的武器，当做钉子射出去，就算挡在前面的是吕布也会被打个半死，然后陈曦就被吕布强行拽走，交流人生经验去了。

    出于对万能的陈子川的信任，马超调动云气，转化为自己体内的电能，汇聚成电磁炮的轨道，直指何塞，一整个军团攻击的力量，都被他转化为了电磁炮的输出，龙枪以比刚刚那高能射流还快的速度，朝着何塞飙射而去！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

