    第11章

    这边解释一个点额，这里面出现的王宇，也就是之前咱们前几章提到的那个获得力量的那个青年

    “就这么说好了，我们先这样，然后再那样”王宇对着两人说道

    “为什么你不告诉我呢？王龙无语的看着这三人”

    “这个东西啊，你帮不上忙的”王宇解释说道

    何建平回家之后，把玩家手里心得到的珠子，他把这珠子握在手心里，突然感觉一阵凉爽，随后，这珠子便化为一模光芒，进入了她的脑海之中，脑海之中顿时出现了很多画面，有很多话语还出现了，一个虚幻的人形

    “你是谁？为什么会出现在我的精神世界中？”何建平疑惑的看着面前这白衣服的少年，随后问道

    “你知道吗？每颗珠子都有一颗灵魂守护者，如果使用这个出子的人做坏事的话，我们这些珠子中的灵魂便不会醒来，珠子也不能发挥出最大的力量，只不过是1/3的力量罢了，但一旦有心灵纯洁的人使用我们，我们这些人便会醒来，随后进行开导教导等一系列的工作，最后，发挥出我们最大的用处，祝这些人拯救所拯救的东西”

    这白衣少年对着何建平说的

    “也就是说，之前那两颗珠子同样有着自己的灵魂存在”是的，而且我已经取得了他们的联系

    最后，何建平身上两处光芒，又是两个人影出现在了何建平的脑海之中

    “你好啊，我们就是那两颗珠子之中所存在的灵魂体那个白衣服看起来瘦小，还带着一双翅膀的，就是你所拥有的飞鸟珠。而我就是你第一颗获得的珠子。不过希望自己的力量确实无法帮助你太多，所以我才一直冥冥之中指引着你寻找其他强力的帮助”那白衣服的青年说道

    “当然啊，你也可以管我们叫珠灵，我们各自也就是各自珠子的珠灵而已，比如说他就是飞鸟灵，而那个把我们换出来的那个人，则是是泰坦灵，当装备了他之后，便会获得强大的防御力以及力量，那时候的你，也就会变得坚不可摧呢”这白衣服的青年解释着

    “那我该管你叫什么？”何建平疑惑地看着白衣青年

    “我叫心灵心之灵魂，乃是一个人的本源，也是一个人最强大的力量，只不过在我的基础上再加一更强大的东西，可以让我们互相融合，互相撮合，互相帮助，共同提升”心灵说道

    众人闲聊了一会儿，随后何建平便退出了精神世界，何建平睡了一觉，这一觉他睡得十分安稳，以前的生活让他睡的半夜便起来，出去拯救世界，这次的事有什么重大的世界也并没有说有那种怪物的出现，她安静的睡了一夜，第二天一早，便前往了特状科

    “你好帅哥”何建平刚进入这警察局之中，他那帅气的面孔便吸引了无数女子的注意，众人看着何建平，直直的望着特状科里走，不由得叹息了一声

    “我听说呀，这特状科里面全都是疯子呀，一个个研究那些什么所谓的未知生命体，所谓的怪人要知道只有疯子才会吸引这些东西呢，你信吗？”

    “我也不信，可惜了，这么俊俏的一个帅哥，居然进了这样的一个科目之中，可惜了可惜了呀”何建平听着外面众人的议论，他由于这个腰带的缘故，已经改善了许多的体质，已经开始朝着人类顶峰的方向发展着了，准确来说，他现在已经不能完全算得上是累了，毕竟他有人类所不具有的听觉味觉，嗅觉以及格斗术等等一系列的身体强度，何建平推门进到特状科之中，她并没有看到任何人，随后，她静静地坐在椅子上，等待着时间一分一秒的过去，但是却没有人进来

    何建平，无聊的把玩着手上的珠子和手上的珠子中的珠魂聊起了天，就在两人聊着时特状科的门，突然被推开了

    本章完

    (本章完)

