    太阳下山，热带风情的小鸡岛立马被沉沉阴气笼罩。

    热情全部褪去，死气逐渐弥漫，四处皆充斥着诡异感。

    尤其是那些尸出的洞窟窿，看一眼都让人心里发毛。

    这种对于普通人而言实在太可怕。

    在未来很长的一段时间里，小鸡岛幸存的人，都得面临这样的恐惧。

    甚至还有更恐怖的在等着他们。

    可乐置身于这种恐怖之中，身躯不自觉的挪到了伍六七身后。

    纵然天还是亮的，但那饱满的阴气让人觉得四处都有鬼的存在。

    毕竟东方人眼中的鬼是可以隐身，然后突然蹦出来吓你一跳的那种。

    见可乐躲到了身后，伍六七连忙提醒道：“可乐，我伍六七小命一条，你自己看着办啊！”

    可乐道：“放心，这次我绝不会再抓着你了。”

    这叫什么？这叫立flag。

    后果会怎样？

    本来，屋子里一直很安静，所以伍六七才说王八可能不在屋子里。

    但突然间，屋子里一股浓烈的鬼气涌出。

    通过一下午的斩鬼行动，伍六七发现所有鬼的身上都有种特殊的味道。

    不能说很臭，但绝对不能说香。

    对于人而言，那不是很友好的味道。

    那么浓烈的鬼气，让伍六七眉头紧皱。

    这让他判断这屋子里绝对不止一只鬼。

    “可乐，这次，我们恐怕真遇上对手了。”

    伍六七十分的严肃。

    除了陈阿婆那，一下午都轻松无比，但此刻他有点紧张了。

    “现在太阳下山了。不知道为什么，我感觉周围藏着很多鬼，都在虎视眈眈地看着我们。”

    伍六七深吸一口气道：“随我进去，斩鬼。”

    说完，伍六七原地起飞，一个飞踢腿，砰地一声巨响，门，居然没开！

    三只乌鸦飞过，好尴尬啊！

    “哎呀，哎呀，痛痛痛，可乐，可乐快拉我，一把，卡住了，卡住了。”

    伍六七扭曲着脸喊着。

    这飞踢腿可谓教科书式，这卡住自然是中二式。

    伍六七完全以实力与事实证明帅气着实撑不过三秒。

    不过这样也好，本来很诡异的气氛，一下子被伍六七给缓和，可乐不禁咧嘴，心中的恐惧感消去大半。

    “阿七，你生下来是不是就为了搞笑啊？”

    可乐实在忍不住问了这么一句。

    “当然是啦，我可是天生幽默的靓...诶，等等...咦，怎么回事？怎么又有股烧烤的味道？可乐，你点了外卖吗？”

    “我一直跟你在一起，哪有点...好像，是你的脚诶！

    伍六七一看，登时眼珠子又要跳出来：“哇，烧着啦烧着啦，我的蹄子啊！”

    不等可乐来拉，啪一声，他自己把脚抽了出来，血刺呼啦啊！

    一边吐口水，一边猛拍！

    这家伙，那一口口大浓...啊，灭火效果贼好。

    可乐本来想帮忙灭火的，看到这一幕直接被劝退。

    好在腿上都有铁皮圈着，不然裤头都被烧了。

    就在这时，屋内一道沧桑而疲惫的男声传来。

    “不要进来了，我不想杀人。你的蹄子就当赔偿门。”

    伍六七当即沉声喊道：“你，就是王八？”

    那人登时提高音量：“年纪轻轻，怎么骂人呢？这么没素质吗？”

    伍六七一脸惊奇地看着可乐：“怎么回事？他不是叫王八吗？”

    “这，这，不对啊，他分明叫王八！大家都知道啊！”

    可乐也是一脸纳闷。

    随后，伍六七喊道：“阁下怎么称呼？”

    “你们听好了，在下王~八，不是王八！王字要拖四拍！”

    顿时，可乐跟伍六七楞了，相互对视，无语对无语。

    伍六七还是问了一句：“为什么要拖四拍呢？”

    “拖四拍就不是骂人了呀！”

    “额...好吧.王~八兄，咱们也照过几面，小鸡岛的情况想必你也清楚。所以，你是人还是鬼？”

    “是人又如何，是鬼又如何？”一瞬间，王八的声音变得严肃而深沉。

    就像自负的大佬，对于主角的不屑。

    气势上，伍六七绝对不能输。

    “是人，那恭喜你，是鬼，那对不起！”

    “如果我既是人，又是鬼呢？”

    “人鬼？”伍六七顿时大惊。

    一下午没有碰见过人鬼。

    而能变成人鬼，说明王~八是被炭治郎咬了。

    上午，人鬼药不起的力量已让伍六七开了眼。

    要知道，药不起只会射箭，没有内力基础。

    普通人人鬼化都那般劲爆，王~八这等高手人鬼化呢？

    “不好意思，纵然你很强，今天也不能留你！”

    场面上，伍六七依旧无所畏惧。人鬼不除，小鸡岛永远无法安宁。

    “年轻人，有一腔热血是好事，但得有足够的实力匹配！我现在心情算不错，不想动手！你背后那个小姑娘不错，应该很好吃，你要是把他留下，我可以考虑把你变成鬼，长生不死哦。”

    一听要吃自己，可乐当即叉着腰骂道：“吃你个乌龟蛋啊！你个绿蛤蟆，阿七，趁着余光，给她晒晒。”

    “领命！”

    说完，伍六七快速抬刀。

    一瞬间，刀身便翻出了强烈的火意。

    伍六七快速辟出两刀，顿时，一个巨大的十字交叉的火意刀罡甩出。

    噌的一声后，乍一看，什么变化都没有。

    罡撞上墙壁之后便笑死了。

    这时，屋中嘲讽的声音传来：“雕虫小技，班门弄...”

    很显然，“斧”字没说完，打脸就来了。

    咵啦一声，房子塌了，以十字的姿势！

    伍六七没说什么，他脸上的自信已足以说明一切。

    但是下一刻，自信凝结，换成了一脸囧。

    因为他看到了一个满头绿发的中年男人。

    那个位置原本应该是浴室，现在成了露天浴室。

    他应该是正准备洗澡，可现在，他在风中凌乱了。

    这等场面，自然要打马赛克啦！

    伍六七连忙转过头去，捂住可乐的眼睛：“非礼勿视，非礼勿视。”

    绿发男子愣了一秒钟后，突然像个细腻的娘们一般喊了起来：“色狼呀！快来人呐，抓色狼啊，快来人呐...”

    这声音的反差让人鸡皮疙瘩直抖啊！

    然而此时哪还有人出来？

    但是有鬼和尸！

    他们出来抓色狼啦！

