    不止魏王疑惑，这院子里别的人也是一头雾水的。

    夏姑娘说，找到的毒丸不是张氏的。

    还说娘娘中的是一种银针试探不出来的毒。

    可张氏用簪子检验，簪子的确是变了色的，这又作何解释？

    婵夏浮现一抹古怪地笑。

    “各位，以银制品试毒是我大燕仵作人人皆会的技能，但我师父却是反复强调过，银针试毒并不靠谱。”

    婵夏取出银针，让彩凝把她的包拿过来，取了几种药出来，分别放在水里，挨个用银针试探。

    “你们眼前的这三碗水里，分别放着三种不同的毒，只有一个是银针能试探出来的，知道为何吗？”

    一院子的懵逼脸。

    “能让银针变黑的毒，都是含有硫化物的——别问我那是啥，师父就让我这么背的，你们可以理解为是毒的一种成分。”

    众人继续懵逼脸，虽然听不懂，但夏姑娘正在试针，三个针只有一个变黑。

    彩凝掏出早就准备好的三只耗子，婵夏用筷子挨个沾了碗里的水，分别喂耗子，很快，三只伸腿死了。

    包括那两碗银针试不出来的。

    “所以银针试毒只能试出一部分含硫的毒，这道理我懂，毒妇张氏也懂，所以她给王妃用的，是一种试探不出来的毒，从她一进院子起，我就用毒草试探她。”

    婵夏走到火盆前，把盆子举起来，众人这才发现这盆子是个阴阳盆。

    看似烧的是毒草，其实毒草丢进去都到了另一边，根本没点燃，彩凝烧的，不过是别的无害的药草。

    “我要引她露出马脚，却不能拿诸位的性命开玩笑，毒草是早就换下来的，当我试探出张氏深谙毒草时，我又开始诱导她，让她亲口说出银簪试毒。”

    “簪子可是你提前做了手脚？”魏王问。

    婵夏摇头。

    “簪子我没动，这涉及到另外一个知识点。诸位请看。”

    婵夏取下赵霁月头上的银簪，来到从义庄借来的尸体前，用跟查验王妃一样的方式，先热敷，再把簪子探进去。

    取出来，簪子竟也是黑的！！

    ”死者王掌柜是病死的，并非中毒，簪子一样能变色的。这便是我说的另外一个知识点，银簪遇到硫就会变色，人死后本就会产生硫化物，验谁，谁都是黑的。“

    督主的技术起码要领先寻常仵作几百年，这套银簪验毒的技法仵作们用了几百年，结果竟是不准的。

    众人虽然不知道硫是啥玩意，但婵夏的演示大家都看明白了。

    “所以我才说，张氏太聪明，反倒是误了她自己。她以为她给娘娘用的毒活着的时候银针试不出，死后也一样试不出，却不知人只要死了，身体就会发生变化。”

    “好，很好！”魏王气得握紧双拳，上前踹了张氏一脚，“本王竟不知，自己的后院里竟还有这般蛇蝎心肠的毒妇！你为何要谋害王妃？”

    “王爷，我是给娘娘用了毒，可我没想她这么快就死，娘娘死因另有蹊跷，王爷不要被眼前的妖女所迷惑了！”

    张氏知道自己已经没有了后路，破釜沉舟。

    “求王爷为娘娘做主！”赵张两位侧妃跪地齐声道。

    郡主也跟着跪下。

    “求父王做主！”

    “来人！把这毒妇压下去，本王要亲自审问她！她院里的人一并捆了，逐一审问！”魏王怒道。

    “王爷！臣妾是冤枉的，臣妾是冤枉的啊！”张氏哭喊着，很快就被拖下去了。

    婵夏郑重其事地合上娘娘的棺材，认真地拜了拜。

    “娘娘的心愿我已完成，一路走好。”

    这案子便算是结了。

    起码表面上算是结了。

    婵夏收拾好行囊，准备离开王府。

    来的时候只带了查验工具，走的时候装了一大包从王府顺来的东西。

    吃的喝的用的，甚至是花瓣。

    只要婵夏看上的，一并带走。

    “夏姑娘，魏王好像还欠了您两千两银子，您不去要了吗？”

    彩凝看婵夏把茶叶罐里的茶叶都带走，唯独不提那两千两的事儿，感到很奇怪。

    “无功不受禄，君子爱财，取之有道，我只查明了娘娘的毒是谁下的，郡主的毒，我可没查，自然是不能收银子的。”

    “啊？郡主的毒，不是张氏所下？那是——？”彩凝一头问号。

    婵夏拍拍她肩膀。

    “还记得我跟你说过的吗，这个案子最特别的地方，就在于全员恶人，这府内没有无辜的人。”

    张氏仗着王爷的宠爱，谋害娘娘，这是恶人。

    王爷宠妾灭妻，放纵小妾，不是好饼。

    两位侧妃明着不和，暗地里“义结金兰”超越常人的感情，这也有悖常理。

    郡主么...也不那么无辜。

    “夏姑娘，郡主来了。”

    周沫儿带人过来了，见婵夏已经收拾好了行囊，有些不舍道：

    “你这么快就走了吗？不等着父王审问那毒妇吗？”

    “等不等没有意义，你父王会让那毒妇死于‘暴疾‘，真相会随着她的死永远埋没，有的人就愿意装睡，你叫不醒的。”

    就比如魏王。

    明知道张氏大逆不道，却不会公开处决她。

    只能秘密弄死，对外说是得了恶疾。

    这也是为了保全世子。

    生母作恶多端传出去，王爷唯一的儿子也难有好下场。张氏死的越快对王爷来说越好，只怕是不一会便要死了吧。

    达官贵人们在乎的不是真相，而是他们想要达到最大利益的平衡点。

    婵夏早就习惯了。

    “你帮我母妃查了真相，我真不知如何感谢你，说来也怪，你我虽相识不久，我却觉得像是认识你好多年似的，真是舍不得。”

    周沫儿拽着婵夏的手，不舍道。

    “既然是舍不得，那郡主便答应我一件事吧。”

    “你说，是要银子还是首饰。”

    周沫儿知道这夏姑娘是个贪财的主儿，伺候她的丫鬟说，夏姑娘就差把这屋内的东西一并包走了——连桌上的灯油都没放过。

    婵夏让丫鬟婆子都出去，连同彩凝也一起赶了出去。

    等屋内只有她和周沫儿俩人时才说道：

    “那毒，以后你别用了。自己下药毒自己，玩不好小命就要搭进去了，虽然你是为了你母妃才这么做的，可你更应该清楚，你母妃是为了你好好的活下去，她才去死的。”

