    

    
“父皇，二皇兄之前中毒，所有的证据都直指儿臣的母妃，可昨日儿臣的侧妃给二皇兄把脉，却发现他中毒不深，后来传来消息，说他快不行了，结果只有一个，有人又趁机给二皇兄下的毒，想要他的命，那人势必是他身边的人，否则根本就没有那个机会，我母妃是冤枉的。”齐宥跪了下来，大声说道。

    
皇帝闻言叹了口气。

    
太子这次算计的倒是好，不过千算万算最终遗漏了一点。

    
之前他一口咬定是宸贵妃在害他，如今中毒加深，宸贵妃被皇帝命人暂时看管在了别的宫院里，根本没有机会下手，说宸贵妃要害他，岂非自相矛盾？

    
“宥儿所言甚是，你放心，朕会给你母妃一个交代的。”皇帝低声道。

    
他家这老五倒是个厉害的小子，一下子就找到了症结所在。

    
“多谢父皇。”齐宥连忙谢恩。

    
“去瞧瞧你母妃吧，接她回长乐宫。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”齐宥闻言颔首，连忙去了。

    
宸贵妃被禁足在了静安殿，这里是宫中的佛堂，齐宥到了之后直接进去了。

    
“母妃。”齐宥上前行礼。

记住网址

    
“宥儿来了，你父皇是不是已经知道我是被冤枉的？”宸贵妃连忙从蒲团上站起身来，一脸激动的问道。

    
“嗯”齐宥点了点头：“儿子昨日就回来了，去了一趟长乐宫，宫人们都说您去办事儿了，没有告诉儿子您被父皇禁足在这静安堂了。”齐宥连忙说道。

    
他的确是今日才知道的。

    
“你父皇说，让我先来静安堂，说他相信我没有害太子。”宸贵妃说到此，望着自家儿子笑道：“皇上既然告诉你我在静安堂，那证明他已经找到证据，证明太子的事儿非我所为了，你是来接母妃出去的？”

    
齐宥闻言望着自家母亲，半晌都没有说一个字。

    
母妃竟然这么相信父皇。

    
只可惜，父皇心里最重要的人是惜妃。

    
真到了万不得已的时候，父皇也会舍弃自家母妃吧。

    
而他绝不会让这样的事儿发生的。

    
所以，他必须护着自己的母妃。

    
“宥儿你怎么不说话？是不是你父皇没有找到证据，要赐死我？”宸贵妃瞪大眼睛问道。

    
“母妃别胡思乱想，儿子是来接您回长乐宫的。”齐宥说到此，低声道：“不过，父皇并没有找到证据为您洗刷冤屈，所以……母妃您别什么都相信，您做贵妃这么多年，还指望父皇救您吗？”

    
他母妃就没点自己的手段吗？

    
若没有，靠他这个儿子也比靠父皇强呀。

    
何必指望父皇？

    
宸贵妃闻言眼中满是黯然之色，片刻之后才道：“母妃明白，儿子你放心，若没点手段，母妃岂能做贵妃？岂能管着六宫，你放心吧，母妃会自证清白的。”

    
齐宥闻言有些诧异的望着自家母妃，她这是在试探父皇吗？

    
“若这次被冤枉的惜妃，你父皇肯定不会将她赶来这静安堂，即便找不到证据，也会为她辩驳。”

    
“母妃。”齐宥望着自家母妃，低声道：“您别想那么多了，父皇的心都在惜妃身上，母妃还是看开一些，否则到头来苦的都是您自己。”

    
“惜妃前些年不理他的时候，他也对我很好，可但凡惜妃对他有一点好脸色，他忘记其他所有女人了，包括我。”宸贵妃说到此自嘲一笑。

    
“母妃千万不要做傻事。”齐宥心中一惊，连忙说道。

    
母妃若是因此记恨上了惜妃，把人给弄死的，父皇一旦查出来，母妃必死无疑。

    
“你放心吧，母妃还有你呢，知道该怎么做。”宸贵妃说到此拍了拍儿子的肩膀，笑道：“这男人啦，一辈子很少只爱一个女人，别看你小子现在对叶珍珍十分上心，未来还长着呢，谁能说得清以后会如何。”

    
“母妃，儿子和父皇不一样的。”齐宥连忙说道。

    
宸贵妃闻言白了他一眼，低声道：“叶珍珍成你的侧妃了？”

    
“是。”齐宥点了点头。

    
“那过些日子你赶紧娶正妃吧，你太宠叶珍珍了，是旁人都看在眼里，到时候有几个世家贵女敢嫁给你？”宸贵妃瞪了儿子一眼，大声说道。

    
爱她家儿子不仅出身高贵，人品也贵重，如今又在南疆立了功，正是受皇上器重的时候，她虽然没有想过儿子以后做皇帝，但起码也能做一位大有建树的王爷，所以……必须给儿子选一位出身高贵、又有学识的王妃才行。

    
齐宥本想说，没有人愿意嫁才好呢，最终还是忍住了。

    
还是别刺激他家母妃了，母妃倒是不忍心责怪他，但绝对会找叶珍珍的麻烦。

    
“母妃，给儿子选王妃可是大事儿，急不得，咱们慢慢来。”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃听了之后别有深意的看了自家儿子一眼。

    
这小子以前对成亲这事儿不感兴趣也就罢了，如今身边已经有了叶珍珍，不应该再排斥女人才是呀。

    
莫非真的想守着叶珍珍一个女人过日子？

    
这个他

    
她倒是不信。

    
看皇帝就知道了。

    
皇帝当初对惜妃那是爱到骨子里的，后来惜妃对他不理不睬，也没见皇帝为惜妃守身如玉呀？

    
“幸亏珍珍是个识大体又懂礼数的孩子，不然你这般看重她，母妃我是绝对不会让她做你的侧妃的。”宸贵妃低声道。

    
“她成为儿子的侧妃，靠的都是她自己的真本事，那是父皇答应她的。”齐宥连忙说道。

    
宸贵妃听了之后瞪了儿子一眼：“我就是这么一说罢了，你父皇都下了圣旨了，难道我还要拦着？”

    
“不是。”齐宥忙摇头。

    
“走吧，先去乾元宫，向皇上谢恩。”宸贵妃叹了口气说道。

    
这次出事儿，她之所以没有自证清白，就是想看看皇帝会不会救她，想看看皇帝到底是否像过去那般信任她。

    
结果……来接她出静殿的居然是儿子。

    
她现在去乾元宫，除了自证清白之外，就是向皇帝谢恩。

    
从此以后……她也会断了自己对皇帝的念想，一心一意放在儿子身上。

