    “我知道……你就在里面！”

    空中的声音，与一个身影一同从高空中俯冲而下。

    蒙特三世的出现，似乎对这场战斗造成了影响，在战斗的双方不约而同地注意向空中。

    一道光线，瞬间在天地间闪过。

    正在俯冲的蒙特三世的腹部被光线击穿，但几乎在同一时间，贝希摩斯也将一枚爆弹黏在了岛屿之上。

    ‘轰——！！！’

    爆裂的冲击随之响起，分裂成两个的贝希摩斯随着爆波急速后退，飞到了近百米之后的位置才停下来。

    而俯冲下来的蒙特三世也因冲击波而飞了出去，落在了不远处的云海之上。

    只有那座岛屿，彻底被爆炸的烟尘所笼罩在内。

    琳注视着空中的浓烟，虽然在无法正确判断目标位置时很难躲开光线，但琳并不担心它这个时候会攻击，因为它的攻击在浓烟中会变弱很多。

    任何有形体和颜色的物体，恐怕都会消弱光线的威力。

    那种光线有着无以伦比的速度，强大的精准能力，看上去非常的‘高级’，但距离‘无敌’还是有相当的差距。

    “玛雅……”

    被光线穿透，还被冲击波炸飞的蒙特三世趴在云海之上，它用力地扇动着翅膀，居然再次飞到了高空中。

    它让琳感到惊讶，但最奇怪的是，它在把那座岛屿叫做玛雅？

    空中的烟尘慢慢地散开，那座发射光线岛屿依旧漂浮在那里，刚才它被爆弹炸到的地方出现了一个黑色坑洞……

    爆炸的伤害比预期的要小，这座岛屿看上去和合成体岛一模一样，但构造材质完全不同。

    相当的坚固。

    不过，琳下次会准备好更强大的爆弹……

    “玛雅！我知道你在那里！”蒙特三世怒吼着，再次用尽全力向岛屿冲了过去。

    在它决定冲过去的那一刻，一道光线再次闪过，穿透了它的右侧翅膀根部。

    无法飞行的蒙特三世，再次从空中坠落下去，而它的嘴中，还在喊着玛雅之名。

    蒙特三世对玛雅有着一种无比极端的执着，这个琳早就知道了，但是很奇怪的是……它为什么要喊那座岛是玛雅？

    难道说……玛雅就在里面进行操作？

    这么说的话，瞬间探测印加虫群所有飞虫，还有贝希摩斯散射出来的爆弹位置，再加以用光线瞬间打击。

    这种事情对于脑袋虫类来说……是相当简单的。

    不过，琳从刚才到现在为止，都没有感受到任何脑袋虫的脑波，而且整个岛屿也被坚固的外壳所覆盖，那个外壳具备了一种特殊的防御力，估计是用于防止别的生物探测里面的情况的……

    如果里面真的是玛雅，而蒙特三世又是怎么知道的呢？它没有什么古怪的探知能力，它的脑比脑袋虫类要弱的多。

    而且，如果是玛雅，它应该认得蒙特三世和贝希摩斯，虽然贝希摩斯体型大了很多，但是外貌几乎没变。

    “玛雅……”

    蒙特三世正在空中缓缓坠落，而岛屿上的结晶再次对准了它。

    ‘嘭！’在这一刻，一半的贝希摩斯突然猛加速冲了过去，在光线发射出来之前飞到了蒙特三世身边。

    光线打击在贝希摩斯的身上，只留下了一点焦黑的痕迹。

    现在，琳几乎能完全判断岛屿的射击目标区域，而蒙特三世距离贝希摩斯并不远，能很轻易地就帮它挡住攻击。

    “……玛雅……那是玛雅……”

    贝希摩斯接住了蒙特三世，而它的嘴中，还在说着有关于玛雅的事情，在过了一会之后，就晕了过去。

    好像是因为受到的伤害太重了，它的内脏已经被光线贯穿，还受到了不小的伤害。

    不过这种光线还是有个好处的，因为会烧焦伤口，所以几乎不会有什么血液流出来。

    琳可以等会再问它一些事情，现在主要应该先解决那座岛屿。

    ‘嗡……’这时，岛屿忽然发出一阵怪声，它以极快的速度向远处飞去。

    好像打算逃跑的样子？难道能量耗光了？

    但是，它逃跑的速度虽然很快，但还是比不上……贝希摩斯。

    ‘嘭！’伴随着爆炸性的响声，抓住蒙特三世的贝希摩斯猛冲了过去，同时它将触手中的蒙特三世丢下，让后面的另一半贝希摩斯接住。

    与此同时，它再次加快了速度，迅速地接近了那座正在逃的岛屿。

    贝希摩斯在近距离的时发射出大量爆弹，岛上的光线也再次散射，但只击毁了一部分，还有些爆弹在它没来得及射击第二次时，就打在了岛屿之前已经被琳炸过的部位上。

    ‘轰！’在爆炸声之后，大量的碎片飞洒而出，原本被炸过的地方再次扩大了数倍。

    而且，在炸出来的坑洞部位，可以看到一片透明的墙壁。

    在墙壁之后，琳看到了一个熟悉的身影。

    “玛雅！！！”蒙特三世的声音再次响了起来，在透明的墙壁后，琳可以看到一个圆胖的身躯在那片透明的墙壁之后，并且浸泡在似乎是水的液体之中。

    但是，那个身影似乎完全没有注意爆炸已经快波及到它了，虽然它的情绪没办法感觉到，但琳能从它的状态看出……

    这个脑袋虫，似乎处于一种‘发呆’的状态，和睡眠有些相似，但并没有完全睡着。

    不过这座岛应该是它在控制的……

    看这个情况，也许是那些‘创造者’对它做了这种事情或者那种事情，但这类事情很难办到。

    如果是影响骸龙类的脑倒是比较简单，不过要影响脑袋虫的脑是相当困难的。

    它们的脑中有着相当的防护能力，不会轻易地给外来因素影响到。

    不管怎么样，把它炸出来再研究看看好了。

    “琳——！”

    忽然，琳听到了一阵声音，这是从下面传来的。

    几乎在同一时间，这片黑暗的天空忽然亮了起来，贝希摩斯感到了一股强烈的灼热感在背部开始蔓延，贝希摩斯的外皮也开始在灼热之中瓦解。

    这是一道光柱所造成的，在后面的另一半贝希摩斯看到了这个情况。

    空中，出现了另外一座岛屿……

    但这座岛看上去和合成体的岛屿完全不同，它的形态更大，看上去就像是……一朵云。

    这道光柱从天‘云’的中心照下，比岛屿最大结晶所发射的光还要亮很多，贝希摩斯的半个身躯在短时间内就被燃烧成灰烬，剩下的部分躯体已经难以保持飞行，从空中坠落。

    这个光的威力比之前要大的多。

    而且最重要的是，琳似乎没有发觉这个如同一朵云的岛屿接近到了这个位置，刚才的叫声……是云海上的暗影怪所发出的。

    它可能一直看着空中，注意到了这古怪的云朵，而且还发出了提醒，不过还是慢了一步。

    落在地上的半个贝希摩斯并没有死，不过**部位被损伤了，琳在试着将它修复，同时需要用剩下的另一半来获得胜利。

    这个似乎有些困难。

    这时，脑袋虫控制的那座岛已经逃到了很远的地方，看来暂时是很难抓到它了。

    而巨大的云岛则向剩下的贝希摩斯飞了过来……

    ‘嘭！’贝希摩斯瞬间加速向后退去，与此同时，一道光柱轰在了贝希摩斯原本的位置。

    光柱穿过空气，在云海上烧出了一个焦黑的大洞。

    同时，也在贝希摩斯的头部留下了一道焦黑的痕迹。

    这个光……似乎不太容易进行预判。

    忽然，琳看到这座岛的云雾之下露出了大量的结晶。

    贝希摩斯立即往后退去，而绽放的光线再次在空中闪过。

    贝希摩斯顿时感到身上传来无数灼热的痛感，这些光线足以烧掉贝希摩斯的外皮，并且伤及里面的细胞。

    “琳！”暗影怪的声音再次响了起来，在这一刻，贝希摩斯的全身被光芒所笼罩……

    剩下的贝希摩斯也拖着被烧掉一半的身躯，从空中坠落到了地面。

    现在，琳已经暂时没有部队了，更多的部队还在往这里赶来，但是，琳决定先观察情况。

    只见从天空中，出现了更多的云岛。

    加上原本就在的一个，总共有五座云岛，它们飞到了这片云海的上空，同时慢慢地散开来……

    在每座云岛的雾气之中，伸出了一块巨大的结晶……

    它们难道是想……

    琳立刻让贝希摩斯释放出一种强烈的信息素，这种信息素影响到了周围所有的生物，让它们产生了一种特别的情绪。

    在这里的生物不管是骸龙还是侏儒，似乎都在观察刚才的战斗过程中愣住了，这对于它们来说就好像看到不可思议的景象一般。

    不过在贝希摩斯的影响之下，这些生物的思绪中开始产生一种想离开这里的情绪，虽然它们自己也不知道为什么。

    但是琳和印加虫群，都知道这是为什么……

    聚集在这里的生物迅速向周围逃跑，而在天际的光辉，也随之亮起……

    绚丽的光芒从云岛之下射出，它们照亮了这片云海，还有整个夜空。

    在云海上所有的一切，都在炙热的光辉中……化作灰烬。RS

