    罗刹忙道：“就是，就是楚少……我有点奇怪，那本日记本上有写苏小姐的情况，但是她看完之后怎么好像一点反应都没有？按道理来讲……苏小姐不可能一点反应都没有啊……如果是这样的话，楚少您也不至于一直隐瞒着她……”

    罗刹的话还未说完，就听见楚尧说：“我把那一页撕了。”

    “……”罗刹顿默半秒，突然就不知道该说什么。

    高明还是楚少高明啊……

    他在心里为他家楚少爷点了三百六十个赞。

    谁都不知道，楚尧在拿到那边日记本之后，就已经把有关苏幂的那一页给处理掉了。

    其他的内容，他根本不感兴趣。

    所以他真的没有看过日记本里的其他内容。

    他会且紧关心的，只是与苏幂有关的一切。

    苏幂出了楚家之后就跟K打了一个电话。

    K在电话里保证很快就会到。

    苏幂就先一个人去了苏家。

    会叫上K是因为现在她是有身孕的人，她不会轻而易举的动手，但不代表她不会让别人动手。

    此时苏国辉正在家里听着手下的人汇报苏幂的行踪，以及陪着齐柳柳，齐柳柳的肚子越来越大了，成为了整个苏家的宝。

    苏大强和王桂花更是亲力亲为，为齐柳柳做各种好吃的。

    连洗脚水都为齐柳柳端上来，就怕齐柳柳伤到他们的孙子。

    此时，苏大强正听着自己手下人说的话之后，他“蹭”的一声从沙发上跳起来说：“啥？那个赔钱货怀孕啦？”

    那人是苏国辉派去监视苏幂一举一动的手下，虽然最近都没监视出个什么结果，但是能得到这个消息，苏国辉也觉得挺意外的。

    那手下说：“可不是吗？正在楚家大门口闹呢，听说是楚家那老爷子不是回来了吗，他不想要这个孩子，要把那孩子给打掉。”

    苏国辉一听，愣了一下，随即哈哈大笑。

    “还以为这赔钱货能使出什么大幺蛾子，没想到也是个送上门的，像楚家那种大家大业的，当然不会要她这种自动送上门的！连婚都没结就怀了个孕，谁要她？真是个赔钱货说得一点也没错！”

    听见苏国辉这样说，齐柳柳假装安慰道：“国辉，你也别这样说，小幂毕竟是你的女儿……”

    苏国辉说：“我呸，老子才没有那种不孝女！居然敢威胁老子天天给那个死人磕头，哼，老子就看着她这个赔钱货是怎么遭天谴的！”

    “好了好了，国辉，别气了，不是什么大不了的事情。”齐柳柳下意识的站起身，想要安慰苏国辉。

    王桂花看见了，连忙把齐柳柳摁下：“柳柳啊，你现在的肚子已经很大了，你可别动。”

    “就是就是，可动坏了我们的孙子！“苏大强也在一旁说。

    苏国辉看着齐柳柳的肚子，不禁感叹道：“像那个赔钱货也不知道会生出个啥么玩意，楚家人敢要吗？呵呵，还是我儿子好！一定会健健康康的……”

    就在苏国辉话还未说完的时候，忽然感觉整个客厅都黯了下来。

    接着就是齐柳柳指着门外张着嘴半天恐惧的半天说不出话……

    无数阴影笼罩了上来。

    苏国辉纳闷地朝门外看去，他的眼睛逐渐惊恐了起来……

    苏幂来到苏家之后，却发现苏家空空荡荡，一个人都没有。

    她从客厅走到楼上，发现整个苏家寂静无声。

    但是从桌子上有热腾腾的茶可以看出，方才这里还有过人。

    但是，好像就在她来的前一秒在突然消失不见的？

    苏国辉和齐柳柳他们会去哪里？

    还有苏千千和李蓓，她们被她废了腿关在陵园里，怎么可能会消失不见。

    就在苏幂站在原地思忖时候。

    突然从外面传来了响动，苏幂警惕地回过头看去，才发现是K。

    “幂姐！”K小步朝这边跑了过来。

    他看了一眼空荡荡的苏家问：“那群人渣呢？怎么这里只有你一个人？”

    “好像忽然就消失了……”苏幂喃喃道。

    “忽然就消失了？”K疑惑地问。

    苏幂摇了摇头，问：“让你查的事怎么样了？”

    K说：“我已经去陵园查过了，陵园那里并没有苏千千跟李蓓的身影。但是据我所知，最后跟她们接触的人，是一个叫楚天臣的人。幂姐，你认识这个人吗？”

    “……楚天臣？”

    苏幂眉头蹙起，一切都好像变得更复杂了起来。

    为什么楚天臣会出现在这件事里？

    苏国辉他们以及苏千千跟李蓓，为什么突然又消失不见？

    苏幂望着空荡荡的客厅。

    脑袋如同一团麻花一样乱。

    她在原地站了许久，最终将秦白露的日记本交给K对他说：“K，帮我调查一下，这本日记本中，我妈妈提到过的那个人是谁？”

    K看着那本陈旧的日记本，小心翼翼地接了过去。

    对苏幂说：“好的幂姐，我会仔仔细细的帮你调查清楚。还有在你来之前，苏家人突然消失了，肯定不是一个巧合！”

