    　　

    　　“我们灵兽，自有一套生存法则！”天阶蜘蛛说道：“虽然我和火狮一族现在是敌人，但是如果有其他的灵兽一族想要占领乌龙浩特山脉，分一杯羹，我们两族也会联合起来驱逐其他的灵兽！”

    　　

    　　“倒是我多心了。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　“人类修炼者的恩人，还不知道如何称呼你？”天阶蜘蛛问道。

    　　

    　　“我叫林逸，这是我的女伴孙静怡，这个小东西叫天雷猪。”林逸在天阶蜘蛛面前，介绍孙静怡的身份只是用了伙伴的身份，并没有说她是自己的妻子，因为也没有必要骗它。

    　　

    　　“林先生，孙小姐，我们现在就回去吧？我会为你们准备丰盛的晚宴，并且奉上我们蜘蛛一族的宝物！”天阶蜘蛛说道：“既然火狮一族给了你们它们的宝物火流神弹，那我们蜘蛛一族也不会示弱，我们也会给你们我们的至宝！”

    　　

    　　“哦？”蜘蛛一族的至宝？林逸微微一愣，天阶蜘蛛对他的态度明显不同了，之前只是说要给他天材地宝而已，但是现在，却要给自己蜘蛛一族的至宝了！

    　　

    　　当然林逸也明白，这肯定是因为自己救了小蜘蛛的缘故，所以天阶蜘蛛才会这么大方！无功不受禄，但是林逸现在是有功，倒是不会拒绝。

    　　

    　　“就是我们抓你来的至宝——天罗地网！”天阶蜘蛛说道：“这种天罗地网，是我们蜘蛛一族，好多蜘蛛一起吐丝织造好久，才能织造一张出来的！不过，我可以咬牙送你三张！”

    　　

    　　天阶蜘蛛说三张，自然是针对火狮一族送了林逸三枚火流神弹来说的！火狮一族拿的出来，它们自然也不甘示弱！至于说大火狮吞了林逸的一记狂火拳，在一段时间里，还能制造出一枚火流神弹来，那天阶蜘蛛自然无法攀比了。

    　　

    　　三张天罗地网已经是极限了，这还是倾其所有，把所有的家底都拿出来了。

    　　

    　　它们蜘蛛一族，可没有吞狂火拳制造大网的能耐，想想林逸和火狮一族还真是有缘！不过好在林逸和蜘蛛一族也是朋友，倒是不可能无限期的留在大火狮那里帮忙！

    　　

    　　不然的话，大火狮通过林逸的狂火拳制造火流神弹，虽然每次制造都需要很长的一段时间，但是这个时间，也足以比它自己制造要快得多了，林逸如果长期定居在这乌龙浩特山脉，那么火狮一族恐怕会制造出更多的火流神弹来，到时候自己这边的天罗地网数目跟不上了，那蜘蛛一族可就吃亏了。

    　　

    　　但是现在林逸收了蜘蛛一族的好处，而且看样子林逸也不可能长期留在乌龙浩特山脉，所以天阶蜘蛛还是很放心的。

    　　

    　　“这个天罗地网……倒是很古怪？”林逸自然知道自己被抓来的时候身上的那张大网，那大网坚韧无比，以林逸的能耐，是无法破坏分毫的。

    　　

    　　“不错！”天阶蜘蛛傲然的说道：“火狮一族是攻击类属性的灵兽，对我们蜘蛛一族的打击是很大的，所以我们为了抵御它们在采摘天材地宝时对我们的进攻，我们可以用天罗地网将它们罩住！这样一来，短时间内，它们就不能挣脱了……”

    　　

    　　“短时间呢？也就是说，还是可以挣脱的？”林逸问道。

    　　

    　　“这个自然，大火狮的吐息和小火狮使用火流神弹，都可以将天罗地网摧毁，只不过需要一定的时间，这个时间，足够我们逃窜回来了！”天阶蜘蛛说道：“在我们的洞穴附近，是有上古禁制存在的，火狮一族也不会吃饱了没事儿做来我们洞穴里面攻击我们……”

    　　

    　　林逸点了点头，火狮一族的洞穴也是有上古禁制的，看来这些灵兽都有自己的底牌。

    　　

    　　“那我的火流神弹，也可以破坏这天罗地网？”林逸问道：“除此之外，这天罗地网，就没有办法破坏了么？”

    　　

    　　“你的火流神弹自然也能。”天阶蜘蛛回答道：“但是其他人也不是没有办法，可以通过不停的催发武技或者是使用灌入真气的兵器来摧毁天罗地网！但是，哪怕是天阶高手，想要摧毁这天罗地网也需要一定的时间。”

    　　

    　　“我明白了，这是一张可以瞬间将敌人捆绑起来的法宝，但是却是一次性的，不能回收利用。”林逸明白了这东西的用途，不得不说，这东西和火流神弹一样，是一个极好的保命王牌！

    　　

    　　如果林逸早有这东西，和大护院对战的时候就不会这么狼狈了，直接拿网给他套起来，到时候一顿真气炸弹和狂火拳加火流神弹狂轰乱炸，然后带着孙静怡逃跑，也不会受伤了。

    　　

    　　“就是这样了。”天阶蜘蛛说道：“目前我们手中剩余的天罗地网只有这三张了，所以林先生不要觉得我们小气……”

    　　

    　　“自然不会。”林逸高兴都来不及，对于他来说，给小蜘蛛治伤不过是举手之劳，而天雷猪帮助天阶蜘蛛寻找小蜘蛛，也是为了洗脱嫌疑能够离开这里，所以说起来，这三张天罗地网等于白白得来的。

    　　

    　　“多谢恩人理解。”天阶蜘蛛说道。

    　　

    　　说话间，几个人回到了蜘蛛一族的洞穴，而天阶蜘蛛则是吩咐其他的蜘蛛准备晚宴，而它则是和小蜘蛛一起，陪着林逸在山洞里面聊天。

    　　

    　　林逸看着手中这三张精致的小网，很难想象这就是之前抓他们来的那张大网，不过这东西只有在使用的时候会扩大，平时的时候，倒是只有一小块的大小可以随时带在身上。

    　　

    　　仔细询问了使用方法，林逸小心的将这东西收好，这可是天大的好东西，这一趟乌龙浩特山脉之行，林逸所获颇丰啊！

    　　

    　　“林先生，虽然我拿出的谢礼可能轻了一些，不过……我还有一个十分重要的消息可以告诉你，作为我们蜘蛛一族的谢意！”天阶蜘蛛也是沉吟了良久，才决定说出这个消息的。

    　　

    　　“哦？什么消息？”林逸问道。

    　　

    　　“关于……天道……”天阶蜘蛛犹豫了一下，说道。<!---->

