    他伸手接过一看，有两个是术数特别好，且对水利工程有一定了解的翰林，剩下的三个都是这一次特意卡着周满的医书不肯出借的人。

    他沉默片刻，不由道：“掌院大人，虽说他们此举不妥，但他们也是按规矩办事，周满所持的手书只说要找治疗郑二郎的医书，可没说她能把我们翰林院的医书都借阅一遍。”

    “何况郑二郎的伤情早已经稳定，这手令自然也失去了效用。”

    掌院道：“规矩是可变的，法理尚且不外乎人情，何况这种小事？”

    他道：“医书不是别的书籍，只要他们爱护，都该借之，何况周满的医术天下人共知，这些书留在我们翰林院内，那就只是万千书籍中的一册而已，而到了周满手中，那才是真正的宝藏。”

    掌院掀起眼皮看了心腹手下一眼，微微摇了摇头道：“就只是因为嫉妒白善，看不惯对方便为难另一无辜之人，想不到大局，不仅是目光短浅，更是品格有瑕。”

    翰林一听，不由低下头去，问道：“大人是要给他们一个教训吗？”

    掌院微微摇了摇头，又点了点头道：“这是给他们的教训，也是给他们的机会。”

    他道：“白善现在是中书舍人，六个舍人中，他陪伴陛下的时间最多，念书，下棋，问政，陛下叫的最多的就是他，你以为他身边的事陛下会不知道？”

    “就算陛下不知，他身边那些内侍宫人总会提起，周满在宫中地位超然，不要小看了这些内侍宫人，他们是没有参政之权，但有些事，他们做起来可比我们便利多了。”

    掌院冷淡的道：“这件事不是什么大事，但传到陛下耳中，他也不会多喜欢他们的，此时将他们调出去是磨练他们，也是为了让他们避开陛下的眼睛，不在陛下眼前，过个三五月他就把这事忘记了。”

    皇帝日理万机，此时记得，找不见人，过一段时间也就忘了。

    哼，皇帝才将太医署拉到人前，正是宠幸萧子展的时候，这时候和太医署对着干，不是找抽吗？

    满宝喜滋滋的将书抱回太医院，然后分给周立如几个继续抄写，“有些书籍有污损，你们小心注意些，若有看不清楚的字来问我。”

    众人一起应下。

    满宝道：“好好抄，这是最后一批了，回头你们要把抄过的书在抄一份送回太医署，以供署中的学生查阅。”

    众人应下。

    满宝这才背着手离开，继续回崇文馆修她的书去了。

    这件事甚至都没惊动萧院正，要不是郑太医后来和萧院正抱怨，他都还不知道这件事呢。

    而皇帝在听说太子出面将这事处理好后还失望了一下，于是一整个下午都不住眼的去看白善。

    白善顶着大佬的目光，硬着头皮低头跪坐着，完全不知道发生了什么事。

    见皇帝又一次去看白善，魏知忍不住了，干脆点了白善的名，问他：“白舍人以为如何？”

    白善只能起身回话道：“下官以为应取消这一制度。”

    他道：“朝廷一开始容许地方衙门自卖土地，一来因为公库空虚，国库也没钱，买卖土地可支撑地方的财政，但现在国泰民安，一地县衙再穷也不至于连胥吏的俸禄都发不出，因此这一条可以取消了。”

    魏知微微点头，他也是这么想的，这一条制度显然已经不符合当下，“陛下，白舍人说的不错，如今最要紧的是保证朝廷手中握着的土地能贵顺利交接给新的成丁，因此不应该再买卖土地。”

    皇帝微微颔首，问道：“那开荒之策呢？”

    “可继续存在，但需新增一条，落户之后，开荒出来的永业田五年内不得买卖。”

    老唐大人对此也没有意见，其他大臣则面面相觑，私下商量了一下，见不少人都答应了，他们也只能答应。

    只是心里到底有些不舒服，这样一来，以后就只能与民私买土地了，再向从朝廷手中买已是不可能。

    有人想到了什么，出列道：“陛下，岐州刺史已入京，陛下可要召见？”

    “让他先在驿站里休息吧，朕现在不想见他。”

    他怕他一见到他就忍不住怒火，所以得先缓一缓再见。

    那被岐州刺史卖出去的那些地怎么处理？

    他正要张嘴，抬头看到皇帝难看的脸色，便又默默地咽了回去，不再说话。

    皇帝也想到了那大片大片被岐州刺史卖出去的地，于是肝火更盛，他直接挥手让大多数人都下去，只留下了魏知、老唐大人和刘尚书殷礼四个。

    嗯，还有角落里跪坐的两个舍人和起居郎。

    等人都走了，皇帝才问道：“郑二郎的事查清了吗，他受伤是意外，还是故意？”

    魏知微微闭上眼睛，稳如泰山的坐着，好似没有听见皇帝的话。

    老唐大人也不说话，殷礼这个皇帝心腹只能开口道：“他是被人引去田庄的，不过牢里的庄头没有开口，不管怎么审问都无用。”

    皇帝皱了皱眉，直接问道：“殷卿认为和郑大郎有关吗？”

    殷礼老实的道：“臣不知，于破案上臣不及唐大人多矣。”

    皇帝就看向老唐大人，目光炯炯的盯着。

    老唐大人便道：“臣查过，郑大郎和郑二郎的确兄弟不和，但还不至于到王不见王的地步。”

    他道：“郑大郎为宗子，一切以家族为重是正常的，而郑二郎从小在郑季朗身边学习，秉性纯良，学识亦不差，此一点问魏大人便可知，他虽不曾入学国子监，但能力并不弱于国子监生。”

    皇帝面无表情的问道：“所以……”

    “以郑大郎的认知和教养，从弟如此优秀，即便是政见不和，那也是于家族有利之人，不管是从感情还是利益上，臣都不觉得会是郑大郎下的手。”老唐大人顿了顿后道：“当然，此一定论并不只是推测，还有些证据。”

    老唐大人看向殷礼，“田庄里拿下的那几人的口供我看了，言语间虽暗示向郑大郎，但他们接触到的人却都是孙志派来的小厮和心腹，只是以郑大郎之名在行事而已。”

    从证据上来看，这属于他们表兄弟互坑。

    皇帝沉默了一下，敲了敲桌子后道：“那就将此事做成就是郑大郎指使的。”

    老唐大人四大臣：！

    魏知睁开眼睛，目光如利的看向皇帝。

    皇帝道：“朕要把这八年间岐州刺史贱卖出去的地都收回来，不管他过了几道手。”

    四大臣就沉默了，开始思索起来这事儿的可操作性来。

    在岐州刺史卖出去的地中郑家占了大头，若是郑家出头……

    几人对视一眼，都默许了。

