
　　是的，一个学院你可以说他有实力，有底蕴，有科技，但一个学院还从没人夸他有魂兽的。

　　而且还是百年，千年魂兽一大堆，甚至万年魂兽都有几只。

　　不对，这个学院本来就有十万年魂兽在任教好吧，那么说来他们有几只万年魂兽圈养着玩，也不奇怪啊。

　　虽然这么一想心里的确好了很多，但众人依旧是惊讶的看着这一堵高墙，牛逼啊，还是人家超神学院会玩。

　　比比东落后了半个身位，对古月娜悄声问道：“师姐这次这么大方？居然肯拿出这么多魂兽出来？”

　　古月娜是魂兽共主，这点比比东也无法否认，更何况古月娜最近还收服了很多的海魂兽，实力膨胀的厉害，哪怕是比比东跟古月娜再不对付，这时候也不得不暂避锋芒。何况现在外面还有那么多的小妖精。

　　古月娜白了比比东一眼，然后又点了点头：“是啊，本座一向都很大方的。”

　　“而且这次师傅要的都是临近大关的魂兽，对星斗而言反而是件好事。这次师傅说要借此机会研究一下魂灵。”天籁小说网

　　古月娜说道这里就不再说了，一来是为了保持神秘感，二来则是因为她也没太听懂魂灵到底是什么东西。

　　比比东何等段位，根本没跟着古月娜的话往下接，而是继续道：“师姐，你看我们一下子多了这么多的小师妹，你什么感受啊？”

　　古月娜听了这话，脸色不由得寒了下来，什么感受，当然是想把这些小师妹都给吊起来抽鞭子了！

　　她可以容忍比比东这样人类中顶尖的女子，也可以容忍柳二龙这种有点虎的小师妹，但她堂堂银龙王，根本忍受不了跟这么多的人一起共享师傅好吧？

　　毕竟她还有柳二龙以及比比东，好歹曾经一起脱了衣服奋斗过好吧，用人类的话来说那可是坦诚之交！

　　“咯咯咯，如果师姐不介意的话，我们可以联手，在接下来的会餐中想办给这些小师妹立立威，也好警告一番师傅。”比比东继续往下说道。

　　不是她小气，而是师傅太能收徒弟和沾花惹草了，这次来的女子中，加起来看师傅眼神不对劲的，少说都十几二十多个了，上到主任下到学生，这谁能忍？

　　“这样也好。”古月娜微微昂首表示同意，但至于怎么立威，古月娜就有些拿捏不准了。

　　说句心里话，这些小师妹都是自己人，不至于闹的不痛快，但要让她这么轻易的就揭过此事，那也是不可能的。

　　“我当初跟师傅在一个遗迹时，曾经的到了一个人类第一任女帝的梳妆镜，原本它的能力只是探查和指出我妆容的不足之处，可我晋级到了九十八级之后，我发现了那个镜子还有个别的功效。”比比此时手里把玩着一个小巧精致的镜子，缓缓的介绍道。

　　“什么功效？”古月娜看向了那个镜子，人类的第一人女帝，她记得那会人类还在母系社会，而且是初代人类，不可小视！

　　“读心！”比比东缓缓的吐出了这么两个字。

　　“读心？”古月娜一时间有些不明白了，她的层次还会被读心？

　　只见比比东狡猾的笑了一下，然后看了看还在前面声情并茂介绍魂兽场的杨子安，这才放心来。

　　她举着这个小镜子轻轻的照了一下古月娜，然后那镜子居然缓缓的小声开口道：

　　“你的内心在说，比比东这个床上没我放得开的女人，会的其他玩意倒是不少啊！”

　　古月娜听了这话，直接噔噔噔的后退了三步，脸色发白，要不是场景不合适，她就要把这个破镜子给击碎了！

　　因为这个镜子它说的，全对！

　　比比东笑盈盈的把镜子收了起来，然后不满的看向古月娜：“师姐，你居然这样诽谤我，亏我还想帮你呢。再说了，你是银龙王，在床上我哪有你放得开啊。”

　　古月娜捂着脸没有回答比比东的话，现在她只想在地上找个缝然后钻进去！

　　社会性死亡太要人命了啊！

　　而且这个镜子的确是牛逼哄哄，她的实力和心境都算是神极地步，但比比东只是用它略微的一照，自己的内心独白就出来了。

　　真不愧是亿万年前斗罗大陆上的初代人类的始祖，实力果然是深不可测，区区一块梳妆镜就这么厉害。

　　也不知谁能把这种女帝给睡了，那可真是太棒了！

　　比比东之所以尽快的把梳妆镜收了起来，那是因为这个镜子照向自己的那一刻，它也会情不自禁的说出自己的内心独白，到时候那可真是大型社死现场了。

　　没错，这个镜子内心独白时，不分主人和外人，一律格杀勿论！

　　要不是今天情况没办法，比比东都不想动用这种武器！

　　.............

　　而另一边，杨子安则带着众人前往魂导学院，魂导学院的老师说白了都是从打更人的研究院里面抽调的人，而且很多都是老人和专家，从一级魂导师到八级魂导师都有。

　　至于足以媲美封号斗罗的九级魂导师，目前就杨子安一个而已，毕竟在上个时代魂导器发达时，杨子安还是启蒙者呢。

　　上个时代杨子安被苹果砸到，提出了万有引力定律，通过观察水壶烧开水提出了蒸汽概念，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第205章 比比东的秘密武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 