    

    第62章这本破书要五千两？

    瑶贵人一脸嫌弃的看着那破破烂烂的书，就这？

    这个能帮助她得到皇上的宠爱？

    这陆云萝该不会觉得她好骗，拿着这本破书来糊弄她吧？

    陆云萝将册子递了过去，神秘的笑了笑，“打开看看。”

    瑶贵人接过来随意的翻了一下，看到里面的内容后顿时面红耳赤。

    这竟然是春宫图？

    她不过是粗略的看了一下，就发现这里面的内容也太惊世骇俗了！

    她从小也算是被家族按照皇后来培养的，床第之间的那些事也早已有嬷嬷教过她了，甚至也看过一些春宫图。

    可从来没有一本像这本册子上画的那般放浪形骸。

    这里面的动作，光是看一眼就令人觉得羞耻不已！

    站在瑶贵人身后的陈嬷嬷也看到了画册里的内容，脸色也是忽然一变。

    要知道，像这种春宫图虽然在后宫属于淫秽之物，是明令禁止的，可暗中，仍然有嫔妃搜集这些东西。

    只有在床第之间讨得皇上的欢心，往后自然会越来越得恩宠。

    尤其是那些准备入宫的女子，在入宫之前，就会有长辈用春宫图提点一番。

    陈嬷嬷也算是在官宦之家的后宅中呆了大半辈子的人，一眼就看出了这本册子与寻常的春宫图并不一样。

    心中暗自心惊，没想到后宫之中竟然出现了这般放浪形骸之物。

    瑶贵人娇柔的脸逐渐恢复了平静，将册子合起来放到了桌上，“姐姐，这恐怕有失体统吧？而且，也坏了宫里的规矩。”

    陆云萝微微叹了一口气，抬头四十五度仰望，“这本册子，原是家中长辈在我成亲前放入我箱子中的，我在冷宫处境艰难，该卖的首饰都卖的差不多了，如今也只有这本册子还能换一些银两缓解一些冷宫的支出，既然妹妹觉得不妥，我也不强人所难了，或许流云宫会对这本册子感兴趣。”

    陆云萝说着拿起册子起身就要往外走。

    陈嬷嬷一听这话，顿时急了起来，连忙叫住了陆云萝。

    那兰贵人之前就为了讨得皇上欢心，在皇宫大张旗鼓的重金收购荷花酒。

    若是让她知道了这本册子，绝对会出高价买下来。

    如今有位分的嫔妃只有她们两个，兰贵人原本就已经赶在前头了，若是再让她得了这本册子，她家娘娘往后的日子不是更加艰难了？

    想到这，陈嬷嬷连忙冲着瑶贵人使了个眼色，接着在瑶贵人耳旁不知说了些什么。

    瑶贵人缓了缓心神这才问道，“既然姐姐有难处，妹妹理所当然要帮扶一些。”

    “姐姐看，这本册子要多少银子呢？”

    陆云萝笑了笑又坐了下来，“五千两银子。”

    什么？

    这本破书要五千两？

    瑶贵人看了看桌子上那本破破烂烂的书，怎么都觉得不值五千两。

    再抬头，对上陆云萝那双笑意盈盈的星眸，她隐隐感觉自己好像上当了。

    这陆云萝，怕是一开始就在就盘算着将这本册子卖给她了！

    “妹妹，这本书要五千两真不贵！你看那荷花酒一千两银子一壶，喝完就没了，可这本书啊，你学会了，它就永远刻在你的脑子里了，书也不会消失，学完之后，你不仅可以转手卖给别人，将来还能传给……”

