    

    校场中，秦问天随诸人熟悉战阵。

    战阵有数种，他们这百人队伍的队战阵，还有万人大战阵，以一个个队伍方阵为基，组合成超强万人阵，威力无穷，不过这里并没有真的聚集万人演练，只是秦问天他们的百人仙队在此。

    仙人强者的领悟力都是很高的，只要让他们领略了战阵如何运转，就能够即时发挥出来。

    千变仙门这一方的强者修行的战阵为牛头战阵，乃是牛将军传下的强大战阵，威力无穷。

    “天问，君梦尘，你们感觉如何？”演练过后，诸人停下来，叶青对着秦问天问道。

    “队长，没问题。”秦问天开口道，合击战阵无需个人对阵道太强，否则如何能够让所有人为阵。

    君梦尘等人纷纷点头，叶青说道：“这片战场非常危险，你们没事不要出城，随时可能遭遇对方猎杀，没有战事的话你们就自己修行，或者和其他人切磋提升战斗力，明白吗？”

    “是，队长。”君梦尘大声回应道，使得叶青看了他一眼，君梦尘顿时咧嘴一笑。

    “小家伙们，战场可不是开玩笑，你们认真点，随时可能丢掉性命的。”旁边一位年龄大点的中年仙台强者劝道：“我叫萧夜寒，是你们的副队长，你们来自哪里？”

    “我们来自云州城，千变仙门。”秦问天低声道。

    “哟。”诸人目光一闪，纷纷望向秦问天这边来，萧夜寒也道：“你们还是千变仙门的嫡系，不过怎么派遣到我们队伍了？”

    “萧队长，这是什么意思？”秦问天好奇问道。

    “你不知道？”萧队长看着秦问天，哑然失笑：“看来你们几个家伙是不重要的弟子啊，这都不知道，在军队中，千变仙门嫡系比较少，大部分都是招来作战的。”

    “你们不是千变仙门的人？”君梦尘也一愣，他还以为都是属于千变仙门之人。

    “这一战场有十万仙台大军，这还只是其中一个战场，千变仙门可不比东圣仙门，东圣仙门多年底蕴，组建了诸多军团，来这里的就是梦魇王的梦魇军团，即便如此，东圣仙门也会招人战斗，而不是全部用嫡系梦魇军，不然，长期的战争，消耗不起。”

    “不会吧，那萧队长你还愿意来参战？”君梦尘道。

    “你小子是真傻还是假傻？”萧夜寒瞪着君梦尘道：“或者说你是名门弟子？我是一名散修，想要获得修炼资源，就需要靠自己，或者加入大势力，而且你不是嫡系的话加入了大势力还是要靠功劳换取资源，除非你是绝顶天才人物，所有还不如来战场，以战功换修炼资源，我现在仙台七重境界，想要跨入到仙台八重，再让仙台完善，你知道需要多恐怖的资源吗？这对我而言是天文数字，没有奇遇，战场夺战功，是来得最快的。”

    “当然，很多厉害的人物除了夺战功的同时，顺便磨砺自己，甚至有一些世家出身的人，都会入战场试炼，在生与死中提升自己，真正的强者，都渴望不断磨练自身战斗力，让自己变得更强。”萧夜寒郑重的道：“而我，一直想要成为一名仙王人物，开辟一个大势力，成为一方宗主，不过这目标，有点难啊。”

    秦问天看着萧夜寒，虽然他是中年模样，但年龄应该不小，恐怕至少都是几千岁的人物了，眼眸中有着沧桑之意。

    的确，他在仙域遇到的人大多数都是天才人物，因为他本身也是天才，于是反而看不到那些寻常天赋的奋斗之人，每个人都有自己的人生经历，谁在强者路上不是饱经风霜，充满了挫折，满足现状之人，大可前往某个弱小的粒子世界称王称霸，但你要想不断变强，就只有在仙域往前奋斗，去和强者在一起拼搏。

    “那岂不是很容易混进来内奸？”紫晴轩低声道。

    “那又如何？”旁边一人说道：“开战之时，有仙王强者督战，仙王这种级别的人物，是不可能招来战斗的，都是千变仙门或东圣仙门的人，你敢杀自己人？仙王人物瞬间出手灭掉你，至于在这军团内想要反叛？嫌自己命长？”

    “的确。”秦问天点了点头：“我们几个第一次参加仙战，这仙战是如何进行的，有仙王强者在，仙台强者岂不是不堪一击？”

    “仙域的仙战都是有着自己规则的，哪有那么混乱，这就像是东圣仙门和千变仙门两大势力一样，东圣仙帝和千变帝君肯定实力相当，否则东圣仙帝不会割让六州，但两方的战事，他们不会插手，不然就是一起死；仙战也是一样，梦魇王和牛将军的实力肯定相差无几，都拿不下对方，不然这场战斗就无需进行下去了，直接杀了对方的统帅就行。”

    萧夜寒解释道：“所以，仙域仙战都有严格规矩，仙王之间交锋就是仙王交锋，仙帝不要插手；仙台军团交锋就仙台交锋，仙王不要插手，要不然，双方仙台的人都要死，如若对方仙台军团被灭掉了，那就仙王开战，赢不了就撤，主动退出战场，这就是战场的规则，当然，如若仙王战能碾压对方，仙台的人就不用战斗了。”

    “战败者不服，违背规矩杀仙台的人呢？”君梦尘问道。

    “那样就是纯粹为杀而杀，有一方这么做，另一方的仙王不会进入对方地盘猎杀他们的仙台之人？这么做，就会双方都杀红眼，进行疯狂屠杀，最后谁都收拾不了局面。”萧夜寒道：“能够修行到帝王境界的强者，都是很骄傲的人，这些默认的规则，不会违背，况且双方都有所忌惮，当然，如若对方军中有非常重要的人，那就另当别论了。”

    “明白了，多谢队长指教。”秦问天拱了拱手，看来上战场的时候他还是要伪装下，不要被对方仙王督战之人给认出来了，说不定就动手灭了自己，他现在可是东圣仙门头号必杀的人。

    “战场就是战场，规矩森严，连和敌方都要讲规矩。”君梦尘摇摇头道。

    “这是仙域，参战的人都是仙，自然就有规矩，没有谁会进行大屠杀，当年千变帝君问东圣仙帝要六州，东圣仙帝在和千变帝君战成平手后不是直接交出了六州吗，而且，千变帝君也答应，只要东圣仙门在百年内能够将千变帝君的势力给击垮，千变帝君就必须交还六州离开，这就是仙帝间的规则。”

    叶青走上来说道：“当然，你要明白，讲规则的前提，是双方实力相当，能够制衡对方，否则若是哪天东圣仙帝能够诛杀千变帝君，还需要将规矩吗？绝对让千变仙门消失，夷为平地。”

    “哈哈，队长说的对，讲规则，其实还是都能够制衡对方，令对方不敢乱来，要是一方顶级人物被灭，那就是谁厉害，谁就是规则了。”

    “还是拳头说话。”君梦尘道，一行人在此聊着，忽然间，一声号角响起，刹那间响彻千里区域，叶青神色微变，凝神倾听，只见号声响了三声，她的脸色变得格外的凝重，看了秦问天他们一眼道：“你们还真是走运，第一天来，战斗号角响三声。”

    “什么意思？”秦问天问道。

    “十万军团，全部出战。”叶青开口说道，使得秦问天目光一闪：“战场难辨敌我，穿上我方颜色铠甲，出战。”

    “是。”秦问天他们穿上叶青发给他们的铠甲，随后百余人身体腾空，他看到天穹之上密密麻麻，无上强者同时出现在虚空当中，这场景宛若世界末日般，恐怖到了极致，一股至强的威压席卷天地，令人心头震颤。

    “好可怕的威压。”君梦尘震惊道。

    “十万仙军，一声大喝，足以震碎山河。”秦问天内心震荡，如若十万大军对着一处地方发出怒吼，即便是仙王人物，都要受到震荡吧。

    “轰。”天穹之上，一道恐怖光芒降临，那里出现了一尊万丈身躯，魁梧无边，即便在十万大军前，都是那般耀眼，让所有人都能够看到他的身影，此人，正是统帅牛将军。

    他目光一扫，望向下方的方阵，开口道：“列好阵，出发。”

    这声音滚滚，洒遍天地，顿时诸强者有条不紊的朝着前方城外方向而去，浩浩荡荡，远处有人看到这一幕无不心中震撼，感觉灵魂受到震动，这一幕，太有冲击力了。

    十万大军，奔赴城外，黄沙漫天，他们一路前行，方阵极为整齐，而且都隔开了一段距离，毕竟是仙人军团，一旦开战，都需要空间。

    前方远处有可怕的风暴气息，卷动而来，人还在远方，气势已经降临，诸人知道，是东圣仙门的大军来了，双方都必然是有斥候的，能够提前预知对方的一举一动，不然很容易陷入被动局面，而且，这斥候可能就混迹于对方的城中，装成寻常人。        

