
　　南方基地训练区域，程宇握拳砸向对方，他本寻思着这拳会被躲过，没想到对方差一厘避开，嘴角被砸到。

　　“江队！”

　　程宇忙停止攻击动作，慌乱上前询问，“你没事吧？”

　　与他过招的江柏舟反攻为主，将他的手擒住背在身后。

　　“对招时间没结束，我现在还是你的敌人。”

　　江柏舟面色冷峻，对他训斥道：“难不成你的朋友亲人变成丧尸在你面前，你也会手下留情吗？”

　　程宇紧咬牙关，承认自己的错误，“对不起，江队。”

　　刚刚见江队心不在焉，他以为自己胜之不武，下了重手，这才会担心的询问。

　　“下次别犯就行。”

　　江柏舟松开手，用手背蹭了下唇角。

　　拥有力量型异能的人类在格斗方面格外强悍，这一拳着实让江柏舟受伤不轻，那鲜血都沁了出来。

　　将月夏送去实验室已经三天了，他现在还会时不时想起那天晚上明旭站在他面前说的话。

　　他说他喜欢月夏，才会去关注月夏的一切事。

　　少年那么轻易就承认了自己的喜欢。

　　那么他待在月夏身边的意图也就明显了。

　　江柏舟这几天一直被那奇怪的感觉给困扰着，这几年他不是在训练就是在跟丧尸厮杀，他的一切仿佛都奉献给了人类。

　　那原先一直与自己有联系的邻家妹妹来到自己身边，他也稍稍给了一些特殊性照顾。

　　除此之外，他对她没有再多的情绪了。

　　可若真的是那样，他为什么会有种自己的东西被抢走的感觉。

　　“江队……江队？”

　　旁人连喊两声，江柏舟才回过神来，“说。”

　　“坐标XXX，XXX的位置出现异动，首领让我们集结小队出发剿灭丧尸。”

　　挥去脑海里那些胡思乱想，江柏舟立即捏起通讯集结除丧队的成员。

　　小队一共十五人，除了原本的成员外，新加入了壮汉郭岩、后勤温盈盈和程宇。

　　“江队，还有俩个成员怎么没来？”

　　小队成员排排站，有人举手发问。

　　这都快要到出发的时间了，他们江队一直很准时的。

　　其余没有出队的异能者无不艳羡的看着他们。

　　有江柏舟带队不说，还有女神温盈盈的加入，这是多么天作之合的队伍啊。

　　时间在江柏舟心里运作着，他看着出口的那个方向，没一会儿，两个人朝这走来。

　　“不好意思久等了，博士给我准备了点东西。”

　　几天不见，月夏面色红润许多，她身穿着小队成员同色系的绿色队服，将那盈盈一握的腰肢勾勒出来。

　　墨发被挽成一个球球固定在脑袋上，几缕发丝微炸着漂浮在额边，显得灵巧生动。

　　小队成员立刻认出，这是当时被救下的那个女生，也是最近和他们江队传出关系的人。

　　“何月夏，二十岁，从今天开始加入江柏舟小队！”

　　跟在一旁的少年语气慵懒道：“何明旭，十八。”

　　在江柏舟的训练下，小队成员不会窃窃私语和做出其他表情。

　　但看见这瘦弱的男女过来，不免心中怀疑，就他们这个头，加起来都没有壮汉一个人大。

　　江柏舟颔首，“归队。”

　　小队集结完毕，将路途上需要带的东西进行装备。

　　月夏在裤腿上放着匕首，怀里塞了药，裤腰旁边的小包里边还有绷带和一些医疗用品，身后的背包则是食物和水。

　　这杂七杂八的加起来，她的背已经有些弯下去了。23sK.com

　　一般人还真背不动这么种的包。

　　江柏舟看着她艰难的模样，脚步挪动，却忍住没有上前。

　　他是队长，不能偏心任何一名队员。

　　温盈盈同样负重这种背包，刚拿起便有小队成员来帮她托着，争前恐后的帮忙，不让她拿。

　　被众队员围着，温盈盈动作利落的抽回来背上，“别小看我，我能行。”

　　温队一直都是女中豪杰这样的人物，如此自立的她，让小队成员更加喜欢。

　　月夏啧啧两声，别看温盈盈拒绝了，她是想让江柏舟帮她背。

　　正想着，耳边传来两道声音。

　　“姐姐，我来。”

　　“我来吧。”

　　明旭和程宇一左一右的出现在月夏两侧，伸手分别扯住了背包两边。

　　程宇力气大，明旭力气也不是盖的，这般，那背包直接被撕裂，里边的东西全都掉了出来。

　　月夏：……这两人是成心给她添乱的吗！程宇面色尴尬，手忙脚乱的帮她整理。

　　几人这动作也被其他人看在眼里，江柏舟还在，他们不敢多言，只能用眼神交流。

　　月夏能看出他们的鄙夷。

　　整顿完毕上车后，有人开口好奇道：“何月夏，你异能激发出来了吗？”

　　月夏点头。

　　上次原有的队员面面相觑，还好她现在激发了异能，不然他们心里肯定存有芥蒂，除丧队可没有普通队员的先例。

　　温盈盈靠着车壁闭眼休息，耳朵却是时刻关注着他们的话。

　　没想到那晶核真的能帮何月夏激活异能，她的异能是什么？

　　会比自己的更珍稀厉害吗？

　　一想到自己的地位有可能会被替代，温盈盈一身紧迫感，都不能好好休息。

　　“何月夏，那你的异能是什么？”

　　又有人好奇问道。

　　月夏笑道：“我还不知道你们都有什么异能呢，不给我介绍一下？”

　　女生笑起来很好看，排除掉她跟温队的瓜葛，跟江队的关系，单看起来，是个人人都会喜欢的姑娘。

　　较为年轻的小伙子已经有些脸红心跳了。

　　一群人开始介绍着自己的异能，他们有探测型，力量型，像江柏舟那样的元素型只有两个，剩余的就是温盈盈这样的后勤。

　　“该你了，何月夏。”

　　月夏掏了掏口袋，毫不吝啬的抓了把瓜子出来。

　　有人道：“你怎么私自带了干粮？

　　这是违规的。”

　　“我们还不饿，快收回去。”

　　“……”听他们三言两语，月夏解释道：“这就是我的异能啊，瓜子。”

　　众人：……？

　　！“何月夏，你没开玩笑吧？

　　这东西是异能？

　　遇到丧尸了往他们身上扔吗？”

　　温盈盈睁开眼眸，唇边溢出冷笑。

　　果然，她那么弱，怎么可能会拥有比自己厉害的异能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第316章 只是妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 