    国王不可能轻易的舍弃一个偌大的国家跟随两个只有片面之词，甚至都没有证据的陌生人走，这种事情的发生概率无限接近于零。

    但即使是这样，也不是毫无可能的。

    所以国王就让皇后暂代了职责，自己真的和奈克瑟斯还有武藏一起离开了自己的国家。

    作为穿梭宇宙的工具人，奈克瑟斯全程基本没参与到话题中，但武藏和这个国王之间的对话却也瞒不住他。

    先不说别的，就单单是这个国王的名字，奈克瑟斯就觉得极其离谱。

    他叫亚雷斯塔-赞特……

    赞特这种姓氏没什么好说的，很正常好吧。

    但是亚雷斯塔，怎么你也是个倒吊人？甚至没事还喜欢偷窥？

    你这个名字问题就很大，要不是我现在处于变身状态，我必然吐槽吐个不停。

    武藏和亚雷斯塔之间的谈话暂且不论，奈克瑟斯在穿梭宇宙的过程中看到了很多东西，有些还是他熟悉的。

    比如正在莫名其妙被暴打的泰兰特。

    很快，奈克瑟斯就找到了目的地，这个蓝色并且掺杂着一些金色的壁垒，这里还残留着时空城的气息。

    奈克瑟斯果断甩动披风，打开虫洞从这里进入到宇宙内部，离开了时空隧道。

    也因此，在地面上陷入苦战的UPG小队，也看到了不同寻常的天空。

    就在刚刚，艾塔鲁迦已经击败了银河奥特曼还有胜利奥特曼，这两个一个来自未来，一个守护地底的奥特曼，双双都败在它的手中。

    即使银河浑身都是等离子能量水晶，但输出却没有达到上限，而在近身战中，作为人间体的礼堂光根本就没有受到过多少锻炼，格斗技极其稀烂，基本上是被艾塔鲁迦全程压制。

    而胜利奥特曼则是动用了地底圣兽-谢帕顿化作的圣剑，搭配自身的胜利光线划出“v”型的光线，裹挟着强烈的能量轰击在艾塔鲁迦身上。

    但仍旧是不破防。

    如果不是在千钧一发之际，银河与胜利解除了变身，恐怕他们两个奥特曼也会被亚蕾娜捕获捉拿，成为被封印在镜子里的某一个。

    但没有了奥特曼的阻拦，艾塔鲁迦横行无忌，根本没有任何人能够阻止他。

    而在原著里，被来自地底人的水晶震荡从而与镜子发生共鸣，导致艾塔鲁迦移植给亚蕾娜的虚假记忆出现问题的这一幕也并没有出现。

    因为在一开始，亚蕾娜就击倒了UPG小队在场的所有人。

    如果艾塔鲁迦继续逼近，礼堂光和翔也必须重新变身阻止，踏上一条明知道会死但还是要去的旅程。

    但天空云层变化，裹挟着强大下闪电开始纵横发场景预示着有什么事情会发生。

    艾塔鲁迦作为失控魔神，对这样的一幕并不陌生。

    这是从时空隧道内，有什么东西要降临的前兆。

    赛罗吗？

    不，帕拉吉铠甲不会引起如此巨大的动静。

    所以，应该是那个奈克瑟斯奥特曼。

    滚动的云层里突兀落下一道身影，披风被拉扯向后猎猎作响，浑身缠绕着火焰，左脚的金色护腿铭刻着耀眼的符文，奈克瑟斯居高临下，赫然降落，并且以原子飞踢作文给艾塔鲁迦打招呼的第一招。

    艾塔鲁迦抬起手，释放出红色的流光弹，连绵不绝的光弹打击在奈克瑟斯的身上，但却被强烈的火焰阻隔在外。

    原子飞踢径直落下，重重的踢在了艾塔鲁迦抬起的手臂上。

    借助艾塔鲁迦手臂的着力点，奈克瑟斯抽身后退，凌空翻转身体落在不远处的地面上，算是正式来到了这个新的宇宙中。

    艾塔鲁迦倒退数步，虽然仍旧无伤，但它身上披着的红丝巾却被燃起的火焰吞噬干净，给人一种被烧光了衣服的感觉。

    奈克瑟斯张开手，面对着正在围观大战的这帮人，他虽然不认识多少，但作为银河奥特曼的礼堂光，他还是认识的。

    半蹲着身体，奈克瑟斯张开手，让手心里被温暖的光包裹着的武藏还有亚雷斯塔一跃而下。

    接下来的战斗，他可不能带着累赘在身上。

    “居然有人？”武藏和亚雷斯塔的出现让众人惊呆了眼球，从这个新的奥特曼的手里居然出现了几个人类？

    不是，重点是为什么会有这类，甚至还有一个老爷爷。

    这才是重点吧!

    “奈克瑟斯，千万小心。”武藏转过射，不放心的叮嘱了一声。

    这是过去的奈克瑟斯，而不是现在的奈克瑟斯，实力方面的差距定然不小。

    如果是他所知道的那个奈克瑟斯，艾塔鲁迦也根本没有来到这个新宇宙的机会。

    新生代的诸位对于这个新出现的奥特曼还是觉得有些惊讶的，不过礼堂光不在此列，毕竟是曾经经历过面对路基艾尔的战斗，身旁还有泰罗在科普，对于很多奥特曼他都知晓一个大概。

    比如眼前这位，就是奈克瑟斯奥特曼。

    “阴魂不散的家伙，追到这个时空来非要找死吗？”艾塔鲁迦烦不胜烦，这种狗皮膏药一样的家伙是他最恨的东西，想要把他的性命就此终结，却又无法办到。

    想要远离，也无法办到。

    拜托，我已经有奈克瑟斯卡了，你就算闪了个金光，但我不想出重复的SSR啊！

    奈克瑟斯哪里理会艾塔鲁迦是怎么想的，红色的身躯凝聚庞大的力量，倏然震动起跳的脚步在大地上激起灰尘。

    艾塔鲁迦不甘示弱，同样冲上前，双方交接第一拳，奈克瑟斯的拳头命中了艾塔鲁迦的脸，而艾塔鲁迦的拳头则是被奈克瑟斯用另一只手挡下。

    高速战斗中容不得一点喘息的时间，奈克瑟斯不等艾塔鲁迦反应，风暴之剑直接弹出，横扫而过，在艾塔鲁迦的面容上划拉出大片的火花。

    虽然还是没破防，但被风暴之剑划过脸的痛楚却要被艾塔鲁迦承担。

    惨叫声伴随着候后撤的步伐，艾塔鲁迦捂住脸，企图拉开距离，但奈克瑟斯不会给它这个机会，挥舞着风暴之剑，抢先一步落位。

    风暴之剑切过艾塔鲁迦的手臂，随即转身再斩，连续不断的挥动之下，让艾塔鲁迦的周身爆射出数不尽的火花。

    看似声势浩大，奈克瑟斯占据了上风，但实际上根本没有造成多少伤害，仍旧在刮痧。

    强忍着眼角的疼痛，艾塔鲁迦一把抓住正在挥舞着风暴之剑的手，用力将奈克瑟斯丢飞出去，奈克瑟斯还在半空的时候艾塔鲁迦就双手凝聚能量，释放出了红色的流光。

    但奈克瑟斯的战斗经验可不是初出茅庐的小萌新，人还在半空中，奈克瑟斯就已经张开了护盾，将所有的攻击全然挡在这面水蓝色的波纹护盾之后。

    借助这股力量，奈克瑟斯双脚挑动，落稳在城区中，保持着开盾的姿势不变。

