    “夫人，你愿意这么想就好了，一定要保持好心情，这样身体会渐渐好起来的。”

    　　百里红妆眼神明亮而闪耀，她也没想到一切都这么顺利。

    　　本想着即便自己和帝少枫想着法的去劝解，以林韵清之前那心如死水的情况恐怕也很难恢复，但现在一切都在向好的方向发展。

    　　这心病说起来是大病也是小病，只要林韵清自己想通了，那么恢复起来便是很快的。

    　　林韵清笑容温柔，目光柔和地看着百里红妆，“盈盈，自从你来了之后，我觉得我的心放宽了不少。”

    　　“那就好。”

    　　次日，当百里红妆再度来到林韵清院落的时候便发现她的精神又有了好转，比起当初刚见到的时候已经好了太多。

    　　想着北宸一直都想要见到林韵清，想必以她现在的状态应该没有什么问题了。

    　　瞧着百里红妆脸上流露出的笑意，林韵清眼中闪过一丝疑惑，不禁问道：“盈盈，今天有什么喜事吗？看你的样子似乎很高兴啊。”

    　　“夫人，今天我想给你一个惊喜。”

    　　听言，林韵清一阵诧异，脸上悄然浮现了一丝好奇，“什么惊喜？”

    　　“你看了便会知道了。”百里红妆眨了眨眼，卖起了关子。

    　　“你这的孩子，竟然还和我卖关子。”林韵清嘴上虽然说着，脸上的笑意却是一点不减。

    　　“今天阳光正好，夫人每天都呆在屋内，也应该出去晒晒太阳了。”百里红妆笑看着林韵清，“我扶你出去可好？”

    　　林韵清看了看屋外的天气，她的确是很久都没有出去晒太阳了，或许出去照照阳光的确是个不错的的提议。

    　　“好。”

    　　见林韵清同意，百里红妆便扶着她一同向着屋外走去。

    　　然而，当林韵清走到屋外的时候，却发现家人此刻全部都聚集在院落中，正一脸笑意地看着她。

    　　瞧见这一幕，林韵清不由得一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色，“你们怎么会全在这里？”

    　　众人只是笑看着林韵清，却是不曾回答，目光随之一同落在了帝北宸的身上。

    　　注意到众人目光的变化，林韵清亦是看向了帝北宸，当她看到帝北宸的那一瞬间，她的身躯便是一颤，眼眶迅速红了起来，目光紧紧地凝在帝北宸的身上，透着难以置信和狂喜。

    　　“这……这是北宸？”

    　　林韵清下意识地看向了帝煜绝，颤抖着的声音透着惊喜以及几分担心。

    　　她担心眼前的一切都是幻觉，担心自己是不是看错了。

    　　帝煜绝笑着点头，“没错。”

    　　听到帝煜绝肯定的回答，林韵清不禁伸手捂住了自己的嘴巴，险些惊呼出声，而那泪水却是一瞬间决堤。

    　　“母亲，我回来了。”

    　　从林韵清出现的那一刹那，帝北宸的目光便落在她的身上。

    　　这是他第一次见到自己的母亲，之前在屋外也只是听到她的声音。

    　　他也幻想过自己母亲的模样，而此刻见到她，心中没来由的产生了一种亲切感。

    　　这……就是他的母亲！

