    下课之后白露去上厕所了，狗蛋一个人坐在椅子上面，有好几个男同学围了过来。

    “哎，我说你是怎么追到女神的呀？有什么方法可以教给我们一下吗？”

    “我也想知道，我也想知道，我就想知道我到底比你差到哪里去了，女神居然看中你都看不中我们。”

    “这女生的心思实在是太难猜了吧。”

    狗蛋站了起来，看着他们一副傻兮兮的样子，撩了撩额头前的碎发。

    “你们这群怎么可能会懂呢？因为这是属于我的个人魅力。”

    听到这句话大家顿时哈哈大笑了起来。

    “真的是笑死我了，我还真不知道你有什么个人魅力！”

    “难道你的个人魅力就是因为长得傻吗？”

    狗蛋不想跟他们一般见识，打开武则天说开始看了起来。

    【这些人呀，就是吃不到葡萄说葡萄酸，真是笑死我了。】

    【要不你就和这位女神假戏真做的怎么样，我觉得这位女神是真的喜欢你的。】

    【不管是真的喜欢还是假的喜欢，反正我才不会这么快就谈恋爱呢，而且你不要想这么多，我们两个人真的没有什么。】

    【你觉得你们两个人是没有什么，其实你们两个人之间是有什么的？】

    【瞎说什么呢，我们之间真的什么都没有，你怎么就是不相信呢？】

    过了一会儿之后，白露总算是回来了，只是脸色看起来好像很难看的样子。

    狗蛋莫名有一些担心起来。

    “你怎么回事儿？你是不是生病了呀？”

    白露的脸色苍白。

    “我肚子有点疼，你陪我去医院吧。”

    狗蛋点的点头扶着白露就朝着外面走去，两个人一起来到了医院里面的房间里面，白露躺在病床之上。

    “医生，这位小姐是怎么回事呀？”

    “也不是什么事情，就是吃坏肚子了，以后多注意点就好了，这个药休息一会儿就可以了。”

    狗蛋这才松了一口气。

    “那就好，那就好，我还以为是出什么不好的事情了呢。”

    白露从病床上面爬了起来，对着狗蛋说道。

    “今天我肚子不舒服就不去学校了，你陪我一块回家吧。”

    “可是那个老师会说我的，我只要逃课可是不对的，我送你回家我再继续来学校吧。”

    白露撇了撇他说的。

    “你怕那个死老头干嘛？没事儿我打电话跟他说一下就好了，你在家里面照顾我。”

    听到白露这样说，狗蛋只好同意了下来，心里面还比较纳闷，你们家里面的仆人吓人一大堆，为什么偏偏要他一个大老爷们照顾？

    话说他这个大老爷们儿，什么都不会照顾呀。

    狗蛋之后陪祝白露一起回到了家里面，回到家里面之后，白露就躺在病床上对着狗蛋说。

    “你先帮我调整一下药吧，谢谢你。”狗蛋转过身去就开始调制药水，空气中散发着药香的味道。

    【你这个呆子到现在都还看不出来，我可是真的服了你了。】

    【你说这句话是什么意思？】

    【你说为什么要你照顾啊，那是因为喜欢你呀？难怪这么老了，还是一个单身狗。】

    【如果是因为你想多了呢？】

    【我可是一个无所不知的无知天书，怎么可能会想多了呢？】

    狗蛋觉得他就不应该跟这个什么都不知道的无字天书说话，调好了药水之后就端到了白露的手里面，可是白露却一脸委屈。

    “我现在都生病了你还要我自己喝药吗？”

    “那你的意思是要我喂你喝药吗？”

    “肯定是呀。”

    于是狗蛋开始一口一口地给白露喂药，这个画面那叫一个温馨呀来。

    白老爷推门而入，看到这么温馨的一幕，顿时哈哈大笑了起来。

    “你们两个人倒是挺恩爱的呀，女儿听说你拉肚子了就过来看看你，你现在好些了吗？”

    白露躺在床上点了点头。

    “放心吧爹爹，我已经好些了，再吃些药休息一下就好了。”

    “那就好了就好，你这个小丫头骗子呀，就是不知道照顾自个的身体，以后一定要好好照顾好自己的身体，知道吗？”

    “有些东西不能吃那就不要吃，吃了就会对身体不好。”

    白露又点了点头。

    “好了爸爸，我现在已经知道了，你现在可以出去了吗？”

    “当然可以出去，当然可以出去呀，也没有什么也是不能打扰你们两个年轻人。”说完之后就笑嘻嘻的走了出去。

    狗蛋一边喂着白露，一边笑着询问道。

    “你说我们两个人演戏到底要演多久呀？不是你的父亲知道我们演戏的话会不会很生气呀？”

    白露非常淡定地喝着药水，一脸无所谓的说道。

    “怕什么呀，只要我们功夫深就不怕被发现。”

    “说的好像是，哎，确实就是这样的。”

    “对呀，等以后我找到男朋友再把你甩了不就行了吗，我父亲是绝对不会发现的。”

    狗蛋听到这句话之后，真的是哭笑不得。

    “那你现在要不要休息一会儿啊？”

    白露摇了摇头。

    “我就这么急着想要离开吗？就这么不想留在我的身边吗？”

    狗蛋顿时摇了摇头。

    “你说的这是什么话？怎么可能是这个意思嘛，不是这个意思。”

    “不是这个意思呀，那你是什么意思？那你为什么要让我休息？你是不是不想陪我了？想出去了？”

    狗蛋一时间竟然不知道如何解释，果然这就是女人呀，笑了笑说道。

    “怎么可能呢？你若是要让我陪着你的话，那我就陪着你好了，反正也不是什么事儿嘛。”

    “这还差不多。”白露满意的笑了笑，这才闭上了眼睛，很快就进入了睡眠。

    过了一会儿之后，白露已经彻底睡着了，白露确实长得非常的好看，睡着的时候就像是睡美人一样。

    过了好一会儿之后，狗蛋撑着脸颊也在那里睡着了。

    白露醒过来的时候天色已经黑了，看见狗蛋坐在旁边，有一种安全之感。

    狗蛋也莫名其妙的醒了，看到白露盯着自己看，有一些不好意思的挠了挠脑袋。

    “你什么时候醒来的呀？我怎么不知道？”

    “我也是刚刚醒来的，现在已经晚上了，我们还没有吃饭呢，你饿了吗？”

    作为一个吃货，肯定是饿了点了点头说。

    “那是自然，我肯定饿了呀。”

    “既然你饿了的话，那我们去吃东西吧，我们去外面吃。”

    狗蛋看着白露的身子骨，她现在身体不好，居然还要去外面吃东西，我说外面的东西不卫生又拉肚子怎么办？便对白露说道。

    “你肚子不舒服，要不然还是在家里面吃吧，要不然又拉肚子了怎么办？外面的东西都没有家里面干净。”

    白露可管不了这么多，拉着狗蛋就朝着外面走。

    “先别管干不干净，我们先吃了再说吧。”

    这个姑娘白露真不知道如何收拾好了，跟着那姑娘来到了一条街，这条街没有那么的高端大气上档次，但是却非常的热闹，来了很多的情侣年轻人。

    这条街都是小吃，有火锅，有烤串有烧烤，各种美食摆满了一条街。

    这条街也是学生常常喜欢来的地方。

    狗蛋看着白露说，“没想到你一个大小姐还喜欢在这种地方呀。”

    白露看着周围兴起的就像是一个小朋友一样，非常开心的说。

    “对呀，其实我非常喜欢这种地方，小时候我就很想来这种地方，这是我的父亲不让长大了，我很羡慕，这是我一个人并不想来。”说着便看向了狗蛋。

    “直到我遇见了你，就想跟着你一块儿来。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，忍不住问道。

    “为什么你想要跟我一块来呀？”

    白露想了想说。

    “为什么要跟你一块来呀？因为我觉得你这个人跟其他人不太一样。”

    这让狗蛋就更加的纳闷了，笑了笑，继续问道。

    “你怎么就觉得我跟别人是不一样的呢？或许我跟别人是一模一样的呢，其实我也很服气，我只是一个普通人罢了，你不要把我想的特别的不一般？”

    白露想了想说道。

    “可是你跟别人就是不一般，你很善良你很勇敢，你对我没有任何的目的，你眼睛看我的时候很纯粹。”白露看着天上说着，好像遇到了这个世界上她最想遇见的那一个人一样。

    狗蛋忍不住笑了起来，叹息了一口气说道。

    “若是我接近你，也是有目的性的呢？”

    白露摇了摇头，非常坚定的说。

    “不可能我坚信着，你对我绝对没有任何目的性，我的直觉很准的，我相信我的直觉。”

    狗蛋真不知道如何说实话，这姑娘还真的是相信他，其实他真的是有目的性的。

    一起和白露一起望着天上说道。

    “有时候你不要把一个人想的特别的好，如果我也是目的性的呢，那你怎么办呢？你会怎么看我呢？你会和我绝交吗？”

    白露看着狗蛋的脸，淡淡的笑着。

    “既然是朋友，那么我肯定是选择相信你的，我相信不管你出于什么目的，至少你对我没有恶意，对吧？”

    狗蛋这才灿烂的笑了起来，点了点头。

    “你说的对，我确实对你没有任何的恶意。”

    “有这个就足够了，这样就会让我很开心了。”

    过了一会儿之后，白露兴奋地指着一个烧烤摊，那里站着一个老爷爷在那里弄烧烤，空气中散发着烤肉的味道。

    “我们去吃那个吧，那个闻起来好香呀。”说着拉着狗蛋就跑了过去，对着那个老爷爷说，“我要这个这个还有这个我全都要。”说完又开讲了狗蛋。

    “那你想要哪个呀？”

    狗蛋笑了笑说道。

    “我也是跟你一样，这里全部都要了。”

    白露哈哈大笑了起来，看着这小妮子开心的样子，居然点了这么多的烧烤，没想到这个姑娘看起来柔柔弱弱的，倒是挺能吃的呀。

    【你羡不羡慕我？看吧，只有人类才是最幸福的，我能吃这些美味的食物，你可以吃吗？】

    【就算是我不可以吃就怎么样？我都跟你解释过了，我对这些人类的食物一点也不感兴趣？】

    【那你对什么东西比较感兴趣？？】

    【我对你比较感兴趣，看着你傻兮兮的样子，我就觉得好像这天底下最傻的人非你莫属。】

    【你天天也就以贬低我做你的乐趣了，这样才会让你自卑的心理得到慰藉之感，对不对？我明白，我明白，既然是如此的话，我倒是愿意做一个好人。】

    【……！你说这句话真的让我有一种打你的冲动了。】

    【好呀好呀，那你倒是来打我呀。】

    【狗东西现在谁是老大？你都不清楚了吗？】

    【清楚的很，我就是老大，最清楚了。】

    【……】系统已经无言以对了，跟这种傻子说话真费他的精力，便不再说了。

    每和狗蛋说一句话他都觉得他要郁闷大半天，怎么遇见这么一个宿主呀？

    老天呀，就不能赐给他一个聪明可爱的宿主吗？

    难道赐给他一个傻兮兮的宿主都是因为想要惩罚他吗？

    唉，可悲实在是太可悲了，这种事情落在他的身上。

    简直有上吊的心了，他有一种想毁灭自坟的那一种感觉了。

    狗蛋和白露一起坐在了露天的桌子上面，他们的桌子上面放了很多的烧烤，有鸡腿，有鸭腿，有鸡胗，还有各种动物的内脏。

    狗蛋非常喜欢吃动物的内脏，加上辣椒油之后那叫一个美味呀，简直就是天下一绝。

    白露是第1次来这种地方吃东西，以前从来不吃这些东西的，拿起了一个烧烤，一口一口的尝了起来。

    刚尝了一口之后，整个人就开始沦陷了，因为他从来没有吃过这么好吃的东西，感觉他的背上就像要插上翅膀飞上天上一样，享受的闭上的眼睛。

    狗蛋这个穷鬼倒是经常吃这里的东西笑眯眯的，看着白露享受的样子。

    “这里的东西有这么好吃吗？瞧你享受的样子？”

    白露睁开了眼睛重重的点了点头便是一口一口的吃着。

    “对啊，很好吃，我是第1次吃这里面的东西，没想到真的好好吃呀。”

    “唉，真没想到，其实你们这些大小姐也挺可怜的，连这种人间美味都没有吃过。”

