    熊孩纸的会议室里，一头坐着容光和几位编剧，另一头坐着王小兮和几个航天局的年轻技术宅。

    望着气鼓鼓的王小兮，容光开起了玩笑：“小兮，如果我没有记错，你应该是剧组的技术顾问，应该坐在我们这一边吧？”

    王小兮就是那位航天局派来的软妹子。她一直担任着双方的联络工作。

    这妹子其他方面都不错, 办事挺认真负责。就是有一点很不好，她做事比较较真，怎么能胳膊肘往外拐呢？借调人员同样也是剧组人员，你应该坚决服从导演的指挥吧？

    好吧！问题还是出在剧情方面。这群技术宅个个都是强迫症患者，对科学理论方面都是一副铁面无私的态度。

    拜托！科幻科幻，除了科学，还有幻想啊？如果全部按照很严密的科学理论, 那就不是在拍电影了，那叫做科教片！

    对于容光这个知名导演和明星, 那几个技术宅的态度倒是不错。有个眼镜男就笑道：“容导，不是咱们想要吹毛求疵，开头部分就不可能啊？怎么不能解除掉自动驾驶的系统呢？飞船应该需要考虑到紧急手动操作的问题。”

    “咱可以不讨论这个吗？”容光无奈笑道，“我需要为剧情考虑，只要给观众们一个符合逻辑的原因。这不是给内行人看的！”

    “那个不行！”王小兮又唱起了反调，“我们航天人就不能犯错误，否则一个最小的细节失误，就可能导致项目的失败。而且你拍的就是我们航天局。如果让观众们有了误会，我们会出现这样那样的错误？你就是我们航天局的罪人！你是我们国家航天事业的罪人！”

    “没那么夸张吧？”容光乐了，“如果不出现丝毫的错误，那还有什么火星救援？这电影就根本没法拍了。而且宇宙是未知的，有许多许多的未解之谜，又不一定是你们航天局的问题？”

    “反正这样拍不行。我们指出的23条错误，你们都需要修改。”

    “还23条？以为这是不平等条约吗？你们航天局管的了我拍什么电影吗？”

    “容导, 这是原则问题！否则我们会找人去评理！”

    “拉倒吧！小丫头片子, 还想吓唬我？”

    “……”

    会议室里闹的一地鸡毛。像这样的争论, 其实根本就吵不出什么结果。

    到最后, 反正就是不欢而散。容光也没耐心这样的扯皮，于是他就示意一位资深编剧，以后就负责与航天局的联系。

    前期的筹备工作千头万绪，容光还要忙着去看太空梦幻城的外景地，根本没心情去管那些破事。

    不过航天局的那群技术宅，他们确实特别难搞啊！

    ……

    虽说太空梦幻城里有熊孩纸的投资，但容光还是第一次到了这里。

    在八月初，太空梦幻城就已经开门试营业，目前经营的情况还算不错。起码容光在园区里看到了不少熊孩纸家族和麦兜家族的人装玩偶，经常会有游客和他们合影留念。

    谷姫

    “光少，游客普遍反应，游玩的项目太少，玩的不够尽兴。希望咱们尽快建设二期工程。”张雯笑眯眯的向容光汇报道。目前熊孩纸实在是无人可用，张雯老师只能够被抓了壮丁。

    容光其实根本无所谓这样的主题公园。他忍不住感叹道：“还是咱们的电影太少，否则就能丰富这里的游乐项目。”

    像好莱坞的迪士尼乐园和华纳主题公园，他们都是依托着丰富的电影题材，开设了不少影迷们很熟悉的游乐项目。

    说着话，一行人就来到了一期重点的太空馆。迎面就是两排功勋航天员的画像照片, 右面一排就是人类历史上所有的宇航员。为首的就是前苏联的加加林。左面一排还显得空荡荡，为首的就是杨利伟。

    容光笑道：“早晚应该挂满吧？”反正随着航天局的疯狂发射，应该很快就能挂满国内的功勋宇航员……吧？

    “……”

    对于太空梦幻城的外景地，容光还是比较满意的。

    毕竟《火星救援》的外景并不复杂。火星表面就是荒凉的一大片，随便来个特效合成就行了。至于其他的场景？要么是空间站，要么就是火星基地，基本上都是在室内拍摄，只要能够体现出那种高科技的感觉。

    ……

    此时的容光正在为《火星救援》的拍摄忙碌奔波。全世界却被雅典奥运会吸引住了目光。

    这次恰逢现代奥运会一百周年，奥运的主办地重回到希腊雅典。

    在本届奥运会上，飞人刘翔横空出世，一举成为了国民英雄。在国内的体育健儿中，他立刻变得红得发紫，成为了那颗最亮眼的明星！

    然而谁都没有想到，就在短短的四年以后，这位国民英雄居然变成了万人唾骂？实在是让人很无奈，伤病是根本没有办法的啊？

    其实文体界里都一样，都是以成绩论英雄。别看《闪电追击3》打破了票房纪录，容光猛然成为了炙手可热的顶咖导演。但只要《火星救援》票房扑街，照样会全国一片骂声。

    就像现在两岸三地排第一的老谋子那样。其实《英雄》和《十面埋伏》，那是很伤他的口碑的。

    要不是京城奥运会的开幕式惊艳全球，一下子就给他恢复了口碑，否则的话，可能这第一的位置就保不住了。

    说实在的，其实导演也是很可悲的。

    回想起京城奥运会的开幕式后，老谋子哽咽的说道：“我要向全国人民道歉，我没有……”

    全国人民一脸懵逼，你老谋子道歉什么呢？做的那么好？我们相当满意啊？

    其实那就是老谋子心理压力实在太大。也许在开幕式上，有了细节上的纰漏吧？我们都根本没有发觉，老谋子却像是犯了天大的错误似的。他的心态顿时崩溃，直接就失态的当场道歉？

    反正也管不了那么多了。既然已经选择了《火星救援》，那就尽量保证完美的拍摄完成。

    在九月下旬，按照熊孩纸的惯例，容光并没有召开什么公开的开机仪式。他和元泉瞧瞧的进入到剧组之中……

