    欧素花仍然显得很气愤，面目都因此扭曲了：“这也不能卸磨杀驴啊，还有天理没有？”

    “没事，我又不是驴，而且我自己自愿，如果不是我自愿，会有另外的结果。”见他们一脸惊讶，王子阳才继续道，“我刚说了周游让我暂时别上班的原因，其实有道理，我接受是因为希望中心医院好，希望大家好，别总被媒体各种盯着，上次的教训可还在，影响了很多人，很多人把我当仇人看。”

    “哎，真是难为主任你了。”

    “谁让我坐这个位置。”王子阳给自己拿了一根烟点燃，“那些动不动就推卸责任的同僚，我原来特别鄙视，尤其是要救命了一个个却害怕失败影响自己的职业前途，而选择不作为的同僚。现在我有点理解他们，看看我，就因为太负责，所以把自己搞成这样。不过我不悔，我更不怨，明白是一回事，不代表会同流合污。我希望你们也一样，哪怕可能会输的头破血流，原则都不能失，职业良心更不能失，因为总有一天会水落石出，更因为总有一天我们会回想起来。”

    程峰和欧素花都很真诚的应了一声。

    “没什么事就出去工作吧，不用送我，除非你们觉得我是走了不能再回来。”

    “我们希望你能回来。”

    “所以我不能让你们失望。”

    程峰和欧素花退了出去，王子阳继续抽烟，抽完才开始收拾东西，整理好病历，然后悄悄从后门离开，开车转到前门，停在马路对面。

    往前门大门口看去，确实看见十多人拉着一条白底红字的横额：无良医院、无良医生害命，还我亲人，讨回公道。有保安，更有警察在场，他们轮番劝家属不要影响医院的正常工作，但只是很轻微的劝，不敢大动作。因为同时间医院门口还有许多媒体在采访，就他们那心态，恨不得事情升级，那样报道的价值更大。

    看了有三分钟，王子阳觉得自己被发现了，看见有媒体从里面冲出来，赶紧开车走人。

    没开多远，电话响，陌生的号码，王子阳停车接听，发现是记者打来的电话，说了一声无可奉告挂断，直接开车回住处。

    中午，黄小淑从外面回来，告诉王子阳半小时前她接到段艺秋的通知电话，下午三点钟去法院一号调解室谈尤雪的事，她那边会带上律师，让他们这边也带。

    王子阳好半天才道：“为何这么快？为何是段艺秋？”

    “应该是段艺秋帮了你，说通了尤雪，尤雪愿意意味着真不是苦肉计，整我们的方式不是威胁她的人所想。”

    “我还真不知道如何去面对她。”

    “你得去，我可告诉你，钱还没拿回来。欧阳律师说这事解决了才能做财务，我估计这些钱无法全部拿回来，我们处于下风，肯定有所损失。”

    “我知道，我想过这个问题，没关系，总会有机会拿回来，未来路很长对吧？”王子阳如是安慰黄小淑，当然不仅仅是安慰，他的钱来得容易，他不感觉可惜，主要是不能让段艺秋仇恨起来，“你通知律师吧，我们三个人一起去。不过我的要求要改改，尽量不和段艺秋争论，看她什么意见，不过分的我们就接受。”

    “你觉得会过分？”

    “不会，我是怕我们的律师为了给争取利益而说话过分。”

    “明白了。”黄小淑一声轻叹，这两天她这个行为好多，她心里很不舒服，“话说你这么委屈，有一天段艺秋明白了，如你说的那样固然好，如果没有这样的机会，你会怎么想？”

    “怎么可能没有，我觉得有。”

    “人生很奇妙，明天挂了如何？”

    “明天挂了就不在乎了，还想干嘛？”

    “你真乐观。”

    “我有什么不能乐观？我从零走过来，就算明天一无所有了我还是这样，命还在，一切皆有可能。”

    “我没你那么乐观，我的钱可都在文莱的生意里，要是被坑，我下半辈子怎么办？继续杀人？”

    “放心，我管了，有我吃就有你吃。”

    “你说话算话。”

    “当然，去吃饭，饿了……”

    两个人一起出门，找上白九才一起去吃饭。

    下午两点五十分，王子阳和黄小淑来到法院门口，停了车等待曹冰到来。

    等了两分钟，一辆红色丰田致炫开来，在路边停好。这就是曹冰的车，她从车里下来，还是很严肃的穿着和表情。

    她走近面前，王子阳道：“对不起曹律师，要求总是改来改去。”

    曹冰无所谓的口吻道：“我接这个工作就是为你服务，你的要求就是我的工作内容。”

    “你很职业。”

    “你不也一样吗，为了救人把自己搞那么麻烦。”

    “幸好有你帮我解决，谢谢。”

    “王医生真谦虚，我原来只是一直在电视，报纸和各种平煤上看你，了解你。”曹冰脸上总算出现那么一丝笑容，这也是因为王子阳好相处吧，她上下审视王子阳，“年纪轻轻在业界那么出色，高富帅，还是难能可贵的靠自己混出来的高富帅。按理说你应该很张扬才对，结果不是这样，很有冲击感，时刻能令人感受到你身上那种不同常人的魅力。”

    王子阳稍稍脸红：“曹律师你这是夸我？”

    “你难道听出来我在踩你？”

    “哈哈，那倒没事，只是不习惯。”

    “所以……？”曹冰指了指法院里面，“我们进去解决麻烦？”

    “对。”

    “你先请。”

    “你先吧，你应该没少来，知道一号调解室在哪，我可不知道。”

    王子阳说的有道理，因此曹冰没推辞，带路就往里面走。不过才走了不到十米，王子阳的手机响起来，不得已停了下来，和黄小淑等待着。而王子阳，走远几步接听，这是王小舒的来电，电话接通，传来她没有一丝高兴感的声音：“哥，我这阵子有留意你的工作，你……没事吧？”

    听她不高兴，王子阳还以为是她那边有事，松了一口气道：“我挺好，我这工作就是偶尔会发生这种事，不难解决。”

    “你怎么在碧海制药集团有股份？那可是三大制药集团之一，百分之一的股份都很吓人吧？”

    “这事比较难和你说清楚，你别告诉爸妈。”

    “没告诉，他们也不知道。”

    “那你好好上课吧，我有空去看你，我现在有点忙，先不跟你说。”

    “你自己保重。”

    “彼此彼此。”

    挂断了电话，王子阳挂着笑容走回去，和曹冰、黄小淑一起进大门，上楼。

    一号调解室里面，段艺秋已经在座，她们五个人，她坐在中间，两边是两男两女，他们集团法务部的工作人员，反正王子阳是不认识他们。他也就撇了他们一眼，目光收回来，坐下来以后才和段艺秋对视，想从她眼神里看看她心里此时此刻是什么想法？

    很遗憾，没看出来，不过他更确定了段艺秋是帮他，她还和平常一样，对任何事情都不带一丝仇恨。

    想想这件事，王子阳也是心底里很难过，明明和段艺秋已经越走越近。就快要走出突破性一步，忽然来一件事，所有一切都被破坏。这是注定的吗？王子阳可不是很愿意去相信，但如果就此错过，他肯定会为自己的决定而后悔一辈子。这多么出色的女人啊？还跟自己一起经历了那么多，不能一起绝对是个遗憾。

    走神了一会，负责调解的法官和一名书记员走进来，法官是个五十多岁的严肃小老头，他手里拿着资料，坐下来翻开，望了望需要调解的双方道：“我姓张，负责这个案子，你们双方都到齐了吧？”

    段艺秋道：“我这边没问题。”

    王子阳也道：“我这边也没问题。”

    法官点头：“好，可以开始，你们谁先说？”

    当然是段艺秋先说，她直接对王子阳道：“这个案件，根据你的口供，完全是你的责任，所以我们这边的想法很简单，谈赔偿，下面由我的律师说。”

    随即段艺秋右手边的女人开口道：“关于赔偿，我们研究认为应该是完全赔偿原则，包括但不限于精神损失赔偿、名誉损失赔偿，医疗费、护理费和后续治疗费、误工费、营养费、住院伙食补助费、交通费、律师费。”

    曹冰道：“计算过总金额没有？”

    “计算过，并列了清单。”女律师翻包拿出一张打印纸，但不是递给曹冰，而是递给法官先看，“这上面有统计方式说明和各项费用金额的详细解释，我们绝对没有狮子开大口。”

    张法官看了两眼，脸色极不自然，递给曹冰时还一脸同情。

    曹冰看的时候也一脸不自然，王子阳当然知道为什么，很明显是金额非常大。自己拿过来看了看，果然非常大，甚至可以说大得他都想发飙，完全没想到，竟然是一亿九千万华夏币。

    靠，同类型纠纷尝试过这个金额的赔偿吗？

    黄小淑也看了，这个金额也令她感觉无法接受，所以王子阳说的话早被她忘了，她一拍桌子道：“抢劫吗？一亿九千万，人死了是不是？”

