    

    
肖恩亮相勒沃库森在当地引起了轰动！

    
大概也是因为刷新了队史引援纪录，这让当地球迷都有些措手不及！

    
不过俱乐部倒是一点儿都不愁这2000万欧元该怎么赚回来，肖恩签约4年，光是这四年间肖恩所带动的勒沃库森球衣销售和中国球迷到来扫购纪念品，就预计会让他们的收入大幅度增长。

    
翌日，当肖恩去俱乐部开始正式季前备战的时候，范施内德尔则带着李慧瑶她们去看他此前已经在郊区选好的几个别墅，这方面的事情肖恩一向不愿意太操心，将会由她们决定，同时因为这个夏天肖恩收入再次暴涨，所以肖恩打算在勒沃库森这里投资房产，自己先住着，将来如果走了就租出去。

    
这是因为肖文远前年在中国给他买的房子上涨的势头很猛，肖恩便考虑着与其在国外租房子，倒不如也买房子算了，就算将来投资收益不理想，也算是自己在欧洲的一个落脚点。

    
况且他这个夏天在中国收入超过1．3亿人民币！

    
主要还是他率领中国队杀入了南非世界杯带来的人气暴涨，还有他作为球星的商业价值飙升缘故所在。

    
赞助代言费的飙升，这里面也还剔除了一些未来与他个人品牌冲突的服装，运动鞋品牌，不然的话，他的收入能够直接破两亿人民币！

    
再加上他这次签约勒沃库森得到了200万欧元的签字费，可以直接用来购买房产，根本不需要从国内再转钱过来，而且他现在年薪也是超过了200万欧元！

    
张瑜算是这个夏天最忙碌的人，四处与赞助商洽谈，有的赞助商甚至想要签肖恩5年，10年！

    
张瑜当然不会同意，要知道现在肖恩已经成为了中国体坛商业价值最高的体育明星！s3();

    
甚至有些企业想要与肖恩合作建品牌酒店，娱乐场之类的，这些都暂时被张瑜谢绝了，在维护肖恩形象时，对于肖恩的定位肯定与他代言的品牌与商品内容有关，张瑜可不希望赚了些钱而砸了招牌。

    
肖恩第一天来勒沃库森训练场与队友们互相介绍自己，他在两个月前便开始学习德语，老师还是柳灵蓉，他后来才知道柳灵蓉是精通6国语言的天才，用她的话说是在卡洛琳斯卡大学太无聊了，便同那些来自其他国家的同学学习语言，这才知道自己原来是个语言天才！

    
肖恩真是佩服不已，不过两个月时间的学习让他的德语也能够与队友们正常交流。

    
勒沃库森整体而言要比巴黎圣日耳曼显得朝气蓬勃和气氛活跃。

    
不管是主力还是替补，上30岁的老将只有3人，海皮亚，萨尔佩，德贝尔。

    
像弗里德里希要到9月份才年满30岁，而作为后卫而言，也是巅峰期的黄金年龄。

    
球队中的年轻球员就不少了。

    
21岁的施瓦布，20岁的拉尔斯—本德，19岁的克罗斯，21岁的奥古斯托，22岁的比达尔，21岁的德尔迪约克，加上20岁的肖恩，他们算是球队中最年轻的一批球员。

    
而其他人多数也都在23岁到25岁之间。

    
可以说勒沃库森的阵容结构平均偏向年轻！

    
所以大家相处起来也都显得青春飞扬。

    
季前备战首先是体能储备，肖恩在体能与力量训练中并没有展现出过人之处，这一点也不算让人意外，而在休息时，肖恩主动找赖纳茨，罗尔费斯，本德，比达尔等中场球员进行一对一，或者干脆挑战老将海皮亚则让队友们见识到了肖恩在控球上的强大实力。

    
虽然肖恩在巴黎圣日耳曼的结局并不算美好，但他在巴黎圣日耳曼的进步却是很明显的。

    
勒冈升华了他的气质，提升了他的技术，这让他现在变得更加强大，而且能够热情积极地拥抱未来！

    
当他们在一起进行有球训练时，肖恩灵活的控球相对于德国年轻一代畜类拔萃的球员更突出节奏变化，像本德和克罗斯这种德国新生代的佼佼者，他们的控球更娴熟自然，能够轻而易举地将球控制在身体半米范围内，同时结合磕球转身，拉球变向，小范围内技术炉火纯青。

    
但你很难看到他们会在控球时做出假动作，使用最频繁就是假晃变向，但也只是小幅度的。

    
而肖恩与他们不同的是他不会在小范围内频繁地去触球，要传就早传，不拖泥带水，要突破的话，也会立即创造出突破环境，节奏变化非常剧烈，令跟防的对手防不胜防！

    
这让他的队友都忍不住为他鼓掌喝彩。

    
兴许他的技术能力在法甲并不算是很突出的，因为法甲的球员个人能力还是相对突出的，只不过整体技战术方面落后而已，战术素养不高。s3();

    
德甲则恰好相反，纵观德甲联赛的强队，要找出像阿扎尔和肖恩那种在法甲赛场上频繁长途奔袭技惊四座的球员，也许只能去拜仁慕尼黑的球员名单里找，但是拜仁慕尼黑在过去三个赛季中只拿到了一次联赛冠军！

    
更讲究整体和团队技战术是德甲联赛最显著的特点。

    
严谨的德国人对待足球同样严谨，整体意志体现在足球上便让他们屡屡能够克服艰难险阻，被称之为德意志战车！

    
这就很难得了，因为一个球员的出彩或者不出彩都是很常见的，但如果一支球队能够做到坚韧不拔，这种团结默契却是举世罕见，这样的精神力量也使得德国成为了世界足坛的常青树，世界大赛和欧洲大赛的成绩，德国最为稳定！

    
肖恩很期待他在德国足坛的闯荡，也许他会在这里学到更多的东西，让自己变得更加强大。

    
李慧瑶与柳灵蓉她们很快敲定了一处临近勒沃库森西部林河畔上的别墅，只是要搬进去居住还需要一点时间，所以肖恩暂时还是住在了酒店中。

    
晚上他们一起来到勒沃库森城中共进晚餐，范施内德尔很好奇肖恩在勒沃库森的第一天训练，其他三女也都聚精会神地聆听肖恩的讲述。

    
肖恩交到了一些新朋友，不比在巴黎圣日耳曼初期明显被冷落，勒沃库森的团队氛围简直不能更好。

    
也许老帅海因克斯以及助教赫尔曼的管理也让大家很舒服是个重要因素。

    
“总的来说，勒沃库森比我预想中要好，球队年轻球员多，所以大家都很努力，暗中较劲，都希望证明自己很优秀，至少比别人更优秀，呵呵，不过我觉得有特点的球员有些少，至少没有巴黎圣日耳曼多，巴黎圣日耳曼的久利，罗滕，马克莱莱，他们在专业技能上处于顶尖水准，在勒沃库森暂时还看不到有这样的队友。”

    
也难怪肖恩有这样的感觉，勒沃库森虽然也称得上人才济济，但球员角色模糊化太严重，这也是海因克斯现在每天工作中思考最多的一点。

    
不像罗滕和久利那样的球员，把他们放在边路就是最好的选择。

    
勒沃库森新赛季的技战术体系，海因克斯还在绘制蓝图的过程中，具体会有怎样的变化，暂时还没有结论。

    
范施内德尔端起酒杯朝肖恩敬酒，微笑道：“我倒是觉得这样更好，因为你会让所有人‘哇’得尖叫出声！哈哈哈！”

    
肖恩摇头微笑，虽然表面上不承认，但他内心的确也是这样想的！

    
见识过巴黎的繁华之后再来到勒沃库森，也许有些人会有落差，但肖恩没有，他更觉得这是一种回归，令他沉下心来重新再踏上新的征程。

    
勒沃库森安静，没有大都市的喧嚣，平和之中孕育希望，落日之时走在林河畔上令人时而会有心醉神迷之情。

    
经过在巴黎的一年之后，肖恩的私教团队再次提议肖恩将个人训练重点回归CM训练！

    
有了上赛季的顿悟与精进，此时肖恩再去练习新的过人招数，反而事半功倍！s3();

    
还有一点是勒沃库森的团队训练更侧重配合，球员们配合意识很强，这与他在巴黎时期还未奠定绝对主力位置之前的情况截然相反。

    
在巴黎，越是大牌的球员，似乎控球时间就越长。

    
但在勒沃库森这一点却完全看不出来，在海因克斯强调攻防转换速度的配合训练下，大家都在尽可能地一脚出球，简单快捷！

    
但比赛永远会比训练复杂，尤其是打前锋的，后卫永远面对的是对方的配合或个人突破，基本上训练中会出现的情况都会出现，但前锋因为跑位的自由以及对手防守变化会面对的形势更加复杂，所以个人能力是必不可少的环节！

    
所以这个时候肖恩的私人时间重点训练环节回归CM训练倒是让肖恩觉得是很好的选择。

    
维瑟尔总结了肖恩现在的过人技巧之后，特意地给肖恩制定了新学习三种过人摆脱技巧，加强他的正面突破能力。

    
在肖恩此前已经学会并且融会贯通能够娴熟使用的过人技巧中，盘带中正面突破的只有Bait—And—Take。

    
然后剩下其他的都只是背身接应，侧身摆脱，多是由静态突然转入动态的假动作过人摆脱动作。

    
现在他将要需要肖恩去学习的是正面盘带中可以通过节奏变化结合假动作的过人技巧！

