    一轮弯月在天空悬着，时不时的出现一些厚厚的云团来遮掩月亮的光辉，今夜风也有点不小。

    索马里，达曼哈地区，猛然间一千多架被改装过的单人飞行器升空了，朝着远处快速飞去。

    基地内，刺耳的警报声开始响起，盖文立刻就惊醒了，立刻开始穿衣服起床，其他人也同样如此，丝毫不乱。

    很快，盖文就到了指挥部“什么情况”。

    “sir，卫星监控到一千多架单人飞行器朝我们飞过来，预计十分钟后到达攻击范围”一旁的人汇报着。

    “发出命令，执行四号防御计划”盖文立刻说道。

    “是”工作人员说了一句就去发布命令了。

    “出什么事情了”约克走进来了。

    “一帮人驾驶单人飞行器来袭击我们”盖文直接说道。

    “今晚事情结束之后，我们好好的清理一下周边地区吧，我们的仁慈被他们当成软弱，必须给他们一个终身难忘的教训才行”约克板着脸说道。

    “这件事怪我了，这两年有点心软了”盖文笑着说道。

    虽然脸上带着笑容，眼睛内的申请却变得冰冷起来，一身的气质开始转变。

    基地内人员已经接到了通知，四号防御计划，都明白，敌人是驾驶单人飞行器过来的，立刻开始进行准备，毫不慌乱。

    十分钟时间很快就过去了，这些单人飞行器已经开始降低高度朝基地飞去，“报告，对方已经进入攻击范围”。

    “开火”盖文非常干脆的说了一句。

    基地四周部署着小型火箭弹防御系统，接到命令之后，几十发火箭弹同时打出，带着刺眼的亮光朝单人飞行器攻击群飞去。

    一波攻击发出，第二波紧跟着发射，每一个小型防空火箭弹发射装置可以携带四枚火箭弹，刷刷刷的都跟着发射出去了。

    同时，六架武装直升机开始升空，两家战机也开始升空，加入到攻击队伍当中。

    “我们被发现了，攻击”飞行人员的耳朵内传来了命令，一个个也都开始发射火箭弹。

    这种被改装过的单人飞行器可以携带两个一次性火箭筒，跟一架轻机枪，火力也算是比较猛了。

    不过，这些人显然是训练不足，竟然还有几个人被自己人从后面使用火箭弹炸碎，根本不懂得错开空间层次。

    不过，上千枚的火箭筒攻击也够基地受了，爆炸声开始密密麻麻的传过来，整个基地笼罩在一片火光当中。

    人员伤亡极大，指挥部则是安然无事，当初建设的时候，指挥部是按照防范导弹攻击设计的，抗揍能力很强。

    “命令人员撤进防空洞，从二号防御区开始攻击”盖文冷静的下达了命令。

    命令传达之后，人员开始有序撤进防空洞，通过地下暗道来到基地周围三十米处，很快，很多重型狙击枪出现了。

    每一次枪响，都会有一架单人飞行器掉落下来，半空中人员掉落很快，武装直升机是单人飞行器的克星。

    再加上两家战机的扫射，算上被防空系统击落的人员，伤亡高达一半，不少人都开始朝其他方向飞去。

    怕了，对方竟然可以提前知道他们来偷袭，这仗没法打了。

    距离战斗地点一百多公里的一个山坳内，上百人逃回来了，这里还有二十位全副武装的人员，开始拿出瓶装水递给这些人喝，让这些人缓解一下紧张情绪。

    二十多分钟后，很多人开始吐血，在他们傻眼的时候，那些武装人员开始攻击，水里有毒，这些人是毫无还手之力。

    确保没有活口之后，将尸体收拢一下，浇上汽油，飞行器也不例外，同样浇上了汽油，火光开始出现。

    这二十人分别驾驶一台单人飞行器朝四个方向离开了，低空飞行，速度极快，显然是经过专业的飞行训练。

    一个隐秘港口，巴勒基因带着自己的四个儿子直接登上了一艘游艇出发了，回头看了看土地，长长的叹息一声。

    自己的势力完了，可如果自己不这么做，自己全家也完了，那些人是不会放过自己家人的。

    好在银行内存的钱足够自己以及家人潇洒的过完后半生了，没有去这些人安排的港口离开，巴勒基因心里很清楚，自己去了，肯定会被灭口的。

    这一艘游艇是特别改造过的，速度快，带有电力系统，可以使用太阳能跟风能补充电力，足够自己跑到南非了。

    南非不会阻拦自己，因为自己拥有合法的南非护照。

    到南非就直接包机前往巴西，合法的巴西护照也都准备好了，这是自己大儿子亲自去办理的，非常的隐秘。

    在巴西，不会有人知道自己的过往的。

    游艇一直开根本就没有停止，一直到天光放亮才降低了速度，看着茫茫的大海，巴勒基因长长的松了一口气。

    “轰轰轰轰”爆炸从游艇内部发出，毫无征兆的出现了。

    整艘游艇被炸的支离破碎，巴勒基因一家人死的不能再死了，而且还都尸骨无存。

    除了一片残骸，谁都不知道这里有一艘价值不菲的游艇。

    徐平安是快到六点的时候被电话铃声给惊醒的，拿起来电话看了看就接了“盖文，什么事情”迷迷糊糊的询问道。

    “boss，我们被一千架单人飞行器袭击了，损失惨重”盖文直接说道。

    “什么”徐平安立刻就坐起来了，脸上睡意全无。

    盖文将刚刚发生的事情说了一遍，基地被炸的必须要大修才行，两家战机降落在港口城市，武装直升机损失了两架，人员损失暂无数字。

    两人沟通了一番后徐平安就挂掉了电话，开始打电话，很快，陈麒麟，巴克开始忙碌起来，天启岛，艾德留斯岛也开始提高戒备。

    四颗卫星直接转换为侦查卫星，开始严密的监控地盘周围，防止遭到袭击。

    一个多小时后，黑狐安保公司包了两架中型飞机起飞了，同时，天启武器公司包了一家飞机也起飞了。

    J市机场，同样有一架载满人的飞机起飞了。

    这三架飞机的目的地就一个，达哈因，距离盖文所在的基地只有四百公里的距离。

    于此同时，盖文带着收拢的人员开始朝打哈因前进，巴哈姆也接到了盖文的电话，脑子里直接轰了一声。

    盖文说的很明白，怎么选择看你自己，经过很长时间的思想斗争，巴哈姆给盖文打了一个电话，两辆车子朝他们开去。

    “谢谢，你的选择是正确的，会看到回报的”盖文说完就挂掉了电话。

    带领人员继续前行，还有不少人都抬着伤员，这一次损失真的很惨，脸约克都受了重伤，盖文的眼神内已经没有任何感情了。

    打哈因那边，巴哈姆已经安排人给腾出了一个营地，将自己的人撤走，留下几个人等盖文过去接收。

    一千架单人飞行器去偷袭盖文竟然还没能干掉盖文，巴哈姆心里真的很恐惧，盖文没事只说明了一件事，那就是盖文提前得到了消息。

    巴哈姆可是知道盖文基地内可以连接卫星的，现在盖文没死，肯定少不了一番血雨腥风。

    打完电话徐平安总有一股心绪不安的状况，一直过了中午都没有平静下来，下午猛然间接到了电话，徐平安的眼睛内完全丧失各种感情了。

    伊莎贝拉被袭击的消息传来了，天朝的下午就是夏威夷的晚上，保镖们给徐平安打电话进行了汇报。

    一脸冰冷的表情走出了房间“正阳，你立刻带着我父母跟孩子乘坐我的飞机直飞天启岛，对了，将刘文君跟达琳娜两人也带过去”

    “如果我父母有意见，强制执行！”。

    徐平安看到徐平安的眼睛心里就是一跳，点了点头立刻去行动了，徐平安拿起电话开始拨打起来了。

    三队精英安保人员从黑狐安保基地做包机出发直奔夏威夷，徐平安给陈麒麟打了一个电话，让陈麒麟立刻安排一架直飞夏威夷的包机，告诉陈麒麟自己已经上车前往机场。

    J是的航空公司是天启集团投资的，挂着安保公司名下，让陈麒麟安排速度最快。

    天朝私人不得持枪，犯罪分子可不在乎这一条，将家人安排到天启岛，那里有足够的力量防护，自己也可以腾出手来跟这个幕后的人好好玩玩。

    米国，天还没有亮，很多媒体都得到了夏威夷发生的事情，媒体们能知道大佬们更是提前知道，很多人都是一拍脑袋。

    暗杀伊莎贝拉跟孩子，这些人脑残吗。

    徐平安肯定要发疯，一徐平安的胆子，这一次肯定不会善罢甘休，这一次会死多少人就不知道了。

    天朝的大佬也接到了消息，全部都是震惊的，震惊这些人竟然如此的丧心病狂，立刻通知卫东朔加强徐平安极其家人的安全。

    相关部门的人员也开始朝J市赶去，防止出现意外。

    很快，消息传回，徐平安安排加入已经乘坐飞机离开了J市，通过无线电询问，目标是天启岛。

    徐平安本人，上了一架包机，目标是夏威夷。

    