    “类似的这种情况，我似曾相识地见到过，怪不得我会将它们往一块联想啊！

    上次，邓冲就在唐影的诱你来水果店的街对面开了一家水果店！

    邓冲的手下不仅拦下了所有的顾客，还将诱你来水果店里砸了个乱七八糟！

    只怕让你美护肤品店的倒闭和对面这家郭思聪大药房不无关系啊！”

    沈勇若有所思地道。

    “我刚看到这家护肤品店的时候，也是这么想的！我的直觉告诉我，让你美护肤品店的倒闭，绝对和郭思聪有关系！”

    颜冰冰气愤地道，“我们绝对不能放过郭思聪！必须还给他一点颜色看看！”

    “这都是猜测而已！真正倒闭的原因可能会更复杂一点！毕竟董美说了这是她和她男朋友一块开的店，现在又和她男朋友分手了！恐怕也会有点关系吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈勇！我有个提议！”

    颜冰冰道。

    “什么提议，尽管说！”

    沈勇道。

    “董美想要把这家店转让出去，可是转让的广告已经挂出去半个月了，没有一个人来问，你看我们可不可以接过来啊？”

    颜冰冰问道。

    “好啊！可以啊！按照你想的去做就行！”

    沈勇道。

    正在这时，从护肤品店里传出来唐影的呼唤：

    “沈勇！冰冰！我的珍珠奶茶都喝完了，你们俩怎么还站外面啊？有什么话，到店里面坐着说啊！”

    “来了！”

    颜冰冰应了一声，和沈勇一块进到护肤品店里。

    让你美护肤品店里面有一个试妆区，有沙发、椅子、梳妆台。

    四人坐下来，在唐影的介绍下，董美和沈勇相互认识了一下。

    原来，董美在上中学的时候，比唐影和颜冰冰低两届，是她俩的小学妹。

    有一天下午放学，董美被三个高年级的学渣男生围着要钱。

    董美把身上父母给的所有零花钱全都掏给了那三个男生！

    可是，那三个学渣男生并不知足，竟然想要把董美拉到男厕所里，满足一下青春期的好奇心。

    董美被吓坏了，害怕地哭泣着，但是，不敢喊叫，不敢挣扎，任凭三个学渣男生连拉带拽地将她往男厕所里拖拽。

    就在董美被拖拽到男厕所门口的时候，恰巧唐影和颜冰冰从女厕所出来。

    看到这种情况，唐影和颜冰冰也是吓了一跳，一时有些不知所措！

    但是，随即唐影反应过来，返回女厕所，从里面拎出来一纸篓带血的大号创可贴（YI　MA　JIN），朝着那三个学渣男生就扔了过去。

    也不知道唐影当时为什么扔得那么准，扔出去的大号创可贴，全都不偏不倚地粘到了那三个学渣男生的身上、脸上和头上。

    那三个学渣男生顿时恼羞成怒，松开董美就要过去打唐影！

    这时，颜冰冰突然拦在唐影的身前，用她的女子防身术，三下五去二，就将三个学渣男生打得趴在地上直喊饶命了。

    从那之后，董美就有唐影罩着，再没有男生敢向她要钱了！

    那三个学渣男生也成了唐影的小跟班，学习成绩竟然也上去了！

    现在，三人谈起当年这件事的时候，笑得合不拢嘴，就好像讲了一个笑话一样。

    坐在旁边沙发上的沈勇，抿嘴一笑，心想，看来不论是城市里还是山村里，中学里的校园欺凌事件都是会发生的。

    正在这时，店里突然进来一个穿着绿色防晒衣的美女。

    “小美！小美？！人呢？我来照顾你的生意了！”

    美女喊道。

    “来啦！来啦！听这美妙的声音，我就知道是王姐来了！”

    董美听到喊声，立即站起身来，一边答应着，一边朝穿防晒衣的美女小跑而去。

    被董美称为王姐的美女，名叫王梦洁，是董美的老客户。

    “呦！小美！今天你这店里，顾客可真不少啊！竟然有三个顾客呢！你这店是要爆火的节奏啊！”

    王梦洁看着在试妆区坐着的沈勇、唐影和颜冰冰说道，语气有点阴阳怪气，还带着些许嘲讽的意味。

    “哪能啊！如果不是有王姐您这样的老客户，我这店早就关门大吉了！”

    董美解释道，“这三位是我的朋友！不是顾客！”

    “朋友也可以是顾客嘛！让他们都买的你的产品，支持支持你的生意啊！一个小姑娘出来创业多不容易啊！多几个朋友支持，会好很多的！”

    王梦洁语重心长地道。

    “王姐！你说的对！过一会儿，我就让他们每人都买一些！不过，虽然有你们这些老客户的支持，我这店恐怕也要开不下去了！我想要把店转让出去了！”

    董美道。

    “行吧！说实话，你一个小姑娘创业真不容易，还被男朋友骗了！姐也是心疼你啊！你早点把店转让出去，也能轻松点！以后可不要傻着脸再创业了，创业的风险太大了！”

    王梦洁突然画风一转道，“小美啊！既然你都要把店转让出去了，那可不可以给我这个老客户再优惠一点啊？”

    闻言，董美心中倒吸一口凉气，心想，王姐用的会员卡已经是超低价优惠了！再便宜就赔钱了！

    以前，董美为了稳定一些客流量，给一部分老客户办理了会员卡，使用会员卡可以享六折优惠。

    不过，这也是只走量不走利的活动！

    卖力吆喝而已，根本不挣钱！

    其实，董美这样做是错误的，做生意就图一个“利”字，不是做慈善！

    没有利，生意根本就做不下去！

    如果一个活动从头到尾都见不到一点“利”，这样的活动，干脆不要有！

    董美也曾意识到自己的错误，有几次她都想要取消这个会员卡的优惠活动。

    可是，被那些老客户你一句我一句的一通数落之后，董美就放弃了取消会员卡的想法。

    董美不但耳根子软，而且还不懂得拒绝别人，无论别人提什么过分的要求，如果不是太触碰她的底线，她都会同意。

    有一些老客户，不但要用会员卡，而且还要赊账，一连几次拿了好几千的护肤品或者化妆品，都不给钱，董美居然也不找那些客户要钱。

    照这样开下去，有多少钱都得让董美赔进去！

    想当年，如果不是唐影和颜冰冰从三个学渣男生的魔爪下把她救出的话，她还真就默默地忍受被学渣男生的欺凌了。

    至今，董美的底线到底在哪，连她自己都不知道。

    现在，王梦洁提出来让董美再优惠一点时，董美听了，心里是不舒服的，但是转念一想，反正都要转让出去了，优惠点就优惠点吧，就让清仓大甩卖了。

    “行吧！王姐！今天我开心，我给你折上折的价格！你觉得如何？”

    董美道。

