    贾六起的特别早，弄了些红糖水来，原因是媛媛说小肚子胀得疼，可能顶着了。

    看着姑娘颦眉难受的样子，贾六很是心疼，将红糖水放到床边，柔声道：“你先歇着，我去找人安排送两个伺候丫鬟过来。虽说不能给你名份，总不能让你跟着我受苦吧。”

    姑娘却没有理他。

    贾六讪讪，但作为过来人完全理解，当初他同如秀也没有任何感情基础，结个婚跟刮刮乐似的，谁也不知道谁。但这年头不都这样么，日久生情，夫妻同样恩爱，胶甜似漆。

    相比被指婚的如秀，媛媛这边可能多了层对他这个清妖的抵触，虽然贾六并非媛媛想象的那样。

    路遥知马力，日久见人心。

    贾六轻轻拍了拍背对着他的媛媛：“你放心好了，爹那边暂时不会有事，等过段日子抽个空，我带你回个门，怎么说，你现在也叫贾顾氏嘛。”

    名份是没有，规矩还是要做的。

    阿桂的全面攻势定在十月，在此之前清军虽对小金川有一些攻势，但都是局部性，规模较小，好比上次罗博瓦山的战斗，所以媛媛若是想她爹，还是有机会回去的。

    鸡鸣驿这处前沿据点可是控制在贾六手中的。

    温福花了大半年才攻下美诺和木果木，阿桂依样学样就算小金川实力受损，至少也得六个月，更何况贾六这边通敌。

    暂时，顾先生同那帮义师不会有生死存亡危机，但到最后一步，贾六肯定要出手。

    纵是无法救下岳父，也得收编一部分义师。

    又寻思得找赵厅长过来商量一下思危楼的改建，增加一处供女性单独使用的洗浴卫生处才行。

    要不然，媛媛住着不方便，更不说还有个在路上的马春花。

    虽然给不了她们名份，生活环境还是要尽可能让她们舒适些。

    “我先出去办事，记得把糖水喝了啊...”

    从屋中出来后，贾六带人下山看了下正在平整的炮兵训练场。

    炮兵训练场占地很大，比旗员训练营还要大，之所以搞的这么大，原因是贾六准备在这里铸炮。

    平定大小金川的关键已然不在小金川，而在大金川。想要平定大金川，完成整个金川的改土归流，必须拔除那些易守难攻的石碉。

    对付石碉，杨遇春的土堆法其实是最安全，最省钱的法子，因为所需就是土。

    相当于一种很怂但很狗的战术，然而这个战术最要命的就是太耗时间。

    一座石碉堆上半个月甚至一个月，估计全部堆完，乾隆的墓都被人盗了。

    所以，土堆法无法普及。

    用辣椒面呛出守军这个办法，也受地形、风向限制，同样属于取巧战术，不能正规化应用。

    除非贾六能造出真正的炸药包。

    当前还是得用炮轰。

    然而清军现在的大小火炮除非集中轰一两座石碉，才能起到作用，分散开来用效果也不佳，并且也耗时。

    贾六琢磨得造新炮，上次在阿里科寨那帮陕甘绿营想到的“迫击炮”这个概念是对的，因为石碉顶部是整座石碉最薄弱处，根本没有遮挡。只要调好射角，炮弹就能准确从石碉顶部打进去。

    李会长提出干掉阿桂，捧富勒浑主持军政，大家一起发财固然是个好想法，贾六觉得可以更进一步，为什么不能是他这个巴图鲁成为大军一把手，或是以二三把手的名义行使一把手的权力。

    这不是没有可能的事，如今大军的二把手是23岁的左副将军丰升额，三把手是28岁的右副将军明亮，已经殉国的福康安20岁也混成了大军副统帅。

    化不可能为可能，化腐朽为神奇，才显他贾图鲁的手段。

    再说，他这个巴图鲁不是就这么来的么。

    最实在的一点是，造炮要银子，要好多好多银子。

    贾六见不得钱。

    软件这一块可以慢慢来，硬件必须先上。

    有句话说的好，可以不好，但绝对不能没有。

    铸炮首先要有大量炭，金川一带并无煤炭，倘若从外地调拨一来费事，二来也易出事，所以贾六意命人就地取材，将小寨方圆山岭中的树木伐下，再挖掘数十乃至上百大窖用以制作木炭。

    负责平整炮兵训练场的包工头是一个姓侯的成都人，同贾六还有博副会长都没关系，人家是直接搭的总督衙门，工程款也是直接从总督衙门支取。

    其它各处工程也差不多都是这种性质，这也是贾六不过问的原因。

    问也没用，又不是他发钱。

    但是贾六还是要同这个侯工头交待几句的，把人叫来后，让杨遇春用铁棍敲了敲地面，表示地面强化硬度不行，然后拂袖而走。

    尔后赵厅长就找到贾图鲁大人，替侯工头向贾大人道了不是，并奉上面值千两的银票三张。

    “这不是我私人的工程，是朝廷的工程，一定要保证质量！谁敢给朝廷搞豆腐渣工程，本官砍他的脑袋！”

    贾六收下银票，让侯工头尽早整改，又对赵厅长说了思危楼改建的事。

    “大人放心，下官这就安排人去。”

    赵厅长走后，贾六觉得就这样收人家三千两不妥，叫来王福让他到其它工地也巡察一下。

    因为贾六不方便出面，总不能堂堂巴图鲁、领队大臣亲自去敲竹杠吧。

    “没有一万两不要回来，我分一半，余下一半你拿去给弟兄们分一分。”

    贾六做事从不吃独食，又叫王福派人到崇州买两个丫鬟，再弄两个厨娘过来，工资给人家开双倍。

    安排这一切后便上山准备吃午饭，没想到博副会长来了。

    副会长看到世凯贤弟真的很高兴，大老远就喊道：“贤婿！”

    “大哥！”

    贾六也很高兴，亲自上前迎接。

    “嗯？”

    博副会长明显对这个称呼感到不高兴。

    “阿玛！”

    贾六及时纠正错误，满脸堆笑的将博副会长迎进思危楼。

    一进屋，博副会长就看到正坐在床边给贾六缝平底内裤的顾二小姐，不由怔了下，疑惑问世凯贤弟：“这位是？”

    “阿玛，这是你弟妹。”

    贾六高兴的搬过凳子，朝顾二小姐道：“还不给大哥泡茶。”

