    “主母大人？！”

    廖化正在村子外围巡逻，突然瞪大眼睛，像是看到了不可思议的人物。

    廖化赶紧来到孙尚香面前行礼。

    孙尚香疑惑地打量眼前的蜀汉武将：“你是何人？”

    廖化错愕，但很快反应过来，眼前的孙尚香不过十四五岁，穿越过来时，还没有与刘备联姻，自然不认识廖化。

    “这……”

    廖化手足无措。

    如果孙尚香已经嫁给刘备，那么廖化要称呼孙尚香为主母。

    如果没有，那么廖化与孙尚香就没有关系了，唯一的关系就是他们都是来自于汉末的武将。

    “咳咳，廖化将军，这位是孙姑娘。”

    张华不希望廖化与孙尚香走的太近，否则会在夏村内部形成另外一股势力。

    廖化心领神会，立即改口：“在下认错了人，恕在下冒犯。”

    廖化暗中叹气。

    既然孙尚香穿越过来时还没有与刘备政治联姻，那么廖化没有必要巴结。

    管不了啊，管不了。

    张华将孙尚香拐回木屋，孙尚香终于有机会清洗身上的泥土和鲜血。

    她堂堂一个东吴公主，几时如此狼狈不堪。

    花木兰则细心地在一旁煮茶，柳眉微蹙，似有心事。

    好一会儿，换上了花木兰衣服的孙尚香这才出来，神清气爽。

    张华看向出来的少女，只见孙尚香肌肤胜雪，眉目如画，笑靥生春，不复之前的狼狈。

    “哼！岂敢这么无礼地盯着本……”

    孙尚香本想着呵斥一番，但想到自己现在寄人篱下，有求于人，语气不得不变得委婉。

    “孙姑娘，袭击你的村子的胡人，有多少人口，又有多少兵马？”

    张华现在注意力集中在攻击孙尚香建立的村庄的胡人骑兵。

    根据孙尚香的描述，对方似乎是金国赫赫有名的铁浮屠。

    铁浮屠是重甲骑兵，在前期很少有兵种是铁浮屠的对手。

    这支铁浮屠不可能是村子械斗阶段可以招募的士兵，因为前期可没有资源打造铁浮屠使用的重甲。

    那么就只有一种可能了——金国武将带着一队铁浮屠穿越过来，而且恰好在这座山谷。

    孙尚香想了想：“对方的重骑兵约有将近百人，用于攻打我的村落的重骑兵，大约50人。除了重骑兵，还有轻骑兵100人，步兵、弓箭手200人。”

    “这一伙胡人骑兵占领两座二级村庄，三座一级村庄。”

    “为首的胡人武将，武力在我之上。”

    “差不多400人，兵力竟然如此雄厚。”

    张华听完孙尚香带来的情报，颇受震撼。

    毫无疑问，这一个金国武将势力比张华的夏村还要强盛。

    一个铁浮屠，相当于好几个，甚至十几个士兵。

    如果说夏村控制的势力范围大概是山谷的五分之一，那么金国武将控制的范围就是山谷的五分之二。

    这个金国武将应该正在进行扩张，所以才会灭掉孙尚香建立的村庄。

    这样看来，夏村与女真人迟早有一战。

    孙尚香想要借兵报仇，而张华也要借助孙尚香的武力，消灭这个金国武将。

    孙尚香摩拳擦掌：“那么我们现在可以出兵了吧？”

    “不，还不到时候。”

    张华没有热血上头，直接带着孙尚香去找金兵拼命。

    张华的领地是一座二级村庄、一座一级村庄，而金国武将的领地是两座二级村庄、三座一级村庄，双方的实力相差了一倍。

    贸然去找金兵麻烦，只会白白送死。

    “那要什么时候出兵？”

    “再耐心等等，你且在此地住下，这间木屋还蛮大的，有事可找木兰。”

    张华安排孙尚香在行政木屋住下。

    二级行政木屋，分为前庭和后院，后院有好几间房，即使孙尚香住下，也不会拥挤。

    孙尚香入驻，夏村正式的武将就到了4位，廖化、陈午、花木兰、孙尚香。

    文官有陈宫和刘齐苏。

    徐霞客负责勘探矿产，蒯祥负责大兴土木。

    以夏村的体量，这些人手已经足以维持运转。

    再加上张华的眼界，推广新作物，开铁矿，置马场，夏村逐渐走上正轨。

    总体上，夏村还是以种田为主。

    金国武将扩张领地的方式，以武力征服为主，夺走别人好不容易建设的村子。

    为了抵御金人，张华将轻骑兵扩张至70人，轻步兵80人，弩兵50人，然后尽可能训练更多乡勇。

    夏村大约500个青壮，分批训练成乡勇。

    乡勇虽然是一阶兵种，数量足够多的话，作用也相当可观。

    另外，算上陈午的70个乞活军，夏村的职业士兵编制270人。

    在全民皆兵的乱世，这样的比例不算高了。

    还有流民不断流入夏村，增加夏村的人口。

    按照张华的估计，不久之后，夏村士卒占人口的比例，可以达到1：10。

    张华派出去探查四周的轻骑兵陆续回来，带来更加详细的情报。

    “孙尚香的村庄距离宋村十五里，金人的村庄，距离宋村三十里。这两座村庄都是二级村庄。”

    张华在地形图上标记金人的势力范围。

    金人骑兵控制的范围，果然是夏村的两倍左右。

    其中金国武将带来的铁浮屠，在河谷几乎战无不胜，孙尚香的侍婢也在铁浮屠的铁蹄下全军覆没。

    张华来到村子的石碑前方，翻看孙尚香的英雄属性。

    【英雄】：孙尚香

    【等级】：27

    【统帅】：75 【武力】：82 【智力】：71 【政治】：24

    【血量】：188

    【攻击】：35～47

    【防御】：4

    【敏捷】：12

    【兵力】：剑婢（0/0）

    【擅长兵种】：弓兵

    【觉醒天赋】：驭风（孙尚香可以感知风向的变化，弓箭完美契合风的流动，提升弓箭的射程、命中率）

    【来历】：东吴公主。

    很显然，孙尚香属于弓系英雄。

    恰好，夏村缺少这么一位弓系武将。

    有了孙尚香以后，就可以考虑招募长弓兵了。

    长弓兵比起弩兵的优势在于一段时间内射速更快，缺点是长弓兵成长速度更慢，符合长弓兵训练周期更长的特点。

    “村长大人，宋村告急，一伙水贼袭击宋村！”

    在张华暗中观察孙尚香的英雄属性时，夏村再次收到了宋村的求援信。

    宋村作为夏村与金村的缓冲地带，可谓是倒霉。

