    司念梦还是有些不放心，“追云，我们……”

    看她还打算劝说自己凤挽歌有些不耐烦的打断她，“司念梦我以为到了这一步，你已经看得十分透彻了，没想到你的想法还停留在这里，你……”

    她后面的话还没有说出来，就看到司念梦的脸色苍白无血色，后面的话就怎么都说不出来了。说到底司念梦也是在担心自己，她也没有必要这样泼冷水。

    “司念梦，我有自己要做的事情，帮你只是当初的顺手，我希望你能够尽快处理好手里的事情，尽快握住手中的大权，毕竟我不能护佑你一辈子。”说着凤挽歌又想起了今天的战斗，虽然她和云北宸都各有留守，但是这不保证在以后的战斗中别人也会留守，说不定自己哪一天就失败了。

    “你也看到了灵师之间的斗争，从来都是你死我活，你如果不快点自己强大起来，说不定还没有等你强大，我就已经陨落了。”

    “不会的，不会的。”司念梦赶紧摇头否认，“你那么强，你肯定不会死的。”

    “世上无绝对。没有谁人称自己为唯一的强者，总有一山比一山高的。”

    她的本意是想要安慰安慰司念梦的，谁知道在低头看去的时候面前已经没有人了。

    “不追上去解释一下吗？万一人家误会你了呢？”朱雀道。

    凤挽歌却没有追出去，“算了，我和他之间的这段关系应该也维持不了多久了，有些事情她迟早要接受的，早一点接受总比最后死在他那个好妹妹的手里的好。”

    “啧啧，真是个薄情寡义的女人，之前还对人家百般温柔讨好，如今人家失去了利用价值就把人家丢在旁边，弃如敝履。”

    “我去去去，朱雀你能不能不要乱用成语！”凤挽歌无语的翻了一个白眼，选了一个房间进去休息。

    不得不说，这个牧云言还是挺会办事的，不愧是能够跟在云北宸身边这么多年的人，做事面面俱到，就连这房间里面的摆设都让人挑不出一丝毛病来。

    她打坐调息了，一会儿平息了之前和云北宸交手而有些躁动的气息。

    “你之前去乱葬岗留下的那一滴血已经被一个人不小心沾染带走了，现在他们正在客栈里面吃饭。”

    听到这个小学凤挽歌一点都不意外。

    他们想要杀他，自己不过是用自己的方式杀了他们这些潜在的威胁而已。

    “知道了。”比起这个问题，凤挽歌比较在意的是另外一个问题，“凤弃，你之前说圣元帝国之外还有许多其他的势力伶俐，那这次圣元帝国给青帝举行的生辰宴会，那些人都会来吗？”

    “肯定是会来的。刚才那一战的交战中你应该也看出来了，云北宸不简单，不仅是他自己的实力不简单，他的身份还有他背后的背景都十分的不简单，这些人或讨好或，自杀肯定都在等着宴会当天的机会。”

    难怪有那么多人想要云北宸的命。

    看来想要保住云北宸的命，真的还需要大费一番周折。

    “看来我得想办法混进当天的宴会了。”

    “这还需要你自己想办法吗？跟着云北宸去或者是让皇帝邀请你去，这还不简单。”

    “我是说我需要去暗中调查一下，而不是这么大咧咧的去，看来还需要一点其他的手段。”

    御书房。

    青帝看着下面站着的儿子，感觉十分的有压力。

    这些年来看着自己这个儿子一点一点的变强，甚至都威胁到了他这个青帝的地位，所以当初才不得不不像那样的局面把人弄死，没想到人不仅没有死，而且回来了。

    从这个儿子回来之后做事滴水不漏，他半点机会都找不到，现在终于让他找到机会了。

    “云北宸，你真是好大的胆子啊，光天化日之下与人动手就算了，还把整个丞相府都给拆了，你让朕怎么给丞相交代？你让都城的百姓们都如何看你？”

    “儿臣只是和一个旗鼓相当的人，简单切磋而已，而且事先就跟丞相打好了招呼的。”

    “不管你有何种理由，你拆了别人的房子，现在还把人就这么直接丢在大街上，这传出去对你的名声不好。”

    说到这里，青帝露出一抹自认为很慈祥温柔的表情，“北宸，我知道你这些年都很怨恨朕，但是当年的事情我……”

    “你不配在我面前说起当初的事情。”

    原本还会跟他虚与委蛇两句的云北宸，突然冷下了脸，就连看着他的眼神都带着毫不掩饰的杀意。青帝一点都不怀疑，若是他的实力稍微差一些，或者他不是这个皇帝此刻恐怕已经身首异处了了。

    当年这些人一步步的逼死了他的母亲，还一步步的算计自己，让自己沦落到了元武大陆，虽说在那里他收获了很重要的东西，但是他失去的东西也永远无可替代，青帝和帝后必须为自己的所作所为付出代价。

    青帝袖子下面的手紧握成拳，愤怒的看着云北宸，“你就不能放下过去的那些事情，好好的做少帝吗？就算你现在杀了那些人，你的母亲也不会活过来了，你的母亲肯定也不希望你每天都沉溺在杀海中的。”

    云北宸和凤挽歌今日的这场大战看似在闹事儿，其实也是从另外一个方面警告了那些蠢蠢欲动的人，就比如眼前的青帝。

    原本想要直接动手，看到云北宸有如此强悍的实力，他们也不敢了，就算要动手也会周密不居，绝对不会给云北宸翻身的机会。

    一旦没有一击毙，命那么死的就是他们。

    还有那个和云北宸打成平手的追云也不是一个简单的人物，没想到竟然还契约了妖兽，若是把这样的人拉到自己的阵营下，还怕对付不了一个云北宸？

    “我的事情轮不到你来管，你最好告诉当初的那些人，让他们好好的夹紧尾巴做人，否则被我找到了证据，那他们都要死。”

    说完云北宸就直接转身离开了御书房，一点都没有给他这个名义上的老爹一点面子。

