    毕竟当日一头四级稀有的地狱行者，便给他们造成大量伤亡，八大势力，无人能挡，逼得他只能逃走，要借助外力来对付它。

    而现在，他可以在瞬间杀死同一个等级的四级稀有兽将。

    击杀机械哨兵，除了收获到十二枚灵源外，还获得了一件稀有装备。

    “名称：机械护腕（左），品质：稀有，属性：增强700力量，增强700防御。”

    苏黎立刻换下了左手腕上的鳄皮护腕，换上了这刚刚获得的稀有品质的机械护腕。

    机械护腕比鳄皮护腕的力量和防御都增加了两百，只是这两百斤的力量对于现在的拥有数万斤巨力的苏黎来说，其增强的几乎可以忽略不计。

    不过苏黎心情还是不错，十一件防具中，他已经拥有了五种稀有防具，距离理想中的全套稀有防具的目标，又进了一步。

    雄狮大队和猛虎大队的各大首领级的强者，都聚集了过来，几乎都是几位强者联手围杀一只稀有或首领怪物。

    苏黎又斩杀了一只机械暴兵和一只黑火蟒，而其它的强大怪物，也陆续被其他人围杀了。

    之后苏黎退下，稍作休息。

    今晚厮杀到了现在，他已经收获到了近四百枚的有效灵源。

    因为今晚的怪物中有二级兽将，而苏黎斩杀二级兽将，无法收获到有效灵源，加上他等级已经提升到了3级，斩杀三级兽将才能收获一枚，不像之前二级的时候，杀一只三级兽将就能获得两枚，所以他今晚收获有效灵源的速度，明显不如昨晚，最多只有昨晚的一半速度。

    休息一会，体力有所恢复，苏黎再次提着红月龙斩，杀进迎面成群的怪物之中，继续猎杀怪物，收获灵源。

    苏黎不断的释放黑雷，这黑雷威力巨大，可以一次性的连着击毙几只怪物。

    不只猎杀怪物的速度会提升，而且随着他不断施展，这黑雷与他体内的高压电击共鸣得越来越强烈，两种能力，终于渐渐有了融合的迹象。

    苏黎明白，将黑雷和高压电击融合，已经只是时间的问题。

    渐渐的，他收获的有效灵源，开始突破到五百枚大关。

    正在这时，城墙之上，连着传来了嘶吼咆哮，新一轮的强大怪物出现了。

    根据苏黎的猜测，如果不会意外，这将会是今晚的最后一批强大怪物，只要将这批怪物杀死，今晚的怪物攻城，应该就算是结束了。

    这一次出现的怪物，有二级和三级的稀有兽将，有三级和四级的首领兽将，而其中最引人注目的无疑就是一只四级稀有兽将机械哨兵和另一只通体漆黑的大蛇。

    这条漆黑大蛇，长达十米，通体漆黑，腹下长着两排蜈蚣般的多足，看起来如同身体似蛇，足如蜈蚣。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这条漆黑大蛇的资料。

    “名称：黑歧大蛇，等级：四级稀有兽将，长着百足，一种以速度见长的稀有兽将，拥有四级稀有兽将中最快的速度。”

    四级稀有兽将黑歧大蛇，和机械哨兵同一个等级的存在。

    苏黎、葛安、丁氏姐弟、宫晓、张毫毫、丁龙云、姜晓峰、夏芷含等一群人围了上去，当然，也包括实力不比首领强者弱的水麟兽。

    苏黎刚刚已经击杀了一只机械哨兵，收获到一件稀有级的机械护腕，这一次他选择的目标是黑歧大蛇。

    苏黎选择了黑歧大蛇，葛安和丁氏姐弟、张毫毫几人围住了机械哨兵，高昇熠、文鹰、宫晓、丁龙云等首领级的强者，则围住了余下的稀有和首领级兽将。

    现在众人都已经不愿意和苏黎联手围攻同一只怪物，因为谁也争抢不过他，最终那怪物必然被他斩杀。

    所以一见苏黎朝着那黑岐大蛇而去，众人立刻就放弃了攻击黑岐大蛇，改为朝着其它强大怪物出手。

    黑岐大蛇身为四级稀有兽将，实力不弱于机械哨兵和昨晚的黑雷魔，而且它是一种以速度见长的怪物，满场众人，除了苏黎，谁也跟不上它的速度。

    可惜它的高速碰到了苏黎的极速，便等于遇到了克星。

    苏黎进入“魔鬼肌肉”第三形态，加上“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，进入极速状态，配合红月斩、白银之力和血晶炮，连着施展了三种技能，才终于将黑岐大蛇杀死。

    成功击杀黑岐大蛇，收获十二枚灵源，除此之外，还获得了一件灵源装备：黑岐腰带。

    让苏黎有些意外的是这件黑岐腰带，只是普通属性，并非稀有品质。

    他已经拥有一件普通品质的紫纹腰带，这黑岐腰带和紫纹腰带的属性一样。

    “原本还以为这等级达到了三级或四级的稀有兽将，获得的装备都会是稀有的，现在看来，只怕也是个概率问题，只能说等级低些的稀有兽将，出现普通装备的概率越高，而等级越高的稀有兽将，出现稀有品质的装备越高，但并不代表没有普通品质的。”

    辛苦斩杀了一只四级稀有兽将，结果只获得了一件普通装备，而且还是自己已经拥有的腰带，让苏黎大失所望。

    随着苏黎得手，另一边葛安、丁氏姐弟和张毫毫几人联手围攻机械哨兵也得手了。

    这一次获得最后一击的是丁氏姐弟，成功收获了灵源和一件装备。

    而其他一群首领级强者围攻那些二级三级的稀有兽将和首领兽将，也纷纷得手。

    或获得装备，或者运气好能够掌握领悟特殊能力。

    当然，现在就算是击杀首领级的怪物，有些是百分百能够获得，也有很多已经并不是百分百获得特殊能力，只是其获得的机率比击杀精英兽将要高。

    随着机械哨兵和黑岐大蛇死亡，原本源源不绝进入的怪物，开始变得稀少，然后有很多怪物开始后退。

    今晚的怪物攻城，快要结束了。

    苏黎刚刚休息了一会，还不疲惫，便趁势追杀出去，想要多收获一些灵源。

    现在他已经拥有了五百枚灵源，之后一路追杀到了城外裂缝边缘，又收获了五十枚灵源，现在，他已经拥有了五百五十枚灵源。

    根据这个速度，只要再来两次怪物攻击，他就能凑齐晋升需要的灵源。

    随着等级越高，需要的灵源也越来越多，想要晋升为4级的神圣骑士，足足需要1500枚灵源。

    今晚，又有些人由原本的进阶1级晋升为了进阶2级，但是却没有一位进阶2级突破成为进阶3级。

    毕竟想要从2级提升到3级，需要足足的一千枚灵源。

    其中最接近3级的一批人，比如张毫毫、夏芷含、张伟和高昇熠等一批实力最强的首领级的强者，昨晚的时候还欠缺三四百枚灵源，今晚又收获到了两三百枚灵源，现在基本上都已经凑齐到了八九百枚，距离突破需要的一千枚灵源已经越来越近，但却终究无人成功突破，他们想要突破，只能等着下一次机会了。

    至于宫晓和丁龙云他们虽然现在也算得上是首领级的强者，但距离突破需要的灵源依旧差得远，现在收获到的有效灵源，连五百枚都还不到。

    战斗结束，战场交给了专门的人负责清理，而负责战斗和守卫古城安全的“雄狮大队”和“猛虎大队”成员，开始撤退，返回休息。

    而夜晚古城的放哨和巡视工作，则交给了几支后备中队的人员轮流负责。

    接下来一夜无事，到了第二天，徐海水早早就拿着名单找到了刚刚洗漱完毕的苏黎，有些兴奋的道：“苏哥，你知道吗？昨晚咱们‘猛虎大队’只死了53人，据说‘雄狮大队’死了42人，总的加一起，也就死了95人。”

    这个数量，和前一天的相比，简直是天地之别。

    “看来，组建‘猛虎大队’，这一步棋，果然是走对了。”苏黎微微颔首。

    “损失了53位兄弟，就从后备队里抽调，将人员配制补满。”

    徐海水点头道：“知道，放心吧苏哥，对于，‘格林小镇’和‘天华楼’那些人到底怎么搞，就放任不管？”

    苏黎道：“他们那里也有不少后勤人员，先将那些后勤人员分配到那些后勤部门，咱们这里可不养闲人，至于他们那些之前的战斗人员……再让他们继续闲置在那里，当然，适当的时候顺便放出一点风声，就是咱们的后备中队里招人。”

    徐海水双眼一亮，嘿嘿笑道：“我明白了，苏哥，这招真狠，只怕那些忍不住的人，会悄悄来咱们的后备中队，这样下去，估计要不了多久，那孙国伟和李新宇三人就成了光杆司令了。”

    苏黎微微一笑，这还只是第一步，如果这三方势力的人真的很团结，没有人愿意来他的后备中队，那么，他准备再过一阵子，便让这些人要么前往负责后勤工作，要么上战场，毕竟，古城不可能一直养成这一群什么事都不干的闲人。

    而那个时候，他们的等级只怕已经远远被甩在了后面，再让战场，面对全是比自己强大的怪物，和送死也没有多少区别。

    所以，他们最终的结果就只有一个选择，负责后勤工作，最终泯然众人焉。

    这对于拥有极强权力欲的三人来说，只怕比死还难受。

    吃完早餐后，苏黎刚准备休息了一会，葛安找到了他。

    葛安来找他的目的很简单，他决定组织一些探索侦查小队，以龙丘山为中心，朝着龙丘山的各个不同方向进行探索侦察。

    侦察的方向有几个，其一便是绘制这周边一带的详细地图，其二是寻找新的人类幸存者，其三便是怪物聚集的巢穴，总之任何有用的线索，都不能放过。

    葛安之前就有这方面的构想，只是时机一直没有成熟，当时他们“雄狮大队”连自保都困难，哪里还有实力派人出去四处探索。

    而现在随着苏黎等人出现，“猛虎大队”建立，古城经历了这几晚的怪物攻城，特别是昨晚的表现，总的死人数也不超过一百人，这可以说是前所未有，而且不出意外，有可能这个数字，还会进一步下降。

    可以说，“猛虎大队”也算慢慢步入正轨，根据昨晚的情况来看，如果不出大的情况，这座古城，他们算是守住了。

    接下来的日子，便是一边继续抵御怪物，不断强大自己，同时招收更多新的人类幸存者，最终组建成一座真正的人类城市。

    也许，这将会是这陷入末日的洪水世界中，唯一的一座人类庇护所。

    一切都在向好的方向转变。

    这个时候，想要发展壮大古城势力，前往龙丘山四周探索周边详细情况，必不可少，而且，这还不是一天两天的事，而是必须要不断的坚持下去，因为，他们需要持续的探索更广阔的区域。

    葛安来找苏黎，便是希望苏黎的“猛虎大队”协助。

    毕竟外出探索充满不可预料的风险，虽说是白天，会相对安全很多，但依旧要做好准备。

    在葛安的计划中，至少每一支小队都要安排三名首领级的强者带队，才能安心。

    只凭“雄狮大队”现在的实力，没有足够的强者带领。

    苏黎也早就看了出来，葛安的“雄狮大队”虽说配合默契，在大兵团级数的作战中更能发挥作用，但是首领级的强者数量，的确有些少。

    除了葛安和夏芷含、张伟、宋世鹏和王作霖外，余下的称得上首领级的强者，只怕不会超过一只手。

    相对而言，苏黎这边的“猛虎大队”的首领级的强者就多了不少，当然，这主要归功于那一趟的“海市蜃楼”之行，不少人都获得了机遇。

    别的不说，光是一枚戒指，便等于多装备了一件灵源武器，而在正常情况下，猎杀稀有级的怪物出现戒指的概率太低了。

    之前苏黎斩杀了唐云姗和朱武平等人，一口气获得了六七十件装备，但其中连一枚戒指都没有。

    葛安的提议正合苏黎心意，了解周边详细情况，这对于他们来说很重要。

