    第一次见到神话传说中的最古之英雄王，沐梓还是有点小激动的，毕竟是金皮卡啊，虽然不是后来被黑泥洗了个澡的愉悦怪金皮卡，但是这个时间点的金皮卡应该是还没有被恩奇都斧正过的，大约依旧是个暴君般的存在吧。

    然后，沐梓就看到了端坐在那王座之上，只手撑着脑袋，歪着视线看向下方的沐梓与恩奇都的...金发男子，也是最古之英雄王：金皮卡！

    “话说要是让金皮卡真的穿上皮卡丘的衣服，会是一种什么样的场景？”沐梓没来由的开始思维发散，他的性格就是这样，想到一出是一出，时不时地就想歪了，容易把人带偏。

    只是台上的吉尔伽美什可不会这么想，在他看来，眼下过来的恩奇都不过是为了分享他的王位罢了，哼，不过是一个破碎黏土制成的人偶罢了，竟然也想与本王平起平坐？！

    “好了，既然已经见到本王，那么，跪下觐见吧！”慵懒的挥了挥手，他才不管什么预言，到了自己这里不管是谁都要给本王跪下说话，只可惜眼前这两个都不是吃这套的主。

    沐梓权当没听到，虽然知道吉尔伽美什脾气大，可是说的好像咱脾气比你小一样，信不信改天我把提妈带出来然后让你管我叫爸爸！

    恩奇都却是皱了皱眉，在她看来，吉尔伽美什作为王，没有对众神的敬畏之心，实属取死之道，“英雄王，你太傲慢了，不要忘记，你也有神的血脉！”

    “那又如何，本王就是本王，不是什么神之子，更不可能单凭一个所谓的预言，就让本王承认你的身份！”吉尔伽美什完全没有低头的意思，开什么玩笑，他可是最古的英雄王，怎么可能向一个不过是众神制造出来的所谓残次品低头！

    然后吉尔伽美什才将目光看向了沐梓，虽然是斜视，终究是将目光转了过来，随即...他就呆住了，“你的身上，为何会有她的气息？！”

    不会错的，绝对不会错的，这个男人身上，有着来自创世母神的加护！这根本不可能，谁都知道众神已经将创世之母提亚马特流放到了虚数空间之中，那里是生命的禁区，没有任何生物能去到其中，更别提得到创世母神的加护！

    “啊？”沐梓先是一愣，然后才发现吉尔伽美什正死死地盯着自己，emm，原本历史上吉尔伽美什似乎和恩奇都是好基友来着，难不成这个时代的吉尔伽美什也是？发散思维的沐梓下意识打了个寒颤，顺带还夹紧了双腿。

    恩奇都却是挡在了沐梓的面前，“他是我的朋友！吉尔伽美什，你僭越了！”

    “僭越？哈哈哈哈，恩奇都，本王不管你来这里是做什么的，你应该清楚，你身边这家伙身上有着谁的加护！”

    恩奇都默然，她也早就看出来了，沐梓身上有着浓厚的提亚马特的气息，那是创世母神，创造了众神时代的存在，还帮助众神杀死了他们的父神，随后却被众神流放，送进了虚数空间之中，自此永世沉睡！

    “嘛，英雄王你好啊，我的名字是沐梓，至于你所说的母神，我的确是见过的！”沐梓很干脆的就承认了，毕竟跟提亚马特相处了那么久，身上的气息几乎都被提亚马特侵染，别人想认不出来都难，可是这有什么关系呢，“不过眼下，还是要以乌鲁克的未来为重啊，毕竟今天，将是乌鲁克从英雄王的时代，走向双王时代的重要日子！”

    吉尔伽美什轻哼一声，虽然他也很好奇为什么沐梓能够去到虚数空间之中，不过不得不承认，只要创世母神不醒来，生活在如今时代的人们就依旧能够繁衍生息，说起来我为什么要担心呢？真正要担心的家伙，应该是那些端坐于云端，高高在上的众神才对！

    “你想要成为乌鲁克的第二位王，可以！”吉尔伽美什从小就知道未来的乌鲁克是双王时代，但这并不代表他不能反抗，尤其是，恩奇都还是个女人，他无法接受一个女人能够和自己分享王权！“打赢本王，本王就将这王权与你共享，如果你输了！”杀意凛然，后半句话不言而喻。

    恩奇都毫不退缩，或者说这本就是她来这里的理由，“我会纠正你的错误，吉尔伽美什，以我恩奇都之名，吾必将让乌鲁克走向更好的明天！”

    “我说，你是英雄王身边的神官对吧，为什么不想办法阻止他呢？”沐梓看着一直跟在自己身边的女子，有些犯愁，因为另外一边，金闪闪吉尔伽美什已经跟恩奇都就这么站上了擂台，这或许将是决定生死的一战，不过沐梓倒不是很担心，毕竟...这或许是已经注定的，恩奇都必将成为兽人王，那么

    西杜丽只是温和一笑：“这是身为王所必须要经历的试炼，我等，也只能旁观，毕竟没有这一次的试炼，王可能永远也没办法成长起来！”原著中英雄王吉尔伽美什与恩奇都是早就知道对方的存在，相信终有一日他们会相逢，到那时便是天崩地裂的开始！

    “不至于吧！”沐梓挠了挠头，他对于这种古代人所谓的宿命论思维不是特别理解，而且在他来到型月世界的时候，神代早就落幕，众神也已经隐入了里世界之中，自亚瑟王之后，神代终结，从此便是人的时代！

    “好好看着便是，沐梓先生，”西杜丽对于沐梓的态度似乎有些奇怪，“您作为创世母神选中的人，正好可以充当两位王的裁判不是么？也只有您有这种资格了呢！”

    沐梓嘴角一抽，你还真是看得起我，这俩打架关我啥事儿，反正打到最后还是会变成好基友，话说既然恩妹子是女的，那是不是说，他们之间......有X情？！

    “嗯，这样一来倒是说的通了。”沐梓看着已经开打的两人，怎么说呢，恩奇都的战斗方式很奇怪，她的能力可以做到变化万物，死死地克制着吉尔伽美什，恩奇都不断以黏土变化出刀枪剑戟坚盾甚至于猛兽发起进攻，而吉尔伽美什也回以了相同级别的攻击，两人在刚开战的时候便出现了旗鼓相当之势。

    “只是区区土块而已，也想与我相比吗！”似乎是久攻不下，吉尔伽美什终于失去了耐心，拿出了一把散发着金色光芒，如同钥匙一般的宝剑。

    “王之财宝......”沐梓眼中出现了符文能量的流动，他在试图去解析那王之财宝的构造，这可以说是最好的机会了，毕竟再怎么说吉尔伽美什也不可能将王之财宝真的给他分析完了再还回去。

    西杜丽却在此刻打断了沐梓的解析，“沐梓殿下，请帮忙将擂台束缚起来，不然两位王的战斗会摧毁整个乌鲁克的！”

    “我就说嘛，哪儿有那么好的事情！”一边不满的嘟囔着，沐梓还是快速的构筑了防御魔法，不是用符文，而是卢恩文字，整座擂台在转瞬间被卢恩魔术覆盖，这样一来不管上面的两人打的再难解难分，余波也会被擂台轻松化解，算是避开了乌鲁克被双王毁灭的结局。

