    第950章 来自背后的黑手（求月票，推荐票！求订阅支持！）

    “准备出发！”

    漆黑夜空下的小村子里闪动着星星点点的火光。

    视线从高空下拉到地面，那星星点点的火光是院子中心的一堆篝火。

    木柴燃烧，发出噼噼啪啪的声响，不时的会有因为木柴燃烧爆开时的火星飞到半空之中，只灿烂了那么一瞬就和周围的黑暗融为了一体。

    陈飞重点看了下张恒，柱子和明洋。

    换上战斗服，佩戴上战术头盔的他们，全副武装后倒也是有模有样。

    “来你俩把这个安装好！”

    陈飞说话间拿出了两个镭射瞄准器，这个是他刚才在兵工厂里制作的。

    对于射击水平低的人来说，这两个简直就是神器，就是用来拯救射击菜鸟的。

    但这种取巧的东西，有利就会有很明显的弊端。

    在使用者用镭射光瞄准目标时，被瞄准的人也会在第一时间就能根据镭射光追溯到使用者的位置，若是对方的射击水平更高，判断更果决，这无疑是一种找死的行为。

    另外就算是在对战丧尸时，这种镭射光也有着弊端，丧尸们虽然视力大幅度衰弱，但是却是对光源很敏感，尤其是在黑夜中。

    用镭射光瞄准虽然目的性更明确，让没有什么射击水平的人也能够实现在短时间内打爆丧尸头颅的目的。

    但受到镭射光的刺激，丧尸们会向着光源的方向聚集，这样会让射击者的处境更加艰难。

    而明白这些陈飞还依然这么做，是考虑到另外一个因素，那就是队友！

    刚才所说的那些会因为身边有一个可靠的可以信任的队友而变的不同，另外这么做的意义也是为了增加柱子和明洋和丧尸战斗的参与感。

    以前他们和丧尸的战斗不过就是小打小闹上不得台面，甚至和菜鸟都没有什么本质的差别，遇到成千上万丧尸的包围也会被吓的手软脚软。

    想要和丧尸战斗，比起好身手最先需要具备的是一个良好的冷静的心理素质！

    虽然陈飞暂时没有打算把柱子和明洋来当做核心培养，但他对柱子明洋还是认可的，若非如此也不会给他们装备和战斗服。

    就算是初级的战斗服，那也是异常宝贵的东西！

    “三哥！这边就交给你了！

    有螳螂进化兽和肥肥在，你不用担心，一般的变异丧尸它们就能够轻松搞定了！”

    陈飞看着谢三叮嘱道。

    谢三的嘴角抽了抽，他看向某处的黑暗之中。

    在那边凭空有一缕火苗在晃动，飘忽不定的火苗在寂静的黑夜中给人一种阴森恐怖的诡异感。

    而随着那火苗漂浮的越来越近，一个巨大的轮廓在众人的视线中越发的清晰，那个金属头盔将火光折射出去就像是一盏瓦数很低的灯泡。

    金黄色的羽毛也在众人的视线中，越发的清晰。

    “陈飞小哥！你是不是把这尊大神给忘了！没有何关涛在这扛雷，没有丧尸攻击我反而更担心啊！最恐怖的敌人也比不上来自背后的黑手！”

    陈飞的嘴角一抽，他还真是把这只呆头鸡忽略了。

    陈飞下意识的看向何关涛的方向……

    眼神相遇的一瞬间，何关涛疯狂的摇头！

    “都说好了！我和你们一起去夜袭寡.....去夜袭的。

    大哥！你不能临时变卦啊！

    你可是老大言而无信可是会寒了我们的心的！”

    嘴角一抽，陈飞抬手作势要给何关涛一巴掌。

    何关涛抱着肩膀别过头去，一副死猪不怕开水烫的表情：

    “我不管！你自己看着办吧！三哥他天天幸灾乐祸，今天正好让他也感受一下！”

    .....

    十分钟后.....

    两辆车在黑夜中沿着乡村的水泥路快速的行驶。

    巨大的车灯光束，以格格不入的强势姿态，将黑夜撕开了一条狰狞的口子！

    为首的车子是陈飞驾驶的六轮大皮卡，和他乘坐一辆车的是副驾驶的穆美晴，以及在后座的小脸兴奋的张恒。

    后面紧紧跟随的是何关涛驾驶的装甲车，里面坐着赵小平，柱子和明洋。

    嘭！！！

    陈飞的六轮大皮卡，正面将一只看到有光亮就冲过来的丧尸狗撞的飞出十几米的距离。

    这只丧尸狗虽然还不是一级变异丧尸但却有着接近一级速度型变异丧尸的速度，从地上起来后它就在后面快速奔跑追击着，那辆无良的肇事逃逸的六轮大皮卡。

    “小平哥！解决它！这只傻狗总跟着太烦人了！”

    驾驶车子的何关涛有些不耐烦的说道。

    这边公路有很多比较急的弯道，车速根本跑不起来，这就使得他们一直无法将那只丧尸狗彻底的甩下。

    而就是因为这只丧尸狗紧咬着不放，在它的后面有还跟随着一群在夜里出来嗨的丧尸，一个个张牙舞爪的在马路上狂奔。

    “好说！”

    赵小平的回答很是精简，一抬手将被扩大改装的天窗打开，将上半身探出车外，在他的手中赫然端着一把反坦克狙击枪。

    因为有力量手环的原因，现阶段求生小队的狙击枪都被防坦克狙击枪给替代，另外也是因反现阶段的丧尸普遍强大的原因。

    就好比这些普通丧尸，它们已经一点点的变的有超过一般一级变异丧尸一半实力的水平了，高大强壮一些更擅长力量，瘦小的便是速度敏捷。

    而没有改变的那些丧尸则是变成了如同骷髅骨架的一具具干尸。

    它们行动缓慢，即使数量多，但只要幸存者能有些血性拿出些狠劲儿，基本上是可以成功从这样的丧尸群中摆脱出来的。

    这算是丧尸第一次大批的淘汰！

    适应环境得到提升的可以继续肆虐，而无法提升的就只能一点点的沦为干尸，最后如同行将就木的老人那般变的没有什么威胁。

    赵小平将反坦克狙击枪架在车顶，努力的让狙击枪保持平稳。

    可是在这样追逐的状态下，不停的过弯严重的影响到赵小平的瞄准，让他一直找不到合适的机会扣动扳机。

    何关涛没有催，他不想因为自己干扰到赵小平的判断。

    就连坐在后座的柱子和明洋，也不由自主的放缓了呼吸的节奏。

    “不要着急，过了下一个弯道，前边会有一段很长的直道，在哪里找机会射击！”

    陈飞的声音在这个时候从战术头盔内响起。

    张恒，柱子和明洋都是刚刚戴上的战术头盔，所以对战术头盔的功能还不了解，突然听到陈飞的声音知道这头盔还有通讯功能，心中越发的感到惊讶。

    果然如同陈飞所说那般，在拐过前方的弯道后，接下来是一段很长的直路，路面也相对的平整。

    赵小平屏息凝神，深吸了一口气，战术头盔的夜视能力，让他在黑暗中也能够比较清晰的看到，在后面追着装甲车不放的那只丧尸狗。

    何关涛没有说话，配合的降低了一些速度，让后面那只丧尸狗可以快速的拉近距离。

    就在那还丧尸狗逼近，飞跃起跳的那一瞬间，赵小平也把握住了时机扣动了扳机。

    枪口喷吐的火焰在黑夜之中乍现如同绚丽的烟火，周围还有硝烟味随之扩散。

    丧尸狗的身体才刚刚飞扑腾空，它那颗头颅便在枪声响起时猛的炸开，如同是一颗烂西瓜！

    那干瘦的身体在反坦克狙击枪子弹恐怖的威力下，被带着向后方飞去。

    “搞定！”

    赵小平嘴角微翘，他对自己这一枪非常的满意。

    何关涛猛的一脚油门踩下，装甲车在引擎的怒吼声中速度激增，很快就追上了前面的六轮大皮卡，将后面那些普通丧尸远远的甩下。

    在将天窗关上时，赵小平随手将两颗手雷扔了出去！

    (本章完)

