    屋顶的两人，急忙向远处跳跃而去，才发现，之前灵活的身体此时笨重如铁。

    轰然砸在废墟之中！

    “轰！”

    前院的大地。

    以无夜脚下微源点，层层崩塌，向四方蔓延而去。

    “不好！”

    大蛇丸转身，抓住早已经无力摊在地上的君麻吕，向远处跳跃而去。

    “轰隆隆！”前院完全崩塌，大地翻转，地上那无数毒蛇的尸体，被埋在地下，恶心血腥的场面肃然一清。

    “情报中一切都是真的了？真的可以气势具体化攻击吗？”

    大蛇丸眼神沉重到极致。

    危机感由内而生，高度凝视着无夜。

    “怎么样？”无夜一挥手，衣袖中涌出的旋风，带走那腥臭的血腥味，天地焕然一新。

    “该死的，木叶村都是变态吗？”趴在地上的再不斩惊骇的看着无夜。

    随意的踏足，就有如此强大的威力吗？

    这简直比四代水影还恐怖啊？

    照美冥也从一片废墟之中脱离出来，瞪大着大眼睛，长大嘴巴，怔怔的看着环境完全变化的四周，久久无法醒转，许久才艰难的吐出：“难怪木叶村一直以来是第一忍村！”

    “很强，但由此就想要让我投降，太简单了一点。”

    大蛇丸冷笑一声。

    无夜身后，地面蠕动，泥土涌起瞬间呈现一位大蛇丸，衣袖之中迸射出数条毒蛇，从后方向无夜撕咬而去。

    “滚！”

    不曾回头。

    叱喝一声。

    “轰！”

    撕咬而来的毒蛇，在空中爆炸，被无形的压力挤爆，无夜四周大地，化为粉末，包括哪位大蛇丸，轰然爆炸化为漫天泥土！

    “风遁大突破！”在正前方大蛇丸的本体，早已完成忍术。

    恐怖的旋风，旋风在地面犁出巨大的沟壑，向无夜撕裂而来！

    “轰！”

    一拳。

    被武装色霸气覆盖的拳头，轰击在迸射而来的旋风之中，气劲反而粉碎风力。

    风力溃散，在地面划出一道道裂痕。

    “用体术对抗忍术？”照美冥有些惊讶，如此别致的对抗，很少见，大陆之上体术强者太少了。

    “有那股气势在，任何有关毒蛇的忍术使用都无用，体术又如此强，那么？”大蛇丸双手快速的解印。

    但无夜比他更快。

    手中瞬间凝聚出巨大的武装色霸气砍刀。

    挥手间。

    巨大砍刀，从天而降。

    “什么？”大蛇丸惊骇的看着劈来的砍刀，拿来的啊？太大了吧？而且单手就挥动如此武器？力量变态的有些可怕吧？

    来不及躲！

    大蛇丸手中印式快速的改变，双手猛然撑地，大喝一声：“通灵三重罗生门！”

    轰隆隆。

    三道鬼门从地下快速的生出，挡在大蛇丸身上。

    “锵！：”

    砍刀劈砍在第一道鬼门之上，火花迸溅，坚硬号称能抵挡一切的第一道罗生门，一刀两断。

    恐怖的剑气。

    粉碎大地，巨大的深渊呈现，向前蔓延，粉碎第一道罗生门。

    “轰！”

    砍刀所到之地，一切粉碎。

    如深渊般存在的刀痕，延至数百米支援，而三成罗生门，几乎在刹那间全部粉碎。

    “还有这样的武器？太强了吧？”再不斩震惊的望着这一幕，望着那巨大的深渊，久久无法言语，用刀强者，而且使用的是大刀！

    但看着自己手中斩首大刀。

    再看看无夜手中长达十几米的巨大砍刀。

    体积根本不可比。

    “怎么会如此灵活啊？”再不斩自以为自己使用斩首大刀，已经算是得心印手，但却明白，单手挥动绝不可能如此轻松。

    更不可单手挥动如此巨大砍刀啊。

    “这真的只是忍者的力量？”照美冥很怀疑，木叶村再强，也不可能一位叛忍就达到如此逆天的地步吧？

    “呼呼，好险！”

    远处，大蛇丸抓住君麻吕，心有余悸的看着那巨大裂痕。

    “三重罗生门居然只抵挡如此短暂的时间，但幸亏有三重罗生门，不然还不能如此轻松就脱离。”大蛇丸放下君麻吕。让其远离这里。

    “体术太强，又克制我太多的秘术，看样子只有一种办法了。”

    大蛇丸双手快速的解印。

    “发现了吗？”

    解印中，大蛇丸放下远处无夜，回头已经看向自己，嘴角抿着一抹冷笑：“如此距离，能阻挡我禁术的使用吗？”

    大蛇丸对自己解印速度很有自信。

    “通灵之术.秽土...”

    “把你的手，放下！”

    弯腰低头，手中印式只差最后一个，准备双手撑地的大蛇丸。

    凝固在哪里。

    怔怔的看着，似凭空出现在自己身前的无夜。

    “怎..怎么可能？”

    大蛇丸不敢动，抵触在自己额头的刀锋，发出一股股寒意。

    “不可能吧？”还在院落中，照美冥与再不斩根本反应不过来，反应过来之后，急忙环顾四周，才发现远处此地的情况。

    不由惊呼。

    “明明上一秒还在我们眼前啊，怎么突然就在那么远的地方啊？”再不斩惊呼道，数百米的距离，瞬息时间吗？

    有人速度能这么快吗？

    “怎么做到的？”大蛇丸惊骇的看着眼前的无夜。

    数分之一秒？数百米，木叶村也只有以前苍狼野兽全力爆发八门遁甲时候才能具备的速度吧？

    怎么有人能无任何准备，瞬间爆发如此速度啊？

    “这又是什么？”大蛇丸发现，似乎对方浑身有一些变化，披上了一件暗红色的衣服！

    帝衣！

    ..

