    林紫笑了两声，心道这大娘跟多年后的网店客服有得一拼啊，卖惨编的故事都是一个模板出来的，真是“闻者落泪，听者伤心”啊！

    要不是姚大娘演技差了些火候，她恐怕也要信以为真了。

    林紫盯着姚大娘的眼睛，说道，“大娘，我家就我和我妈，还有两个六岁的弟弟，一家人也都靠我挣钱养家呢，您都忍心要拐走我，我们送您去警局，不过分吧？”

    花衬衫妇人没等姚大娘张口，便抢先说道，“不过分，应当的！”

    林紫点头表示同意，“我也觉得，而且这应该叫礼尚往来才对。”

    姚大娘知道自己这回真的栽了跟头了，哭的极伤心，比刚才坐地上哭诉林紫和卢书青时要真切，眼泪也多了不少。

    毕竟，她现在除了卖惨没有更好的办法了。

    “我知道错了，你们能不能看在我一把年纪的份上，绕过我这次吧？我说的都是真的啊！我要是出事了，我婆婆他们吃什么呀？谁照顾呀？”

    林紫扯嘴一笑，“这得问伟大的人民警察了。”

    灰衬衫的妇人说道，“这样的人不值得可怜，可不能姑息。”

    其他人也纷纷附和，坚决要将姚大娘报警处理，省的以后又祸害别的年轻女子。

    林紫看向李鹏，“走吧，早些送她去公安局，也好早点做完口供，我们还要赶着回村呢。”

    李鹏说道，“林紫同志，你家挺远的，你录完口供再走的话，村子里没有路灯，村里的路天黑就不好走了，要不你直接回去吧，事情的经过我们会跟警察说清楚的。”

    灰衬衫的妇人说道，“是呀，你们两个小姑娘家家的，走夜路不安全，还是快些回家吧。”

    花衬衫妇人应和，“对，回去吧，这里有我们呢，会给你们作证的，不会放过她的。”

    两个大叔也开口说道，“我们也会作证的。”

    跟着李鹏一起出现的人也说道，“还有我们。”

    林紫问道，“李鹏，当事人不去也可以吗？”

    她也想快些回家，却担心当事人不跟着去警局，到时候没法让姚大娘得到应有的惩罚，那就得不偿失了。

    人贩子什么的，最可恶了，绝不能放过！

    李鹏道，“相信我们。”

    林紫点头，“记得把她的同伙也揪出来。”

    这大娘看着做这一行挺久了，不可能孤身一人，还不知道有多少同伙呢，说不定还搞成了一个黑色产业链。

    如果能顺着大娘这条线，顺藤摸瓜，将他们整个一网打尽，才是真的好呢！

    李鹏笑着点头，“会的。至于处理结果，我到时候也会告诉你们。”

    林紫见没有什么可担心的了，左右人证都在，她去或不去没多大区别，再者她挺相信李鹏的，既然他叫她相信他们，那她也不多想了。

    卢书青跟着林紫走出了一段路，才开口道，“阿紫，你早就觉得大娘不对劲啦？”

    林紫不否认，“在车上时，我便对她起了疑心。”

    卢书青不是很明白，“她真的是人贩子吗？我们又不是小孩，她骗我们做什么？”

    林紫摸摸她的头，微笑着道，“你不知道有人专门骗妙龄女子，卖到深山给人做老婆么？”

    “不是吧？十几岁的女孩子已经懂事了，就算挨诓骗到山里，不会逃么？”

    林紫叹了口气，“逃不掉的，那里的光棍基本上娶不上媳妇，才会想着在外面买回去，这种情况在人家村子普遍得很，都是相互照应的，一村子的人看着你，你能逃到哪儿去呢？”

    她前世看过不少类似的新闻，也听说过不少这样的事，很多挨拐卖的妇女，起初都想过逃跑，可一次又一次的失败，和一次又一次的痛打，使得她们渐渐的放弃了这样的念头。

    林紫还看过一部电影，叫《堕落花之鬼打墙》，里面的女主角陶佳宁便是被拐卖到山村的，她也逃跑过，可后来她也做过诱拐别人的事情，到最后精神崩溃，抄起斧头砍人……

    因为拐卖而发生的悲剧太多，她都不忍心跟卢书青讲，怕吓着她。

    卢书青心情复杂，“逃不出来，一生不就都毁了？”

    她以为自己的经历已经够惨的了，听林紫这么一说，跟被拐卖的人相比，她很幸运了。

    见林紫点头，她气得咬牙，“这些人贩子就是千刀万剐都不为过！”

    林紫趁机说道，“知道就好，以后出门在外多留个心眼，不要随便相信陌生人。”

    “我会的，我一定擦亮眼睛看人！”

    “是才好！今天要不是我在，你都把姚大娘当好人了。”

    卢书青一手挽住林紫的手臂，“都怪坏人太狡猾了，我会吸取教训的！”

    林紫看着卢书青，笑着道，“好啦，加快脚步吧，不然都赶不上家里吃饭了！”

    她们刚走出了小巷，莫云枫突然出现在她们面前，笑吟吟的道，“老大回家吗？我送你。”

    林紫左看右看，又歪着脑袋看了看莫云枫的身后，眨了眨眼睛，好奇的道，“怎么送？”

    送人好歹有车嘛，自行车也行啊！

    可莫云枫就只身一人，莫不是要用11路送她们？

    莫云枫薄唇微勾，“走快点，兴许能赶上最后一趟回你们村的公交车。”

    话音还没落，他转身走在前面。

    得，送她们去坐公交也算是送，林紫摸着鼻子笑了笑。

    接着，林紫快步追上去，“你怎么在这里啊？”

    莫云枫说道，“正好路过。”

    “不对吧？”林紫微笑着道，“你跟李鹏是认识的吧？”

    莫云枫就是李鹏口中的大哥吧？

    莫云枫：“他告诉你的？”

    林紫得意的说道，“直觉！”

    李鹏的出现很巧，莫云枫出现的更巧，她只是想炸一下他，没想到这俩人还真是认识的！

    莫云枫……

    林紫笑了笑，“你们出现在这里，不是巧合吧？”

    她说完话，看向莫云枫，正好对上他看过来的眼神。

    他的小丫头真聪明。

    见瞒她不过，莫云枫坦白道，“我听你哥说你去了石城，我担心你在外面会遇到危险……”

    林紫打断道，“所以你派人一直跟踪我？”

    莫云枫摇头，“没有。”

