    “可惜了。”

    佐藤枫看着画面上火焰鸡倒下的一幕，顿时很是遗憾地摇摇头，叹息道。

    在佐藤枫看来，亚莎的实力是肯定要比那一名名为天风雄一的大众脸训练家要强的，对方若不是以属性克制以及借助了传说小精灵，亚莎说不定能够反败为胜。

    但是传说小精灵实在是太顶了，哪怕只是克隆体也是如此，在对战普通小精灵的时候，他们的优势确实有些太大了。

    亚莎的落败令佐藤枫感到了一丝危机感，很显然，神兽会这次派来参加这次丰缘地区联盟的人远远不止菲尔一个，现在又出了一个天风雄一。

    说不定，等会很快又会新的神兽会成员冒头。

    而神兽会这次明显是来势汹汹，派来的成员实力肯定会很强，仅仅持有一只急冻鸟的菲尔恐怕不过是其中比较弱的一个而已。

    比如这个天风雄一，他手中拥有的传说小精灵就有水君和凯路迪欧。

    果然，不出佐藤枫所料，亚莎的战斗过后，接下来的下一场中又出现了一名神兽会的成员。

    而在这一场对战中又有他的熟人，这人正是佐佐木爱丽丝。

    而她这一次也面临着对手同样也是手持传说小精灵的强敌，其中就有着佐藤枫非常熟悉的闪电鸟。

    不过身为佐佐木千金大小姐的爱丽丝，她的实力在钞能力的帮助下显然是这一次联盟大会的顶尖强者，手中的小精灵无一例外都是非常强力的那种。

    面对着对手第一只派出来的闪电鸟，爱丽丝直接派出了雷精灵来应战，和佐藤枫的皮卡丘一样，她的雷精灵在运用电磁悬浮这一招式也非常溜，完全可以与闪电鸟展开空战。

    而雷精灵的特性是蓄电，闪电鸟的电系招式完全对雷精灵束手无策，不过雷精灵想要击败会灵活飞空的闪电鸟也不容易。

    最终，两者展开了一场激烈的空战，最终雷精灵险胜。

    闪电鸟落败后，对手第二只派出来是噩梦神达克莱伊。

    面对着对手派出来的达克莱伊，爱丽丝直接派出艾路雷朵这一名超能斗士来应战。

    这一战同样十分激烈，这一只达克莱伊克隆体明显掌握着正牌达克莱伊化为影子和噩梦领域的能力，哪怕艾路雷朵能够灵活自如的使用瞬间移动和各种格斗系招式，依旧打得无比艰难。

    靠着一手自由化为影子的能力，艾路雷朵各种格斗系招式几乎难以对他造成任何伤害，靠着噩梦领域的能力，达克莱伊充满威胁性。

    若非艾路雷朵周身一直笼罩神秘守护之中，他甚至随时都可能被达克莱伊拖入噩梦之中，然后被击败于噩梦中。

    经过一番激烈的交手，爱丽丝敏锐地洞察到达克莱伊化为影子的能力是有时间差的，虽然只有2秒左右的短暂冷却，但这足以令爱丽丝见到的胜利的希望。

    最后，爱丽丝让艾路雷朵以一招真气弹为幌子逼迫达克莱伊化为影子，然后抓住对方变回实体暂时无法转化成影子的两秒钟机会，艾路雷朵直接瞬间移动出现在其背后，以一招爆裂拳结束战斗。

    随着达克莱伊落败，爱丽丝的对手也被逼入绝境，他手中传说小精灵显然没有了，最后只能够一脸苦涩地派出一只耿鬼来应战。

    面对耿鬼这种幽灵系小精灵，爱丽丝非常霸气的派出一只班吉拉来应战。

    这一只班吉拉显然被爱丽丝培养得非常出色，远不是那些野外吃垃圾矿石长大的班吉拉可比的，单单体型就是普通同类的两倍多，一身浅绿色岩石铠甲泛着金属般的光泽。

    那力量也是重量级，微微跺跺脚，整个对战场地就震三震。

    这一场班吉拉对战耿鬼的结果没有悬念，班吉拉直接用一招地震逼得化身影子的耿鬼不得不显出原形，然后用可以连续发射的恶之波动将耿鬼摁在地上摩擦。

    “越来越看不懂了，这神兽会的人疯了吗，他们派这么多人过来参与这次的丰缘联盟地区大赛究竟想干什么？”

    佐藤枫看着大屏幕上爱丽丝的对战，心中的疑惑变得更大了。

    “算了，这事还是交给联盟去烦恼吧，只要这些人不来招惹我，我也懒得去理会他们，现在安安心心的发育才是最正确的。”

    佐藤枫想不明白，干脆就不想了，直径往柜台的方向走去。

    这个时候，杜鹃正和亚莎从选手通道中出来，从亚莎有些发红的眼睛来看，她刚才哭过。

    “哇~，哲平，你如果碰到我刚才的对手，你一定要替我报仇啊。”

    亚莎在见到佐藤枫后，立即就扑上来了，然后哭着一张脸，可怜兮兮地对着佐藤枫说道。

    “呃~，哈哈，好好好，如果我遇到的话，我肯定会尽全力替你报仇的。”

    佐藤枫见亚莎死死抱住自己的手臂，眼看着她的泪水鼻涕都往上面蹭，立即开口答应道。

    “太好了，我就知道你会帮我的，那家伙拥有两只水系的传说小精灵，靠杜鹃这个专精岩石系小精灵的家伙估计是赢不了的，只能够靠你了。”

    亚莎听见佐藤枫答应下来，泪水鼻涕立即就消失不见，转而变得兴高采烈起来，大咧咧地说道。

    接下来，她继续向佐藤枫祝贺和让他一定继续赢下去后，她就往小精灵中心的出口大步流星地走去。

    “看好她吧，安慰这种事，我不太擅长。”

    佐藤枫见此，转头往杜鹃看去，用心电感应对她说道。

    杜鹃听见佐藤枫的话，点点头，给佐藤枫做出一个放心的手势，然后就追上亚莎。

    当时间来到下午6点钟左右，第二轮的所有对战都结束了，出线的一百多名训练家齐聚一堂，然后开始进行电脑统一随机匹配对手。

    佐藤枫下一轮的对手是一名叫艾米拉朵的女训练家。

    由于神兽会的乱入，佐藤枫也开始做起情报收集的工作，他看了一下明天这一名对手两次对战的视频，并没有发现什么出奇的地方。

    当然，可能是她的对手实力不怎么样，两次对战，她都很轻松的用两只小精灵获胜，而且没有一只小精灵是失去战斗能力的。

    为了保险起见，佐藤枫想了想，还是花费一点小钱从一些专门收集参赛选手资料的情报贩子手中获取一份关于艾米拉朵的详细资料。

    “来自卡洛斯地区的映雪市，还是当地道馆馆主的女儿，专精冰系小精灵的女王，王牌是暴雪王，唉~，看来这次是遇到强敌了，要说我这雨天队阵容哪个属性克制最大的话，除了电之外，就属冰最为头疼。”

    佐藤枫拿出手机看完一份花了钱买来的详细情报后，不禁有些头疼地想道。

    