    

    不过，方副将又道：“三郎，诸位将士有的有亲眷在，先让大家伙回去找找家人，再随你去追击匪首，如何？”

    秦三郎也想回去看看顾锦里，是点头同意了：“给大家一刻钟，不管见没见到家人都要按时集合，追击的事儿不能等。”

    又道：“你们放心，柳百户会带兵留下善后，你们的亲眷若是走散或者受伤，他会带兵去寻找、救治。”

    柳百户今晚已经混了不少功劳，且他历来求稳，不太乐意进山去追击匪首，是立刻道：“三郎说得对，诸位尽管放心，某与麾下将士，定会尽力照顾你们的亲眷。”

    方副将点头：“事不宜迟，诸位赶紧回去看看，再聚兵追击匪首吧。”

    “是！”在场的百户、总旗是立刻带着自己的兵回去，寻找自家的亲眷。

    秦三郎是迫不及待的骑马赶回去，远远地就看见顾家、谢家、牛家的车辆聚在一起，被冯进带人围着。

    “冯进，夫人在哪？可还好？”秦三郎是急急的问，想要早点知道顾锦里的情况。

    冯进看见秦三郎很是高兴，回道：“大人放心，夫人很好，正在里面给受伤的各家亲眷看伤。”

    秦三郎听罢，松了口气，这才有工夫问冯进：“牛家、谢家那边的亲眷如何？可有死的，被劫走的？”

    冯进摇头：“没有，只有三十几个受伤的。”

    那就好。

    只要不是死了，被劫了，都不算大事儿。

    “牛百户他们带着将士过来了，你等会儿把他们放进来就成，我先进去。”秦三郎急着去看顾锦里，先骑马进去了。

    匡氏受伤了，顾锦里正在给她包扎伤口，听到马蹄声是急忙抬头，看见秦三郎后，眸子亮了起来，扔下匡氏，跑了过去：“你回来了，没受伤吧？”

    “没有，我很好。”秦三郎翻身下马，两步走到她的面前，差点把她给抱住，又想起这里人多，是急忙止住动作，细细地打量着她，见她没有受伤后，才算彻底放心。

    “匪贼跟丁家的人都死光了吗？”顾锦里问。

    秦三郎把外面的情况跟她说了一遍。

    顾锦里听说丁戈被他杀了，很高兴：“姓丁的早就该死了。”

    太恶心了，不但对同袍的媳妇下手，还对其他将士的新媳妇下手，简直禽兽不如。

    又道：“追击匪首要趁早，我很好，你不用担心，赶紧聚兵去追人吧。那个匪首这时候定是往山里逃去了，要是等他逃回深山寨子，想要杀他就难了。”

    他们还要赶去西北，是没多少时间跟匪贼耗的。

    秦三郎点头：“嗯，等会儿就走了。”

    他是趁着没人注意的时候，牵过顾锦里的手，小声道：“这次是我疏忽了，没想到他们会派五批人来围杀你。”

    原本以为最多会派两批人来抓她，他是留够了人手给她，确保她会没事，可丁家不知道发什么疯，竟把她当成主要击杀目标，足足派了五批人来对付她。

    秦三郎现在想想，还很是后怕。

    顾锦里笑了，略微得意的道：“你媳妇是不是很厉害？是灭了五批人。”

    秦三郎听得笑了，点头道：“嗯，我家小鱼最厉害。”

    说话间，牛大豹他们是带着将士过来找亲眷了，这片小营地立刻闹哄哄起来。

    “孩他娘，孩他娘，你在哪呢？你男人回来了！”牛大豹的大嗓门是嚷嚷着，牛家的几个金听见他的声音急忙跑了过来，高兴的喊道：“爹，爹，您回来了，娘在这边，她被砍伤了。”

    牛大豹：“啥？你们娘被砍伤了？你们几个没用的东西，咋护着你们娘的，竟然让你们娘受伤！”

    几个金很是冤枉：“娘是救林二左媳妇的时候受伤的。”

    林二左媳妇怀孕了，还要带着两个儿子，又想把住家里的银子，被匪贼追杀的时候，家里银子掉了，跑回去捡，是差点被匪贼一刀砍死。

    匡氏看见了，用身子去挡，挨了一刀。

    也幸亏游安他们带人赶来了，放了一轮箭，把匪贼射杀了，不然匡氏跟林二左媳妇都要死。

    牛大豹听了来龙去脉，对秦三郎更加感激，三郎这孩子可真是个能人，竟是养了这样一群厉害的人。

    “孩他娘，你咋样了？疼不？”牛大豹见到匡氏后，急忙查看她的伤势，见后背被砍了一刀，心疼得不行。

    匡氏哈哈笑道：“疼个啥，这点痛比生孩子轻多了，都不算个事儿。”

    又问道：“你们咋回来了？匪贼都杀光了？”

    “没有。”牛大豹是把他们要进山追击匪首的事儿说了。

    匡氏听罢是一点不担心牛大豹，还左右看看，见大家伙都忙着看自家亲眷，是拽过牛大豹，压低声音道：“把大金、二金、三金也带去，听说那土匪寨子里金银珠宝多得很，咱家太穷了，得趁机搂点匪贼的财物，不然几个金都没钱娶媳妇。”

    牛大豹道：“成，我知道了。不过这事儿不能咱们一家拿，得告诉三郎跟谢成，咱们如今是一伙的。”

    匡氏自然是同意了。

    谢成已经见到纪贞娘，可纪贞娘还昏迷不醒，不过他已经从陶嬷嬷、青茴口中得知纪贞娘的事儿，心里是极其心疼的，想要留下来陪着她。

    可他还要进山杀匪首，只能拜托顾家下人照顾纪贞娘，又待了一会儿后就赶忙走了。

    其他将士也是匆匆见了家人一面后，起身离开，聚兵进山追击匪首。

    ……

    鬼爷跟路子还没有走，两人是躲在暗处，看着这边的情况。

    路子看得皱眉，道：“鬼爷，这个姓秦的还在聚兵，莫不是想进山端了百狼山九寨？这也太自不量力了。”

    鬼爷：“自不量力吗？你不觉得他很有本事，不是个凡人。”

    路子听了道：“本事确实很厉害，可他毕竟是外来的，对百狼山不熟悉，想要进山剿灭白老大，很难。且他今晚已经立下大功，又要赶去西北，根本不该再浪费工夫去山里剿匪。”

    “既然姓秦的赶着去西北，那咱们就送他一份大礼，让他早点拿到白老大的人头。”鬼爷是突然说了这么一句，把路子给惊到了。

    路子问道“鬼爷，您是何意？”

    鬼爷道：“放鹰，通知咱们的人，把白老大跟百狼山匪贼全部杀了。”

