    2002年10月3日，改编自RB漫画家岸本齐史所著的同名漫画，长篇电视动画《火影忍者》在霓虹东京电视台首播。

    这部影响区域覆盖全球，无数青少年都受到过其激励的动漫，终于开始了它“罪恶”的一生。

    对此，程臣只想说一句：那鲁多！远离小樱！！！

    程臣和高园园来到剧组包下的酒店后，大厅里已经聚集了许多熟人。

    贾静玟、苏友朋、陈沙沙、鲍一琳（杨不悔）、严敏秋（灭绝师太）、林婧（丁敏君）等人悉数在场。

    “你们俩关系还是这么好，来的真晚！”

    贾静玟活泼的跑过来揽住高园园的胳膊抱怨道。

    这姑娘晒黑了不少，听说是在京城拍戏期间迷上了打高尔夫，不上戏的时候隔三差五的往高尔夫球场跑。

    看着此时古灵精怪的贾静玟，程臣很难把她跟多年以后离婚时的窘迫联系在一起。

    要说她也是看错了人，离婚后，她前夫称两人曾为争女儿大打官司。

    而且前夫还曾大爆贾静玟的床事，做法实属让人不齿。

    “看什么看，虽然本小姐长得很好看，但别以为你现在是大明星，就对我起什么歪心思，哼！”

    贾静玟看了程臣一眼，笑骂道。

    大厅里的人听到贾静玟的话，都不由得笑出了声，热闹无比。

    “在满屋的明星面前，我算什么大明星哟。”

    程臣苦笑道。

    “哼，算你识相！园园我们走，我跟你说，自从你杀青之后啊……”

    两个小姑娘一见面后就有说不完的话，程臣跟相熟的小伙伴挨个打了招呼后，也被苏友朋拉着过去讨论最近歌坛的事儿。

    房间里其他人看到勾肩搭背的两人，心中复杂至极。

    程臣一开始在剧组默默无闻的跑龙套，这是大家众所周知的事情。

    后来突然开了窍居然拿到了宋青书的角色，而且还凭借着流利的粤语被赖导看中。

    就连当初得罪杨涛的事儿，也被赖导力排众议报了下来。

    最让人羡慕的是，他还得到了金老的赏识，因为他改戏的事情让金老回到港省直接开始重新修订《倚天》。

    之后发生的事儿大家都知道了，专辑销量第一，直接冲出国内，他的歌声传遍华语乐坛。

    这开挂般的成就，说实话，比人气和知名度，他都不低于大厅里任何一个人！

    所谓时也命也。

    娱乐圈那句亘古不变的名言用在他身上再合适不过了：

    小火靠捧，大火靠命！

    随着赖导跟铁三角们的进场，整个杀青宴的气氛愈演愈烈。

    能喝的不能喝的此时都端着酒杯，就连女生那桌被气氛感染都端起了杯中酒一饮而尽。

    接下来就是剧组杀青宴的保留节目。

    抱头痛哭！

    是真的抱头痛哭，相处将近一年时间的小伙伴们，面临着即将各奔东西和扑朔迷离的前程。

    无论是工作人员还是演员回想这大半年的点点滴滴都不由得湿了眼眶。

    倚天的主角们年纪都不大，感情来的快也来的深，也更加敏感。

    尤其是高园园，都哭成了泪人。

    这个姐酒量不好，却还是跟贾静玟、陈沙沙拼酒喝。

    喝完又哭，哭完接着喝。

    程臣好心上去劝她别喝那么多酒，结果还被贾静玟和陈沙沙联手灌了好几杯。

    高园园醉眼朦胧的看着程臣被灌酒，居然在一旁拍手叫好，大声嚷着程臣酒量好！

    这让喝上头的其他人听到，立马拉走程臣过去喝酒。

    本来嘛，你喝就喝呗居然还找女生喝。

    找女生喝也就罢了，居然还让女神为你鼓掌叫好。

    不行不行，必须喝，喝到吐的那种！

    剧组有不少人暗恋高园园，这点程臣早就知道了，但看着身前乌泱泱前来敬酒的众人，程臣不由得咂舌。

    姐，你这是夸我还是害我呢！

    ……

    身为徽省北部的人，程臣的酒量也不是盖的。

    东北虎，西北狼，喝酒喝不过小城阳！

    在阳城，麻雀都能喝二两！

    程臣刚学会说话哪会就被不靠谱的老爹抱在酒桌上，用筷子蘸着高浓度的高粱酒喂着喝。

    白酒两斤半，啤酒随便灌！

    程臣来者不拒，反正都是用分酒器喝，一口一个人，排着队喝。

    到最后，程臣都不记得自己喝多少了，反正那些找他来喝酒的人全都跑卫生间吐去了。

    偷鸡不成蚀把米，丑态百出。

    而程臣只觉得眼前模糊，头有点晕，但他能确定，他绝对是全场喝的最多的。

    “平时没看出来啊，你小子挺能喝的。”

    赖导端着酒杯走了过来，笑呵呵的说道。

    “不是吧，赖导你也是我姐的追求者？”

    看到来人，程臣自动切换粤语嘟囔道。

    “什么？”

    赖导好奇的问道。

    “没事儿，我说赖导你不会也是来灌我酒的吧？”

    程臣头脑尚有一丝清明，苦笑着说道。

    “不喝了，我也被那群人劝了不少酒，内地的酒文化很厉害！”

    赖导感慨道。

    随后赖导看着程臣认真道：

    “我没想到你的音乐天赋如此厉害，在港省我也认识几个玩音乐很厉害的人，改天来港省我帮你引荐一下。”

    “港省啊……”

    2002年之前港省疯狂涌现新人，但到了2002年截止，回顾一整年值得记住的音乐却寥寥无几。

    更多的是受到台省和内地音乐的冲击，只能说那些老牌艺人依旧稳定发挥，但新人再难出头。

    虽不明显，但还是要说，港省乐坛整体在走下坡路。

    这个下坡路在2019年的时候，达到巅峰。

    就连曾经港省乐坛鬼才黄霑先生都讲过：

    “港省乐坛死咗了”（港省乐坛已死）

    但就算如此，程臣还是对港省那几名老牌音乐制作人程臣还是有着无限的憧憬。

    “对了，最近在魔都有部新戏即将开拍，你想去么？我可以跟那边打声招呼。”

    赖导笑着说道。

    新戏？

    程臣一下子清醒不少，连忙问道：“叫什么？”

    赖导微微一笑，一听到新戏这小子就双眼放光，看来他还没有丢掉演戏的想法。

    他还真担心程臣会迷失在音乐带给他的成就感中。

    他不是不让程臣搞音乐，只是作为一名导演，看不得好苗子就此沉寂。

    “《大染坊》。”

    赖导轻声说道。

    ……

