    轰！

    　　脑海中仿佛发生了大爆炸，凝聚出的那一道灵识，顿时光芒万丈。

    　　最后，和观想形象融为一体。

    　　那具观想出来的自己，像是有了生命，灵动无比。

    　　与此同时，江词觉得整个人得到了升华。

    　　感觉自己更加贴近这个世界了，能清晰的感知到天地间缓缓流动的灵气。

    　　“炼化灵力！”

    　　江词抓起旁边早已准备好的一颗百年灵物果实，直接吞下。

    　　浓郁的灵气能量，迅速流转全身。

    　　他现在的身体素质，完全可以承受如此庞大的能量。

    　　“，炼化！”

    　　江词运转起早已熟记于心的蕴灵期功法，迅速炼化灵气能量。

    　　仅仅几个呼吸，他体内就出现了第一缕灵力！

    　　一道悦耳的提示音，在他脑海中响起！

    　　江词惊喜万分，连忙打开经验值面板：

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　功法：五行参同契、孔雀观想法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风神遁

    　　振幅：1

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：319585

    　　……

    　　面板很贴心的为江词做了新功能解释。

    　　发力变了，更新为灵力振幅！

    　　等级也变了，更新为“修为”！

    　　当然，这些都不是重点。

    　　重点是，他终于又可以用经验值面板来提升修为了！

    　　“提升3000点修为经验！”

    　　“提升3000点修为经验！”

    　　……

    　　如此，重复了九次，江词体内的灵气能量，被迅速炼化一空。

    　　同时，足足消耗了27000点经验值。

    　　而换来的，则是一道道在体内流淌的强大灵力！

    　　蕴灵期武者强大的根本：灵识、灵力！

    　　现在他都有了。

    　　江词仔细感受提升之后的修为，摇了摇头，放弃了继续提升的想法。

    　　“刚才一次性提升太多，导致掌控现有的境界，都感到有些吃力，不能再继续提升了！”

    　　他需要稳固境界，仔细打磨之后，才能继续提升。

    　　根基稳，才是真的稳！

    　　“现在就看有了灵识之后，能不能领悟真正的传承！”

    　　接下来，江词开始在脑海中，感悟他现在所拥有的前三层风神遁，去试图领悟幻境之灵所说的传承。

    　　半天后，结果让他很失望。

    　　有了灵识之后，他依然毫无所获。

    　　江词睁开双眼，长叹一声。

    　　他明白，主要原因，应该是风神遁还不够完整，缺的太多。

    　　这三个月，他先后闯过了灵云道第十、十一、十二阶的幻境试练，集齐了风神遁的前三层。

    　　按照幻境之灵所言，得到的风神遁越完整，最终成功领悟传承的可能性才越高。

    　　“可是，已经三个月过去了啊！”

    　　江词心中甚至产生了一些绝望。

    　　这些绝望，不是怀疑自己能不能领悟真正的传承。

    　　而是在担心，江豆豆会因为他失踪的消息，也出什么意外。

    　　两人在这个世界，相依为命，那么多年，早已谁都离不开谁！

    　　“不，我不能绝望！”

    　　江词用力的晃了晃脑袋，神色重新变得坚毅。

    　　忽然，他灵光一闪。

    　　“对了，推演！”

    　　他记得刚才面板更新时，有一项新功能——推演！

    　　打开面板一看，果然，是有这一项的！

    　　下面还有一道提示。

    　　“可根据现有武技、道法，推演出新的武技、道法，推演成功率由武技、道法的品级和完整性决定！”

    　　江词眼神越来越亮，瞬间联想到一些东西。

    　　“经验值面板有提及道法二字，真正的传承……莫非就是通过风神遁，推演出某种道法？”

    　　很有可能！

    　　这个传承试练，弄这么大的场面，如果真正的传承只是一种武技，那也太低端了，不符合瑶池秘境高大上的风格。

    　　随即，江词开始尝试推演功能，心中默念：

    　　“用风神遁推演一次！”

    　　脑海中风神遁的前三层，好像瞬间被他感悟了无数遍。

    　　下一刻，经验值面板的提示音响起：

    　　江词没有放弃，再次默念推演。

    　　……

    　　连试了三次，江词脸有些黑，心疼，瞬间消耗了3万点经验值！

    　　看了一下经验值余额：

    　　本来以为经验值过了10万之后，就能可劲的造了。

    　　现在，却发现这些经验值，根本不够用。

    　　真要狠下心来推演，这些经验值连30秒都撑不住！

    　　“还是风神遁不够完整的问题，所以推演成功率太低，嗯……继续闯灵云道，获取后续的风神遁！”

    　　江词明白下一步要做什么。

    　　不过，在这之前，要先把风神遁第三层提升至圆满，让自己的速度再度提升。

    　　否则，闯过下一个台阶幻境试练的可能性很小。

    　　接下来，他又服用了一颗灵物果实。

    　　在大量的灵气能量帮助下，通过经验值面板，将风神遁第三层的经验，提升至57000点，还差3000点就能圆满。

    　　剩下这些也简单，每天一颗养元丹，可以帮助他提升1000点经验。

    　　就这样，三天后，风神遁第三层达到圆满，速度再度提升两成！

    　　江词的实力，讲究的就是速度。

    　　速度快，剑更快，实力也就更强！

    　　这次，他在灵云道第十三阶的幻境试练，仅试了两次，便成功通过，获得风神遁第四层。

    　　然后，他用风神遁前四层，再次尝试推演，但试了三次，还是全部失败。

    　　江词黑着脸，没有再去过多推演。

    　　因为在这传承空间，快速获取经验值的方式，只有闯灵云道。

    　　问题是，灵云道每个幻境试练的经验值获取次数，仅限一次。

    　　所以，经验值不能再乱用了。

    　　“最好把风神遁全部九层，都弄到手，才去推演，这样风险最小！”

    　　江词以最谨慎的态度，思考出这个决定。

    　　虽然着急出去，但他告诉自己不能慌乱，一旦做出错误决定。

    　　导致最后没能成功领悟真正的传承，那就后悔莫及了。

