
日头西斜。

众人靠近了幽暗密林的边缘。

阿郎挥挥手，示意停下。

“前面就是幽暗密林了。无论如何，就算我们持有现代化的热武器，那都是一个危险的地方。现在这里驻扎营地过夜吧。等明日白天进入，危险会小一点。”

索朗贡当然也知道，夜晚在原始的热带雨林里行军当然是一件很作死的行为。

于是传令下去，让一百多名雇佣军士兵就地扎营、准备过夜。

深夜。

傅洋等人围绕着一堆篝火，闲聊着。

“你们有没有……发现一些古怪？”

他看了其他人一眼，有些犹豫地说到。

自从逐渐靠近这幽暗密林开始，傅洋就感觉到，自己的灵觉能够笼罩的范围似乎越来越小了！

因为从那只成精的蚊子出现之后，傅洋担心附近出现妖物。就悄悄的保持着灵觉笼罩的状态。

为了不消耗太多的精力，所以他是选择用一成的力量，笼罩方圆十米。

开始的时候还没有问题。但到了这个地方，他发现一成的力量，居然只能笼罩九米左右的范围了……

缩小了！

傅洋这么一说。

其他人也都纷纷响应。

阿黄一拍大腿：“原来小洋子你也有这种感觉啊！我其实也有。只不过感觉没有你这么明显，还以为是错觉呢。”

吴滨叶眉头微皱，似乎在思索什么。然后斟酌了一下，说到：“应该是某种屏蔽。和零组的一些灵异科技武器有点像。专门用来干扰灵异强者们的感知力。”

老驼点点头。

据他所知，零组里面这样的武器非常之多！

从弱到强，千奇百怪。听说有些最强的绝密级别的灵异干扰仪，甚至能短时间之内屏蔽天师们的感知！

“但没道理啊。咱们自己就是零组的人，难道暗中还有什么哥们儿潜伏在这里给咱们使绊子，增加任务难度？”

阿黄脑洞大开，开始瞎扯蛋蛋。

傅洋打算用连环三巴掌拍他脑袋，却被阿黄架住了，还反过去打了他肚子一拳。得意洋洋笑得很装逼。

其余四人懒得理会这两个逗比的打闹。

阿郎想了想，突然站起身来。走到索朗贡驻扎的帐篷里面去了。

几分钟之后，走了出来，手里拿着一个老式收音机。

“我从索朗贡那儿拿的。这种老式收音机，抗干扰能力很弱。只要附近有干扰源，就会发出刺耳的声音。试试看。”

说着，阿郎打开了老式收音机的开关。

随便乱拨。

果然，不管怎么样，里面都传出非常刺耳的吱吱吱的声音。把天线朝着任意方向，都会出现。

吴滨叶淡淡说了一句：“很明显了，这幽暗密林区域，应该存在一个非常强烈而巨大的天然磁场。正是因为这个超级磁场的存在，才造成了收音机被干扰。同时，也压制了我们的灵觉和感知力。”

没错！

众人都同意他的观点。

这也是唯一的解释了。

阿郎的表情有些忧虑：“看来幽暗密林深处，我们知道的信息还是太少了。只能到时候走一步看一步了。”

傅洋倒是相对乐观一些。

至少目前来说，下降的只是灵觉和感知力，真正的实力修为还没有出现问题。更何况，看看雇佣军手里那些威力巨大的火箭筒、榴弹炮、连发式重型机枪等武器……

就算是那蛟妖王来了，只要自己等人先用法术拖住它，然后让这些雇佣军正面狂轰滥炸。问题应该不大。

“就怕越是往深处去，这个天然磁场就越强。到时候如果连修为实力都被压制的话……”

老驼心里闪过一丝阴霾。

而且因为磁场这种东西，虚无缥缈。一旦真的强烈到类似零组的灵异干扰仪的地步，他这个修炼灵台心术的家伙，是首当其冲的！

不过不管怎么担心，觉还是要好好睡的。

一夜无话。

所幸的是，这天夜里整个营地里并没有出现什么意外，平安的度过了可怕的夜晚。

天亮之后，一百多个雇佣军就再次启程，和傅洋他们一起朝着幽暗密林深处进发。根据阿郎搜集的信息，傣族民间传说之中，那妖龙大将军的巢穴应该是在幽暗密林东北部的一个湖泊附近。

传说那湖泊名为妖龙湖。附近终年浓雾不散，笼罩着整片丛林。古木参天，就算是正午时分，阳光都完全照射不进去！

永远都是阴沉沉的。

不妙的事情果然开始发生了……

存在于这幽暗密林中无处不在的强烈天然磁场，果然随着往前走，也在逐步变得更强！

傅洋发现自己的灵觉从边缘地区的笼罩九米，逐渐缩小的是八米、五米……

他不得不逐渐加大灵力。

到了最后，就算是全力以赴，十成灵力都施展了出来。若是外界正常情况下，几乎可以笼罩方圆百米的距离了。但是在这幽暗密令之中，灵觉依然无法再扩散出去！

“完了完了，灵觉彻底被废。这不就跟普通人一样，只能用肉眼看了么？危险来临都无法预知了。”

阿黄有些蛋疼的揪着头发。

都快要揪成一团乱糟糟的鸡窝了。

傅洋白了他一眼：“只要修为法力还在。你怕个蛋蛋啊？”

实际上，不但他们这些灵异强者的灵觉被幽暗密林中的超强磁场所压制，那些雇佣军身上随身携带的各种电子仪器，也几乎遭到了毁灭性的破坏！

无论是无线电通讯仪，还是对讲机。包括手机、电子指南针……在磁场的影响之下，全部无法工作了。

这就好像是传说之中的百慕大三角，一旦各种轮船、飞机航行到那儿，都会各种仪器失灵。然后失踪。

就是因为百慕大三角附近有着神秘而强大的磁场！

同样的，这幽暗密林中也有。所以科学技术方面的电子仪器失灵，玄学方面灵异强者们的灵觉被彻底压制……

一切，都只能凭借肉眼来观察了。

不知不觉的，已经行军到距离妖龙湖一半的距离了。

“好了，所有人原地休息十五分钟。要拉屎尿尿的，赶紧解决一下。必须至少五个人结伴，以免出现意外。”

索朗贡下达了命令。

在长途行军时，大号和小号的解决，也都是有规划的进行。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867525"  chaptername="第1229章  超强磁场、灵觉压制">加入书签</a>
</div>
