
　　王飞对于聚居地武装的水平意见很大，正准备亲手结束这场闹剧的时候，脚下的地面竟然开始剧烈震动起来。

　　一道道细密的裂缝出现在地面上，疯狂的向周围蔓延。

　　狭窄的仓库空间里，四周是白茫茫的烟雾，脚下是乱窜的裂缝，交战双方全都有些不知所措，不知道是应该赶紧逃离这里，还是继续在烟雾中跟敌人捉迷藏。

　　王飞已经预感到将有事情发生，想要立刻撤出仓库范围，但已经晚了。

　　烟雾中枪声稍歇息，然后立刻便更加激烈的爆发开来，其中还伴随着凄厉的惨叫声。

　　王飞再次尝试使用精神力窥探烟雾内的情况，但依旧失败了，他被迫缩回到仓库的最深处，以减缓跟烟雾的接触时间。

　　“小黑，你们那边什么情况？”

　　这回轮到王飞躲在脏弹堆的金属桶后面了，身边还有一地早已死去的“前辈”。

　　好在无线电通讯没有中断，王飞一边用义眼观察着弥漫的烟雾，一边联系留守的宋浩。

　　通讯很快接通。

　　“嘶……老大，你还在里面吗，你没事吧？”

　　频道中宋浩急切的声音传来。

　　“嗯，我在仓库最里面，暂时安全，告诉我你们的位置，还有外面的情况。”王飞冷静的一一询问。

　　“我们还在仓库外面，情况……”宋浩正在思考如何准确描述，苏小翊的声音便在旁边传来：“是王飞吗？我来跟他讲！”

　　苏小翊没有能与王飞联络的设备，所以在听到宋浩与王飞的对话后，直接一把将宋浩的头盔连带着通讯模块一起薅了过来。

　　在一阵嘎啦声后，王飞的耳边响起了清脆的女声。

　　“王飞你还好吧？”

　　听到苏小翊的第一句话，王飞欣然一笑：“嗯，我没事，说说外面的情况。”

　　“嗯，我们现在呆在进攻阵地的右侧移，地震过后，大量的烟雾正从之前你破开的洞口中外涌，预计5分钟后弥漫到整个外部大厅。

　　总指挥现在昏迷了，进攻阵地上一片混乱，大半的部队都陷在了仓库内，到目前为止，还没有人从仓库里出来。”

　　苏小翊冷静而清晰的将目前的局势快速描述了一遍，“现在外面的阵地上还有百人不到，其中还包括近半的伤员，以目前的混乱情况来看，段时间内无法达成统一，估计不会有人想要冒险进入仓库内侦察的。”

　　“嗯，我了解了，我这边的情况尚不明朗，你们也不要轻举妄动。

　　而且这片烟雾有问题，总量已经远远超过了几颗手雷能制造的程度，可能是从地下的裂缝涌上来的。

　　在不确定其成分的情况下，如果烟雾的蔓延没有停止，那你们就继续后撤，总之不要跟烟雾有直接接触。”

　　王飞皱着眉，一边思考一边叮嘱道。

　　“嗯，我知道了，那你怎么办？”

　　“我的装甲没有问题，等会我就想办法突围出去跟你们汇合，在此之前，你们以保护自己为优先，不要多管闲事！”

　　“知道了，知道了，婆婆妈妈的……嗯？有人出来了！”苏小翊突然语气一转，惊讶的望着烟雾喷涌的仓库洞口。

　　“同步描述一下。”王飞眉头一挑，连忙说道。

　　“别催，让我看清楚了~”

　　苏小翊嗔怪的端起铁锤步枪，用瞄准镜观察着洞口。

　　“是个城卫军，走路有些蹒跚，身上的装甲没有明显破损，枪还在，不像是丢盔弃甲的残兵……等等！他举枪了！……卧倒！”

　　苏小翊说着说着，突然声嘶力竭的喊叫起来，然后是麦克风与地面撞击的声音，紧接着便是密集的枪声。

　　枪声一边响彻，苏小翊一边抱着头盔对王飞喊道：“那个家伙出来后突然向阵地开枪了，之前有两个迎上去的士兵被直接杀死，这会儿他正向着阵地扫射，我们全躲在掩体后面，暂时安全！”

　　“你们没有还击吗？管他是什么东西，总之那个人已经不正常了！”

　　王飞立即回话。

　　“等等，我看一下！”

　　说着，苏小翊赶紧探头瞅了一眼外面的局势，“他们还击了，但没有用！那个从仓库出来的家伙挨了好多子弹了，装甲都打崩了，依然没有倒下！

　　那是……更多的人！更多像这样的人从烟雾中出来了！”

　　苏小翊说着，对讲机中顿时传来了更加密集的开火声。

　　“该死，一定是虚空生物搞的鬼，没准这些行尸走肉已经被拟态吞噬了！”

　　王飞突然灵光一闪，赶忙朝对讲机说道。

　　“不用你说我们就知道了……碰碰碰……因为阵地里的伤员也反水了！……沈灵……快压制他们！……我们这边有点乱，现在两边都有人叛变，进攻阵地守不了了，我们要在被包围之前突围出去！等会再联络！”

　　说着，与苏小翊的通讯挂断了，苏小翊她们本来处在最为安全的位置上，但本阵的人突然反水，让她们根本不知道谁是自己人，谁又是拟态变的。

　　所以只能撤退，然后消灭所有追兵。

　　挂断后，王飞目光凌厉的望了面前的烟雾一眼，立即起身向烟雾走去。

　　外面的情况恶化太快，已经不能让他再稳扎稳打了。

　　他要杀进去，干掉所有碍事的家伙，然后回到队友身边。

　　迈步进入浓烟之后，王飞的视野被压制的很厉害，精神力场不能展开，但集中精力，施展技能和念力还是可以做到的，只不过距离进了不少。

　　刚走没两步，少的可怜的视野中，一道巨大的裂缝横在面前，里面不停的有白烟涌出，而且这些白烟中好像要隐约有一些如柳絮飘荡的白色丝线。

　　如果估计不错，这些白色丝线应该就是被伪装起来的拟态了。

　　王飞毫不客气的施展念力向着面前碾压过去，巨掌一拉一扯便将想要飘走的白丝带揪住，然后团成一团使劲揉搓碾压。

　　这些将身体极致拉伸的拟态根本承受不了如此重击，转眼便被攻破了防护，在支离破碎的同时，身体也恢复了常见的黑色。

　　这么一根细长的丝带就是一只高级拟态！

　　怪不那么多人被同化成了敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，360 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 