    乌云愈来愈厚，很快暴雨便如期而至。

    而在这种天气下，港口上的那艘小型军舰却突然扬起了帆，随即借着猛烈的风势离开了马林梵多。

    在军舰的甲板上，这支刚刚组建完成的部队就这样在暴雨中战列完毕。30位穿着崭新海军服的三等兵们竭尽全力地站好，面容严肃地看着前方。而刚被任命为临时队长的海军新兵——艾尼路则是站在队列之前，向着最前方的军官们敬礼。

    “海军本部特别行动队全员士兵31人，向长官报到！”

    而站在艾尼路前段的三人也是整齐转身，向着最前面的那人行了一个整齐划一的军礼，眼中满是严肃和崇敬，哪怕那人和他们十分相熟，但此时他的身份只有一个！

    “海军本部上尉达迪·马斯达森、罗温·维奇及中尉阿奇向准将敬礼！请您检阅！”

    军舰甲板上全员34人皆是看向那个黑发的海军将官。宽敞威严的“正义”大衣将他整个人罩住，淡蓝色为底的黄絮肩章也表明了他准将的军衔。而当他锐利的眼睛扫向众人时，一股与生俱来的威压立刻扫过所有人的心，让人为之一怔。

    “此次便是本队第一次集合，下面开始说明各项任务。维奇上尉！”

    “到！”

    “你负责本舰所有物资采集，在我们到达司法岛之前一定要储备足量的食物和淡水！”

    “明白！”

    维奇昂首挺胸，郑重地接下来自己人生中第一个任务。瑞登则是点了点头，然后将视线转向另一人身上。

    “阿奇中尉！你负责新兵的训练情况，务必在一个月内让他们成为合格的海军士兵！”

    “是！”

    阿奇也是点了点头，脆声答应下来，一只眯着的眼睛也不自觉流露出兴奋的神色。

    “临时队长艾尼路！你连同你所带领的30名新兵进行《海军宪章》的学习，每隔一周进行抽查，如果有一人达不到标准，那就众人皆罚，明白吗？”

    “……明白了！”

    “你们呢？也都明白了吗？”

    “好！”

    “晓得了！”

    “我们会做的！”

    ……

    看着异口异声的众人，瑞登无奈哭笑一声，暗道还需要时间。随即摆摆手示意他们停下许诺，然后面色一转，变得尽量温柔起来。

    “除了上下级的关系外，大伙也都是同伴，因此除了海军的规定外，这艘船上还有一个规定！那就是决不允许任何人欺负我们的同伴！我不管你们来自哪里，也不管你们将往何处，但只要你还在这艘船上，那你就是我的同伴！你们的过错我和你们一起承受，而你们所受的痛苦，我也会一并帮你们解决！”

    瑞登掷地有声的话语传进了每一个人的耳中，也渐渐融入到他们心里。暴雨依旧倾盆，但却好像变得柔软了许多。

    “那么就先让我和你们一起承担错误吧。达迪上尉！”

    “在！”

    “散会后通知本部，将本次冲突事件原原本本地上报。此外我愿意将未来一年的薪水转交至东海支队——斯摩格上尉的头上！至于其他处罚，也一并由本部定夺！但是，不可以惩治我的士兵，不知者无罪！”

    “这……明白了。”

    达迪有些吃惊，虽然本部已经传来质问，但以达迪看来瑞登对于自己的处罚还是过于严苛了，毕竟准将一年的薪水可不是个小数字。但他也明白瑞登的苦心，便还是点头答应了。

    而那30人也被惊呆了，他们虽然不明白准将一年的薪水是多少，但是自己无脑的举动所带来的错误却让首长“买单”，这着实让他们心中后悔不已且感动万分。

    “‘正义’是会迟到的，但如果已经迟到的‘正义’还要继续拖延下去的话，那就与‘罪恶’无异！至于你们的痛苦……我只能说，在这次任务之后，无论有多难，我都要带你们去北海一趟！以‘正义’之名讨回一个公道！”

    “轰隆！”

    巨大响雷再次在空中炸裂开来，而那坚持着站好的30名新兵们也再也坚持不住，一直挺立的身子终于不断颤抖起来，而紧闭的牙关也无法阻止呜咽声的响起，只能任凭情绪在这片暴雨之中不断宣泄！

    ……

    入夜，军舰终于驶出暴雨的范围。而疲倦的新兵们则是终于告别了这无法言喻的两日，在集体宿舍里进入了久违的睡梦之中。

    舰长室里依然亮着灯，身为军官的四人还未休息，此刻正围坐在一起互相商量着。

    “瑞登，我承认我看走眼了，这群家伙……非常不错！”

    “嗯，他们会是我们重要的同伴。不过先说说你的发现吧，阿奇！怎么样？有没有……”

    阿奇听见瑞登的询问，随即在瑞登期盼的目光下摇了摇头，神情很是沮丧。

    “没有，几乎都……就算几个外观无碍的，也被注射了药物，已经难以救治了……”

    “可恶的杂碎们！可是为什么？”

    “除了更好地控制他们这个原因外，他们所用的强化药物也过于粗暴。这种药剂在强化他们肌肉的同时，也不断摧残着他们的脏器和生殖系统，最终也造成了这种惨剧……而外伤，则是为了检验恢复能力，并且试验那些特殊的药剂吧……”

    “咔茨！”

    维奇的身上突然冒出一阵阵电弧，显然他的情绪已经到了所能承受的极限。而瑞登则是站立起来，用手轻柔地揉搓着维奇的金发。

    “冷静些维奇，这些已经是无法改变的了。我们唯一能做的，就是完美地完成这次的任务，这样才能争取去北海的机会！毕竟无论怎么说，那都是名正言顺的加盟国啊……”

    “那么瑞登，你也该和我们说一说那个任务了吧，那个s级的任务啊。”

    众人这才在达迪的提醒下反应过来，随即都将视线转向瑞登。而出乎众人意料的是，瑞登居然闭上了眼睛，轻笑着向众人摇了摇头。

    “抱歉了各位，这次的任务……我不能告诉你们。”				

