    小女孩点点头，这动作让女人哑口无言，脸色变得难看许多。

    她看着和警察们打斗在一起的左初，心中犹豫不决，不知自己该怎么办。

    面对两个体型是自己两倍的对手，左初并没有显得慌乱，一边避开对方的攻击，一边寻找空档进攻。

    但是她落下的攻击还是避开了要害，只不过打击的力道不轻，两人这次肯定得吃一番苦头了。

    看着左初像只泥鳅一样怎么抓也抓不住，反而他们自己还被打了好几下，两个大男人是又急又气。

    其中一个干脆怒吼一声，毫无章法地朝着左初冲过去。

    “砰——”

    鞋面接触脸颊，脸上的肉被瞬间打得变形，垂涎四溅。

    膘肥体壮的男人“噗通——”一声倒在地上。

    这一下把另一个警员给吓坏了，从裤腰处掏出手枪，对准左初，声音隐约颤抖：“别过来！你居然敢袭警！”

    左初目光定在那黑漆漆的枪口上，脑中逐渐浮现出纪慕挡在自己身前中弹的画面。

    冷意霎时倾泻而出。

    举着手枪的男人小腿肚子都在颤抖。

    这个华夏女人到底是谁！这气势比他见过的一些大佬还强！

    左初一步步地朝他靠近。

    男人吓得立马给枪上膛，食指放在扳机上。

    “别过来！”

    暗处，看见这一幕的第五爵皱了皱眉，身边的栾洲小声道：“现在怎么办？”

    男人抿了抿唇，冷毅的面容上是镇静的神情：“再等等。”

    他觉得左初不是那种愚蠢的人。

    “你别再过来了！站在那儿别动！否则我就要开枪了！”男人双手颤抖着，大声叫道。

    左初继续往前走。

    男人咬咬牙，就要按下扳机，

    第五爵眸光微动，随时准备出手。

    就在此刻，那个女人跑了过来，在男人耳边解释着什么。

    第五爵慢慢收回迈出的脚。

    左初停住脚步，耳朵微动。

    她听到对方在道歉，突然，手指被一个软软的东西包裹住，左初低头，看见自己救下的那个小女孩红扑扑的脸，脸上还有哭的痕迹。

    “姐姐。”

    小女孩甜甜地笑了笑，从自己的小包里慢吞吞地拿出一个糖果，递给左初。

    “谢谢姐姐，姐姐吃糖糖。”

    只是瞬间，刚才心中升起的戾气便被无声地化解。

    左初的眸子软和下来，伸手接过小女孩手里用彩虹纸包装的糖果，然后揉揉她的头。

    “谢谢。”

    女人原本瞥见自己的女儿跑到左初身边，脸色变了变，眼神里含了担忧。

    但看见对方并没有要伤害自己女儿的意思，便松了口气，继续跟警察周旋起来。

    “警官，你看我现在也不报案了，这事儿就算了吧。”

    男人显然不打算就这样结束，蕴着怒意：“现在已经不是你报不报警的事了，女士，这个华夏人打伤了我的同事，犯了袭警的重罪，我是一定要逮捕她的！”

    女人面露难色，刚想说什么，目光瞥到对方身手款款走来的人，倏的呆滞。

    “好热闹。”

    男人低沉悦耳的声音犹如缓缓演奏的大提琴，蓝色的眼眸如同深潭一般有着摄人心魄的魅力，五官深邃立体，只一眼，就能让人尖叫，呆滞。

    来人正是侯爵。

    左初眸子微沉。

    前几次不太好的经历告诉她，有这个男人在，就没什么好事。

    有着同样感觉的，还有隐匿在暗处的第五爵。

    看着男人的身影，栾洲皱了皱眉。

    “那个男人怎么会在这里，他认识左初？”

    警察转过身，刚想破口大骂，目光在触及侯爵脸的一刹那，倏的僵住，然后猛地低下头，语气变得机械：“没什么，已经都解决了。”

    侯爵微微一笑，对着站在警察身边正看着自己发呆的女人点了点头，然后朝左初走了过去。

    “只是一会不见，你就又碰上了麻烦。”

    （以下为重复内容，稍后修改）

    纪慕心口一紧，像是被什么压着似的，又难受又躁动。

    左初的一句话就能让他悸动不已。

    他真的惨了。

    男人修长的手指攥紧了胸口的衣服，纷乱的褶皱如同他此刻的内心。

    “嗯。”纪慕只是低低地应了一声。

    何止左初想吻他。

    在真正的爱里，思念从来都是双向的呀。

    两个人就这么互通着电话，安静的，谁也没有开口说话。

    但是听着彼此的呼吸声，就觉得心在贴近。

    “慕慕，等我回去。”

    “好。”

    左初率先挂断电话，从开始到结束，她都没问纪慕关于微博黑料的事情。

    或许是觉得，对方插手也好，不插手也罢，都是纪慕的自由。

    他愿意帮她就帮，不愿意她就自己扛。

    反正，总归是能过去的。

    她总想着将纪慕保护在自己搭建的舒适圈里，却忘记了对方并不是家雀。

    左初闭上眼，将手机放回口袋，勾了勾唇。

    也对，她看上的男人，怎么会软弱呢？

    国内有纪慕和陈儒在，应该出不了什么差错。

    左初眯起眼睛。

    现在她最该做的，就是赶紧把戏拍完，尽快回国。

    **

    下午。

    左初到达事先跟鲁斯约好的餐厅，坐着等了一会，对方却迟迟未到。

    女孩皱了皱眉，看了一眼时间。

    鲁斯绝不是那种不遵守约定的人，难道是出了什么事？

    左初刚拿起手机，准备打电话给对方，余光一扫，却瞥见了一个熟悉的身影。

    “第五爵？”

    **

    纪慕找到了有关冯伊伊的资料，顺藤摸瓜，自然也发现了江怜晴和冯家的关系。

    不仅如此，他还发现一件很奇怪的事情。

    凡是跟江怜晴有过密切交往的人，不是突然被公司降职，就是家里突然有人去世，倒霉得不行。

    若是一两例还能说是巧合。

    可是……

    纪慕将调查中所有和江怜晴接触的人的资料又看了一遍，这惊人的相似性，就不能说是巧合了。

    男人的脑中飞快地闪过了什么。

    不过只是一瞬，他并没有抓住。

    但，这种不对劲的感觉，却一直存在。

    绝对有猫腻。

    就在这时，陈儒给纪慕打来了电话。

    “纪少，我问了问星艺高中的老师，大概两三个月之前吧，这个冯伊伊的确和班上的一名女同学发生过冲突，被人打了一拳，问原因，好像是因为《权霸之下》好不好看的事情发生了争执，然后才被打的。”

