
　　见乔羽沫面色愠怒，助理弱弱道：“小姐？”

　　“你确定这是三爷的联系方式？”

　　乔羽沫质疑道。

　　助理用力点头，“我偶然间碰到了三爷的手下，那人把联系方式给了我，而且，还什么都没要呢，感觉看上去是个很和蔼的人。”

　　“傻子，你被骗了。”

　　乔羽沫才不信什么三爷的手下，还什么都不索取，就把联系方式给了出来。

　　助理快哭出来了，“小姐，要不你再试试。”

　　乔羽沫只好再打了一遍，这次电话被接通，对方仅仅刚刚呼吸出声，乔羽沫便激动得面颊微红。

　　“三爷，我是乔羽沫。”

　　……剧组。

　　陈导的坏心情大家有目共睹，都不敢上前搭话。

　　只有月夏捧着刚点的奶茶坐在陈导旁边。

　　“陈导。”

　　陈导沉气没出声。

　　月夏咕噜咕噜喝了几口，缓缓道：“既然是替身爱人，又有着面容相像的设定，那为什么……不能我分饰两角？”

　　醍醐灌顶，陈导忽的看向月夏，他上下打量，脑海疯狂转动着。

　　“小张，把我剧本拿来！”23sk.Com

　　导演助理把剧本拿来，陈导从胸口袋上抽出笔，不停的剧本上做着改动。

　　月夏吸了几口，奶茶已见底。

　　【宿主，这是你早计划好的？

　　】一半一半。

　　乔羽沫比她预想中要更快离组。

　　有了月夏的启发，陈导在一番灵感爆发的操作后，将修订好的剧本重新分发给演员们。

　　“什么，女二林月夏来演？”

　　“她这是分饰两角啊，虽然能让损失变得最小，但她身体吃不吃得消啊。”

　　月夏当然吃得消，她准备在GG这兑换强身健体的药。

　　保准她一个月不休息都行。

　　【沈戈目前对你好感90，宿主再加把劲，有了积分啥都好办。

　　】在剧组重新整顿后，月夏投入了忙碌的工作中。

　　沈戈给她安排了三个助理，负责她的衣食住和行程，因为重拍戏份较多，月夏直接住在了剧组旁边的酒店里。

　　一连半个月沈戈亲自接送，一日三餐跟在她身边盯着她吃。

　　沈氏集团的工作也被他带到这边，一边工作，他还一边守着，生怕月夏身体吃不消，出什么情况。

　　终于在月夏因为‘过度劳累’晕倒，沈戈抛下所有事将她抱进医院的那天，月夏主动抱住了他。

　　“月夏……”沈戈坐在床边，紧握住她的手，“你……”月夏面色苍白，微微娇羞的偏了下头，她什么都没说，沈戈却知道，肯定是自己的真心打动了她。

　　毕竟他以前可从来没有这般精细耐心的照顾过她。

　　“月夏，还难受吗？

　　你想不想吃点什么，喝水？

　　或者再休息一下。”

　　沈戈急切道。

　　月夏摇头，轻声道：“你在我身边就好。”

　　那一瞬沈戈的天灵盖都仿佛通了般，他内心狂喜，猛地点头，“好，我陪着你，哪都不去！”

　　月夏浅浅笑了下，闭眼休息。

　　一直握着她的手，沈戈这会儿也才有空闲好好看看她。

　　卸妆后的她更显水灵，法式刘海下的细眉将轮廓衬得精致立体，那卷翘纤长的睫毛如蝴蝶羽翼轻颤着。

　　挺翘鼻梁下，柔唇微启，露出一丝洁白皓齿。

　　沈戈内心躁动，伸出另只手抚上她的面颊。

　　月夏的脸软软的，还带着温热。

　　许久未碰，那细小的毛绒都能让沈戈心跳加速。

　　“月夏……”他轻唤一声，朝她靠近。

　　男人的薄唇与她只隔一指节，他沉醉的嗅着她身上的香气。

　　她已经原谅他了，他这般做，只是因为爱意，倘若月夏知道，也不会生气的吧。

　　正欲擒住那香唇，沈戈的手机响了。

　　他懊恼的掏出手机，快步出去。

　　“呼……”月夏半睁着眼。

　　怎么这么快就走了，再待一会儿，她就可以挥一巴掌过去了。

　　狗子，我猜厉阡寒来看我了。

　　【你猜得没错。

　　】月夏选择继续装睡。

　　没一会儿，来的人正是厉阡寒，他小心翼翼走到月夏床边，摸了摸她额头。

　　“厉……”女生嘴里呢喃了一声，厉阡寒手缩了回去，他皱眉凑近一听，是“厉阡寒……”这女人，又在喊他的名字。

　　厉阡寒微挑了下眉，心中不知怎的冒出喜悦情绪来，甚至觉得这会儿柔顺的月夏最为可爱。

　　他抬手掐住月夏的面颊，将带来的药塞进她嘴里。

　　胶囊不知什么材质，入口即化，还带着微甘。

　　瞧着那水渍发亮的柔唇，男人凑近舔舐，片刻，带着灼热气息，指腹擦拭着她的唇瓣。

　　“小东西，你可知道，这天底下没有我厉三爷得不到的东西。”

　　月夏哼哼。

　　她才不是什么东西呢。

　　厉阡寒轻叹一声，起身离开。

　　月夏闻到了血腥味，他受伤了。

　　她欲睁眼从床上离开，GG提醒，沈戈回来了。

　　咬唇，她翻身往里侧。

　　……刚刚给沈戈打电话的人是乔羽沫。

　　他出去后没接，那边却不断的打来电话，沈戈只好接听。

　　“沈少爷，打扰了，我是羽沫小姐的助理，小姐她在酒吧喝醉，周围全都是陌生男人，我怎么拉她都不走，沈少爷，求你过来帮忙接一下小姐吧。”

　　沈戈眸中闪过厌恶，去酒吧，还喝得烂醉，乔羽沫她真是越来越不自爱了。

　　见沈戈没回话，助理继续道：“沈少爷，小姐她一直在喊你的名字，她心里是有你的，你们之前不是好好的吗？

　　为什么变成这样了？”

　　助理在那边不停说的话，塑造出了一个对他服软的乔羽沫，沈戈的自尊心得到满足，半晌，他才开口，“名字。”

　　转回病房，他喊了几声月夏，见月夏熟睡，便关上门，驱车离开。

　　月夏难得能休息会儿，自然是一边丢药吃，一边看实时景象。

　　沈戈找到那酒吧，进去很快找到了乔羽沫。

　　她身边确实围着男人，但因为她嘴里吐出的两个名字不敢轻易靠近。

　　见到沈戈来了，她眼眶微红，扑进了他的怀里。

　　“沈戈，你来接我了。”

　　他还是放不下自己，还是会回到她身边来。

　　温香软玉，又如此脆弱依靠，沈戈揽着她的腰身，呼吸微紧。

　　“乔羽沫，你啊你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第110章 没有他得不到的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 