    陆小天背靠着一棵参天大树，大口地喘气。略微回过神，便往嘴里再次寒了颗回天丹，原本他准备了足够两年用的回天丹，居然此时已经消耗得只剩下寥寥几颗了，便是向来生猛的帝坤，此时也一副精神不振的疲态。不过帝坤能有这副样子，还是陆小天消耗了大量的回天丹，后面让帝坤的减少了消耗，否则哪怕以帝坤的实力，也要被耗死在火蝙蝠种群中。

    想到之前那可怕的火蝙蝠种群，看着远处空中振动着的翅膀，陆小天仍然一副心有余悸的样子。

    看着依然昏迷不醒的东方仪，陆小天不禁苦笑一声，这连场的恶战让他可是消耗不小。不过能逃得一条生路也算值了。想到之前逃离火蝙蝠的围杀，陆小天不由侥幸不已。

    并不是他和帝坤的实力够强，也并不是因为陆小天手上的回天丹够多。那密密麻麻的火蝙蝠根本就杀不完，陆小天的回天丹再多也经不起消耗。而是脑子里忽然闪过的一道灵光搭救了他一命。原本他快到了山穷水尽的地步，绞尽脑汁寻找逃生的办法。无计可施下，忽然想到有一种火蜜果，只是一种低阶的灵物，却是火蝙蝠最为喜食的食物。而且还能增强火蝙蝠的实力，在修真界又被称为诱蝠妖果，意指专门用来引*诱蝙蝠类妖物。陆小天连忙让副元神在结界内一阵搜索，刚好就发现了这一味低阶灵物的种子。

    此时陆小天已经别无他法，便是帝坤再是强悍，对于无穷无尽的火蝙蝠，也是一筹莫展。抱着试一试的态度，连忙在结界内催熟了一些，然后扔出来扔进火蝙蝠群中，立即便遭到了火蝙蝠的一阵哄抢。毕竟在这些生性食杂的火蝙蝠眼里，无论是他，帝坤，又或者那些火蜜果，都只是一种食物而已。而他与帝坤只是实力相对比较强悍的食物，既然出现了更为可口的食物，自然不少火影星的注意力都被转移了，甚至那些火蝙蝠争得急起来，会相互厮咬打斗。

    就这样，陆小天结界内不断用催熟火蜜果，用火蜜果吸引火蝙蝠。不过也并非所有的火蝙蝠都被吸引，还有一部分十分好斗的仍然向陆小天冲杀而来，也许是对于修士身上的精血更为感兴趣。这部分的火蝙蝠往往实力要更强一些。

    只是有了火蜜果的帮助，绝大部分火蝙蝠都被吸引开去，与陆小天，帝坤厮杀的只是其中的极小一部分。陆小天身上的压力自然为之一轻。

    只是就算是这样，陆小天与帝坤也数次险死还生，比起跟飞骑部族斗法还要凶险得多。若非身上有这么多回天丹能不断地补充法力，就算是火蝙蝠种群中的极少一部分，也足以要了他跟帝坤的小命。难怪说连金丹修士都不愿意招惹这样的妖兽种群，那种杀之不绝的感觉简直足以让一个意志力不够强的修士感到崩溃。

    总之这次能逃出生天侥幸得很，他结界内的数十万火系灵石，为了催熟火密果，此时只剩下零星的几块。回天丹也消耗得所剩无几。

    不过消耗再大，能冲出来也总比送命来得强。

    陆小天摇了摇脑袋，此时虽然是处处凶险的迷雾禁地，但比起外面，陆小天反而觉得安全了许多。服用了回天丹之后，法力倒是回复了不少，只是与飞骑部族连番恶战，他也受了不轻的伤势，只是靠着体修的耐力与承受能力，暂时还不至于太过影响行动。

    而且帝坤也需要好好休息一下，连番的恶战，帝坤出力甚巨，此时原本连丹元法器都无法伤害的帝坤，反而意外的被两只火蝙蝠抓出了两道细小的口子。陆小天才明白飞天银尸帝坤也并非真正意义上的刀枪不入，也是有极限的，一旦身体力那种奇异的防御力量消耗殆尽，帝坤那坚不可摧的防御也将随之告破。只是绝大多数修士在帝坤狂暴的攻击下，撑不了这么久而已。毕竟帝坤随着他一路杀过来，遭受攻击的次数不计其数，论防御和耐力，便是他这个六阶体修也差多了。

    陆小天拍了一下帝坤的额头。帝坤疲惫且亲昵地蹄了陆小天的腿几下。正要离开，陆小天的神色却是一紧，帝坤身体也微微绷了起来，显然也察觉到了四周的气氛不正常。

    陆小天向四周扫了一眼，并没有看到有修士过来，只是刚才神识的示警让他知道刚才的感觉并没有出错，再说帝坤是飞天银尸一族，距离不太远的情况下，对于生人，或者是妖兽身上的生机，气血感应异常灵敏，连帝坤也有这般反应，自然更不可能出错。

    没想到才从火蝙蝠种郡的领地中险死逃出，现在又碰到了麻烦，不过对些陆小天也并不觉得有什么，无论如何，在这迷雾禁地之中，比起在空中面对飞骑部族的境困都要好得多，他也不再是受到压制的一方。配合帝坤，等闲的后期修士更加难以挡住他。

    既然此地不宜久留，陆小天便直接骑上了帝坤，向迷雾禁地更深处的方向走去。

    “沙师兄，果然是那银发青年，对方好灵敏的反应，刚才要不是我缩得够快，恐怕已经被他们发现藏身之所了。”陆小天刚离开，一个浑身跟树干一般的颜色的人，从树干上滑了下来，这人的气息隐蔽之极，与树干，四周的颜色完全融为一体，就算走近了，也难以发现。此人退至一群人所在的地方，为首的正是沙霸。

    “什么，变色蜥你都差点被发现了，好高的警觉。”在场的人顿时面色一惊，变色晰是他们这些人里面最擅于隐藏的人，宠兽是一只颇为厉害的变色异种妖晰，能让其在不同的环境中隐藏起来更加如鱼得水。银发青年能如此快的警觉，足以说明想要偷袭恐怕是行不通了。

    “你看到了些什么？”沙霸并没有继续关心这个问题，冷声问道。

    “那银发青年似乎并没有受多重的伤，只是那只帝坤，看上去倒是有几分倦意。”沙霸出声询问，被称为变色晰的男子不敢隐瞒。一五一十的将刚才的发现说了出来。

    “既然偷袭不成，那便只有硬来了。你们也勿需太过担心，银发青年终究也是人，经历了这么多，怎么可能没消耗，此时不除他，以后再也没有这么好的机会了。”沙霸声音里面带着几丝寒意，双眼微眯，看着不远处银发青年离开的方向。

