    听着柳妍的调侃，安霓裳脸红的如同熟透的大虾一般。

    她低着头，带着几分撒娇的味道。

    “柳姐姐，你就不要取笑我了！”

    见到安霓裳这样，柳妍也不再继续调侃。

    这时，一道中气十足，带着些许温柔的声音响起。

    “柳丫头，从你进门，就没跟我说几句话。”

    “怎么，怕老头子吃了你啊。”

    柳妍一听，带着几许苦笑朝老人看去。

    老人穿着白色的唐装，脸色红润，眼神也是熠熠生辉。

    听到老人的话，柳妍无奈的走到他身边坐下。

    “不是怕您吃了我，是我怕您又开始劝我回去。”

    老人一听，有些不悦的说道。

    “我劝你回去，还不是为你好。”

    “金陵不比西南这地方好吗？”

    “我听芳芳说，你前阵子被什么大少逼的外出躲了一阵子？”

    “要是在金陵，你看几人敢这么做！”

    老人一脸严肃，沉声说道。

    “有人敢骚扰你，看我不打断他的腿！”

    然后，又对着在厨房做饭的肖芳芳骂道。

    “芳丫头，你是怎么做事的，人在你的地盘被欺负了，你居然不知道！”

    拿着铲子从厨房出来的肖芳芳，不悦的说道。

    “爸，柳妍是成年人了，我也不能全天看着她吧。”

    “而且，那天不是被林阳找回场子了吗，是吧，林阳。”

    见大家的目光看过来，林阳一笑说道。

    “没错，那家伙再也不会去烦柳妍姐了。”

    肖正国一听，看向林阳满意的点了点头。

    “不愧是我的孙女婿，待会上桌以后得多喝两杯！”

    “好！”

    安霓裳一听，脸顿时红了起来。

    她悄悄地看了林阳一眼，见到林阳没生气。

    这让她松了口气的同时，还有些开心。

    她想着，林阳这都不生气，是不是代表着什么。

    “好了，饭做好了。”

    “大家上桌吃饭吧。”

    看着肖芳芳从厨房端菜出来，林阳的内心开始变得不安起来。

    果不其然，看着桌上黑漆漆的一片，要不就是奇形怪状的食物，林阳嘴角抽搐着。

    他很想辨别出，这些食物都是些什么，但最后失败了。

    当肖老爷子坐在桌前，脸上挂着的笑容，瞬间消失不见。

    “芳丫头，你这厨艺还真是几十年如一日不变啊。”

    柳妍硬着头皮尝了一块黑色的土豆后，立马对老爷子说道。

    “肖叔叔，我请你们去外面吃，为你们接风洗尘！”

    “好！”

    一伙人，赶忙跑了出去。

    围着围裙，将最后一道菜端出来的肖芳芳见到大家都跑了，气的冷哼一声。

    “哼，我做的菜可好吃了，都是你们没口福！”

    说完，自己尝了一口后，面色变了变，艰难下咽。

    “算了，老安加班辛苦了，等老安回来吃！”

    说完，丢下围裙就跑了出去。

    “你们等等我啊！”

    在小区外一家饭店包间里，几人举杯畅饮。

    这时候，林阳带着些许好奇问道。

    “老爷子你是金陵人？”

    肖正国点了点头说道。

    “没错，我是金陵人，你将来要是想到金陵发展，我可以帮你张罗张罗。”

    “不过，你得带上霓裳一起。”

    肖芳芳白了自己爸一眼说道。

    “爸，你这是要将霓裳拐回去啊。”

    “当初那小王八蛋，不就是这样带着你私奔的吗？”

    说到这个，肖正国还有些气愤。

    林阳一听，有些诧异，合着肖芳芳他们间还有这段历史。

    老爷子喝了一口气，长叹一口气说道。

    “其实，你现在过的还算不错，我也不担心了。”

    “我最担心的还是柳丫头，一人孤身在外，本来就长得好看，要是再被坏人惦记上...”

    林阳一听，好奇地问道。

    “柳妍也是金陵人？”

    “是啊，她是金陵人，而且在金陵也算是大户，可惜啊，发生了一些事，让她远走金陵。”

    就在林阳好奇，准备继续听下去时。

    去厕所的柳妍回来了，她见到大家变得安静，也是好奇的说道。

    “怎么了，你们都突然不说话了？”

    这时，包间的门被打开了。

    两个带着几分醉意的年轻男人，闯了进来。

    两人朝柳妍看去，吹了一声口哨。

    “美女，你这样的容貌怎么在这样垃圾的地方吃饭啊。”

    “跟我走，我带你去高档酒店吃饭。”

    “什么鲍鱼，龙虾，鱼翅，燕窝，你想吃什么，就吃什么！”

    看着两人，肖正国一拍桌子说道。

    “现在的年轻人，都这么不知廉耻的吗？”

    两人一听，朝着肖正国看来。

    “哪来的老头啊，轮得到你说话了吗？”

    “倚老卖老的东西，你知道我是谁吗，就敢教训我。”

    在肖正国要发怒时，林阳按住了他的手，然后眉头一挑。

    他看了一眼老爷子，然后站起身来，朝门口走去。

    “你们是谁我不知道，我只知道，你们再不滚，就要挨打了。”

    挨打？

    这时，穿着白色T桖，梳着大背头的男人，不屑一笑、

    “不是我吹，在西南就没人敢打我。”

    林阳走到他面前，看着他说道。

    “巧了，在西南就没有我不敢打的人。”

    说完，抬起手就是一巴掌。

    这一巴掌，将青年的酒意打散了。

    他捂着嘴，看着林阳。

    “好，你有种！”

    说着，又在屋内扫视了一圈。

    他的眼中，爆发出猥琐的目光，然后大叫。

    “你有种就别走，我现在就叫人！”

    回应他的，是林阳一脚。

    这一脚，将他踹飞了。

    “打扰我吃饭的性质。”

    另外一个人见状，立马跑了过去，大叫道。

    “吕少，吕少！”

    捂着肚子，勉强爬起来的吕志乐咬牙说道。

    “你在这看着，我这就给我表哥打电话！”

    “妈的，我还不信了，西南还有我表哥赵士程收拾不了的人了？”

    一听吕志乐这话，那人连忙点头。

    “对，整个西南没有赵公子摆不平的事！”

    此时的屋内，肖正国脸色难看。

    他对柳妍说道：“柳丫头，不管你愿不愿意，我这一次一定要带走你！”

    “回到金陵后，你要是不愿意回家，就住在我家！”

    “我也懒得去跟你老爹说！”

    听到老爷子的话，柳妍不禁苦笑起来。

    “老爷子，你不要动怒，你现在身体有恙，生气对身体不好。”

    这话一出，所有人都看了过来。

