    山寨空地之中，那猗庞大的身躯被天地间弥漫的强横威压，死死压的跪俯在地面。

    咔嚓！！

    身上所穿的血色甲胄，仿佛无法承受住这股威压的侵袭，更是泛起一道道狰狞裂缝。

    而后轰然炸开，化为一道道碎片迸射出去。

    “啊！！！”那猗低沉怒吼，胸口处血色光团剧烈闪烁，万分艰难的抬起头来，血色竖瞳死死盯着天空中那道庞大的血色身影。

    庞大的身躯更是传出一声声不堪重负的咔咔之声。

    它不甘心！

    好不容易从跨界而来，还未享受血食，就要葬身于此。

    而且还是死在一个血食蝼蚁之手，这一点是它不能接受的。

    那猗也是看清了，天空之中那道庞大的血色身影，并不是真实存在的，而是那血食通过某种方法召唤出来的。

    只要他能解决掉那个血食，就有机会活下去。

    但同时间。

    半空之中的十二都天神魔祝融终于完全凝实，但是其相貌却是依旧模糊，看不清五官。

    铺天盖地般的赤红色火焰缭绕在其体外，将空地全部覆盖。

    炙热滚烫的火焰，以及强横的威压席卷八方。

    不过不论是这股威压也好，还是那遮天蔽日的火焰也罢，在席卷至顾诚身旁时，全部下意识的散去，将其避开。

    这也是为何，顾诚敢在十二都天神煞阵内与那猗一战的原因。

    因为不论如何他都不会死。

    在这阵法之内，他就是无敌的存在。

    这也注定那猗的下场会是如何。

    注定了它要作为顾诚的试脚石，然后被榨干一切作用后，再沦为待收割的业力。

    望着前方跪俯在地面上，全身颤抖的那猗，顾诚目光淡漠的轻轻开口。

    “挥旗！”

    下一刻！

    虚无空间之内，侏儒诡也是没有任何犹豫，枯瘦的大手再度猛地一挥！

    赤色旗面卷曲之间，一股浓郁的赤芒快速在天地之间浮现。

    围绕山寨空地的赤色光罩内，十二处埋下菱形血晶的地方，所有血晶内蕴含的气血，在这一刹那间，全部被不知名力量抽干。

    而半空之中，神魔祝融目光渐渐明亮，更是带着一抹灵动之意，仿佛被赋予了灵智般，突然间大手轻轻朝着地面上一挥。

    没有任何异象，也没有任何轰鸣之声。

    地面上那猗不甘的神色忽地僵在脸上，庞大的身躯，瞬息间消散一空，就仿佛从未出现过一般。

    “结束了！”望着前方消散一空的那猗身影，顾诚轻声呢喃。

    旋即，心念一动，体外金红二色交错间，庞大的身躯快速恢复如常，直至正常身高。

    而此刻，覆盖四周赤色光幕也是渐渐消散。

    但半空之中，被召唤出来的神魔祝融，那庞大的身躯却并没有第一时间消散。

    反而是目光一转，微微抬头望向天空，模糊的脸上看不清任何神色。

    唯独那显露出来的赤色双目之中流露出一抹不舍以及极深的不甘之色。

    轰！！！

    下一刻，一股强横的气势蓦然冲天而起，直接将天穹之中给的漫天阴云贯穿，似是在宣告自己的存在。

    而其庞大的身躯也是渐渐化为斑斑光点，随着四周山风呼啸间逐渐消散。

    此刻，空地之中，顾诚站在原地，望着天空之中祝融消失的身影，目光若有所思。

    刚才祝融眼中那灵动之意，他也是看在眼里。

    那抹对于这方天地的不舍，以及眼中不甘心，太明显了，就仿佛对方并不是自己所召唤出来的一个死物。

    更像是拥有部分灵智一般，拥有自己思想。

    “洪荒神魔曾经也存在么？”他喃喃自语，心中念头千转。

    这方世界他愈发看不透了。

    不但有前世之中洪荒的生灵存在，还有洪荒时期之后的神灵。

    之前遇见的小雷音寺众人，黄眉老祖，弥勒佛，释迦摩尼。

    还有之后侏儒诡给他所传递的记忆之中的陆压道人，以及如今的祝融神魔，无不透露着这方世界的神异之处。

    “那或许这方世界里，天庭的仙神也都曾存在过？”联想到这些，顾诚心中下意识思索。

    站在原地，他深吸口气，摇了摇头，将脑海之中杂念挥去。

    不管这方世界水如何深，目前来说与自己的毫无关系。

    那些漫天仙神他也接触不到，与此想这些杂七杂八的，倒还不如赶快提升自己的实力才是重中之重。

    想到此，顾诚微微闭上双眼，心神意念落入脑海之中。

    他要看看这次斩杀这只实力强横的诡怪后，业力是否与之前自己所猜想的一般，达到了极致。

    此刻，脑海之中，

    已然被赤芒快要填满的黄庭二字静静地盘踞在此，赤芒流转间，给人一种玄之又玄的感受。

    “还差一些！”望着眼前黄庭，顾诚眉头微皱。

    这一次结果并不是如他之前所想的那般。

    斩杀诡怪那猗后，业力并没有直接达到极致，而是还差了一些。

    “不过也还好，只差一丝，等到将青城山内所有山贼灭杀后，估计也差不多了。”

    很快顾诚转念一想，也能接受，那猗所提供的业力也算不少了。

    至少能将黄庭大半填满。

    而且青城山内还有五处山寨，也就是说还有五道血碑存在，只要他日后有血晶，完全可以让侏儒诡继续去钓鱼。

    到时他提前布置好阵法，钓出来一个诡怪，就直接利用阵法灭杀。

    若是还能钓出类似那猗这般实力强横的诡怪，业力并不是问题。

    说不定，等这次业力极致，使用黄庭突破后，还能再使用一次。

    旋即，他睁开双眼，目光在四周横扫一圈，身躯蓦然一闪，冲向不远处一处深坑方向。

    先前那个一头差点撞死在十二都天神煞阵光幕上的大业武者就在那里。

    闪身来到深坑旁边，望着深坑之内躺着的赤裸着上半身的老者胸口处，一道几乎将其心口贯穿的伤口。

    顾诚面色有些无奈。

    对方死了！

    而且看起来，似乎是死于刚才他与那猗的战斗波及之中。

    想来也是，对方刚才那般声势浩大的撞在赤色光幕之上，恐怕当时就已经受到重创，濒临死亡了。

    再加上体内气血被打散，无法护体，被波及到实属正常。

    “堂堂一个道台境武者，这般死去，有些憋屈了。”顾诚轻笑一声，屈指一弹，一抹赤芒迅速落在其身上。

    淡淡的赤色火焰升起间，快速将其身躯燃烧殆尽。

    随即，他心中一动，浓郁的赤芒将全身覆盖，身躯突然快速变化。

    短短数息之后。

    赤芒散去。

    一个身躯魁梧的老者悄然浮现在原地，而其相貌赫然正是冉登。

    此刻，站在原地，顾诚双眼微眯，快速查看着脑海之中的零散记忆。

    片刻之后。

    顾诚回过神来，体外赤芒闪烁间，假形之术散去，身躯再度恢复至自身相貌。

    “可惜，不是死于我手，并没有获得其记忆。”

    假形之术获得所幻化目标记忆的前提，就是对方必须死于自己之手。

    像眼前这般，这老者间接死于他手，也不行。

    至此顾诚想查看对方记忆，获得关于武道覆海境的念头，就此中断。

    轻叹口气，顾诚大手在身旁轻轻一抹。

    嗤！！

    白芒闪烁间，一道细长的裂缝骤然浮现，壶天之术开辟的储物空间出现在身旁。

    他大手在其中一抓，一套青衫出现在他掌心之中。

    早在先前琉璃巨灵功被黄庭提升至圆满时，他就已经在青山镇内购置了数套衣衫。

    目的就是为了防止像今日这般，全力施展琉璃巨灵功后的爆衣尴尬。

    快速换上衣衫，顾诚收回目光，轻声开口，道：“出来！”

    话音刚落，身旁顿时泛起一阵涟漪，一道侏儒身影浮现。

    此刻，侏儒也是神色有些茫然，摊手比划，表示那柄赤色小旗消失不见了。

    看到对方解释，顾诚并没有理会，而是面色平静的开口。

    “东西在你手中不见了，那你就要赔偿我，之前答应给你的血晶，就当是那柄小旗的抵押物了。”

    压榨侏儒诡，他可是有一手的。

    闻言，侏儒诡蓦然一僵，顿时着急了。

    什么事情都好说，可要是拿走本属于它的血晶，这一点它无法接受。

    “把旗子还我，血晶我就给你。”顾诚淡淡的抛下一句话，便不再理会侏儒诡。

    而是伸手从储物空间内取出一张地图，查看下一处山寨的位置。

    但正当他查看地图之时。

    突然间，他微微侧头，望着身旁扯着自己衣衫下摆的侏儒诡。

    尤其是在对方枯瘦的大手之中，攥着的一张黑色布帛。

    此刻，侏儒诡伸手将黑色布帛递给顾诚，并不断比划着。

    “这是什么？”顾诚眉头微挑，伸手接过黑色布帛，“你是想拿此物抵消赤色小旗？”

    “巴咔！！”侏儒诡连忙重重点头。

    见此，顾诚也是心中有些好奇，他是知道能被侏儒诡看上的东西，肯定不俗。

    就比如之前从树妖那里获得斩仙葫芦一般。

    念此，他目光一转，仔细的打量着黑色布帛上密密麻麻的蝇头小字。

    顷刻后。

    “虚空术！”顾诚目光一亮，瞥了眼侏儒诡，嘴角微微上扬。

    此物上面记录了一门名为虚空术的术法。

    修炼成功之后，便可以借助此法藏身于虚空之中，只要自身不主动暴露，便不会被人发现。

    而且藏身虚空之中，还可以免疫所有外来伤害，堪称保命神技。

    “此物你从何得到的？”他望着侏儒诡，轻声询问。

    “巴咔，巴咔咔！”侏儒诡伸手一指远处另外一具身体，比划道。

    说话间，它还从腹部取出斩仙葫芦，大手抡的虎虎生风，满脸都是兴奋之色。

    看到这番解释，顾诚也是顿时愕然。

    难怪之前另外一个武者莫名其妙消失在原地，原来是使用虚空术躲起来的。

    但万万没想到，在虚空之中遇到了侏儒诡，被它活生生用斩仙葫芦砸昏过去，还顺带着将其身上搜刮干净。

    “可以，此物就权当抵消赤色小旗了。”顾诚轻轻点头，反手将黑色布帛收入储物空间内。

    他刚刚那番话，也是在逗侏儒诡，不论如何血晶最后他都是会给对方。

    眼下能白嫖来一门藏身神技，也是他没想到的，

    而身旁，看到顾诚答应，侏儒诡嘴角裂开，眉开眼笑的怪叫。

    显然能以此物换来血晶不被克扣，对于它而言就是赚的。

    “走了，去下一处了。”顾诚轻笑一声，大手按在侏儒诡肩膀，土行之术瞬息施展。

    一人一诡身影瞬息间消失在原地，不见踪影。

    ......

    ......

    ......

    月明星稀，朦胧清冷的月芒倾撒而落。

    下方山林之中，一处空地内。

    此刻，偌大的空地内，已然是一片尸山血海之景，耀眼的火光将四周黑色屋舍点燃，将周围映照的犹如白昼。

    咔嚓！！

    而火光之中，一袭青衫的顾诚站在原地，神色平静地望着眼前渐渐崩溃消散的血色石碑。

    以及半空之中正在快速闭合的赤色光幕。

    在他脚下，一具庞大的狰狞尸体正在化为一捧赤沙随风消散。

    这里是最后一处山寨了，至此青城山十八处山寨，全部被他一人覆灭。

    几乎数万名山贼全部尽数死于他手中。

    而刚刚侏儒诡布置的阵法，也是成功的钓出了两只实力不俗的诡怪，全部被他轻易斩杀。

    “可惜没有钓出大鱼，而且五道血碑钓出的鱼儿，也都比不上之前遇到的那只。”顾诚眼中有些惋惜之色。

    旋即，他大手一挥，主动散去四周布置的禁制和阵法。

    并且迈步间，快速将四周提前埋藏好的血晶一一取出来。

    待做完这些后，他目光瞥了眼不远处还在遍地尸体中寻找气血的侏儒诡，便收回目光，缓缓闭上双眼。

    他要突破了！

    此刻，顾诚望着脑海中被赤芒全部填满的黄庭二字，没有任何犹豫，心念一动。

    噗！！！

    眼前黄庭两字中的赤芒，瞬息间失去了所有束缚般，铺天盖地般的蜂涌出来。

    漫天耀眼赤芒流转间，犹如汪洋大海般的业力，猛地从最中心泛起一抹赤色火光。

    而后便一发不可收拾地迅速将四周其余业力引燃。

    汹涌的赤火几乎遮天蔽日，将顾诚心神覆盖。

    他意念模糊之间，耳畔再度听见那阵阵呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    与此同时，海量赤色光斑升空，快速融入顾诚全身各处。

    此刻，顾诚全部心神已然被那缥缈模糊的经文呢喃声所占据，意识逐渐空明，放松。

    时间缓缓流逝。

    许久之后。

    遮天蔽日般的赤火，随着业力的燃烧殆尽而渐渐消散，缥缈模糊呢喃的经文声也戛然而止。

    顾诚睁开双眼，定眼望着眼前再度恢复洁白无瑕的黄庭二字，以及旁边那一抹缓缓旋转间闪烁着微光的白芒。

    “成了！”他嘴角微微上扬。

    地煞之术诞生，那就代替这这次已然是成功突破。

    旋即，他念头一转，快速来到自身虚无丹田之中。

    望着丹海内，再次筑成的一层道基，脸上也仅是喜色。

    “道台五重天，五层道基！”

    不出意外的这次依旧是筑成了第五层道基，自身修为再度提升。

    至于说那有一定几率的提升至道台圆满境，顾诚已经不抱任何希望le1.

    他算是看透了，自己就不是那种欧皇，这种好事不太可能会落在自己头上。

    顾诚摇了摇头，心念一动间，快速重返脑海之中，准备检查这次获得地煞之术。

    “也不知道这会获得什么术法”顾诚目光明亮地望着洁白无瑕的黄庭二字下方，那道白色光团。

    每次突破成功后，获得地煞之术时，他就总有一种开盲盒的激动。

    而且对此，他还隐隐有些上头，毕竟地煞七十二术至今他只获得五门，还剩下六十多种没有得到。

    不管获得哪一门，都会令他有些兴奋。

    下一刻，他意念微动，将其牵引而来。

    顿时间，白芒直接化为一抹白色流光，冲入他身躯之中。

    时间缓缓流逝。

    也不知过了多久之后。

    空地之中，顾诚缓缓睁开双眼，目光渐渐清明。

    “驱神之术！”

    这次获得的地煞之术，名为驱神。

    按照传承记忆之中所言，施展此术可以拘传和调遣山神土地，又能役使诸般精怪和鬼魅以及黄巾力士也。

    此刻，他心中也是隐隐有些期待。

    “山神土地真的存在么？？若要是存在，那岂不是说明，天庭也是存在的。”

    毕竟关于神道他也是知晓一些，按照他前世所了解的，这些山神土地想要拥有正神果位，就必须有人册封才行。

    古籍曰：“名岳山川虽长于凡间，但是却统归天上所管。随有四方山神、土地诞生。”

    而那所谓的天上，便是指册封的人，也就更高一层次的仙神。

    想到此，顾诚目光一闪，体内气血快速运转间，快速汇聚于指尖。

    同时间，他更是按照传承中的记忆，单手掐出一道印记，望向指尖闪烁的赤芒，陡然一指脚下大地，轻叱一声。

    “四方土地山神，速速前来拜见！”

