    “我们不了解你的底细，如果你想合作，就拿出足够的筹码来。”

    晚上9点，宽阔的棋牌室内，没有人注意角落里的扑克桌。

    宫野大小姐审视枪田郁美，完全不信任她。

    跟榊诚没有太大的关系...

    宫野大小姐的警觉性本来就很高，极少有人能走进她的心扉。

    平日里...

    她都是以伪装出的假面示人。

    只有在榊诚和宫野明美面前，她才会放下戒备。

    眼下突然冒出来一位自称侦探的枪田郁美...

    对此，宫野大小姐抱以12分的怀疑。

    “我的身份，你们可以去询问白马少爷。”

    沉默了一会儿，枪田郁美开口说道：

    “曾经，我也是在机关中工作过的人，因为工作太过劳累，每天都有验不完的尸体，所以决定辞职，做一位私家侦探。”

    “那你为什么要来黄昏别馆呢？”

    手指有节奏的轻点桌子，榊诚炯炯有神的看着她：

    “每个人来这里都是有动机的，譬如大上祝善为了美食、毛利先生为了钱、服部白马为了自己作为侦探的尊严...”

    “可是枪田小姐，你只是一个半路出家的侦探，要说对侦探这个行业有什么执着，我是不会相信的。”

    “是什么...驱使你不远万里来到长野县呢？”

    枪田郁美根本没料到榊诚会询问她前来的动机，没有任何准备。

    在她看来...

    大家齐聚黄昏别馆，难道不都是因为接到了邀请吗？

    但在榊诚的解释下，她才明白，原来...

    不论好坏，每个人都有所谓的‘动机’。

    “茂木遥史和千间降代呢？”

    在犹豫了许久之后，她发问了：

    “你为什么不怀疑他们？”

    “我从未说过他们清白之类的话，只是他们没有主动要求合作。”

    榊诚微笑着说：

    “枪田小姐，我能否以为，你与黄昏别馆40年前发生的案子有所关联，或者...”

    “调查黄昏别馆本就不是你的真实目的，你来到这里，是为了接近某个人呢？”

    哒！

    台球相撞声从背后传来，偶尔伴随着茂木遥史的赞叹声。

    服部平次脸色紧绷，色心消退后，他也意识到古怪的地方了。

    自己...

    刚刚好像中了美人计啊...

    如果不是榊诚和宫野大小姐在场...

    脑袋发胀发热、神志不清的状况下，他恐怕会立刻答应与枪田郁美合作。

    “...你怀疑我？”

    枪田郁美冷冷的说：

    “我的履历，只要你想调查，随时都可以查的到。”

    “不不不，履历都是骗人的。”

    榊诚笑眯眯的说：

    “这种糊弄鬼的东西，可做不了身份证明....”

    “枪田小姐，你知道...”

    顿了顿，他目露思索：

    “从进门之后，你的种种举动，让我想起了谁吗？”

    枪田郁美没有回答，脸色逐渐冰冷。

    “运用自己的美貌，第一步先抛出背景，打造合情合理的人设，同时抛出自己想要找一位男朋友的诱饵，勾动某些人躁动不安的心...”

    服部平次老脸一红。

    “可惜，你发现我女朋友在场之后，立刻转变思路，假借打牌，说明我们几人处境危险，营造共同冲突和利益一致感，邀请合作...”

    肌肉紧绷，榊诚起身，走到她的身后，一手摁住她细弱的肩膀，另一只手抽出MK23...

    顺理成章的抵住了她的后腰。

    在外人眼中，他们仿佛关系亲昵的朋友。

    可在枪田郁美看来...

    自己的脑门上大写了一个...

    危！

    “嗯...”

    靠近她之后，榊诚发现那股香气愈发浓重了：

    “你知道自己最大的败笔在哪儿吗？”

    不等枪田郁美回答或是狡辩，榊诚直截了当的在她耳边说：

    “你使用的手段，很完美，可惜太过太过完美，就像...”

    “教科书一样。”

    “枪田小姐，你是一位好学生，可并不适合这份工作。”

    “身为特工，最重要的是随机应变，而不是按照教科书排言琢句。”

    “我听不懂你在说什么。”

    枪田郁美的声音清冷，带着微微颤意：

    “而且我根本没想那么多，私家侦探吃的就是这碗饭，对方支付了200w雇我来黄昏别馆，我来了，就这么简单。”

    “你的心境乱了...”

    榊诚叹了口气：

    “换一种情况，现在的你已经是一具尸体了啊...”

    额头渗出细密的汗珠，枪田郁美尽可能的平复自己的呼吸，但心脏却不受控制的飞快跳动。

    正如榊诚所说，她...

    已经有些慌了。

    而且当榊诚点破她的慌乱之后，枪田郁美的呼吸加重，紧捂包包的小手，因为过于用力而骨节微微发白。

    她很不能理解。

    为什么自己表现完美，没有一丝一毫的失误...

    榊诚还是能看破她的伪装呢？

    眼睛微微睁大，服部平次不敢置信的看着二人。

    刚刚大家还有说有笑...

    下一秒，剑拔弩张。

    不过...

    枪田小姐喷的香水还是挺好闻的，甜腻腻、好似攀附鼻腔的感觉...

    有点上头。

    瞥了服部平次一眼，榊诚皱起眉头：

    “服部老弟，你知道枪田小姐喷的是什么香水吗？”

    “啊，不知道...”

    “这叫晚香玉。”

    榊诚耐着性子给他解释道：

    “根据珐国科学家研究表明，晚香玉的味道与女性高朝时散发出的体味相似，男人一闻到这股味道，就会肌肉松弛，亢奋无比...”

    “这是一种很危险的香气。”

    “啊？！”

    服部平次大吃一惊，脸颊微微涨红，看向枪田郁美的眼中充满了忌惮。

    万万没想到...

    枪田郁美竟然喷的是这种香水...

    该死！

    果然妈妈说的是对的。

    越是漂亮的女人，越危险！

    怪不得自己有些忘我呢...

    看来是香水的缘故。

    嗯！

    一定是这样！

    “枪田小姐....”

    榊诚没有继续废话的心思：

    “请问，你为哪个组织工作呢？”

    枪田郁美抿了下嘴，刚要说话...

    咔哒！

    棋牌室大门敞开，女仆走了进来：

    “晚饭已经准备好了，请大家移步餐厅。”

    众人站了起来，朝门外走去。

    见状，榊诚和宫野大小姐对视一眼，暂时收起了枪。

    如释重负的枪田郁美松了口气，抓着包，匆匆走出了棋牌室。

