    第二天清晨，在天宇面前，一个少女盈盈拜倒，陆小凤犹豫了一瞬间，也跟着拜了下去。

    “小女子多谢城主出言相救，大恩不言谢，城主但凡有命，小女子粉身碎骨，在所不辞。”

    薛冰虽然看起来又乖巧又文静，但也不是只会卖萌的软妹子，真有人招惹了她，她剁人手脚，乃至于大卸八块儿，也是眼睛都不眨一下的。

    但同样也向来是恩怨分明，昨天她被救醒之后，蛇王就莫名其妙的吐血而死，薛冰余怒未消，又硬生生地把蛇王给拆了。

    对此，陆小凤也只是叹了口气，一句话都没有多说。

    在他的心里，想法渐渐有些动摇，原本对金九龄的信任，现在也不知不觉中慢慢消退了。

    “举手之劳，不必多礼。”

    天宇看了两人一眼，微微一笑，今天就是中秋了，该去见见公孙大娘了，救了她的下属，也算是个善缘吧。

    不过那女人确实脾气有点古怪，天宇也不知道会不会谈崩，实在不行就只能把她杀了，扶薛冰上位。

    这几天时间，紫禁城的观战台应该也做好了吧，这件事陆小凤来办就好，自己主动去找木道人和老实和尚，好像有些自降身价。

    ...........

    中秋之夜，雾气浓重，满街的小摊小贩都早早的停业收摊，空空旷旷的长街上，几乎看不见人影。

    天宇穿着一身白衣，靠着街中街的一间凉亭上，闭目养神。

    浩瀚的精神不断散发，将整条长街的每一次变化，都洞悉于心。

    他此刻神色悠然，气质淡泊，并不见一丝冷傲清绝之意。

    一般人即便是见过叶孤城，也难以把他跟眼前的人联系在一起，特别熟悉叶孤城的另说........

    但天宇怀疑，这个世界上根本就没有那样的人。

    亥时三刻，两更天，两道人影从街角缓缓走出，一男一女，两人都是20岁出头的样子，衣着华丽。

    “易哥哥，是这里吗？怎么感觉阴气很重啊？”女孩问道。

    “确实，这里死过不少人，不过也不一定是目标杀的，毕竟武侠世界当中的高手，大多目无法纪，当街拔刀也很正常。”

    郭易扫过四周，皱了皱眉头，他擅长风水学，对运势很敏感。

    “我们就在这里守株待兔吗？”

    “按照情报说的，目标很有可能在月圆之夜，会出现在这里，我们的运气其实比较好，这个任务世界，我们组织有好几个通关的，甚至组织里面有个叫木道人的大佬，拿到过S级的评价。”

    “S级？他是怎么做到的？”女孩大惊。

    他们虽然超越了大多数人，活着来到登天台第十二层，但每走一步也都是如履薄冰的。

    毕竟前期积累不够，后期会直接卡死的。

    一般来说，前十个任务世界当中，大部分都是B级或者B级以下评价的话，基本不可能通关第十一二层。

    当然，这是指的那种没有大腿的情况下，天宇要是愿意带人通关，哪怕对方是个普通人，都可以躺着通过。

    “据说他是专业级的老中医，在这个任务之前，专程去武当拜师，木道人考察了他的医术后，就破例收他为弟子。”

    “而且还带着他去了紫禁之巅，作为医者，旁观了那场巅峰对决。”

    “后面他又治好了几个高手的伤势，就名满江湖江湖了，轻而易举的将主线任务拿到了高评价，还奖励了一套不错的武功，回去以后他就把ID改成了木道人。”

    一个优秀的医生，在武侠世界当中还是很吃香的，武侠高人不一定会生病，但没有人敢说自己不会受伤。

    受伤了就需要医生出手，不能指望自己痊愈，毕竟什么断肢重生，白骨生肉之类的境界，远远不是他们能够触及的。

    滴血重生的话，那已经更是完全超越了武侠的概念，就更加不用再说了.........

    “哇！医生这么吃香的啊？”

    “辅助类职业在前中期确实还可以，但要是没有人带，想要单人通过任务世界的话是非常困难的，据说木道人前辈也是侥幸，才能闯到这一层！”郭易有些佩服。

    “那.......那个天宇大佬呢？他只用了很短的时间吧？”

    “鲁迅先生曾经说过，大家讨论正常人和天才，但是不要再说天宇了.........”

    “啊？什么意思？”

    “我的意思是天宇是独一档的，不用研究这种人的行事风格和思维，肯定学不会。再说人家一路sss级超神评价打上来的，现在估计远远超出了该有的等级，这个世界如果是个游戏的话，搞不好他才是最终boss........”

    “确实，如果他来的话，应该已经大名远杨了，以他的实力，在这段时间完成任务，我都觉得有可能。这个世界好难啊，我们现在才200多声望，后面该怎么办啊？”

    女孩儿叹了口气，挺了挺胸，眼神有些飘忽，她想到了自己的任务，吐了吐舌头，抱怨道。

    她自己只有青铜二级的实力，郭毅也在青铜三级，这个实力行走江湖确实也足够了，但要比起这个任务世界的绝顶高手，还差得远呢！

    于是，他们也只好剿灭一下土匪窝，挑战一下老拳师，混点声望跟讨饭一样，实在是郁闷得很。

    “哎，是有点失算了，这居然没有我们擅长的都市任务世界，在古代任务世界的话，各种东西都要适应。”郭易叹了口气。

    为了更好地完成任务，所以他们两人从登天台第一层开始，就一直选择都市类型的任务世界。

    这导致他们对于其他类型的任务世界，都不怎么熟悉，这几天累得焦头烂额的，晚上没电，饭菜难吃，信息不畅通，就连洗澡都不方便.......

    对比应有尽有的都市任务世界，完全就是两个极端，怎么会有人想要穿越到古代，连游戏都玩不了！

    “这都晚上九点多了，那老太婆还没有来吗？”

    “我也不知道，木道人记录过这个，他说跟陆小凤聊到了，但那个时候红鞋子组织已经没了，那个头目也已经死了。”

    “陆小凤不知道为什么，谈到这个组织就心情不好，也不愿意多说.......”

    “只知道，他们昔日的头目，会化身成一个叫做熊姥姥的老太婆，喜欢在这条街上游荡。”

    “啊？听起来很恐怖啊！”

    “试一试吧，我判断了一下，那个绣花大盗的武功太高，我们最好是不要招惹。”

    “如果我们搞定了这个小任务，那声望也不会少，很可能主线任务就够了！如果还能跟陆小凤扯上交情，那应该还能拿到一个不错的评价。”

    “毕竟是个女头领，后面还挂了，实力应该不怎么强吧，总之这是一个破局的办法，赌一把吧。”郭毅笑了笑。

    “易哥哥，如果能够永远退出选召空间，你会做什么啊？”

    “我好歹是一个货真价实的风水师，以后给人看看住宅基地和坟地，都是赚钱的营生，也能过得不错。”

    “哦哦，挺好的呀，我就不行了，什么都不会。”

    “没事儿，你来找我吧。”

    “易哥哥，你真好！”女孩大喜，轻轻张开双臂，抱在郭易的身上。

