
“怎么不好？那么多箱呢，拿个七八箱看不出什么来的，咱们少喝点儿，明天还要演习呢！快去吧。”血狼背对着餐厅门口，所以没看到许华颖进来。

飞虎看到了许华颖，起了一个坏心眼，咳了咳，对血狼说道：“那个血狼，这么做真不好啊，如果被许华颖给知道了，咱们很惨的！”

“她知道？她神仙啊她知道？”血狼‘切’了一声，继续说道：“就算她知道又怎么样？那个母老虎敢BB什么，我一巴掌给她打到太平洋去！还反了她了！”

话语落下，王宸以及飞虎还有战豹等人的表情精彩了起来，而正一步步逼近血狼背后的许华颖……脸色黑了下来。

飞虎连连点头，对着血狼说道：“如果她现在就已经知道了咋办啊？毕竟这里有个新兵营的人呢，虽然是猎鹰的女朋友吧，但是不得不防啊！”

“妹子不可能干这事！而且我话给你撩这了，就算她现在知道了，我也不鸟她，反而让她亲自老老实实的给咱们把酒送过来，你信不信？”血狼对着飞虎吹嘘道。

飞虎挠了挠脑袋，耸肩说道：“那个血狼，我信不信的没什么用，你问问你身后的人信不信就可以了。”

“啊？”血狼一愣，回头看了一眼，但不看还不要紧，一看他的脸当场绿了下来。

“飞虎，你坑我……”血狼回头对着飞虎大骂，本来他还纳闷了，飞虎怎么突然之间这么多话了，现在他明白了……

“挺厉害啊，把我一巴掌打到太平洋？”许华颖的手掌放在血狼的肩膀上，微笑着说道。

尽管她在微笑着，但在场的每个人……都知道，这不是微笑！

“面子挺大啊，还能让我亲自把酒给你们送过来？”许华颖继续说道，血狼此时的脸色已经跟猪肝没什么区别了。

但是接下来，谁也想不到的事情发生了，许华颖没有再说什么，转身离开了餐厅。

“……”王宸以及飞虎等人望着她离去的背影，相视了一眼，说道：“不会是真生气了吧？”

“飞虎你还好意思说？还不都是你惹的？你说这家伙能安一点儿好心吗？”血狼对着飞虎抱怨了几句，叹气说道。

“就是嘛，飞虎你也真是的，刚才血狼老大让你去搬酒，你就应该立马去！现在倒好，墨迹来墨迹去的，成现在这样了吧？”蝰蛇跟沙蝎此时跟血狼站在了同一战线上。

“行了，赶紧吃饭吧，吃完之后回去休息了。”王宸的话语落下，众人摇头一叹，显然是因为没有喝到酒而不甘。

然而就在这时候，脚步声传来，许华颖的身影出现在众人的视线中，她提着两箱二十瓶装的易拉罐啤酒。

“我靠，这什么情况？真的给我们送过来了？”战豹愕然说道。

“太阳从西边出来了吧？虽然大晚上的看不到太阳。”血狼也不敢再吹牛了，轻声说道，不过这不太符合许华颖的脾气啊。

“一人两罐，喝完赶紧滚出餐厅！”许华颖走进餐厅，将啤酒扔在地上，然后头也不回的离开了这里。

待到许华颖离开，沙蝎立即迫不及待的将酒箱打开，然后一人两罐的分了起来。

“这娘们还是那样啊，刀子嘴，豆腐心。”飞虎打开易拉罐，喝了一口，笑着说道。

“大家一起打开第一罐，由于资源有限，所以吃饭前咱们一起喝一罐，饭后，再一起喝一罐，如何？”王宸举起啤酒，对着众人说道。

“也只能这样了！”血狼点头，举起啤酒，笑着说道：“多了不说了，为了荣誉！”

“为了荣誉！”王宸等人齐声高喝，易拉罐对着桌面一碰，然后一起饮尽。（由于分成了两个桌子，人数太多，不适于逐个碰杯，所以碰一下桌子代表碰杯。）

“开饭，开饭，饿死我了！”在蝰蛇象征性的一句话落下之后，王宸等人便大吃了起来，几乎是狼吞虎咽！

不过男人吃饭就这样，没有那么多破规矩？能吃饱就行了，难道打仗的时候，敌人还等你儒雅的吃完饭，再开枪吗？

不到五分钟的时间，众人便将饭桌上的菜清空了，血狼举起最后一罐啤酒，说道：“这最后一罐，为了我们挚爱的祖国！”

“繁荣昌盛！”王宸等人齐齐高喝。

等喝完之后，王宸瞥了一眼饭桌，对着血狼说道：“你们先回去吧，我收拾就可以了。”

“好，那我们先走了！”血狼瞥了一眼陈心怡，会意的笑了笑，便跟飞虎等人离开了餐厅，偌大的餐厅里只剩下了王宸跟陈心怡两人。

两人开始收拾饭桌上的盘子，收拾完的时候已经是差不多十点钟了，王宸将餐厅锁上，然后两人不约而同的朝着训练场走去。

走在训练场上，月光照着王宸跟陈心怡的脸庞，两人都有些欲言又止，想要说些什么，但却不知道该从何说起。

瞥了一眼手表，王宸笑了笑，对着陈心怡说道：“时间不早了，你回去休息吧，明天还有训练呢。”

陈心怡点了点头，望着王宸，莞尔一笑，说道：“那我先回去了，你也早些休息，明天的时候我再去看你。”

“好。”王宸点头，话语落下，陈心怡便朝着女兵宿舍走去，时不时的回头望上几眼。

王宸一直站在原地望着陈心怡，陈心怡小跑着跑进了宿舍，当陈心怡进入宿舍之后，王宸才转身朝着帐篷走去。

回到帐篷之后，王宸便睡觉了，毕竟今天实在太累了。

六点钟，王宸他们不约而同的起床，特种兵的作息时间不需要规定，因为他们已经习惯了。

除了血狼之外，谁也不知道今天的特训内容是什么，不过特训第一天就来了一个三十公里的越野，估计这第二天……也舒服不到哪里去！

虽然知道等待他们的即将是地狱式的训练，但每个人的表情上都看不出畏缩！

因为他们清楚……累，那是证明你还活着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063350"  chaptername="第132章  嘴硬心软">加入书签</a>
</div>
