    第413章 秦大小姐回来了

    第四百一十三章 秦大小姐回来了

    看着冉老师和何雨柱你侬我侬的场景，秦淮茹真是宛如晴天霹雳。

    她到底哪里做的不好了，让何雨柱这么针对？那个冉老师有哪点比的上她，难不成，就因为对方是知识分子？

    她要不是家里穷，她肯定是有大出息的，这怪的了她吗？

    “呦，这不是淮茹吗？咋了，怎么呜嗷喊叫的。”

    张大爷在一旁看了好久的热闹，这不是，看动静小了，只剩下秦淮茹一人，才凑过来问问。

    看刚刚的形式，秦淮茹应该是没少受气，那是满面通红啊。

    “没什么事，大爷，我就先回家了。”

    张大爷那可是有名的八卦传播者，此地不宜久留，秦淮茹说完，当即就加快了脚步，离开这个让她愤恨的地方。

    “哼，还不告诉我，我还能不知道你们年轻人那点儿小心思？”

    “肯定啊，是看人俩个在一块儿，心里不舒服了，在这特意挑刺呢。”

    张大爷不屑的哼了哼，也懒得再搭理对方。

    “雨柱，今天多亏了你，不然，我都不知道该怎么办了。”

    二人可算是顺利到达了检票口，趁着何雨柱从兜里拿票的功夫，冉老师不好意思的说道。

    秦女士如此灼灼逼人，让她一时间失了分寸，她又下不定决心，要是不给秦淮茹留面子，以后她该被人嘲笑了。

    村里的大爷大妈总会讨论一些有关各个家的闲话，她也不想把秦淮茹推入风口浪尖。

    “嗯？冉老师，你就是太心善了，你有没有想过，秦淮茹是故意这么做的？”

    何雨柱抬头一看，还有一些时间，就把冉老师拉到了一旁，认真的告诉对方。

    若是下次他没有恰巧碰见，岂不是就让冉老师吃了亏？可得让冉老师认清秦淮茹的真面目。

    “故意的？应该不能吧？秦女士应该只是为了棒梗的学习，太过于心急？”

    冉老师试探性的说道，说实话，她也不知道为什么对方如此迫不及待，明明孩子还小，又不是明天去参加大型考试。

    一般情况下，只要她有事的时候，学生的家长都不会提出这种无理的要求，十分的尊敬她。

    “冉老师，你想一想啊，秦淮茹她平常对棒梗怎么样？有像今天这么上心过吗？恨不得直接把你带到她们家去给棒梗上课。”

    秦淮茹的那点儿小心眼，何雨柱早就看透了。

    与秦淮茹接触的时间长了，就会明白，秦淮茹只在钱上下功夫，她才不会为了孩子的学习，就这么费劲吧啦的找老师。

    “确实，在我的印象里，我很少给棒梗补课，就算我主动去了，秦女士也不怎么欢迎我，基本上，补课补不了多久，就话里话外都在撵我走。”

    何雨柱不说还说，一提到这一块，冉老师的记忆就瞬间涌上了心头。

    时间一长，她就不怎么愿意去秦女士家给自己找不自在了，她不去，秦女士也没有找过她。

    为了这件事，冉老师还与棒梗谈过这个问题，毕竟，对于小孩子来说，学习还是十分重要的。

    棒梗却说秦淮茹不怎么与他交谈，不知道自家娘是怎么想的。

    “依我看啊，秦淮茹今日过来，赶在了咱俩要出去看电影的日子，准是没安好心。”

    何雨柱岂能让对方得逞？区区这点儿小心机，也出来丢人现眼。

    “原来是这样，那我下回注意一些，能避开她就避开。”

    对于何雨柱所说的，冉老师也越想越觉得有道理。

    怪她，实在是不好意思拒绝对方，惹的大家都麻烦了。

    “那就好，冉老师，电影要开始了，咱们进去吧。”

    何雨柱拉上冉老师的手，直接就往检票口走去。

    殊不知，冉老师的心，就这么突然嘭嘭直跳，紧张到了极点。

    如果可以的话，冉老师甚至想一直和何雨柱在一块，那该有多好啊。

    “娘，你去哪了，你怎么才回来啊。”

    棒梗一看见秦淮茹，就连跑带颠的凑了过来，丝毫不记得自己刚刚还挨过骂。

    小孩子，就是忘性快，看见母亲就喜欢的不得了。

    “烦着呢，你自己一边玩去，别来惹我。”

    秦淮茹随手就把门一关，心情低落到了极点。

    事到如今，她又哪有心情搭理棒梗，何雨柱都和冉老师看电影去了。下一步呢，岂不是要在一块了。

    “娘……”

    “你听不懂人话吗？我让你上一边去，赶紧给我滚开。”

    此刻，秦淮茹一听到棒梗的声音，就烦的不得了，自然是不会好言好语的对待自家的娃儿。

    估计啊，秦淮茹的这点儿脾气，都发完了自家的娃儿身上。

    “呦呵，我们秦大小姐回来了。”

    “怎么，火气这么旺啊？”

    许大茂来了半天了，结果秦淮茹没在家，这不，在附近闲逛了一会，可算是让他给逮到秦淮茹了。

    其实他本来是想去何家大院的，但是路上碰到何家大大爷，得知何雨柱不在家，他就寻思来秦淮茹家里碰碰运气。

    现在他这一天，实在是闲得很，一点儿事情都不用做，就等着吴明恩赢了的奖金呢，快活的跟。

    “许大茂，你来我家干什么，我家不欢迎你。”

    一看到许大茂贱兮兮的样子，秦淮茹的怒火烧的更旺了。

    许大茂这种人，根本就不值得她好言相待。

    “哎呀，别这么绝情啊，咱们都是街坊邻居，串串门还不行了。”

    “怎么，还因为何雨柱的事情上火呢？”

    许大茂早就在别人那里听说了何雨柱的事，要不怎么说呢，何雨柱也是心大，都这个时候了，还有功夫整工厂之外的事。

    难不成，是坐等着放弃了？

    那工厂里仅剩下的几个人跟着何雨柱，可不就惨了。

    “何雨柱，天天就知道何雨柱，你有什么事就直说，没事的话，赶紧从我家给我滚出去。”

    秦淮茹一听见何雨柱三个字，立马就能够想起来冉老师坐在何雨柱车座后面的情景！

    明明她之前那么努力，何雨柱都看不上她，更不要提会骑自行车拉着她了。

    (本章完)

