
星宇1177年6月23日早上八点，为处于飞熊雇佣兵团据点东南一百五十公里的飞影雇佣兵团联盟零时营地里，颜铁龙正悠哉悠哉为未婚妻制作爆米花零食。

“龙，你认为这一次剿灭绿皮活动什么时间会结束？”。

面对未婚妻询问，颜铁龙稍微想了想表示要是速度快的话，三天的时间就会结束。

听到未婚夫的判断，狮特艾莉雅忍不住担忧起自家带来的箭矢不够，毕竟这几天圣纹雇佣兵团参与飞影雇佣兵团联盟对绿皮作战期间，圣纹雇佣兵团成员都是后排射箭矢，强然圣纹雇佣兵团几乎没有伤员，但是箭矢的消耗有些惊人。

听到未婚妻询问，颜铁龙从怀里拿出一颗种子放入地面，接着刚刚种下的种子快速生长荆棘藤蔓，然后颜铁龙对未婚妻表示，那帮黑暗精灵在植物培养方式，他是远远不如她们。

狮特艾莉雅强然也知道现在对圣纹雇佣兵团用的箭矢和出售的箭矢都是黑暗精灵族培养制作出来，但是她并没有亲眼见过，第一次见到让她也有些震惊，毕竟按照未婚夫介绍，只要有土地和种子，一天时间就能弄到百万箭矢。

正当颜铁龙为未婚妻介绍关于黑暗精灵族对于植物培养技术之时，一名圣纹雇佣兵团成员来到颜铁龙面前汇报，营地外有一个自称是婷婷商会的人说有一笔大买卖要跟颜铁龙谈。

听到兄弟汇报外面有一位婷婷商会代表有一笔大生意要跟他谈，颜铁龙有些疑惑，毕竟他从来没有听过婷婷商会，而且据他了解飞影雇佣兵团联盟里除了他这一支外人队伍，其他都是飞影雇佣兵团联盟成员。

而一旁狮特艾莉雅见到未婚夫，陷入思考，她忍不住询问汇报成员，婷婷商会代表有没有说做什么买卖？

面对未来团长夫人询问，负责汇报成员直接摇摇头，不过汇报成员拿出一块银矿表示颜铁龙见到就会见到她。

狮特艾莉雅听到负责汇报成员拿出银矿，她就看向颜铁龙；而颜铁龙见到银矿，他立马认为对方掌握一座银矿；同时负责汇报成员手中银矿，颜铁龙感应有些熟悉感。

很快颜铁龙就想到眼前银矿为什么那么熟悉感，这熟悉感向是他从飞熊雇佣兵团仓库拿的银矿

颜铁龙吩咐汇报成员，他要见见对方。

汇报成员听到团长吩咐，他将婷婷商会代表带到颜铁龙面前。

狮特艾莉雅见到婷婷商会代表，她下意识感觉到地方颜值对她危险，不过当她注意到未婚夫并不想以往见到美女变成狼人样，她稍微放心下来。

颜铁龙见到对方是美女，他有一丝被惊艳到，不过他并没有像以前看美女一样盯着，因为他感觉到对方身上血腥气息，这也表示对方对方是一位带刺玫瑰；颜铁龙神情平静直接询问对方要跟她做什么生意？

美女听到颜铁龙询问，她微笑询问圣纹雇佣兵团团长连一点茶水都不请她吗？

面对美女的要求，颜铁龙让外面弄来一壶开水和陶瓷茶杯，然后为美女倒了一杯。

对于颜铁龙倒的平淡无奇的温水，美女对颜铁龙行礼表示感谢。

对于美女礼仪，一旁的狮特艾莉雅立马判断出对方出身贵族，毕竟不是从小生活在贵族里是无法行那么自然的行贵族礼。

见到美女喝了三口茶水，颜铁龙再一次询问是什么生意？

面对颜铁龙询问，美女自我介绍她叫熊艾婷婷是婷婷商会会长，而她想要在三能内大量箭矢和食物，当然她愿意用银条支付。

看着熊艾婷婷拿出来的银条，颜铁龙立马明白对方掌握提练银矿技术，这让他无法低价拿下对方的银矿，同时他疑惑对方为什么先前拿银矿？

见到颜铁龙久久不回应，熊艾婷婷忍不住询问用银条无法用来支付吗？

回过神的颜铁龙不在思考关于银矿这一件事，他立马进入商业谈判模式表示可以，同时询问对方需要多？

面对颜铁龙询问，熊艾婷婷有些意外，毕竟从用银矿到现在都是她的策略，而颜铁龙刚开始反应都在她掌握中，只是她没有想到颜铁龙回复那么快。

不过熊艾婷婷快速调整自己心态，她要上百万箭矢和一千吨食物，当然她出的价格是飞影雇佣兵团出售的价格提升30%。

听到熊艾婷婷的要求和报出价格，颜铁龙已经明白飞影雇佣兵团高层有对方的人，毕竟他跟飞影雇佣兵团团长麦古影米斯达成的交易只有几人知道。

不过面对熊艾婷婷抱的价格，颜铁龙十分心动，可惜对方要求的食物太多，一旦给对方一千吨食物，那么圣纹雇佣兵团据点又要可能陷入食物危机。

颜铁龙思考之后，他直接表示粮食最多只能出售五百吨，而箭矢只是他们现在使用的那种，要是对方愿意，他们可以现在签订契约。

听到颜铁龙只是减少一半食物出售，熊艾婷婷内心十分震惊，要知道她得知麦古影米斯从眼前男人那里拿到大量物资，她就派人调查了圣纹雇佣兵团，结果她得知圣纹雇佣兵在绿皮雇佣兵团联盟剿灭绿皮活动也出售大量战略物资和粮食，她没有想到对方还能提供她那么大的粮食订单。

从惊讶中回复的熊艾婷婷立马同意跟颜铁龙交易，不过她希望能在五天将她所需要的战略物资运到这里；当然熊艾婷婷给颜铁龙一笔十分丰富运输费。

面对熊艾婷婷要求，颜铁龙在内心计算圣纹雇佣兵团据点到这里的距离，毕竟他可不希望支付违约金。

经过颜铁龙内心计算，他就发现由于这边清理大部分都绿皮，这让运输路途变的相对安全，所以运输时间反而比先前要快，于是颜铁龙同意，并与对方签订契约。

在签订完契约之后，熊艾婷婷突然对颜铁龙询问，她有一座银矿，并询问颜铁龙是否感兴趣？

颜铁龙刚签完契约之后，他听到对方询问对银矿是否感兴趣，颜铁龙立马意识到对方接下来才是真正目的，于是他询问对方银矿是在人类世界还是这边？

面对颜铁龙询问，熊艾婷婷忍不住询问这有什么区别吗？

颜铁龙对于熊艾婷婷的话，他知道对方肯定知道其中差别，毕竟对方连飞影雇佣兵团高层都安排人手，他怎么可能不知道其中差别。

但是对方还是怎么问，颜铁龙立马意识到对方在试探他对绿皮大陆和人类世界的了解，于是直言不讳表示，银矿在人类世界，并且手续齐全，他愿意高价收购和购买股份，毕竟这是稳赚不赔的买卖。

要是银矿在绿皮大陆，颜铁龙表示要看看地理位置来给价，要是地段不错，他也愿意高价，但是要是地理位置差就算对方给他钱，他都不要，毕竟太危险而且容易赔钱。

熊艾婷婷听到颜铁龙的话，她稍微犹豫一下就拿出一张地图对颜铁龙表示红点就是银矿地点。

颜铁龙接过地图，他看了地图位置，他内心十分吃惊熊艾婷婷银矿地点居然就是飞熊雇佣兵团，不过他表面却认真思考银矿价值样子。

平静内心震惊之后，颜铁龙看着熊艾婷婷表示银矿位置十分糟糕，所以价格不会太高。

听到颜铁龙讲述银矿价格不会高，熊艾婷婷却询问颜铁龙报价多少？

颜铁龙考虑之后并没有报价，他反而询问熊艾婷婷是否知道飞熊雇佣兵据点银矿纯度以及矿产规模。

强然颜铁龙早已经知道飞熊雇佣兵团据点银矿的纯度和产量，但是他不能表现已经知道，毕竟颜铁龙潜入飞熊雇佣兵据点救下麦古影米斯，只有麦古影米斯知道；而颜铁龙也考虑到对方在试探他，所以装模作样询问。

其实熊艾婷婷的确在试探颜铁龙，毕竟她情报中麦古影米斯从飞熊雇佣兵团据点逃出来之后，颜铁龙就出现，所以她怀疑颜铁龙，但是她现在掌握的证据中并没有颜铁龙的痕迹，所以她才故意先前没有介绍飞熊雇佣兵团据点的银矿情况，她就是想要看看颜铁龙是否知道飞熊雇佣兵团据点情况。

当熊艾婷婷将飞熊雇佣兵据点的银矿详细资料告知之后，颜铁龙犹豫一下，表示他愿意用三十万金币拿下飞熊雇佣兵图据点的银矿百分之五的份额。

面对颜铁龙报价，熊艾婷婷表示价格太低，熊艾婷婷表示飞熊雇佣兵团据点的银矿利润绝对超过千万金币级别，拿三十万金币是在打发要饭。

颜铁龙面对熊艾婷婷不满的报价，他十分冷静指出，现在飞熊雇佣兵团据点被大量绿皮包围，清理那些绿皮想要大量资金、人力和物力甚至还要面对同类窥视，所以他认为三十万金币十分合理。

对于颜铁龙给出来的理由，熊艾婷婷当然不认同，于是她不断介绍飞熊雇佣兵团据点银矿各种优势来提高价格；最后颜铁龙以五十万金币拿下飞熊雇佣兵团据点银矿5%份额，但是颜铁龙也留一个心眼，他表示只有等对方控制飞熊雇佣兵团据点，他才愿意支付五十万金币。

然而颜铁龙并不知道，当他想要拿下飞熊雇佣兵团据点的银矿之时，他就中了熊艾婷婷阳谋，这也让他不得不加入救飞熊雇佣兵团行动中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65674876"  chaptername="第一千零四十八章：熊艾婷婷救兄策略">加入书签</a>
</div>
