    虽然内阁成员一致反对以尊重中国的领土和主权”作为和华东政府谈判的基础，但担任首相的桂太郎却十分清楚，如果排除掉这个前提，那么和海外华人根本就没有办法谈判了，只能靠日本单独对抗俄国。

    于是在内阁会议之后，桂太郎又单独召见寺內正毅、大山岩询问，如果不与海外华人结盟，只靠日本自己的力量，是否有把握战胜俄国？寺內正毅、大山岩到是信誓旦旦，表示一定可以战胜俄国；但桂太郎又问凭什么可以战胜俄国时，两人却都答不上来了，还是大山岩说靠的是日本士兵拼死奋战、七生报国的决心，一定可以战胜俄国。

    但桂太郎听了以后只是叹了一口气，而寺內正毅、大山岩也没有话说，其实三人心里都明白，“拼死奋战、七生报国”这种话做为对士兵的动员还是可以，但要说战胜俄国，连自己都不相信，毕竟他们都是从明治维新过来的人，并且经历过倒幕战争、西南战争、甲午战争，知道战争是怎么回事，不是光靠精神力量就行的，这一点和旧时空里的昭和那一帮人还是有本质的不同。

    本来桂太郎还想再讨论讨论，但就在第二天，收到英国政府的公文，建议日本按照华东政府的谈判基础，立刻和华东政府进行谈判。

    原来按照英日同盟的第四条：两缔约国约定各自不进行不与另一方协议而同他国缔结其他条约。因此日本政府和华东政府的协商內容都是要告之英国政府的。

    英国当然是希望促成日本政府和华东政府共同对抗俄国，毕竟英国对日本的实力也没有太足的信心，而华东政府提出的谈判基础，在英国看来，是完全可以接受的。其实以英国政治家的智慧，当然清楚这些条件都是日本政府不愿接受的，但还是要求日本政府按照华东政府的要求谈判，实际就是不希望日本借日俄战争坐大。英国号称“欧洲搅屎棍”，是玩离岸平衡的高手，原则就是在任何一个地区都不能出现一个单一的强国，最好是多强并立，至少也应该是双雄对持，这样才好方便英国左右逢源，拉一派打一派。

    在旧时空里，亚洲只有曰本可堪大用，因此英国也不得不全力扶持日本以对抗俄国的扩张，而日本击败俄国以后，果然借机在亚洲扩大势力，最终和英国反目。而在这个时代，穿越者的到来让英国到是多了一个选择。当然，英国首选的扶植目标还是日本，他们当然不希望日本被俄国击败，这样不仅自己的投资都白废了，而且也难以再遏制俄国在亚洲的扩张；但英国也不希望日本借击败俄国之机坐大，这样也同样不符合英国的利益。

    而华东政府提出的谈判基础正中英国的下怀，由其是第一条基本限制日本获取中国东北地区的土地，这样一来日本就无法利用击败俄国的机会坐大，同时还可以卖华东政府一个人情，并利用华东政府来牵制日本，让日本在战胜俄国之后，也不得不继续听命于英国，这才是最符合英国利益的结果。

    虽然英日同盟的条款基本平等，但两者的地位却是不同的，英国是老牌帝国主义，拥有超过3000平方公里的殖民地和5亿多殖民人口；而日本还个刚刚加上帝国主义玩家圈的新手，因此在这个联盟中的主从分别是十分清楚的，日本政府对英国的意见也不敢轻视。

    于是首相桂太郎顿时也陷入极大的为难当中。而在万般无奈之下，桂太郎只能向自己的老师山县有朋求教。其实在日本谁都知道桂太郎这个首相虽然不能说是一个傀儡，但能作主的事情也是有限的，而真正操控日本政权的实际是山县有朋。

    在穿越者的那个时代，日本首相是最不稳定的国家领导人之一，除了少数人之外，其余基本就像走马灯一样换个不停，在2002-2012这11年的时间里，竟出了10位首相，以至于在有些外交场合中会叫错日本首相的名字。而这从现实也是有历史传统的。

    日本首相是从1885年开始设立，到现在共有18年时间，而到桂太郎为至，己是第11任首相，其中还有3位代理首相。由其是在1898年这一年中，先后竟出现了松方正义、伊藤博文、?大隈重信、山县有朋4位首相，估计也只有日本这样的国家才会出现这样奇葩的事情。

    山县有朋曾两度出任日本首相，但这两次都没有坐满两年，当然如果是在日本，这己可以算是很长的任期了。而正是因为这两次首相的经历，也让山县有朋明白首相这个位置其实并不好坐，因此才把自己的弟子桂太郎推到前台来，而自己则躲在幕后操控，这样其实远比担首相这个虚名要好很多。

    不过现在桂太郎遇到了解决不了的事情，来向山县有朋请教。老实说山县有朋也找不出好办法，虽然山县有朋是力主要对俄开战的日本大佬之一，但那不过是抢占道义的至高点，捞取政治利益的表演而己，做为明治維新的元老之一，山朋有朋还不至于真以为俄国像清廷一样无能。

    靠日本自己的力量对付俄国心里没有底，而答应海外华人的谈判条件，山县有朋也同样不甘心，而且英国的态度也不能重视，山县有朋也拿不出一个两全其美的办来。不过山县有朋到是清楚，如果说日本还有一个人能够解决这个难题，那么这个人就一定是伊藤博文了。

    虽然山县有朋一直和伊藤博文是政敌，但他对伊藤博文的能力十分清楚，在处理重大决策、国际关系方面，伊藤博文确实要比自己高明得多。尽管伊藤博文是自己的政敌，但在日本又面临着一次国运之战的赌局，而且这一次赌的比甲午战争还要大。在这种局面下，山县有朋、伊藤博文还是能够放下恩怨、携手合作，在甲午战争时，两人就合作过一次。应该说明治时期的日本精英们的整体素质还是相当高的，平时虽然争权夺利，互相拆台，但到了关健的时候，还是能够顾全大局的。

    于是山县有朋立刻叫人去请伊藤博文到自己家里来详细的商谈。果然伊藤博文立刻就应约来，于是三个人在山县有朋家里，摆开茶俱，促膝长谈。

    听桂太郎说完了现在的难题，伊藤博文道：“山县君、桂君，我到是认为海外华人提出的第一条并不重要，完全可以答应海外华人。”

    山县有朋听了，沉呤不语，而桂太郎却有些急了，道：“伊藤君，这怎么行呢？”

    伊藤博文摆了摆手，打断了桂太郎的话，道：“当今世界，国际关系的本质其实就是丛林法则，弱肉强食，两位对这个说法没有异议吧。”

    山县有朋道：“没有。”而桂太郎也点了点头。

    伊藤博文笑道：“这就是了，所谓的国际条约，都是以实力为基础才能保障其效力的，没有实力的国家，只靠一纸条约就能够保证自己的安全吗？因此击败俄国之后，我们能不能在清国东北地区获得领土，根本不取决于我们和海外华人签定的是什么条约，而是我们那时候的实力。就如俄国虽然和淸国签定【东三省交付条约】，但现在俄国拒不执行撤军条约，无论是清国还海外华人，都拿他们没有办法，这就是实力使然，如果换了签约的是英国，俄国还敢违约吗？因此这一条根本就不重要。”

    山县有朋沉呤了一下，才道：“你说的这些道理我都明白，但这样一来，海外华人不仅不会成为我们的同盟，还会成为我们的敌人，而且我们很有可能会在这一战中同时面对俄国和海外华人。”

    桂太郎道：“这么说我们还有没有必要和海外华人谈判联盟的事情呢？”

    伊藤博文道：“当然是有必要的，同盟和国际条约一样，都不是恒久不变的，維系同盟的，一是靠实力；二是靠利益，一但失去了这两个条件，盟友也会变成敌人，现在我们和海外华人有共同的利益，就是对抗俄国，因此我们有结盟的基础，而且俄国的实力太过强大，我们必须尽可能的増加自己的力量才行，而一但我们击败了俄国之后，我们和海外华人就失去了共同的利益，变成敌人也不是不可能的事情。包括我们现在和英国结盟也是一样。”

    山县有朋吐了一口气，缓缓道：“伊藤君的意思是不妨答应海外华人的条件，先联手击败俄国，然后再和海外华人争夺中国东北？”

    伊藤博文点了点头，道：“就是这样，不过我们不能等到击败俄国之后再考虑和海外华人争夺中国东北，而是在击败俄国的过程中，就要考虑，由其是在我们占领的地方多做长期驻守的准备工作，以防海外华人的变掛。”

    桂太郎道：“但这样一来，海外华人一向以华夏后裔自居，现在清国上下也基本认同了他们，一但我们和海外华人反目，首先在法理上确实是要输了一筹，而且海外华人在中国东北地区也能够得到不少的支持，他们甚致可以和俄国联手来对付我们。”

    伊藤博文道：“首先海外华人一直在鼓动清国的民族主义情绪，因此他们和俄国联手的可能性并不大，而就算海外华人真和俄国联手来对付我们，也不用害怕，因为这样一来我们就将面对两个国家的进攻，可以启动日英同盟的第三条，要求英国参战；而且英国肯定不希望看到海外华人和俄国联手，必然会出兵帮助我们，所以我到是认为只要是我们做好充份的准备，海外华人未必会轻易翻脸。至于法理的问题，记住中国东北地区是清国的领土，并不是海外华人的领土。”

