
　　听见赵东质问，齐经理耸了耸肩，“赵先生说的话，我怎么越来越听不懂了？”

　　	赵东无所谓的摇头，“听不懂没关系，我给你解释一下你就懂了！”

　　	话落，他整个人犹如标枪一般，从沙发上弹射而起。

　　	齐经理早有防备，双眼微眯，本能的向后闪身。

　　	于此同时，他身后的两个打手也同时出手！

　　	早在过来之前，齐经理就暗中叮嘱过，一旦有机会动手，男的必须放倒，而且要速战速决，不要扩大影响。

　　	不像电影中一般的缠斗，双方的拳脚一触即分。

　　	另外两个打手也应声而上，呈四角之式包围而来。

　　	赵东像是早有预判，借着这股冲力，向后一个侧滑，险险的脱离包围。

　　	齐经理一声厉喝，“保护韩总！”

　　	韩总身后的两个打手瞬间惊醒，只可惜还是慢了半步。

　　	等他们上前的时候，人已经小鸡一般被赵东捏在了手里！

　　	短暂的冲突过后，包厢里迅速安静下来，六个打手将赵东团团围在其中。

　　	形势急转，火药味虽浓，但是气氛也格外的诡异。

　　	齐经理大步上前，“赵先生，事情还可以谈，我劝你别冲动！”

　　	“伤了我的女人，还让我别冲动？你是在跟我开玩笑嘛？”

　　	赵东第一次当众点出和苏菲的关系，倒不是为了炫耀，实在是今晚所遭遇的一切都让他太过烦闷，心中的狂躁不吐不快。

　　	总有人在或明或暗的针对苏菲，他却因为种种顾忌而束手束脚，不能全力而为，感觉很窝囊！

　　	齐经理并不清楚赵东的想法，而是冷笑，“那你想怎么样？杀了他？”

　　	“杀了他不至于，不过人做错了事，总要付出代价，你说对不对？”

　　	齐经理盯着赵东的眼睛，脸上第一次出现了些许的慌乱。

　　	赵东的话无疑是挑衅，更是宣战。

　　	不等齐经理再度张嘴，安静的包厢里响起一声脆响。

　　	噼啪！

　　	是骨头断裂的声音。

　　	齐经理寻声一看，只觉着头皮发麻。

　　	韩总的右手以诡异的角度向后倒折，森然的白骨依稀可见！

　　	他不是没见过血腥，在皇廷会所这些年，比眼前更血腥的画面都见过不少，可是像赵东这样的家伙却是第一次见！

　　	脸上并没有寻常可见的惶恐，嗜血，或者疯狂。天籁小说网

　　	这家伙的脸上甚至没有一丝一毫的表情，仿佛刚才的事跟他无关一般。

　　	韩总的哀嚎声随后响起，在包厢的回荡下格外凄惨。

　　	霎时间，他就疼出了一头冷汗，转瞬晕了过去。

　　	赵东把人一扔，然后伸手摸向裤兜。

　　	一个简简单单的小动作，却让包厢里的所有人神经一紧，就连齐经理都往后退了半步。

　　	“别紧张，我抽根烟。”

　　	一句看似无心的解释，让所有人的心里再次蒙上阴影，这个家伙简直狂妄到了一定程度。

　　	赵东根本不在意别人对他的看法，用力吸了一口香烟，这才看向对面。

　　	“我跟韩总之间的恩怨已经两清了，现在，该谈谈咱们之间的过节了吧？”

　　	齐经理还以为自己听错了，眼下这种局面，这家伙还敢主动挑衅？

　　	愣了愣，他才开口，“砸了会所的东西，又打了会所的客人，你还想怎么谈？”

　　	想了想苏菲今天所遭受的委屈，赵东的嗓音逐渐沙哑，“不怎么谈，我就想讨个公道！”

　　	齐经理眼睛眯紧，耻笑道：“那我今天教你一个道理，谁的拳头大，谁就是公道！”

　　	六个打手闻声而上，犹如导火索被瞬间点燃！

　　	……

　　	苏菲醒来的时候只觉着脖子酸痛，睁眼一看，竟然躺在医院的病床上，脑袋上缠着绷带，视线受了点影响。

　　	“赵东！”她挣扎着坐了起来。

　　	趴在床边的小秘书也一同惊醒，满脸惊喜的问，“苏总，你醒了？我去叫医生！”

　　	苏菲拉住她，忙问，“赵东呢？”

　　	见小秘书一脸狐疑，她解释道：“就是那个……”

　　	小秘书知道苏菲问的是谁了，忙着应承道：“啊……我知道了！他……他说处理完那边的事就会过来。”

　　	苏菲气的不轻，“这个该死的家伙，逞什么强？”

　　	她揉了揉脖子，掏出手机一看，已经过去了一个小时，第一时间拨通赵东的电话，关机。

　　	又接连打了四五遍，还是同样的提示！

　　	直觉告诉苏菲，赵东一定是遇到麻烦了，要不然他一定会第一时间赶到医院。

　　	她原本以为赵东无足轻重，直到这一刻才发现，那个高大的背影早已经烙在心底，只是她不愿意承认罢了。

　　	可眼下怎么办？

　　	赵东为了她身陷险境，难道她能无动于衷嘛？

　　	可是失去了家族的羽翼，她又能帮上什么忙？

　　	苏菲第一次感觉到自己是如此无助，犹豫了好一阵，终究还是把电话打了出去。

　　	除了苏家，她无计可施。

　　	梅姨这两天睡眠不好，尤其是公司的事，又要应付魏家，又要面对各方压力，让她好不容易才早早睡下。

　　	看见手机上的来电显示，竟然愣了片刻才接通。

　　	苏菲不喜欢废话，“皇庭会所，帮我把赵东带回来！”

　　	梅姨睡意渐退，愣了愣才问，“你想让我帮那个小保安？”

　　	苏菲知道她在诧异什么，承诺道：“只要他能平安回来，我就答应你的条件！”

　　	梅姨皱起了眉头，她并不意外这个结果，只是苏菲的语气让她觉着有些不对劲。

　　	按照她的理解，苏菲是不可能喜欢上那个小保安的，之所以一直不肯就范，完全就是在跟家里置气。

　　	等她什么时候坚持不住了，就会主动低头，还跟以前一样。

　　	可苏菲刚才的一番话，让梅姨心生警惕，她竟然为了那个小保安跟自己低头？

　　	这怎么可能！

　　	梅姨满心狐疑的挂断电话，皇庭会所虽然没去过，不过她总听说过，能够在天州屹立多年不倒，本就不是一件容易的事。

　　	只是她想不明白，一个小小的保安，怎么会跟皇廷会所扯上关系？

　　	而且听苏菲的口吻，这件事的麻烦恐怕还不小！

　　	这到底是怎么回事？

　　	尽管没有理清心中的疑惑，她还是打了几个电话。

　　	最后一个电话，打给了公司的保安部长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第103章 讨个公道免费阅读。https://xs.23sk.com 