    山顶。

    桃花树依然伫立，满树桃花争奇斗艳，绚丽多姿。

    花香浓郁，沁人心脾。

    “咳咳！”

    白桦轻咳两声，擦了擦额头的汗，苍白的脸微微扬起，凝望着高耸入云的桃花树。

    薄唇轻起：“桃之夭夭，灼灼其华。”

    “不愧是桃花王树！”

    “果然艳丽。”

    “是啊！”王局长认同的点头，目光灼灼的盯着眼前的桃花树。

    感慨道：“这桃花树真是凝聚天下之精华，集钟灵俊秀于一身。”

    说着自嘲地摇摇头，枉他在青阳县生活几十年，竟不知道他们县里还有这般美景。

    “白先生觉得如何，此处可堪一用？”

    王局长嘴角含笑，比起在半山腰时不动声色的推销表态，这会儿的他多了几分自信。

    “非常好！”白桦重重的点头。

    “王局长放心，我会尽力促成此次山顶度假区开发计划。”

    “我本人也非常希望能和青阳县县政府合作。”

    “哈哈哈！”王局长朗声一笑。

    “白先生是个爽快人，我们青阳县也愿意和白先生这样干脆利落，有魄力的年轻人打交道。”

    “当今社会上，真的应该多些像白先生这样敢想敢做的人。”

    “才能把绿水青山变成金山银山。”

    王局长开启商业式吹捧，白桦笑笑，投桃报李互赞两句。

    聊着聊着，两人又说起了山顶的规划。

    白桦伸出手，在四周指了指。

    “这棵桃花树独一无二，必须把它利用起来，打造成葬神山独有的标志性景观。”

    “至于这周边的树木，不妨砍掉，清出空地，打造以桃花树为主题的建筑。”

    “例如桃花寺、桃花庵、桃花庙……”

    “对！对！对！”

    王局长听了连连应和，赞道：“白先生真是和我想到一起去了。”

    “这桃花自古便代表爱情，寓意美好，完全可以吸引年轻人，前来求姻缘嘛！”

    “到时候……”

    “不要妄动地基！”一句话没说完，就被清冷的声音打断。

    王局长、白桦同时转头，朝着声音的方向看去。

    程潇安静的站在桃花树下。

    肤若凝脂，白璧无瑕，乌黑的秀发随着微风轻轻摆动，像个坠落凡间的仙子。

    这满树桃花，好似争先恐后的亲吻她的脸颊。

    一时间，白桦看呆了，连那清清冷冷的声音听在他的耳中，都觉得是天籁之音悦耳动听，令人沉醉。

    “咳！”白桦不自然的清了清嗓子，眼底闪过一丝阴霾。

    一向是他占据主动，今日却因女人牵了心神，真是丢人！

    白桦闭上眼睛，深深吸了几口气，在睁开时，已是泰然自若。

    看着程潇问道：“为什么？为什么不能动地基？”

    程潇抓着一株桃花，感受着上面稀薄的灵气，漫不经心的道：“事关风水！”

    “此处呈一山之势，若妄动，必影响整体格局，破了葬神山运势。”

    漆黑的目光微微抬起，幽幽的道：“于人于山皆不利！”

    程潇摊开手，任由桃花从指缝间飘落。

    心想，此桃花树外露多年，与结界内的果然不可同日而语。

    “哦？”

    白桦挑了挑眉，脸色略变：“潇潇竟对风水有研究？”

    “嗯！”程潇脸不红，心不跳。

    纯属扯淡！

    只不过是不愿意白桦在此处大动干戈。

    毕竟巨石还沉在地底，若是不小心……

    到时又是一桩麻烦事！

    “潇潇懂得还真多啊！”白桦勾起嘴角，带出一抹薄凉。

    “生意人一向相信风水，图好彩头，可惜……”

    “我白桦偏偏不信这一套！”

    “我！不！信！命！”白桦咬紧牙关，一字一顿的说出口。

    阴森的眸子中布满鲜红的血色，像食人的怪物。

    转瞬间戾气横生。

    额……

    身旁的王局长见状，吓了一跳，下意识后退两步。

    小心翼翼的询问：“白先生，你还好吗？”

    王局长心里忐忑不安。

    心想：这白先生年纪轻轻的，别是有什么病？

    这荒山野岭的，他去哪里找医生。

    “要不要坐下来休息一下？”王局长担忧的看着。

    他也搞不明白，怎么两句话的功夫，这位白先生就成了这副模样。

    不过说说风水而已，难道是……碰了逆鳞？

    那可真难伺候。

    “我没、咳咳……”白桦剧烈咳嗽起来，一手按着胸口，狠狠的喘着粗气。

    王局长连忙从下属手中接过水，递了过去。

    白桦大口大口的喝了半瓶后，气息才平稳下来。

    摇了摇头：“我没事！”

    “只不过是想起了一些不好的事情。”白桦声音幽森。

    “呵呵！”王局长讪笑。

    豪门多是非！

    谁晓得这位白先生到底经历过什么。

    只能干巴巴的安慰两句：“既然是不好的事，白先生就别想了！”

    “过去的都过去了，人还是要朝前看。”

    “王局长说的是。”白桦点点头，也不知到底听没听进去。

    只是转过头，把目光重新放回到程潇身上。

    阴恻恻的道：“我白桦天生反骨，越不能做的，我越要做！”

    “我到要看看，动了这地基究竟会怎样！”

    风水？格局？命理？

    他通通不信！

    甚至厌恶入骨！

    “哦！”

    程潇无所谓“哦”了一声，从衣兜内掏出耳机，带在耳朵上。

    压低帽子，靠树、闭目、听歌。

    此情此景。

    白桦只觉得一拳打在了棉花上，积压了多年的怨气，无处发泄。

    心里又痛又痒！

    苍白的脸多出一道薄红……憋的！

    王局长别过头没眼看，暗暗的想：原来你是这样的程潇！

    好刚啊！

    粉了！粉了！

    …………

    半个小时后。

    白桦带来的工作人员，把信息采集完毕。

    众人坐在桃花树下，吃了充饥之物，简单的修整一番后，当即回返。

    下山路程比较顺利，未曾遇到任何危险，也不用走走停停。

    终于在晚饭之前下了山。

    山脚下。

    白桦已经恢复正常，看着程潇道：“今天辛苦了！”

    “不知道潇潇愿不愿意给我个机会表达感谢？”

    “不必了！”程潇留下三个字转身离去，对于白桦这种人，她一向敬而远之。

    几分钟后。

    程潇回到家，刚进门，一个大大的身躯扑了过来。

    “嘎嘎～”

