    封落默默看着，

    你现在多笑笑，一会就没机会了。

    忽然被点名的苏韵脸色苍白，手足无措，一时间连声音都发不出来，大脑一片空白。

    “怎么了，是不是身体不舒服？”孟岩骏看着苏韵的表情，贴心问。

    “……”

    苏韵没有说什么，孟岩骏继续道，体贴她今天弄丢了戒指心情不好，“你把物资收起来就先回车上休息吧，好好缓缓，别太伤心了。”

    问题是她没有空间戒指，根本收不了物资！！

    可是苏韵不敢跟孟岩骏说，要是这么说了，她不敢想象自己的结局是什么。

    在无数双眼睛的注视下，苏韵勉强挤出来一个笑容，艰难开口：“……我……我的异能，好像出了点问题。”

    “什么？”孟岩骏愣住。

    苏韵紧咬着牙，硬着头皮编下去：“我也不知道怎么回事，我现在控制不了异能。”

    听到这话，挺多人脸色都变了。

    “控制不了异能？什么意思？你现在不能用空间，是放不了东西吗，那里面那些东西呢！”孟岩骏追问。

    苏韵被问的有些喘不上来气。

    “我……”她哭了，装可怜：“就是用不了，我也不知道怎么会忽然变成这样，孟队你给我一些时间，我再试试。”

    孟岩骏脸色难看，“怎么会用不了异能。”

    末日五年，他从来没听说过这种情况。

    如果是个普通异能者也就罢了，偏偏是空间！

    他们这一路的物资都装在了苏韵的空间里，包括接下来几天的食物，想到这里，孟岩骏几乎眼前发黑。

    苏韵没办法再解释，只能小声抽泣。

    如果换做以前，孟岩骏还有可能怜惜她，但是现在孟岩骏根本没有这个心思。

    队伍的气氛渐渐变得低迷。

    有人不死心的问：“连取东西都不行了吗？”

    苏韵摇头。

    没人说话了。

    他们这次行动只带了一个苏韵这一个空间异能者，一般来讲队伍中带一个是足够的，另一位空间异能者跟着基地副队去做任务了，谁知道会发生这样的事情。

    “大家都装下物资，尽量装高热量易携带的食物。”孟岩骏调整好心态，“苏韵就在这里，空间也不可能跑，缓缓就好了。”

    孟岩骏想不到的是，苏韵就在这里，空间早就跑了！

    苏韵思绪絮乱，勉强附和孟岩骏的话，不敢面对其他人看向自己的目光。

    现在能够应付过去，那几天之后呢，一周呢，一个月……

    到时候她怎么办，怎么和队伍里交代。

    赵沫看着这一幕，把玩着口袋中的戒指。

    她不准备戒指露出来，这东西谁看上都会眼热，也怪不得苏韵伪装自己是空间异能者。

    染白戏看到一半就没看了，她和临希在末日逛商场。

    这家商场挺大的，也有不少人来过，货架上大半物资都被别人拿走了，但三楼的玩具并没有，甚至还余留了很多，几乎没人动过。

    货架上最高的那一层放着各种大型的玩偶，毛茸茸的，看起来很好摸。

    染白看了一眼身高腿长的少年，又看了看货架上的玩偶，挑挑眉：“想要。”

    “好看。”临希几次看向玩偶，目光收不回来，黑色口罩遮住大半张脸，隐隐可见鼻梁的高挺线条，神色严肃认真。

    说着，少年借着身高轻而易举的从最高层拿下来一个巨大的毛绒熊，高度抵在了少年下巴上，抱在怀里的时候几乎把整个人都遮住，棕色大熊衬着少年肤色奶白，露出的一截腕骨也漂亮，软乎乎的抱着熊，一向清冷的气质也柔和几分，显得乖萌的稚气。

    可可爱爱。

    染白看了两眼，确实挺赏心悦目的，只不过……她眯了眯眸，看着被少年整只抱在怀里的大熊，眸色微深，淡声道：“没你好看，要它有什么用。”

    临希微怔，下巴抵在毛绒熊的脑袋上，棕色毛毛柔软贴着流畅漂亮的线条，遮住性感喉结，他歪歪头，漆黑碎发，长睫纤长，一双冰蓝如名贵宝石的眼睛清澈蛊惑到极致，一时间竟分不出哪一个更像玩偶，迈开步子向染白走过去，停在她的面前，宝贝的将毛绒熊捧着递给染白，嗓音清冽软糯：“给宝贝呀。”

    “给我？”染白意味不明的看着眼前可爱稚气的画面，嗓音有些慵懒的低。

    “嗯呐。”少年点点头，鼓了下白净脸颊，尾音软软像棉花糖。

    他好像从苏醒的那一刻开始，就对她有一种毫无理由的依赖和信任。

    满满的，都是星星。

    这种感觉并不让人讨厌。

    染白顿了两秒，伸手接过来，玩偶熊很大，抱起来却意外的轻，可是真的……太大了。

    抱着熊几乎看不到她这个人。

    染白皱皱眉，抱着这个熊，觉得不太符合她的气质，想扔掉却对上少年亮晶晶的眼神，顿了几秒，最终还是面无表情的抱着玩偶熊，做一个没有感情的工具人。

    生物博士一向疏懒矜贵，无论面对什么都是宠辱不惊的从容，年轻却成熟，此刻却抱着巨大的毛茸茸的玩偶熊，和气质不太搭，又意外的添了几分少年气的温和。

    “宝贝好看。”临希一字一顿的说，眉眼弯弯，笑意清浅，奶乎乎的抱住染白，哦，中间还有一头熊，低眸，垂下细密睫毛，隔着口罩亲了一口女孩的下巴，修长手指勾着口罩取下来，露出高挺的鼻梁，还有花瓣嫣然的薄唇，漂亮的不可思议，仿佛橱窗中的精致玩偶，一双蓝眸更显得唯美梦幻，色泽缱绻动人，唇瓣覆在女孩唇上。

    抱着巨大的玩偶熊接吻。

    下楼的时候，少年耳垂嫣红色泽还没有褪去，奶白肤色几乎烧了起来，走路都有些飘，淡漠尽数化为温软，一手抱着玩偶熊，一手牵着染白。

    从三楼下来时临希还要再抱一只，说要一人一个，被染白坚决组织，并且把玩偶熊让给临希抱。

    一楼休息的众人看到那一幕，都已经见怪不怪，习以为常。

    少年抱着熊的模样灵动清冷，很是惊艳。孟岩骏看到那一幕，心底不太舒服，视线无意间滑落到少年腕间，顿住。

