 秦浩和首无缺选择无视周悟道。

“超越魔宪很得意？”

韩箐芷回身，瞥了眼十皇领地顿悟的魔宪，魔宪天赋是不错，却称不上绝世之才：“你视魔宪为对手，此地又有多少人比魔宪更强？

而你，胜得过在座几人？”

这句话传来，周悟道的狂笑立即停止，眼眸由众人环视而过，一道道身影矗立，秦浩、首无缺、宁天行、斩烨、韩箐芷，以及萧晗，皆为惊世妖孽。

秦浩不必多说，周悟道至今心存敬畏。

韩箐芷天赋绝伦，与她交手，毫无胜算。

南域首无缺，剑道至强者，虽没与他过多接触，但这一路随行踏来，首无缺展现出极其强大的剑意。

宁天行此人城府极深，目前还未出全力。

斩烨攻伐极强，刀意纯粹无双，周悟道心头估算了一下，对方全力一击极有可能会斩灭他的饕鬄元魂。

萧晗的天赋在帝武大赛时便已证明，轻松一剑败轩辕无极，断其一臂。

在座诸人，周悟道胜得过谁？

“十皇之地尚有十丈，你能真正走完？”

超越魔宪便得以忘形，不禁令韩箐芷觉得幼稚，不再理会周悟道，她目光落向秦浩，眼睛泛出浓厚的兴趣，浅笑道：“你很不错，考虑一下追随于我，以你才华，定可在东洲大展光芒，扬名一代。

而我，可以给予你足够的机会。

前提是，你名字要换掉。”

秦浩正面可与雷蛟硬战，懂药理，有担当，又机智过人，云蒙山一战令韩箐芷刮目相看，她发觉越来越“喜欢”秦浩。

当然，只是以欣赏的角度喜欢而已。

诸人为之一怔，这是招揽？

宁天行狭长的眼神眯起，秦浩天赋竟能入东洲第一公主法眼？

斩烨听完，内心冷笑，旁人不清楚俩者关系，但他知道，丹帝不可能答应。

“你算了吧，不是谁都像魔宪那般附炎趋势，愿为人下裙臣。”

周悟道面带讽刺，韩箐芷背景确实了得，东洲第一帝国公主，坐拥资源无数。

对旁人而言，恐怕谁都抵挡不住她的诱惑。

但秦浩何等脾气？

傲气无双，他若答应追随一个女人，除非太阳打西边出来。

首无缺也如此认为，秦浩何等天才，若真点头，那还真让人看走了眼。

“贤弟，也许我应该先提醒你一声，这位乃东洲大秦帝国灵萱女帝的公主，东洲大疆幅员辽阔，远非我南域可比，更是你们西凉羡慕的圣地。

追随于公主，对你是场大机缘。”

宁天行出口道，陪伴韩箐芷的身边，虽让人有些嫉妒。

不过，东洲公主的意思很明显，只是单纯欣赏秦浩天赋，如此而已。

宁天行可不会认为，韩箐芷会因为一个人的天赋，升出倾慕之心。

何况，秦浩配让东洲第一公主喜欢？

“不了。”

秦浩神色平静开口。

若非发生六百年前那件事，恐怕如今韩箐芷见到他，该是跪在地上，每日向他请安才对。

或者，她有可能变成自己的女儿。

纵然与韩灵萱断了因缘，然而，这名小辈想让秦浩追随，未免太可笑。

“拒绝我？”

韩箐芷愣了愣神，很出乎意料：“想清楚了之后再回答，因为我要告诉你，这是我出生以来，首次邀请别人。”

她此言倒是真的，入东洲第一公主麾下，何等荣光，放眼东洲之地，多少世家天才求而不得。

假若这句话韩箐芷对别人讲，那人恨不得肝脑涂地。

“没兴趣。”

秦浩不想纠缠，迈步继续前往。

他放平心态与和韩箐芷交谈，却不代表完全忘却仇恨。

但六百年前的账，始作俑者乃韩灵萱和战武，与眼前韩箐芷无关，她只是个小辈。

“真的不考虑？”

韩箐芷神色有点冷，她虽非灵萱女帝亲生，却是凤凰窝里长大。

她若开口，天下没有得不到的东西，任何人都要为她马首是瞻。

如今她邀请秦浩，对方竟还冷酷拒绝。

须知道，这是她第一次如此主动。

“真正的机会从不需别人施舍，个人能力足够大，连天都会为你让路。”

秦浩最后盯了韩箐芷一样，仿佛在反问她，“机会，需要你给？”

“你……不识抬举。”

韩箐芷冷哼，欣赏秦浩，惜才而已，她可以给予更为广阔的天地，让他施展才华，竟还不领情。

宁天行脸色也非常不好看，秦浩是要与他作对？

这时，却见萧晗走到韩箐芷跟前，英气的五官带有淡淡神圣之感，无暇容颜与东洲第一公主相比，毫不孙色，质问道：“不识抬举？

你有资格对他说这句话？”

“你又是何人？”

韩箐芷望着萧晗，态度居高临下，她眸光收缩，打量眼前这名女子，连东洲第一公主也不得不承认，确实很美。

数月来，她曾暗中窥视，秦浩对这女人照顾的很体贴，大概是情侣。

而萧晗似乎灵智有缺，整日一副呆痴相。

这些与她无关，令她不满的是，萧晗敢如此对她讲话，拿自己当谁？

“哦，我提醒你一句，这位乃北疆第一公主，萧武帝掌上明珠，靖月殿下。”

周悟道面带坏坏的笑容，方才宁天行如此称呼韩箐芷。

而他，干脆也这么讲。

“北疆？”

韩箐芷脑海勾勒寒风席卷的残破之地，嗤笑一声：“如何与我东洲比？”

“抱歉打搅一句，东洲不止有大秦，还有我们大周皇朝。”

周悟道继续开口，言外之音，那不是你们家的。

“你给我闭嘴。”

韩箐芷扭头愤然呵斥。

“如何比？

超过了我之后，你再带着资格与他比吧。”

萧晗径直走过，来到秦浩身边，俩人朝尽头走去。

“等你超过了萧武帝的掌上明珠，再来与我比吧，哈哈哈。”

周悟道大笑着走开，令韩箐芷难堪的场面可不多见。

但他似乎有点自作多情，萧晗口中的“他”，明明是指秦浩。

“赢了我手中的剑，你再谈与秦浩比。”

首无缺冷声说完，追上前去。

吱呀！韩箐芷拳心抓紧。

“莫让他们扰乱心神，我对秦浩很了解，虽有些天赋，却自视极高，一向有目中无人的作风，并不值得你为他生气。

而且我相信，他在你面前，不值一提。”

宁天行目光温柔的看着韩箐芷，其实更想说，我愿意为你比下秦浩。

“为他生气？

你想多了。”

韩箐芷闭眼深吸了一口气，转瞬恢复东洲第一公主的风度。

没错，才不是为他生气。

但那个家伙，确实挺气人。

 