    第239章239再去

    老两口子也看出来小孙女没精神，知道这是太累了。

    “那就别让他们去找你学习了。”

    “嗯，我已经告诉他们了。”

    韩远芳回到家里，洗澡以后精神了很多。也有饿的感觉。

    不过也懒得做饭。空间里有八宝粥吃了一罐，这东西根本就没有自己做的好吃。

    本来想的挺好的，想要早早的睡觉，谁知道躺下后根本就没有睡意。

    不过脑袋还是木木的,现在看书也看不下去。

    电视机不想看。明天回来给两位老人送过去，也是一个乐子。

    还是拿出画稿，这次去首都看到了一对可爱双胞胎，她突然就有一个想法。

    她画出一条可爱的背带裙子。想着小姑娘穿着一定非常的漂亮，这次鞋子，上衣也一起画出来。

    其实要是十五六岁的姑娘穿着也应该挺好看。

    不过自己穿着一定不好看,主要是自己没有那种孩童的可爱和天真。

    接着画了一个脚链，明天中午给阮逸晟打电话,挂号给寄过去，不知道能不能赶上。应该会有一个销售小高潮。

    有了这个想法以后，她的灵感来了，一口气画下十多天脚链。还有一个是镶嵌玉石的，这个应该非常的漂亮。

    还是在十点睡觉，真是没有办法，都已经是这个规律了。

    第二天起来就精神了很多。

    小伙伴攒了好几天的问题。韩远芳给她们解答。

    进了教室，没想到班主任已经到了。

    看着老师的表情挺柔和的，这是没有什么大事。

    中午没有吃饭去邮局了。阮逸晟接到电话以后取笑了韩远芳。

    “听说饭店挺成功的？”

    “前天我在的时候还行。今天是开业的第三天，应该是正忙的时候。我还是不要打电话了。这周六我过去看看。”

    “用不着这样吧？身体吃不消。”

    “我也知道，等到步入正轨就好了。

    对了，我这里十多张画稿，我马上挂号给你寄过去。”

    “行啊，什么样子的？”

    “脚链，夏天女孩子穿裙子，正好可以待在脚腕上,我觉得挺漂亮的。”

    “行，现在有特快加急。”

    “我知道。你可以先准备一些玉石的下脚料，有一款我画的是那种。你试试吧,应该是更加的有市场。”

    “行，我先去准备。”

    “阮老板，我在这里需要的量大，一要抓紧了。”

    “行，先供应你那里一批。”

    韩远芳放下电话以后，就把包裹严实的画稿装进信封里。办的是挂号加急的。也就是多用两倍的邮票。

    已经告诉韩冬梅不用给自己买饭，在外面吃了半碗凉面才回学校。

    今天都周三了，所以找了下课时间去请假。

    老师也不知道怎么说了，拒绝吧，这个好学生从来不出错，而且成绩好。同意吧，有觉得这样不太好。最后还是无奈的同意了。

    韩远芳心说要是暑假补课自己不参加，不知道老师会怎么样？

    真是挺为难的。不去不放心，毕竟是投入太多的心血，去吧，自己还是学生。

    晚上放学还没有到家门口，就听到了热闹的打架声。

    “远芳,好像是你奶奶家。”

    韩远芳骑车过去，看着爷爷奶奶在一边站着这才放心。

    “远芳你回来了？”

    “爷奶,你们还是回去吧。”别不小心被伤到了。

    “嗯,你回去吃饭，没事的，我们这就进去。”

    韩远芳也大概听出来了，这是两个妇女因为传瞎话打架。

    周五晚上她过去告诉两位老人，她周六日都不在家里。

    “远芳，别太累了。你也不是没钱养活自己。”

    “知道了奶。我会注意的。”

    回来的路上还想着，自己还真是操持的太多。

    周六第三节下课后。她急匆匆的骑车去市里。

    去服装厂叫二强送自己去火车站。

    “远芳你不用这么着急，我听沈绍鸿说饭店的生意非常好。”

    “嗯，我还是过去看看。这一阵我也没时间，鞋店怎么样？”

    “还行。每天都能卖出去几十双。”

    “那生意就已经非常不错了。这叫还可以。”

    “前一阵的时候一天一二百双。”

    “哪有总是那么红火的生意！凉鞋该到了，那应该还能红火一阵。”

    “嗯，一定可以。”二强是绝对相信远芳说的。

    到了火车站她急匆匆的去买票。二强去给她买了一个煎饼。没有办法，她一定不会去餐车吃饭，大中午的，也不能不吃饭。

    虽然说不是节日，但是这是周六，人还是不少。

    “远芳你坐在这里吃煎饼，我去买一瓶汽水喝光了给你弄点水喝。”

    “不用给我送水，我这里有。我带着水壶。”夏天出来。水壶是一定要带着。

    “行。那我回去了。”

    韩远芳坐在候车大厅。还是觉得难受，干脆去买了一张月台票，那里通风，就是人多也没有关系。再说也没有几个人愿意多花着一块钱。

    上了月台，这里舒服了好多，蹲在柱子旁边，小口的吃着煎饼。二强就是这么细心，不知道她和刘丽红怎么样了，也没有时间问。

    胡思乱想着也吃了一个煎饼。看看时间还有一刻钟，希望这次火车别晚点。

    就盼着有长途公共汽车。那样速度会快一半，三个小时怎么也到了首都，着急的时候完全可以坐，就是晚上没有车。

    还是晚了一刻钟，这是没有办法的事情。

    “小韩？”

    “李叔叔？你天你值班？”

    “你去首都？车上的人不少，一会儿你在三号车厢旁边等我。”

    “好嘞，谢谢李叔叔。”出门遇贵人。

    “没事。”

    这下韩远芳的心情好了，省的自己去挤，大夏天的也实在是难受。

    在货车厢里也挺闷热的。不过怎么也比挤着强。

    这里安全，进空间去睡觉。

    说实在的要是没有这个好东西，还真的觉得不方便。

    躺在空间里睡了半个小时，这才起来画稿，明天一定要去一趟市场，这烤肉串，炸鸡肉一定会吸引很多人。反正也有那么多的服务员。再说也不会影响多少海鲜店的生意。

    (本章完)

