    第13章 不过是科学罢了

    第十三章：

    盘龙山营地，熙熙攘攘的帐篷林立；

    工匠百姓有序的搬运者巨石、巨木，不远处已搭建好的木房内，林羽正坐在太师椅上闭目养神。

    吱呀声传来，门外纪录缓步走了进来；

    “陛下，鲁飞校尉率部已在校场等候。”

    “嗯，朕知道了，你先下去吧！”林羽揉了揉太阳穴，一夜未睡的他此刻面容憔悴。

    自从昨日听见山洞中传来爆炸声后，林羽就被惊醒，山洞垮塌，林羽不得不抽调百姓挖山开路。

    在上千人一夜的努力下，盘龙山洞才堪堪露出一人通道。

    隧道打通后，林羽急忙派人前往山脚查看情况，除了满地尸体外，就剩下鲁飞等人在敌军营帐内看守的上千人。

    听闻喜讯，林羽更加睡不着了，寻思了一下，打算开个庆功大会，以此奖赏士兵。

    林羽身后跟着仪仗，还是临时组建的一只仪仗队，歪歪扭扭的队形让林羽不禁抚额无奈，但这也是没办法的事情，林羽倒也不好多说什么！

    而纪录、程大雷、潘知山等一众官员则紧随其后，

    校场上校尉鲁飞率领两百余名御林军看管着一千两百大周士兵，让人不禁生出一种滑稽感，很难想象两百人能俘虏上千人。

    林羽慢慢悠悠走上校场高台，望着台下密密麻麻的俘虏。

    沉声道，“这一仗打得漂亮，多亏诸位将士用命，朕自然不吝奖赏。”

    鲁飞上前拱手道，“臣等有愧，陛下智计无双，先是设下埋伏引杨士龙亭进入山洞，后又使山洞垮塌，如此神仙手段，卑职等人自然不敢居功！”

    林羽摆摆手笑道，“这一仗也亏得程将军以身为饵，那杨士龙亭才会贸然进洞。”

    程大雷虽然有伤在身，但还是向尽力挺直腰板。

    “程大雷杀敌有功，特赐特等功勋章一枚，俸禄翻一倍，望诸君共勉！”林羽笑着鼓掌道。

    纪录在大会开始前就已经交代了诸多事宜，其中包括林羽要求的鼓掌。

    台下掌声响起，程大雷一步一步的踏在台阶上，随着掌声缓缓走到林羽身后。

    林羽施了个眼色给一旁的明月，示意她将奖章和奖状拿上来。

    事实上，在听闻御林军大捷之时，林羽就找来公输班，要求他将金、银、铜融化做成一枚枚奖章。

    奖章图案是由林羽亲自设计，红色布匹镶上金边，绣上凤凰图案，预示着林羽将会携百姓浴火重生。

    明月穿着林羽亲自设计的连襟兰花裙款款而来，手上拿着托盘，托盘上赫然放着一枚闪闪发光的奖章以及镶嵌着金边的锦布。

    台下跪着的大周俘虏，有大胆的望着明月痴痴沉醉，太美了，犹如天上仙女。

    林羽也被眼前女孩惊艳，但好在两世为人，些许定力还是有的。

    将金牌戴在程大雷胸前，拍了拍他的肩膀，然后拿起锦布说道，“此奖状即是奖励，亦是勉励，望程将军为国为民，在这乱世留下你之姓名！”

    程大雷第一次感受到如此强烈的责任感，激动的双腿止不住颤抖，大声道，“微臣定不辜负陛下厚望！”

    台下御林军羡慕的望着台上的程大雷，心想此时站在那里的是自己该有多好？

    这或许就是荣耀感？这滋味美妙无穷，台下掌声四起，在众人羡慕的眼光下，程大雷缓缓下台。

    林羽压了压手，大声道，“鲁飞统领率部曲日夜埋伏，与昨日一战大获全胜，特赐特等功勋章一枚，望诸君共勉！”

    台下鲁飞激动不已，快步走上高台，对着台下众人行了军礼，一脸笑意。

    林羽依旧将功勋章戴在鲁飞胸前，并说了一些鼓励的话。

    此后一些在此战中有突出贡献的，一律获一等奖章金牌一枚，但无奖状。

    受伤士兵获二等奖章银牌一枚，余下工匠等用心尽力的尽皆获三等铜牌奖项。

    表扬大会持续整整一个下午，林羽喊得嗓子都快哑了，他发誓这种活儿以后少干，或者让别人干。

    林羽专属木屋内，两侧座椅上纷纷坐着如今的高层。

    程大雷率先出声道，“陛下，老程有一事不明。”

    林羽抿了口茶，望向程大雷。

    程大雷疑惑道，“为何陛下知那杨士龙亭会率军进入山洞？这完全说不通啊！”

    林羽瞥了一眼纪录，示意由他解释来龙去脉。

    纪录会意道，“陛下下得一手好棋，程将军可还记得那大周奸细鱼禾？”

    程大雷露出回忆状，道，“老程我自然晓得，那鱼禾还是俺亲手抓住的。

    月前夜里，老程我正在巡视营地外围，突然发现丛林中传来声响，

    定睛一看才发现有大队骑兵袭来。

    正当俺老程打得火热，突然身后暗器袭来，辛亏俺武艺高强，才堪堪躲过。

    待俺回头，却未发现敌人所在。

    心想定是军中有内奸，后又担忧陛下安慰，这才匆匆前往陛下所在之处；

    见那鱼禾眼神飘忽，心生一计，假装昏倒过去诱那鱼禾动身。

    果不其然，鱼禾突然暴走伤人，侍卫小李躲闪不及糟了毒手！”

    林羽点了点头，声音嘶哑道，“不错，若非程将军即使救驾，此时朕就是一具尸体了！”

    程大雷憨笑道，“微臣分内之事，但这事和那鱼禾有何关联？”

    纪录道，“陛下从那鱼禾处得知，御林军校尉李现乃是大周暗卫，鱼禾刺杀陛下也是由此人指使。”

    程大雷一点就通，恍然大悟道，“按老程懂了，陛下刻意将那奸细留下断后，本想以身作饵将敌人引入山洞，却不料被按老程暗算，由俺代替了陛下的位置？”

    林羽白了程大雷一眼道，“程爱卿下手还真是懂得分寸啊，说让朕疼三天就疼三天！”

    这语气任谁也能听出是反话来，众人心想陛下还真是记仇啊。

    程大雷尴尬的笑了笑，小声嘀咕道，“这不是没事儿吗？再说了，微臣不还把爱马送给您了吗？”

    一旁的潘知山等人，看着程大雷扭捏的样子不由得笑出声来。

    “微臣也有一事不明，望陛下解惑！”一旁的南奎听了半天，实在是忍不住心中疑问。

    听到众人都哈哈大笑，也顾不得礼仪上前躬身道，“陛下如何仅凭那两百余担煤尘就让这山石崩塌？难道是陛下使得仙法不成？”

    程大雷一看众人都在嘲笑自己，唯有南奎一脸严肃，不由得对眼前黑黢大汉心生好感。

    林羽压了压手，示意噤声道，“哪有什么仙法秒术？不过是科学罢了！”

    科学？是什么学科？

    南奎长这么大第一次听说科学，此前只知道教书先生只说启蒙学以及四书五经，通论史记等。

    林羽见台下众人的疑惑神色，解释道，“山洞内之所以会产生爆炸，

    是因为空气中可燃性灰尘和氧气发生反应，再加上山洞内气压较低，一旦空气中的碳粉发生剧烈燃烧

    整个空间内就会因为气压的增大而产生爆炸。

    这也是朕为何要在两侧通道处修建墙壁的原因。”

    台下众人听得云里雾里，林羽也不指望他们能听懂，便摆了摆手，示意自己要休息了！

    众人走后，林羽才舒服的躺在床上，转眼间便睡着了！

    (本章完)

