    “小汐，还在怪我吗？”

    他问，声音里有着抹不去的灰暗愧疚。

    白汐汐靠在他肩上，摇头：

    “没有，我不怪你，要怪只能怪我自己不照顾自己，没有顾忌宝宝，就把自己置于危险的情况之中，是我没有做到一个妈妈的责任，才让他离开的。”

    说着，她难受的流下晶莹的泪。

    这是第一次，平心静气的和他谈宝宝的事情。

    也是第一次，把他当成述说的对象。

    毕竟之前手术后，那么痛苦的时候，他是宝宝的爸爸，他们都是争锋相对的。

    盛时年有些意外白汐汐不仅不责怪他，反而还把错误揽到她自己身上，但她越是这样，他心里越是沉重。

    他甚至都不知道孩子出现在这个世界，没有陪过他一分钟，他就离开了。

    说到底，他还是有责任的。

    他抬起手臂，将她抱进怀里，柔声安慰：

    “不怪你，别多想了，等以后有机会，我们还会有的。”

    这句话，在事发的第一时间就该说的，却因为种种原因，拖延到现在。

    白汐汐听着，鼻尖儿一酸，靠在他怀里，肆无忌惮的哭着。

    眼泪打湿盛时年的白衬衣，黏着皮肤，并不舒服。

    他却没有将白汐汐推开，而是抱着她，宽厚的手落在她身上，一下一下的安慰。

    比起没保护好孩子，他更愧疚的是在事发之后，没有安慰好她，做好一个男朋友应有的责任。

    现在，他只想将过去的都补上。

    整整十分钟。

    白汐汐都难受的在盛时年怀里寻找安慰。

    盛时年真害怕她眼睛哭肿了，伸手拿过纸巾，轻轻的替她擦泪：

    “好了，别哭了，我们回家。”

    “嗯。”白汐汐轻轻点头，吸了吸鼻子，接过纸巾擦眼泪。

    她告诉自己，有了盛时年，就一定还会有宝宝的。

    二十分钟后。

    盛时年带着白汐汐回到公寓，一进屋，林妍就走过来，笑着说：

    “总裁，白小姐，你们先去花园看看。”

    白汐汐不解的皱眉：“怎么了？花园有什么吗？”

    “你和总裁去看看就知道了！”林妍说的神神秘秘。

    秦萱菲站在一旁，脸色淡然，并不是多好看。

    白汐汐没注意到，只好牵着盛时年去花园。

    刚走到院子，两人都惊讶了。

    只见院子里挂着许多的星星灯，而地上，摆放着清晰的大字‘盛时年，ILOVEYOU’，场景美好，浪漫。

    如同精心布置的告白现场，令人惊讶。

    白汐汐完全没想到，她做的花放到花园里，会这么的好看。

    盛时年亦没想到，白汐汐所说的花，是这般模样。

    美好，漂亮，好看，且，很多……

    作为一个男人，他都动容了。

    “你喜欢吗？”白汐汐在一旁问道，漆黑的眼睛里充满期待。

    盛时年转眸看她，深沉认真的说道：“嗯，喜欢。”

    他的肯定，对白汐汐来说，特别感动。

    她还以为它们进了垃圾桶，他永远也看不到的。

    现在他能看到，还能喜欢，说明她的努力没有白费。

    “喜欢就好，爱你。”她开心的说道。

    盛时年唇角柔和，伸手扣住她的头，在她额头上一吻：

    “谢谢你，小汐。”

    谢谢她带给他感动。

    谢谢她的执着，打动他，让他再次和她在一起。

    他想，以后他会试着理解，珍惜她。

    因为除了她，没有人再能带给她这样的感动。

    “九哥。”在两人亲密恩爱之时，一道声音将美好的气氛打断。

    白汐汐害羞的连忙推开盛时年，退出一步，脸红的望向不远处的秦萱菲和林妍。

    她怎么觉得，秦萱菲就是故意的？

    盛时年态度很淡，薄唇微抿：

    “什么事？”

    秦萱菲说道：“该做检查了。”

    每晚这个时间点，他都会做一次全面的身体排查。

    盛时年看了看时间，转而对身边的白汐汐柔声道：“乖，我去检查，你先去洗澡，在卧室等我。”

    他很温柔。

    白汐汐却不太开心，本能的不喜欢他和秦萱菲单独相处：

    “我能跟你一起去治疗室陪你吗？”

    盛时年目光微暗，揉揉她的头：“里面器械很多，不进去为好，放心，半个小时我就出来。”

    白汐汐有点失落，也有点介意，不就是检查吗，为什么不让她陪？

    不过，刚刚才和好，她不想再惹他生气，乖乖点头：

    “好，我去洗澡。”

    她转身，有些低落的朝里面走。

    盛时年看出她的情绪，嘴角微勾，迈步走上去，在走到她身边时，用很低沉的仅有两人听到的声音说：

    “里面有监控，有什么不放心的，事后我调给你看。”

    他的话语很温润宠溺。

    白汐汐原本的确不放心的，但他这么一说，显得她很小气，吐槽说：

    “我才没有不放心，你多想了。”

    说完，她快速跑了。

    盛时年看着她狼狈的背影，嘴角勾了勾，看向秦萱菲：“走吧。”

    “嗯。”秦萱菲带着盛时年，走进治疗室。

    关上门后，她说：

    “最近有很多资料，我有在进一步的研究，另外之前白汐汐的血查到了，不过已经用了很多，剩下的不多，等明天运回帝城，会放进医院保管，等另外的血型找到，再一起治疗。”

    盛时年躺到不知名的器械上，淡淡道：

    “嗯，这件事不要告诉白汐汐。”

    秦萱菲不太理解，蹙起秀眉问：

    “九哥，我不太明白，她知道其实也没什么的，如果真找不到别的人，也可以直接用她的，之前她不是也输过一次，影响不会太大。”

    她的话落，盛时年冷厉的视线射了过去，声音很冷：

    “别打她的注意，也别告诉她她的血真能治愈我的事情。”

    是命令，也是威胁。

    他之所以不让白汐汐进来，就是不想她知道，再为他冒一次险。

    他宁愿一直如此，也不希望她的身体出任何问题。

    男人的视线太过犀利，气息也很冷。

    秦萱菲被吓到，虽然不明白，但还是一个字不敢多说，点头：

    “好，我知道了。”

    盛时年这才闭眼，安心的躺着，等她检查。

