    “呱！”

    金色蛤蟆大叫一声，跳着就朝高牧他们奔来。

    见它已经脱离的其他异兽的可视范围，高牧提着破甲箭就冲了上去。

    “金刚不坏神功！”

    惜命的高牧，在冲上去的途中，率先开启了自己的保命技能。

    见高牧已经冲了上去，其他几人也不再犹豫，纷纷跟了上去。

    不知是破甲箭真的有破甲的效果，还是因为其他的什么原因。破甲箭在划过金色蛤蟆身体的时候，竟直接破掉了他的防御。

    红中带着金色的血液，差一点喷到高牧的身上。

    其他人此时也已经冲了上来，抡起武器就是一顿的输出。

    可除了刘默之外，其他人竟都没有破掉金色蛤蟆的防御。

    见自己没有破掉金色蛤蟆的防御，江淮的脸色变的有些难看。

    如果是以前的话，他的脸色绝对不会有任何的变化。

    毕竟自己破不掉金色蛤蟆的防御，别人也破不了。

    可现在却不一样了。

    他是天才少年，他有着属于自己的骄傲。

    他不甘心就这样被高牧比下去。

    *可就算是他用上了自己最强的技能，破不了的防御依旧破不了。

    就在江淮纠结破不了防御的时候，高牧的破甲箭已经在金色蛤蟆的身上留下了无数的伤口。

    再加上刘默的攻击，金色蛤蟆已经变的伤痕累累。

    “好家伙，有这样一个人加入，这小队的战斗力提升了可不止一个台阶。”刘默很庆幸，自己让高牧加入自己的小队。

    金色蛤蟆几次想要反击，可都被高牧和刘默轻松化解。

    他们两个能轻松化解，可不代表其他人也可以。

    就在他们即将要和金色蛤蟆说拜拜的时候，冯勇却发出了一声惨叫。

    只见他被金色蛤蟆的舌头缠住，脸已开始变的有些发白。

    “砍它舌头！”高牧大吼。

    刘默点头，挥舞着战刀朝着金色蛤蟆的舌头砍去。

    金色蛤蟆却在这个时候，放开了冯勇，将自己的舌头给收了回去。

    被放开的冯勇，落地后并没有站稳，直接摔倒在地上。

    看着他苍白的脸色，和嘴角的鲜血，高牧好像意识到了什么。

    “速战速决，冯勇好像快不行了。”

    高牧对刘默大喊。

    刘默点头，加快攻击。

    可就在高牧和刘默加快攻击的时候，江淮却在这个时候选择了‘划水’。

    “让你TM的叛变，让你他们的跪舔。你这种人，死了活该！”

    作为队友，江淮并没有对冯勇的遭遇表示同情，甚至心中还在咒骂冯勇。

    其实江淮划水与否，对这场战斗都没有什么影响。

    在高牧和刘默高强度的攻击下，金色蛤蟆很快就瘫倒在地上。

    解决掉金色蛤蟆后，高牧直接一个箭步冲到了冯勇的身边。

    他半跪着，检查着冯勇的伤势。

    “咱们现在必须马上回基地市。”刘默在检查过冯勇的伤势后，表情非常的凝重。“冯勇的伤势非常的严重，如果我们不抓紧回去的话，他很有可能会死。”

    倒在地上的冯勇，陷入昏迷。

    他身上的并没有明显的伤口，甚至他的防具都没有出现破损。

    表面上来看，冯勇并没有什么事。可他嘴角不断溢出的鲜血，却说明他有着非常严重的内伤。

    “就算现在咱们回基地市，也没有什么用。”江淮站在一旁，眼神阴冷的泼凉水。“他的身体表面上没有任何的伤痕，可他的体内已经严重的受损。”

    “现在如果你们挪动他，那和间接杀死他没有任何的区别。”

    高牧没有说话，回头冷冷的看了江淮一眼。

    “如果你不帮忙，就赶紧给我滚蛋。”刘默对江淮的忍耐，已经到达了极点。他转头看向江淮，满脸愤怒的大吼道。“你在这说风凉话，是什么意思？”

    “哼！”江淮则不屑的冷哼了一声，笑着嘲讽道。“如果我是你的话，现在肯定先给冯勇找一个墓地！”

    “MD。”刘默暴怒，起身竟要和江淮动手。

    高牧则拉住了刘默。

    他眼神冷漠的看了江淮一眼后，对刘默道：“现在最重要的事，就是救人！”

    “救人？我看你们是在做梦！除非你们现在能拿出急救圣品五行凝血果。要不然的话，就只能眼睁睁的看着冯勇去死！”

    说完之后，江淮直接找了一个地方坐了下来：“你们慢慢救，我要休息了。”

    众人怒视着江淮，恨不得打死他。

    “五行凝血果？”高牧总感觉这个果子的名字有些熟悉。

    他想了想，唤出自己的系统。

    在背包界面，他还真的看到了这个果子。

    “取出，直接进我的背包！”

    这次出基地市，高牧虽没带武器，可却带了野外最重要的背包。

    他将背包从背后取下，然后打开拉链，将五行凝血果从里面取了出来。

    众人看到五行凝血果，都愣住了。

    他们没想到，高牧背包里竟有这种东西。

    “你哪来的？”刘默看着果子，嘴巴张到了最大。

    “买的。”高牧肯定不能说实话，只能编道。“毕竟要出野外，这果子可是必须品！”

    说完，高牧也不等刘默继续说话，直接将五行凝血果塞入冯勇的嘴巴里。

    作为急救圣品，五行凝血果的效果是真的好。

    他刚把五行凝血果放入冯勇的嘴巴里，冯勇的眼皮就一动一动的。

    “我这是怎么了？”

    五分钟后，冯勇睁开了双眼。

    “你被金色蛤蟆的舌头弄成了重伤，如果不是高牧的话，你就很有可能死在这里。”

    见冯勇没事，刘默开心的解释道。

    “兄弟。”刚恢复的冯勇，声音还有些虚弱。他对着高牧抱拳道。“救命之恩，没齿难忘！”

    “你不应该谢他。”这个时候，江淮的声音又响了起来。“你应该谢我们所有人。”

    说完之后，他有将目光放在了高牧的身上：“没有经过其他人的允许，你就用五行凝血果救人，谁给你的勇气和权利！”

    高牧都傻了。

    “你什么意思？”

    高牧对江淮的忍耐，已经到达了极点。

