    三天后，赵玄独自带着一万枚优质一品聚气丹，再次前往晁氏老店。

    而等赵玄赶到的时候，晁连山的办公室中，已经有人了。

    那是一名外形看起来大概六十出头，身体却稳健犹如少年的稠衫男子，一身实力倒是不低，和崔老掌柜崔长威一样，有筑基期的修为。

    一看到赵玄出现，晁连山就笑着冲其招手，“小玄，过来，快过来，二叔帮你介绍一个人。”

    “二叔好！”

    赵玄一进去，就对晁连山行礼，并同时对稠衫男子鞠躬，“前辈好！”

    “好！”

    稠衫男子含笑冲赵玄点了点头。

    晁连山便介绍道：“小玄，这位是极仙府葛氏家族的葛玄翁葛掌柜。葛掌柜，这就是我给你提过的，我的侄子小玄。”

    “英雄出少年啊，小友这么年轻，就独自做起生意来了，不简单，不简单！”

    葛玄翁神色和蔼，呵呵笑着对赵玄一顿夸赞。

    “就是混碗饭吃而已，当不得前辈谬赞。”

    赵玄连忙谦虚，内心却不禁吃惊起来。

    这位葛玄翁，居然是来自极仙府的大家族掌柜，这身份显然非同一般。

    而晁连山，特意提醒他对方来自极仙府，显然就是担心他怠慢了。

    要知道，极仙府可是比开元城更大的地域，是开元城更高一层的行政区域。

    开元城，仅仅只是极仙府下面八个城池之一，开元城的城主，还是极仙府府主的手下。

    联想到开元城的城主乃是金丹巅峰老怪，赵玄猜测，能够作为金丹巅峰老怪顶头上司的极仙府主，恐怕至少也是元婴层次的存在。

    这葛氏家族，居然是极仙府的修仙家族，恐怕真的非同一般。

    当下，赵玄立刻就变得谨慎起来。

    “听连山说，小友有一批优质一品聚气丹，想要出售给我们葛家，可是有这么回事？”

    葛玄翁很快就提到了正题。

    赵玄忙道：“前辈说的没错，晚辈手里，的确有一批优质一品聚气丹。”

    葛玄翁笑道：“可否拿出来看看？”

    赵玄闻言立刻就将装有优质一品聚气丹的收纳箱从储物袋里拿了出来，往葛玄翁面前的地面上一放，接着顺手打开了箱子上面的盖子，对葛玄翁道：“前辈请看。”

    “好丹！”

    葛玄翁低头，只是往箱子里面的丹药看了一眼，便忍不住大声称赞，此人毫不迟疑，“小友，开个价吧，这些优质一品聚气丹，我们葛氏全要了。”

    这番反应也早在赵玄的预料之中，他笑了笑，对葛玄翁郑重的道：“葛前辈，好说……”

    说着，他看了晁连山一眼，边思考边道：“对于丹药的价格嘛，考虑到前辈和二叔关系匪浅，看在二叔的面子上，晚辈自然不会给前辈多要。”

    “这样吧，葛前辈，一枚丹药一百六十五，您看怎样？”

    这个价格，和赵玄开给崔氏的价格完全一样，算是一个非常合理的价格。

    葛玄翁一听便笑道：“小友开价很合理，我要是再还价，反而就不地道了。那就这样吧，小友……”

    说着，这葛玄翁停顿了一下，便继续询问赵玄，“这种优质一品聚气丹，可以长期供货吗？如果可以长期供货，我们葛氏，愿意和小友达成长期供货协议。”

    “长期供货？”

    赵玄听了一喜，他现在最缺乏的就是长期的销售渠道，葛玄翁的提议，倒是正好帮他解决了一个问题。

    “前辈想要长期供货，那好啊。但能够供应多少，晚辈暂时不敢做包票。这样吧，前辈，如果有需要的话，下个月的这个时候，烦请前辈到二叔这里问问。”

    “晚辈若是有货，就提前告知二叔。前辈，您看怎样？”

    “很好的办法，那就一言为定吧。”

    葛玄翁笑了起来，边笑边看了晁连山一眼，“连山，你有一个好侄子啊。”

    这老者话里，意有所指。

    晁连山一心想要和他们葛家攀上关系，为此拼命巴结，他岂有不知？

    而赵玄这番安排，也就是让他下个月派人到葛氏店里问问是否有货这句话，轻轻巧巧的，就帮助晁连山跟他攀上了关系，让他怎能不赞叹？

    “小玄的确不错。”

    晁连山欣喜的笑着附和着夸赞了赵玄一句。

    赵玄刚才的安排，对他和葛氏攀关系是极为有利的，常年经商的他，又岂有看不出来的道理？

    “那就这样吧，小友，这批丹药，一共是多少枚？清点过了没有？”

    葛玄翁又笑着看向赵玄，眼神中多了一些欣赏之意。

    赵玄笑着道：“禀葛前辈，这批丹药，晚辈已经清点过了，总共正好一万枚。”

    事实上，赵玄的确清点过了。但这批丹药，并不是一万枚，而是一万枚多了十个，也就是一万零十枚。

    但赵玄并没有说一万零十枚，而是告诉对方一万枚。

    这么做的话，等对方清点的时候，发现多了十枚，必然是心中一喜，称赞他做生意地道。

    这种做生意的小套路，赵玄熟的很。

    “那好，既然小友清点过了，我就不必再清点一次了。小友是连山的侄子，我信得过你。”

    葛玄翁哈哈笑着，当下和赵玄结算，很快就从身上的一个储物袋中拿出票据，填写了一张一百六十五万的单子，交给赵玄。

    生意达成，两人道别，葛玄翁带着优质一品聚气丹乘坐异兽车离开。

    赵玄在等对方走了之后，和晁连山寒暄了几句，也便拿着票据离开了。

    他还是第一次拿到这个世界的票据，知道本世界的票据就相当于前世的支票，随时都可以从仙庭开设的银行中兑换成现款。

    赵玄决定有空了就去仙庭兑换一下。

    若是自己的钱多了，无妨也在仙庭开一个账户，交易的时候，也给别人开票据。

    赵玄一路走回去，但在快要回到工厂所在的胡同的时候，在大路上，却正好看到几个黑衣男子从大路的另一头走出来。

    而黑衣男子出来的那一头，正好通往和赵玄工厂所在胡同距离不远的另外一个胡同中。

    这些黑衣男子，个个彪悍，每一个都有练气期的修为，其中，实力强大的人，甚至达到了练气后期。

    此外，这些黑衣男子，有人袒露出手臂，而赵玄从其手臂上，看到了一朵青花，青花正中又带着几片红瓣。

    赵玄心一凛，情知这些人，必然都是青花帮的人。

    “小玄，回来了？生意做的怎么样？还顺利吗？”

    赵玄一回到工厂，就看到了忧心忡忡的晁言。

    晁言神色间充满了担忧，向赵玄问询之后，立刻就又道：“我刚才出门购买炼丹材料，又碰到青花帮的人了。”

    “小玄，咱们必须提前提防。青花帮这个势力，可不是什么好东西，咱们的工厂，和青花帮总坛之间的距离太近了。也许，说不定什么时候，就会有青花帮的人到咱们工厂来敲诈勒索，杀人越货。”

    赵玄点点头，晁言会有如此顾虑，倒是早就在他的意料之中。

    刚才，一路回来的时候，他早就做好了打算，因此倒也不慌，淡淡的道：“先不要担心，青花帮毕竟不是还没找到咱们头上吗？”

    “另外，关于工厂搬家的事，就不要再提了。一来动静太大，容易引起关注，二来在这开元城中，搬到哪里不会遇到帮派势力？”

    “就算咱们躲开了青花帮？难道就没有白花帮，黑花帮了吗？”

    “咱们现在的问题，不是和帮派距离近的问题，而是自身实力不足的问题。”

    “刚才，回来的路上，我特意向人打听了一下，我了解到，青花帮的帮主，名叫张武弦，是筑基期的修为。”

    “你打听过了？”

    晁言闻言一惊，他没想到，赵玄居然提前把青花帮的底细打探清楚了。

    赵玄点点头，继续道：“青花帮之所以敢在这片地方作恶，所仗着的无非就是他们帮主张武弦实力强大，是筑基强者，一般的修仙者不敢招惹他们。”

    “而实力比他们更强的人，他们又不敢招惹，这就是青花帮可以屹立在此横行而又不倒的原因。”

    “所以，咱们现在的问题，不是青花帮对咱们的威胁有多大，而是咱们自己的实力太低了。”

    “如果咱们能有筑基实力，它青花帮，敢招惹咱们吗？”

    晁言愁眉苦脸道：“道理是这个道理，道理谁都懂，但问题是，咱们不是没有筑基实力吗？”

    赵玄闻言便笑了起来，“现在没有，不代表咱们一直没有。”

    “我算过了，按咱们现在的修炼速度，大概需要十二年到十五年可以筑基。”

    “十……十二到十五？”

    晁言一听，一下子就被吓到了，“需要这么长的时间吗？如果需要这么长的时间，等咱们筑基，恐怕连咱们的骨头都烂了。”

    “别急。”

    赵玄再次笑笑，“我刚才说的，是按照咱们现在的修炼进度。”

    “咱们两个，已经步入了练气中期。”

    “修为步入练气中期之后，优质一品聚气丹对咱们的作用，就慢下来了，所以我才说，以咱们现在的速度，需要十二到十五年才可以筑基，当然，这是我没考虑咱们修为步入练气后期之后，一品聚气丹对咱们修炼效果的再次衰减。”

    “但如果咱们能够使用优质的二品聚气丹修炼，按照之前咱们使用一品聚气丹破入练气中期的速度，不惜消耗之下，大概只需要两年左右，咱们就能筑基了。”

