
　　倾机道人三人在收到气意传递，也就以为这仅仅只是用来指引他们的因为过往来至他们这处的气意并不是从正身处直接传递回来的，而是经由主身推动，并从下层传递过来的上次拨转天势之后，阳道脉有诸多物事归来，主身也是利用了这一点，使得他们三人能够借此知悉转回之路，并不着痕迹的归来不过这一次，他们意外发现，也不知发生了何事，这气意竟然是由主身处直接送传过来的这其中隐藏了诸多信息，比如元空之中又多了几个道名，多了几名上层大能，还有包括这几人的大概情况倾机三人对视了一眼，要知过往主身可从来不会送来这等消息的，看来的确是天机不同了，亦或者元空有了更多变故，所以主身唯恐他们难以应对，所以传递出了这些东西倾机道人道：“天夏方面实力愈来愈强，大能座次远未补足，如今已增三位，若等此辈有更多上境大能出现，那轻易可将我等蔽绝，那我等就再也没有机会了光道人道：“可惜我等镇道之宝被此辈夺了去，不然尚还有几分依付”

　　终常道人道：“这就要仰仗主身了主身那边只要肯借宝器给他们，也用不着用此n口L们牵连到了元空，那么他们可以再度于指南时之他们很清楚，主身就是拿他们当棋子，用他价法，因为他们的道不容许他们妥协不过他们也是有着自己的算盘，想着什么时但一直找不到这机会因为主身是有退路的，便有什么问题，只要那五名的态度，为了照大局，也会容忍下来所以他们很清楚，唯有他们做出足够的多出白么才可能引动主身与他们相呼应假设他们始终没法达成目的，那么主身也就甘心被人夺去道果，可也不会去打没有把握的斗。

　　竟主身的道和他们还是有所不同的，并不是那么极师倾机道人这时道：“准备一下，联络那污之灵，我等便再次寻攀元空”

　　光道人和终常道人亦是点头，光靠他们是不成，上境邪神必须和他们一起配合行动才可于是向着邪神那处传了一消息过去光道人看向两人，道：“说起那污之灵，两者可曾注意到那位真余先圣么？

　　此人不知什么缘故完得全身，在那五位逼迫之下主动加入了大混，还以还报为借口留了下来，这当还没有找寻到自身之道我等这次去到那里，若能与这位牵连上，令其加入我等道中，那么又多一个友盟,进驻元空把握就大多了”

　　虽然牵扯到了大混，可是别人怕大混，他们却是不怕的，就算因此引得大混出现又如何？搅动天道变化最头疼的是元空那几位了，说不定还能以此为要总之在他们看来，直余道人若能拉拢过来，那就能走一步好棋了这个时候，上境邪神得到了他们传意，也是又一次有气意送回来了三人能感觉到，邪神的气意比上回强盛了许多，立时明白，这是那邪神在不停侵染消化那些上回夺来的先天之气不过这是好事，目前友盟越是强大越好只是现在还没有消化完全，所以此刻不是他们立刻寻回去的时候，不过这一点耐心他们还是有的，决定待这邪神完满，再是一起发动清道宫之内，张御这里也是同样在等待着机会的出现，而这一等，便又是三载过去而在某一刻时，他感觉到了一气意隐隐传至他目光一睁，看向某一处，见那里有三团烈芒和一团暗之气出现，尤其那暗之气，比过去所见更为强盛，不出意料，此辈果然又回来了，而且又一次同时到来这三年来，五位执摄再没有提及蔽绝真余道人之事，不过他知道，这五位当仍在积蓄着清之气，不过此事一至，他估计这五位应当没什么机会做此事了现在就等着蔽绝对方的令到来的，果然，就在此气意出久，五位执摄的令如期而至，这回要求与上回一般，依旧要他们负责拖延阻拦上境邪神，并特别强调，哪怕他们是以三敌一也只要他们阻挡，不需要他们出力蔽绝他清楚，这是不令他们过度使用清之气，仍旧是为了防止此器重心上移而在这时，庄执摄和青道人的气意也是同时到来，询问他对待此事的态度现在他有选择，那就是放任那上境邪神归来，此般可以立刻搅乱局面不过五位执摄纵然和他道念不同，可目前终究还是站在同一阵中，反观阳道脉那几位，以吞夺万事万物为道，那绝对是站在了天理的另一端，立在所有人的对立面所以在对抗这几位的事机上，他是不会有所妥协避让的，若有机会，一定要设法铲除他断然道：“两位道友，若是稍候此辈出现，我等定要加以阻拦！”

　　同时他向白道人那里传去了一意念，要其人准备破境事机，这回要是错过了下次不见得还有机会白道人这几年来镇守在对敌元夏的最前沿，不过元夏虽然每次来攻，可多数情况下也是仅仅只是做个样子，双方交战一场，斗个不胜不败便就退去，所以此刻比青道人在时反而轻松许多此时他感觉到张御意念传来，知晓时机已是到了，便是寻到了武执这里，道：“武执，天缘已至，贫道也要告辞离去了武执此前听白谈起过此事，近来局面渐稳，即便少了白，也一样能维持得住而且陈首执来书说过，此人若要离开，尽管放弃离去就是，便沉声道：“白道友，那我祝你功行顺了白道人笑道：“多谢武执了，那贫道就此别过了，此番若有所成，来日恐便要在上层见面了武执对他打一个首白道人回有一礼可是就在这个时候忽然对面元夏阵中气机隐动，并且一道接着一道冲起，这分明是元夏大举来攻的起兆武执一皱眉，当即喝令下方严加守御，同时一道分身已然化出，往最前沿坐镇白道人若有所思，明明之前元夏没有任何举动，为何这个时候忽然来犯，这是巧合么？天籁小说网

　　他觉得应该不是，这很可能是天意应发之故，这般说来，他还没有正式开始登攀上境，阻碍便已经开始了么？

　　武执这时声音传来道：“白道友自去便是，守御此间乃武某之职责”

　　白道人也没有客气，比起下层，上层的事也同样重要，他若能成就，很多事情就能得有改观了况且天意纵然迫退，人意也不见得会完全顺从元夏这里，可是很多人并不希望天夏能够撤出的，持续影响天序才是他们所希望见到的他与武执别过后，便酒然而去，经由两界通道，很快回到了天夏世域之内才至此地，便见有一道道流光穿渡过两界通道，往元夏所在而去却是知悉了元夏又一次攻来，所以派遣出了援助这数年下来，天夏不止在积蓄自身的力量，连那些下层界同样有不少修道人陆续进入尊之境，整个天夏的实力越来越是强盛，所以能够抽调出大量的人手进行施援这还只是眼下，等到再拖延下去，凭着愈发大的尊数量，那些功行更高的修道人迟早也是会先后涌现出来的，可说每一天都是在追赶元夏白道人收回目光，见早有一驾法舟等在了前方，那里有一名弟子迎了上来，对他打一个首，道：“上尊，我等奉陈首执之命前来相迎他侧身一礼，指着身后飞舟道：“这驾飞舟便是陈首执命人为上尊准备的白道人打一个首，微笑道：“请代我多谢陈首执”

　　那弟子忙不还礼白道人与他别过，上了飞舟，便在那弟子目送之下虚空深处飞去，一连数日之后，他已是来到了一处星辰不曾照耀之所在飞舟在此停了下来，他并没有选择在此中坐关，而是走了出来，只是一步之下，便就远远离开了此间若是青道人，一定会接受这番好意，但是他表面对谁都是笑语，客客气气但其实谁都不信任，哪怕陈首执也是一样他道法长避，故是不断在虚空之中挪，最后挪入了一颗恒地星的狠心深处，并在此坐定下来，他会在这里正式攀渡上境尽管这里没有任何人，他仍是在外布设好了禁制，并沉定心神，等待着最后的通传……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十章 气回寻成机免费阅读。https://xs.23sk.com 