    竞技场上，人群懵懵懂懂的看着周围，记忆还停留在死前的那一刻。

    “我不是应该死了吗？”大野木迷糊着，“难道我已经强大到可以肉身接尘遁的地步了？”

    “我刚刚绝对是死了！”罗砂心中暗道，“是领袖将我复活了吗？”

    和平行世界不同，没有长门复活全木叶死者的神迹打底，大家对于全体复活的接受能力还是比较低的。

    至于其他人，他们的记忆被漱石保留了，并没有跟随身体一起倒退。

    也正因为如此，他们比那些死而复活的人更加震撼。

    “竟然让时间倒流，这是何等的伟力！”

    “这已经是神明的领域了，和那个自称神的自大狂相比，领袖大人才是真正的神！”

    “时间回溯，还是比我的轮回眼更强的时间回溯！这怎么可能？”浦式同样心神巨震，时间系的能力即便在大筒木一族中都算罕见珍贵，可对方竟然不用瞳术，自己就开发出来了！

    “而且，我的时间回溯最多只能回溯七至十秒，可他的时间倒退至少在一分钟以上！”

    相比于其他人的震惊，漱石十分淡定。

    他在大海捞“犁”成功后，结合自己对时空的感悟，以及犁给予的灵感，开发出了这个术，顺便拿这场战斗做了次试验。

    “果然，这个术和‘伊邪那岐’‘时间回溯’一样，都不能重置自身的查克拉！”漱石暗自思量。

    虽然无限查克拉行不通，但八十门遁甲并不是幻想！

    唯一有些遗憾的是，这个术暂时只能在他回收蓝染分身的巅峰状态下进行。

    单个身体的实力，要使用这样强大的术还有些难度。

    稍作思考后，漱石在众人狂热膜拜的目光中，一步一步朝着浦式走去。

    “还有什么话想说吗？”

    “我才不会怕你，我可是神族，是大筒木一族的中级战士！”浦式面目狰狞着，试图用气势上的凶狠来掩饰内心中的恐惧！

    他的确恐惧了！

    对方强大的能力让他久违的感觉到了一丝恐惧！

    漱石不再说话，一步一步走着，仿佛踩在浦式跳动的心脏上！

    终于，浦式再也无法承受这种煎熬，自体内爆发出一股极强的气势，不顾一切的朝漱石冲了过去。

    “去死啊！”

    面对浦式爆发全力的一击，漱石还有闲心思遐想，“他刚才是说了中级战士吧？那一式是高级战士？当时没有复原的他给我的压力都比全盛的浦式强！对了，这一拳我得小心一些，别把他给打死了……”

    话虽如此，可漱石还是进入了八门全开外加仙人模式的最强状态！

    敌人毕竟是大筒木，必须小心对方在最后一刻突然爆发！

    结果，浦式直至被他打进地底，气息也没有增强半分！

    “唉，好像下手重了些！”

    此刻，在地底穿梭的浦式有些茫然，他不是在和敌人战斗吗？怎么感觉像是被小行星撞上了一样？疼痛得他都快麻木了！

    片刻后，大半个身体消失，余下身体粉碎性骨折，像软体动物一样趴在地底的浦式发出了疑问，“我是谁？我在哪？我在干……对了，我刚才在被人殴打！”

    感受到周围的灼热，浦式迟钝的思维稍微清醒一些，“我这是，被一击打到地心了？”

    不等他挣扎，耳畔便传来某个令他厌恶的声音。

    “竟然没死吗？倒是省得我麻烦了！”

    “他不希望我死？为什……”浦式刚诞生这个念头便昏睡过去。

    漱石收回施加了三十几层封印的卷轴，心情愉悦的往地面飞去。

    地面。

    众人目瞪口呆的看着通往地底的巨洞，他们猜测到浦式不是领袖的对手，但怎么也没有想到差距会这么大！

    一拳就给秒了！

    那个大筒木不是说自己是神族吗？他是神族，那领袖大人是什么，神王吗？

    一时之间，因为大筒木而笼罩在众人心头的阴霾逐渐消散。

    不就是几百个大筒木吗？领袖大人多费点力，挥个几百拳就够了！

    一旁，博人挠挠头，“似乎，危机解除了？”

    中年佐助深吸口气，“漱石大人果然还是这么强！以漱石大人的实力尚且没有松懈，我和鸣人这些年的确是懈怠了！”

    博人深以为然的点点头，“爸爸花费在处理公务上的时间太多了！叔叔你……对了，叔叔你是因为什么懈怠了？”

    “我可能是因为失去了目标吧……”中年佐助不太确定的说道。

    正当博人打算继续问下去的时候，人群突然爆发出沸反盈天的欢呼声。

    “领袖大人上来了！”

    更让他们安心的是，再次出现的漱石亲口答复，“威胁正式解除！”

    一阵欢呼过后，有人问道，“领袖大人，上忍考试是继续进行，还是改日再战？”

    漱石微微笑道，“不用进行了！”

    “啊？什么意思？”

    漱石飞到上方的评委席上，目光扫视一众考生，“能坚定自己的信念，贯彻自身的忍道，面对诱惑坚守本心，面对强敌绝不放弃，你们已经通过了最重要的考试。我在此宣布，你们都是上忍了！”

    “我们都是上忍了？”

    “哈哈，不愧是我！”

    考生们一愣，旋即大声欢呼起来。

    但还有人问道，“一次性晋升九十位上忍，会不会有点多了，考前决定的名额……”

    漱石笑着摇头，“不要太死板拘束，上忍考试是选拔优秀的人才，哪有因为优秀的人才太多就把他们拒之门外的道理？”

    漱石这样说了，众人自然不会再有疑问。

    “今天这场变故，想必大家都有不少收获体会，我就不打扰你们吸收消化了。”说完，漱石直接用飞雷神瞬移离开了。

    人群中。

    我爱罗找上罗砂问道，“父亲，你‘死’前没有说完的话是什么？”

    罗砂眼睛一瞪，活着还怎么煽情？

    鸣人找上佐助，支支吾吾道，“我……”

    佐助以为鸣人要说今天战斗的事，“今天这场战斗不算数，下次找机会再打一架！”

    鸣人却是尴尬的摇头，“我不是想说这件事，那个……飞雷神术式能消掉吗？我怕你晚上梦游，用飞雷神来我房间……”

    “你……”

    博人在远处饶有兴致的看着爸爸和叔叔的“撕逼”，然后发觉肩膀被人拍了拍。

    他回过头去，只见雏田死死的盯着他，“你是谁？为什么会叫鸣人君爸爸？”

