    李恪考虑到接下来的特技，他还是有些担心自己的安全，不放心地又加了一句。

    吴王府负责管理物品的那位管事一脸懵逼地蹿到了李恪的跟前。

    小声地提醒这位面如冠玉，但是有个不大的啤酒肚，较为怕热的殿下。

    “殿下，这，这会不会太热了点？”

    这下，轮到李恪不乐意了，老子要那玩意你以为是拿来盖的吗？

    “行了，本王乐意今天多盖几床行不行？”

    “成成成，殿下你想盖多少床都成。”看到吴王殿下不乐意的表情，管事赶紧点头哈腰不已。

    得，甭说你是盖，你要有本事裹十床被子在身上，小人都乐意给你送。

    看到他们开始动弹起来，程处弼扯了一把那愣在原地的柴管事，嘿嘿嘿地朝着一旁走去。

    “来来来，柴管事，程某有个任务，要交待给你……”

    柴管事听得脸色变来变去，呆愣愣地看着跟前唾沫星子横飞，手指头在自己鼻子跟前指来划去的程三郎。

    忍不住抹了把额头上的冷汗，战战兢兢地道。“程三公子，这，这行吗？”

    “怎么不行？按照我的吩咐去做，明白吗？”

    程处弼大巴掌落在了柴管事的肩膀上，让这位柴绍亲兵出身的管事两腿一软，差点承受不住程家靓崽托附给自己的重任。

    “是是是，那小人一定尽力办好。”

    “不是尽力办好，而是必须办好。”程处弼翘起手指头，阴恻恻地道。

    “若是你办不下此事，那我宁可找其他人来办。”

    “行，小人一定会及时领着洛阳县衙的人赶到现在场。”

    “这才对嘛，速速去办，对了，这里距离郑家庄有多远，你留个人带路。”

    等到那抹着冷汗的柴管事打马狂奔而去，这边，李恪也已经安然地躺在他那经过加厚加软的马车里边，左滚，右滚，唔……防护性极佳，没有什么硬物会撞到自己。

    很好，李恪想了想，赶紧把脑门上的那布条先扯了下来扔到了一边去。

    现在的自己，还是一丰神俊逸的浊世佳公子，而不是奄奄一息的伤重之人。

    方才在跟处弼兄沟通的时候，也不是没讨论过这个问题，不过处弼兄说的也很对。

    如果自己一副屁事没有，很有精神的模样，那就代表事情不大，影响自然也不大。

    对于怎么装重伤之人，李恪觉得自己还是有一定的经验。

    毕竟当年被亲爹收拾的时候，挨了几下，跑不掉的情况下，李恪多次依靠演技逃过一劫。

    此刻，外面传来了吱吱嘎嘎的声音，李恪掀开了车帘，朝着下方看过去。

    就看到了处弼兄此刻正蹲在那里，也不知道在鼓捣啥。

    而其他人等都被赶到了一边去，只留下了李德与李敏这两位站在旁边，警惕地张望四周。

    “处弼兄，现在就搞会不会太早了点？”赶紧下了马车，蹲到了程处弼的身边，给出了建议。

    “要不咱们等快要到那郑家庄再搞？”

    “贤弟你放心好了，为兄我只是稍稍处理一下，毕竟总不能等到了那里，再干这些精细活计。”

    “万一被人瞧着了咋办？莫要忘记了，郑家庄的人跟荥阳郑氏可是同气联枝，要做准备工作就得提前准备好……”

    程处弼一边在那里鼓捣，一边振振有词，这玩意太难弄，想要让人看不出什么破绽这可是技术活。

    鼓捣了足足柱香的功夫，程处弼确定自己已经搞得差不多，这才站起了身来伸了个大大的懒腰。

    “成了，接下来，嘿嘿嘿，贤弟你这是要去哪，下来下来。”

    听到处弼兄之言，正准备爬回马车之上的李恪一脸懵逼地看着处弼兄。

    “小弟我下来做甚，我不应该在车里吗？”

    程处弼无可奈何地摇了摇头，指了指这辆经过自己处理过的马车道。

    “贤弟啊，我这边都已经搞定了，你这会子要是在车里，指不定还没到郑家庄你就得躺车底。”

    “……那你的意思，小弟我得去骑马？我可是伤患。”

    程处弼一把将李恪又扯到了一边开始整他那一套歪理邪说。

    “懂懂懂，但是别人不知道，你现在表现得越像个正常人，回头别人才会……”

    最终，满脸不乐意的李恪与眉开眼笑的程三郎，在一干程家人还有吴王府亲随护卫的簇拥之下，朝着那郑家庄的方向进发。

    这一只队伍，在同样勋贵世家十分集中的洛阳而言，也不甚起眼。

    顶多也就是那些相逢的路人多瞅几眼，嘀咕几声又是谁家的贵公子出行，不会有太多的惊讶。

    嗯，顶多也就是一些成熟风韵的大嫂大婶，惊讶一下那位面如冠玉的年轻贵公子。

    居然有个不大的啤酒肚，着实有些煞风景，好评度至少下降一个级别。

    不过都还是觉得这小伙子挺不错，只可惜一看就是不差钱的主，

    不然，倒可以让下人上前问问小伙子愿不愿意少奋斗三十年。

    当然，也有些小姐姐打量着高大英武，昂扬挺拔的程三郎。

    看着他那张英武逼人，轮廓分明的脸庞，爱了爱了。

    #####

    一位洛阳县的铺头，领着几个弟兄，正跟前些柴管事朝着郑家庄的方向而去。

    柴管事笑眯眯地跟那位洛阳县的邓铺头肩并肩，一面解释道。

    “几位老哥，上一回那小贼偷我们东西，多亏得邓兄弟还有诸位得力，这才解决。”

    “今日柴某打听到的那个好去处，就在郑家庄那边。

    今日柴某作东，诸位弟兄只管吃喝玩乐，别的不用操心”

    “这，这不太好吧，区区小事罢了，怎么劳柴管事你这么破费。”

    “哈，兴许在邓老弟你这里看来是件小事，可是在柴某看来却是一件大事。”

    “怎么，邓老弟不乐意卖柴某这个面子？”

    “岂敢岂敢，既然如此，那邓某可就恭敬不如从命了。”

    “这才对嘛，走走走，赶紧过去。”柴管家笑眯眯地拉着这一差役离开了洛阳阳，直奔郑家庄而去。

    至于为什么要出城，呵呵，当然是出于保密考虑。

    他们这些差役在当值的时候去浪，若是被人瞧着，那可是没好果子吃的。

