    “看尸体的伤口，不像是被什么利器给分开的，倒像是被直接撕碎一般！”林春雨对着尸体观察了一阵，缓缓站起来说道。

    “是那家伙干的！”

    我想，苏绯色口中的“那家伙”，便是我们昨晚碰上的地洞人面蛇！

    果然，林春雨点点头，沉声说道：“不错，看这伤口，应该是地洞人面蛇的杰作没错了。”

    “这会不会是魏庆凡团队的人？”苏红音躲在我的身后发问，脸却不敢朝这边看。

    “不是！”我斩钉截铁的说道：“这个人穿的是黑色的布鞋，还有一条棉麻长裤，我记得魏庆凡团队没有这样穿着的人。”

    林春雨听完，也是赞同的点了点头。

    我吞了一口唾沫，刻意保持着镇定，又壮着胆子指了指那块带血的岩石。

    “咱们去那边看看，大家跟紧一点，千万别走散了。”

    我能感觉到，苏红音更加用力的抓紧了我的手。

    我牵着她，绕过了面前这半具尸体，朝岩石的方向走去，林春雨和苏绯色则是跟在了我们后面。

    继续走了几步，我感觉脚步越来越沉重。

    清晨，四周鸦雀无声，寂静得可怕。

    越是这样的无声，我的心里越是不安，特别是知道有地洞人面蛇这样潜在的危险后，我更是打起了十二分的精神，任何的风吹草动，我都会尽收眼底。

    走到带血的岩石前，我看到岩石上的血迹似乎还没有凝固。

    拨开灌木丛，前面是一块不大的空地，给人一种潮湿阴冷的感觉：空地上阴森森的冷清，坑坑洼洼的全是积水，四周是全是低矮的树木，清晨的露水顺着枝干往下流，汇集到树脚。

    我看到，这积水中夹杂着斑斑血迹，空地上还散落着几支长矛，空气中还弥漫着一股腐木和血腥的恶臭。

    虽然不知道这里为什么会这么阴森潮湿，但是看到这阴森不堪的场景，我就不愿意再向前涉足一步。

    不过，在空地的一角，顺着树脚往下，出现了一具血迹斑斑的尸体：这死尸面朝着我们的方向，一只手臂残损不见，睁着充满血红的双眼，嘴巴张得很大，周身夹杂着潮湿的淤泥，显得十分凄惨。

    虽然早有准备，但看到尸体那一刻，我还是不免有些动容。

    林春雨首先大踏步跨过灌木丛，朝着那具尸体走了过去，苏绯色跟在后面。我虽然有些许不情愿，但还是跟了上去。

    朝死尸走去的时候，我特意看了一眼苏红音，她表现得倒还算镇静，看样子也是做足了心理准备。

    等我们走进才看到，那具尸体四肢不全，胸腔裸露出一大块血红。

    树脚的另一侧，还躺着两具尸体，均是头发凌乱，看不清脸，但身上满目疮痍，血水混杂着淤泥，也是尽显凄凉。

    不过，看衣着，这几个也不是魏庆凡团队的人。

    林春雨蹲下身子，探了探其中一具尸体，冷冷说道：“这几个人还有余温，看样子应该是刚和那些地洞人面蛇发生了冲突，虽然那些家伙现在不知所踪，但我担心它们折返，所以我们必须赶紧离开这里。”

    “魏老大他们会不会也……”苏红音看着我，神色难堪，却没有继续说下去。

    我明白苏红音的意思，但是已经到了这个地步，我们顾不得那么多了。

    “走吧！”

    我正说了一句，空地的一侧突然传来了“悉悉率率”的声响，我心中大骇，第一反应就是地洞人面蛇折返回来。

    可是隐约间，忽然有人说道：“妈的，三哥他们会去哪儿了？”

    “前面是毒瘴，再找不到也没办法了，只有先去和老大他们汇合再说。”

    听到两个说话的声音，我稍稍安了安心，知道是有人朝我们走了过来，刚才的声响应该是他们的脚步声。

    “吴桐，我们还是快走吧，别惹上不必要的麻烦。”林春雨对我说道。

    “什么人？”

    突然有人喊了一句。

    林春雨也有些惊讶，他或许没有预料到那家伙听觉如此灵敏。

    恍惚间，几个人已经转瞬即至，我看到，草丛里居然陆陆续续钻出六七个拿着长矛的汉子。

    这几个汉子一个个膀大腰圆，身材健硕，特别是为首的一个光头，一看就凶神恶煞，估计不是什么善类。

    那光头汉子从灌木丛里钻出来，便提起长矛指着我们。

    “你们是什么人，为什么会出现在我们的地盘上？”

    可是，还没等我们说话，光头汉子身后就有一个板寸头指着我们身后的尸体喊了一句，“雷哥，你看！”

    “老三……”

    光头汉子雷哥大喊了一句，就朝我们的方向奔了过来。

    接着，他看着地上的尸体，就开始抱头痛哭，很是奔溃。

    另外的几个人见状，赶紧跑去辨认另外两具尸体。

    我估计，这几具尸体应该是这些人的同伴，只可惜……

    我忍不住叹了一口气，只能表示惋惜。

    “雷……雷哥，是三哥他们几个。”板寸头将另外两具尸体翻过来看了几眼，应该是确认了自己的同伴。

    “把这几个混蛋给我抓起来！”

    那个光头汉子雷哥忽然指着我们几个说道。

    我见状，苦笑一声，这家伙该不是把我们当成杀人凶手了吧？

    “这位兄弟，我想你是误会了！”我赶紧摆摆手解释了一句。

    此刻，我真有些后悔刚才我们没有早点走，非要来看个清楚，现在……这误会大了。

    “白痴，人不是我们杀的，你难道看不出来吗？”林春雨也在这个时候辩驳道。

    可是我总觉得，林春雨这话大有越描越黑的意思，这几个家伙刚刚死了几个同伴，此刻是没有理智的，林春雨这一骂，岂不是更加激起了他们的怒火。

    果然，雷哥摆摆手，冷冷对身后的几个小弟喊道：“还愣着干什么，动手！”

    那几个家伙听了，不由分说举起了长矛。

    “各位，不要冲动！”虽然有些无语，我还是耐着性子解释道：“人真的不是我们杀的。”

    我自恃，这些人不是我们的对手，但没必要挑起一场无谓的战争。

