
    等辰申把战场之上的玄兵统统吸收一尽后，转而拿出这一战中缴获的几个乾坤袋，搜刮起那里面的战利品。

    结果让辰申略感失望的是，除了耶律威虎的乾坤袋中、有一套被系统评级为“青铜巅峰”的祖传蛮修武技外，别的东西对他而言还真没什么大用。

    就连那一套青铜巅峰的蛮修武技，辰申也觉得食之无味，索性将它与蛮修系统商铺兑换，最终拆分成了若干个青铜、白银级的勇魂碎片。

    “哥的《叠浪掌》相当于月光之林‘白银级’的蛮修武技，用来对付耶律威虎这种级别的强者，已显得有些捉襟见肘。”

    “要不是因为哥之前施展了种种手段、把那厮的状态一压再压的话，这一战的结果还真不好说。”

    “看来有必要从系统商铺中兑换些更强力的蛮修武技……”

    辰申想到就做，意念一动间，专供月光之林的商铺页面跃然眼前。

    点选技能项，由低到高依此有黑铁、青铜、白银级的蛮修武技可直接购买。

    但到了赤金级的蛮修武技时，旁边就多出一个概率栏：下品百分之三十五，中品百分之十五，上品百分之五。

    至于月光级的蛮修武技，干脆是灰白色的条框，根本就无法点选。

    见状，辰申不禁蹙了蹙眉：“系统之灵，哥直接用魂能碎片买武技，怎么还有概率的问题了？”

    “叮！因为宿主目前仅有赤金勇士境的修为。”

    “蛮修世界商铺、中可兑换的物品品级高低，与宿主自身修为的强弱成正比。”

    “只有当宿主的蛮修境界达到月光骑士之巅时，蛮修世界特属商铺中的物品才会全面解禁。”

    “唔……原来如此。”

    辰申微微颔首，继而苦涩一笑：“呵呵，月光骑士境离我还太过遥远。”

    “眼下，就连晋级月光勇士境的灵石量、都还遥遥无期呢！”

    辰申接下来的计划，是要赶在三族王军尽败的消息扩散出去以前，去往耶律本城、营救女王雅尔。

    常言道“百足之虫死而不僵”。

    耶律氏在这一战后、军事力量定然十不存一，可对孤身入虎穴的辰申而言，危险度依旧很高。

    所以，他要想在有限的时间内大幅提升战力，赤金级的蛮修武技必不可少。

    辰申摩挲着下巴，暗自沉吟：“以我战后所得的魂能碎片总量，共可购买四次赤金上品的蛮修武技；二十次赤金中品；或是六十五次赤金下品的蛮修武技。”

    “赤金下品蛮修武技的购买成功率，能达到百分之三十五。”

    “中品的百分之十五，上品就只有百分之五了。”

    “唔……这样算来，先抽个概率最高的赤金下品蛮修武技，用以保底。”

    “赤金下品的蛮修武技，总要比我这相当于‘白银中品’的《叠浪掌》要强出许多，营救行动中也算是有了一定的自保之力。”

    “剩下的魂能碎片，全都用来抽取赤金上品的蛮修武技，能抽到自是最好，就算抽不到……也不至于无力营救女王雅尔他们。”

    心头打定主意后，辰申神念一动——

    “叮！魂能碎片扣除完毕，正在为宿主随机抽购赤金下品蛮修武技……”

    几息过后：“叮！抽购技能失败，扣除的魂能碎片概不退换。”

    辰申嘴角一撇：“叉叉你个圈圈的，再来！”

    “叮！魂能碎片扣除完毕，正在为宿主随机抽购赤金下品蛮修武技……”

    “叮！抽购技能失败，扣除的魂能碎片概不退换。”

    “我去？哥还不相信了，继续继续！”

    “叮！魂能碎片扣除完毕，正在为宿主随机抽购赤金下品蛮修武技……”

    “叮！抽购技能失败，扣除的魂能碎片概不退换。”

    辰申满头黑线：“百分之三十五的成功率啊！要不要这么衰？再来！”

    “叮！”

    辰申就这么一次次的试下去，结果却是一次次的失败。

    十回，十五回，二十回……

    “太阳你个黑洞的，百分之三十五的成功率啊，又不是百分之三点五，要不要这么坑？”

    辰申感觉自己都快怀疑人生了，但眼下也只能硬着头皮继续往下试。

    连成功率最高的赤金下品蛮荒武技都这么难抽购，他可不认为自己的运气会突然爆发、能抽着品级更高、难度也更大的武技。

    直到第四十五次时，原本空无一物的系统技能展示板上突然跳出个棕皮书，书的封皮上画着一把拉到满月形状的水晶弓。

    弓弦之上，一支冰蓝色的流光箭矢冲天而指，豪气干云——

    “叮！恭喜宿主成功抽购一部赤金下品蛮荒武技：《陨星落月弓》！”

    紧接着，那系统技能展示板上的棕皮书赫然化作一抹流光、没入辰申体内。

    “叮！宿主现已习得《陨星落月弓》。”

    辰申如释重负的吐了口气：“呼～～花费了那么多的魂能碎片，至少不是一无所获。”

    旋即，他迫不及待的点开新增技能面板，查看详情——

    【陨星落月弓】：赤金下品蛮修武技。

    【技能详情】：蛮修凝魂环之力、造出水晶弓体和能量箭矢，迸然而发，杀伤力之强、仿佛有着陨星落月之威！

    【当前境界】：铁骨。

    【冷却时间】：无。

    但每完成一次塑弓、拉弦、凝箭等步骤，都需要耗费不少的时间：短则半息，长则数十息、甚至数百息之久。

    【技能消耗】：凝出水晶弓，需要损耗一千节魂力，弓体本身可持续百息。

    每射出一支陨星落月箭，又将损耗一百节至一千节不等的魂力。损耗魂能的高低，与宿主激发箭势的熟练度有关：熟练度越高、损耗越小。

    【特别提示】：随着技能境界的提升，可一弓出数箭、十数箭、甚至上百箭，箭无虚指，百发百中！

    ……

    “哈，这蛮修武技看起来还蛮不错的，就是不知道真正施展起来、威能如何？”辰申心头暗动：“另外，技能境界里所称的‘铁骨’是怎么个意思？”
