    回去的路上，乔黛频频回头看后面的车子，眸中没有一点醉意。

    她设的局，当然不可能把自己灌醉了。

    锦贡不说话，沉默着。

    看大小姐怎么还人情。

    乔黛忍不住问：“锦贡，你说我该怎么对付他们俩好？”

    锦贡还没说话，就听她打了个响指说道：“有了！”

    然后他看到她往座椅上一躺，说道：“就说我喝醉了睡着了。”

    锦贡：“……”

    发现他家大小姐歪心眼子特别多。

    车子拐进杨家大门，吴闻和宗督年的车也跟着进去了。

    吴闻一到这儿就更精神了，这是她亲姨奶家啊！他的地盘，你宗督年拿什么和他争？

    两人下了车，一起向乔黛的车子走去。

    锦贡下车后轻轻打开后边车门，看了一眼里面，低声对两位少爷说：“抱歉，我家大小姐喝多了，在路上睡着了。”

    吴闻与宗督年伸脖子往里瞧了一眼，果然看着美人歪躺，酒香醉人，吐气如兰。

    吴闻性感的喉结微微滑动，说道：“那就别叫醒她了，我抱她进去吧！”

    宗督年横眉一挑，沉下脸说道：“论时间长短，我认识她时间更长，我才是最有资格当她哥哥的，我抱她进去。”

    “你那是正经亲戚吗？我这是正经亲戚好吗？”吴闻嗤道。

    “你什么正经亲戚？说来我听听！”宗督年问道。

    吴闻自豪地说：“在乔黛心里，你还比不上我姨奶和我杨泽深吧！”

    宗督年没说话。

    吴闻见他没理了，伸手就要去抱乔黛。

    结果宗督年一把拦住他说：“你说得很对，我不否认，那就让你姨奶和杨泽深来抱吧！”

    闹呢？

    她姨奶一个老太太，能抱动乔黛？

    杨泽深在锦城，现在让他打个飞的飞过来？

    “故意的是吧！”吴闻眉一挑，露出一抹戾色来。

    “你心里打的什么算盘，我很清楚，今天我不会让你得逞的！”宗督年冷冷地盯着他，毫不畏惧，眸光无波。

    锦贡：“……”

    小姐啊！看看你想的好办法，这俩都要打起来了。

    大半夜的在人家杨家院子里为了您打一架，您觉得好听吗？

    现在怎么办？

    还装睡？

    乔黛突然从座椅上坐了起来，目光发直，一抬手拍上自己的脑门，恍然道：“天都亮了！”

    吴闻：“……”

    宗督年：“……”

    两人谁还顾得上打架，都看向她，这是喝坏了？

    乔黛自己下了车，低着头转了个圈，还趴在地上往车底下找。

    吴闻和宗督年也都低下头往车底看，这是找什么呢？什么丢了？

    乔黛站起身，一脸不解地问：“我妹呢？我亲妹呢？”

    锦贡闭了闭眼，大小姐形象全没了，但是事情到了现在，不硬着头皮继续也不行了，他低声说道：“大小姐，二小姐已经回家了。”

    吴闻：“……”

    宗督年：“……”

    原来不是丢东西，是喝多了，他们俩大傻子还陪她一起疯。

    “回家了？不能啊！说好的让我给她介绍男朋友的。”乔黛说罢，转过头，眼睛炯炯有神地盯着他们。

    两人有一种不太好的预感。

    果然，乔黛一个箭步冲过来，看看吴闻又看看宗督年，问道：“你们谁看上我妹了？我妹清纯羞涩又可爱，真的特别适合当老婆。”

    两人不约而同地退后一步，意思是对方看上了乔楚楚。

    结果还是站在一条线上，两人对视一眼，又向后退了一步。

    乔黛往前逼近，叫道：“不是，你们什么意思？我家有钱，可以不要彩礼的，你们有什么顾虑了你们说啊！姐有钱，你们娶了我妹，不想努力了也可以呀！”

    一听这个，两人还退什么，不约而同转身就跑了，车都不要了。

    抱歉啊！他们要是娶了这种女人，怕祖宗跳出来跟他们没完！

    乔黛看着迅速跑没影的两人，嘟嚷了一句，“果然是好兄弟，共进退啊！”

    她抹了一把头上的汗，真累！

    她转身，见锦贡盯着自己，不由挑眉问道：“看什么？”

    “大小姐的演技又精湛了！”锦贡真心夸赞道。

    “哼！”乔黛挺胸抬头往里走去。

    回到自己卧室她就萎了，一头栽进床上，好累啊！不想动啊！好想男朋友的怀抱，好想男朋友伺候自己给自己卸妆！

    她拿出手机，依旧没有殷权凛的信息，她失落地拖着疲惫的身子去洗澡卸妆。

    第二天一早，乔黛困得不想起床。

    怎奈京门的千金小姐们太热情，轮番给她打电话邀请她去做客。

    她挑了和奚觅念关系最好的那家说道：“让楚楚先过去，我有点事，晚点过去。”

    奚觅念得知最听她话的那个朋友居然请了乔黛，火气不打一处来。

    她忍无可忍地打电话质问。

    千金小姐语气无辜地说：“觅念，我也没办法啊！这是家里的意思，我不听也不行呀！”

    能找个像样的借口吗？

    奚觅念气的挂了电话，她叫来助理吩咐道：“现在立刻找记者去采访乔家那几个人。”

    她没有什么耐心等下去了。

    再这样下去，乔黛把所有人都抢走了不说，程翊轩还有可能被乔楚楚给撬了，于她来讲绝不是什么好事。

    所以还是让京门人看看乔家的德性吧！

    对于乔家人之恶，她还是有些了解的。

    不但素质低下，还喜欢互相诋毁，相信只要一采访，他们就会把乔黛给骂得一文不值，就像在上次直播中乔老太肆意谩骂一样。

    对他们再好，他们也不知道什么叫感恩。

    乔家人刚出门，几名记者就将他们团团围住。

    几个人七嘴八舌地问道：“请问你们来京门感受如何？”

    “怎么也不见乔大小姐露面？”

    “乔大小姐没有陪你们吗？把你们安排在公寓里是不是有点挤？”

    “乔二小姐，你姐姐都有男朋友了，为什么你还单身这么久？”

    这些话一听就是带节奏的。

    奚觅念特意吩咐带起节奏，只要这些人一起头，乔家人就会无遮无拦地骂乔黛，把乔黛的老底都揭开，让所有人都知道她的不堪。

    毕竟家里人最了解乔黛吧！

    一个人说乔黛不好，如果全家都说呢？

    大家看到乔家人的嘴脸，更会让他们滚出京门，简直就是两全齐美的计策！

