一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每个人都是两面的，一面是善良的，一面是邪恶的。

    那些所谓的好人，就是能克制住邪恶的本性，只露出善良的一面。

    杀戮与嗜血，是打开邪恶之门最好的方法。

    叶小川一直说他乃是千手人屠，杀人无数。以前是吹嘘，今夜之后，就不再是吹嘘。

    迦叶寺的那六个和尚没有杀几个人，这十三位苍云剑仙却是饮血无数。宁香若恨极了这帮人，紫阳匕杀人无数。

    可是，和叶小川相比，她所杀的赶尸匠就立刻落于下风。

    叶小川的修为太高，速度太快，只是他很少出手，又整天被一群仙子踹来踹去，所以大部分人对于他的修为，并没有直观的认识，几乎都低估了叶小川的修为。

    直到今夜，叶小川剑锋所指寸草不生的时候，所有人这才发现，那个整天嬉笑怒骂，只知道贪小便宜，吃女子豆腐的小滑头，原来比恶魔还要可怕。

    叶小川此刻心智大乱，或许是因为最近多次使用血魂精的缘故，血魂精的嗜血戾气，早已在不知不觉之中感染了他的内心。

    在鲜血刺激之下，他的双目都渐渐的有些发红。

    一片混战之中，也不知道有多少赶尸匠死在了他的剑下，直到他被四个年轻人给挡住了。

    孙寻，王伏，钱爽，刘浮生……

    这四位都是灵寂境界的一流高手，每个人都手持一根灰色的哭丧棒，各站一方，将叶小川围在中心。

    叶小川血红的双目缓缓的从四个人身上扫过，嘴角缓缓的勾起，露出了一丝残忍嗜血的小一。

    钱爽一字一句的道：“百里鸢说的不错，你确实的最难对付的那个人，谁小看你，谁就会死的很惨。”

    叶小川慢慢的抬头，盯着钱爽，沙哑的道：“你认识百里？”

    钱爽道：“她一进鱼龙寨，就被我们给抓了，你说我认不认识她？”

    叶小川大怒，他一直以为流波山因为地域较远的缘故，百里鸢没有及时接到自己的信笺，所以就没来南疆。

    哪成想，百里鸢不仅来了，还被湘西四大家族的人给抓了。

    一股滔天寒意从叶小川的身体内散发出来，整个半空中似乎瞬间凉意逼人。

    他冷冷的道：“你们把百里怎么了？”

    孙寻接口道：“想知道？去地狱自己问问她吧！”

    说完，四人一起出手，四根哭丧棒宛如变成了擎天巨棍，当头朝着叶小川的脑袋砸来。

    叶小川从没有像此刻如此疯狂过。

    百里鸢是他的朋友，可以说是最好的朋友，两个人十多年前一起下山历练，一起经历生死磨难。

    如今得知百里鸢落在了四大家族的手中，看样子还被杀了，叶小川岂能淡定？

    钱爽等四人只觉得眼前一花，叶小川就不见了，四根砸落的哭丧棒法宝也全部砸空。

    不过，这四人都是灵寂境界的一流高手，神识念力早就锁定了叶小川的身体，肉眼看不见刚才叶小川是怎么消失的，神识锁定下却看的清清楚楚。

    那不是凭空消失，而是叶小川的速度太快。

    面对四位灵寂高手的围攻，叶小川并无惧色，反而杀意盈天。

    无锋剑直接刺向了孙寻，孙寻以哭丧棒格挡，叶小川顺势一脚就踹在了孙寻的肚子上，孙寻闷哼一声，倒飞而出。

    如果是单对单，叶小川此刻已经占据上方，追杀孙寻，不消一炷香就能将他斩为肉泥。

    可是身边还有三位高手，叶小川根本来不及痛打落水狗，听到耳后劲风袭，立刻施展无形幻影步法与咫尺天涯身法，瞬间躲过了钱爽等三人的攻击。

    一招没有得手，叶小川立刻就显得有些被动，这四个人道行都不在他之下，叶小川的倚仗，就是近战时无与伦比的速度。

    面对其中两个人，叶小川有自信取得胜利，可是面对四个人，就有些力不从心了，一时间被四根哭丧棒法宝封住四周方位，难以突围。

    这一边叶小川陷入了苦战，其他人也差不多都是如此。

    突围失败之后，数百个赶尸匠就压了上来，场面极为混乱。

    叶小川以一敌四，这是比较特殊的存在，其他人都是围成一团，攻守兼备，一时间倒也勉强挡住了人数众多的赶尸匠的围攻。

    不过还有一个特殊的战场，那便是宁香若与那个骷髅黑痣男。

    杀师之仇，不共戴天！

    只有鲜血才能洗涤这段不死不休的仇怨。

    当混战开始的那一刻，宁香若就和叶小川一样，突出了战圈，以紫阳匕射穿数位赶尸匠　之后，就来到了黑痣骷髅男的面前。

    宁香若的修为，其实是不如黑痣骷髅男的，毕竟修道时间比黑痣骷髅男短百十年。

    不过，宁香若所修的乃是攻击力最强的剑道，又有紫阳匕这等绝世法宝，所以与黑痣骷髅男斗法时，她不仅没有落于下方，而且还占据了主动。

    紫阳匕宛如紫色游龙，逼的黑痣骷髅男连连后退。

    不过，湘西一脉这么多人来报仇，可不是和你一对一讲江湖道义的。

    由于黑痣骷髅男落于下风，立刻就有数位修为极高的赶尸匠围了过来，立刻控制了局面，将宁香若的攻势全部挡住化解。

    随着时间的推移，叶小川与宁香若被困，其他人也被数量众多的赶尸匠团团围住，正道弟子渐渐有了伤亡。

    修为较低的朱长水等人，身上已经挂彩。

    最要命的是，斗法是一件相当消耗真元灵力的事儿，比男女洞房还累人，人数上占据绝对劣势的正道弟子，最多还能坚持一个时辰，只怕不必赶尸匠动手，自己也会真元耗尽，精疲力尽。

    就在正道众人局面越发危机的时候，在战场的西南方向，忽然出现了一片混乱场景。

    只见七八十个身穿黑衣的鬼玄宗弟子，在鬼奴、戚长老、梵天、风云端的带领下，从侧面切入。

    鬼道功法一经催动，战场上立刻鬼哭狼嚎，声势惊人，让渐渐合围的赶尸匠手忙脚乱，大大缓解了正道弟子的压力。鬼奴本来是不会出手的，可是在看到叶小川吞噬吸收了无尽的尸气之后，又想到当年在断天崖擂台上曾经见过叶小川施展过类似神魂攻击的鬼道异术，推算出这叶小川极有可能就是当年被血奴送出的小主

    。

    只有叶家的血脉，才能开启长生珏，得到里面的鬼道异术！

    这个秘密，鬼奴是知道的。小主不能有事，就算将鬼玄宗所有弟子折损在此，也是值得的。