    “你？”

    方天机微微一愣，不由看了一眼陈念之。

    不过在察觉到对自己约战的是陈贤夜之后，他面色冷笑的说道：“我还以为是归墟道人要与我切磋，你不过是一无名之辈，也培育本公子交手？”

    “哦？”

    陈贤夜目光豁然一冷，也懒得跟此人多说，背后两道剑气交错纵横而出，离火寂灭剑与壬水返生剑同时对着方天机斩了过去。

    察觉到生灭双剑的锋芒，方天机瞬间露出了几分凝重之色，眉心瞬间撑开了一道六角宝塔。

    “是六玄塔。”

    在场多位真君都忍不住惊呼，露出了几分吃惊之色，这六玄塔竟然是一尊上乘防御灵宝。

    有这一尊上乘防御灵宝在手，哪怕陈贤夜手中的生灭双剑威力不凡，却也难以在短时间将其攻破。

    眼看陈贤夜奈何不到自己，方天机一边祭出法宝跟陈贤夜斗在一起，一边狂笑道：“不过是无名之辈，也敢对本公子出手，你还有什么手段，尽管使来？”

    面对这一幕，陈贤夜一言不发，只是催动生灭双剑不断攻打。

    双方又斗了三十几招，陈贤夜不断地祭出本命仙剑攻打，虽然无法占到上风，却让方天机露出了几分焦急之色。

    他不过是新晋的地道元婴，法力和本命灵宝都算不得出众，论起斗法经验根本不是陈贤夜的对手。

    此刻他虽然仗着六玄塔立于不败之地，可是这六玄塔乃是上乘的灵宝，对法力消耗是非常庞大的。

    陈贤夜虽然攻之不破，但是本命双剑对法力消耗仅有同阶灵宝的三成，靠着生灭双剑不断斩杀，很快就让方天机的法力的法力消耗了大半。

    眼看在这样斗下去自己法力根本无法支撑，那方天机终于露出了惊慌之色。

    只见他面色一狠，伸手祭出一道无比璀璨的灵符，对着陈贤夜就斩了过来。

    “玄天斩神剑符！”

    定海道人目光微微一动，认出了这道剑符的来历。

    只见他对着陈念之点了点头，然后淡然说道：“玄天斩神剑乃是方玄胤的本命灵宝，看来方玄胤对这个儿子却是极为宠爱了。”

    听他这么说，陈念之便明白了。

    以本命仙剑制作剑符，会损耗本命仙剑的威能，一般的修士可舍不得。

    想到这里，他淡然说道：“慈母多败儿，这方天机怕是被宠坏了。”

    几人转念之间，缠上的战斗却陷入了最巅峰，眼看玄天斩神剑符径直斩来，陈贤夜却冷笑出声，化作一道璀璨剑影遁射而开。

    “是凌虚剑遁。”

    陈念之露出了笑容，陈贤夜作战的经验极其丰富，竟然在关键时刻以遁法神通躲过了方天机的杀手锏。

    “该死！”

    眼看看家手段都拿不下陈贤夜，方天机露出了几分狰狞之色。

    大战到现在，方天机的法力已经损耗了八成，而陈贤夜却仅靠本命灵宝和神通对敌，一身法力仅仅消耗了一两成。

    几乎犹如戏耍一般的战斗，让方天机近乎发狂，当下他顾不得许多，一口服下了一枚复元丹之后，拿出了一尊绽放着元磁之力的小山。

    只见那小山迎风便涨，绽放出无穷西极元磁之力，一把就将陈贤夜的离火寂灭剑和壬水返生剑吸了过去。

    “西极元磁峰。”

    在场众人之中，不少真君都露出了惊愕之色，目光之中纷纷瞬间绽现一丝寒意。

    西极元磁峰乃是酒泉域聂氏仙族的镇族至宝，当年魔渊浩劫之战聂氏最后一位族主以元婴初期修为插手半步元神之战，不幸战死在了浩劫之中。

    事后东荒仙盟发下重赏，将西极元磁峰送回捏氏仙族，不想匆匆百年过去，这聂氏仙族的镇族至宝落入了方天机的手中。

    “锵——”

    就在这一刹那，眼看本命仙剑被收走，陈贤夜不慌不忙的祭出了千妖斩魔剑和百灵斩仙剑。

    霎时之间，在陈贤夜天道元婴和剑道法力的催动之下，两尊仙剑双剑合璧，带着不可一世的锋芒，斩向了方天机。

    那六玄塔终于撑不住，被一剑劈飞了从出去。

    而仙魔双剑继续向前斩去，眼看就要将方天机一击毙命。

    也就在这关键时刻，三尊妖皇火鸾冲了出去，联手挡住了他的仙剑。

    直到此时，方天机才露出了慌乱之色，后怕无比的看着陈贤夜说道：“我乃元神仙族血脉，你敢置于我与死地！”

    “你死定了，谁也救不了你。”

    方天机死死的盯着陈贤夜，目光之中充满了暴虐之意。

    只见他大手一挥，命令三尊妖皇火鸾道：“把他给我抓起来。”

    三尊妖皇面色惊慌，还想再劝说什么，陈念之就迈步走了出来。

    只见他长袖一卷将方天机震开，一把拿过了西极元磁峰，仔细看了片刻之后才看向方天机道：“此物你从何处得来？”

    “你说此物？”方天机微微一愣，然后冷笑着说道：“我此来易物大会，灭杀一处魔修禁地得。”

    “怎么，你大名鼎鼎的归墟真君，也想抢夺我的宝物？”

    陈念之握着西极元磁峰，冷冷的盯着方天机，目光冷漠的说道：“你可知，这是聂氏的镇族至宝？”

    方天机闻言心中一寒，担心事情败露，只能咬牙嘴硬道：“本公子不知聂家，此物是我意外所得。”

    “不是，这根本不是他斩杀魔修禁地所得！”

    就在这个时候，一位泪横满面的少女从远处走来。

    此女衣着朴素，披麻戴孝的跑了过来，那双目之中都是血红之色。

    那方天机见状心中一慌，还想要祭出灵宝将此女斩杀，不过一位真君当场出手将他拦了下来。

    到了此时，那女子才走到近前，哽咽着给众人磕头道：“诸位真君，诸位前辈，晚辈聂林溪，乃是酒泉聂氏仙族之女。”

    “前次浩劫，我方氏仙族族主战死，承蒙仙盟老祖关照，发放了不少的灵物抚恤，也还有望恢复实力。”

    “只是在不久之前，这方天机贪图我聂家宝物，居然将我聂氏仙族满门尽灭。”

