    朱小圆见她是认识江筱的，也不敢一直拦着，刚要进去请示江筱，突见外面有一人正走来。她睁大了眼睛，有些意外。

    江小姐可没有说过孟少要来啊！

    不过，江小姐会很惊喜吧？

    蓝婉筠见朱小圆一直望着她后面，便顺着她的目光转过头去，看到了阳光下走过来的男人，眼睛不由一亮。

    好一个出色的男人！

    要不是她一心只有陆拾书，可能也会被他吸引了。

    这是......

    孟昔年见朱小圆在门口跟一个年轻女人说话，看了蓝婉筠一眼，声音清朗，“这是家里的客人？来找小小的？”

    “是的，这是蓝小姐。”朱小圆赶紧回道。

    她其实一直有点儿怕孟昔年，觉得他一身冷酷，不好接近。只看着他不笑的时候，她心里就有些犯怵。

    蓝婉筠见朱小圆一副跟主人家说话的语气跟孟昔年说话，不由得猜测起他的身份来。

    “那就让她进来吧。”

    孟昔年也没有多看蓝婉筠，只是在听到她姓蓝之后就知道这个女人是谁了。

    上次江小小来过西都之后跟他说过在西都发生过的事情，自然也是提起这个蓝婉筠的。毕竟她是蓝家人，这是江小小遇到的第一个蓝家人，所以她颇仔细地跟他说过她们遇见的过程。

    他现在心里想的是，听说这个蓝婉筠是一心追着那个陆拾书的，那么，她会在这里，是不是说明陆拾书也在这里？

    没有等蓝婉筠，孟昔年便先进了门。

    他的听力好，已经听到了客厅里的说话声，走了进去，看见江家一家三口都在，唯一的外人便是一个年轻男人，看着还长得挺人模人样的。

    孟昔年的眼神何其毒辣，看见陆拾书那种微带了点儿拘谨的神情便猜测到了这是什么情况。

    江小小没有看出来这个男人那点儿小小的紧张？

    为什么会紧张？

    这个原因随便想想就能够想出来了。

    他一出现，客厅里几人都望了过来。

    江筱腾地站了起来，“昔年哥？”

    他怎么来了？

    今天写信的时候不是跟她说他正在外面吗？

    怎么突然就来了？

    “昔年怎么来了？”江六少也很是意外。

    孟昔年把行李放下，跟六少和石小清打了招呼。

    “爸，妈，我最近没有什么事，知道你们都来了西都，所以也过来了。”

    陆拾书看着孟昔年，心里有点儿打突，江筱刚刚不是喊他“哥”，而是加上名字的，如果是亲哥，会加上名字喊他吗？

    如果不是亲哥，为什么他会喊江筱的父母为爸妈？

    孟昔年已经朝他看了过来：“家里有客人？”

    “对，这是咱们家的邻居，叫陆拾书。”江六少微微笑着给陆拾书介绍：“小陆，介绍一下，这是孟昔年，我的女婿。”

    女婿！

    陆拾书有些讶然，但是他想到江筱是叫他昔年哥的，会不会是她的姐夫？

    “我是江筱的丈夫。”孟昔年看得出来他的神情有些变化，直接了当地挑明了他与江筱的关系。

    蓝婉筠也进来了，正好听到了孟昔年说的这句话，顿时又惊又喜。

    江筱已经结婚了？

    