    梅洛小镇平日里农闲时间，都要接受短暂的军事基础训练，因为参加训练的时候，领主府还负责三餐，所以农闲时，很多在家没事的男人都会去参加军训，可以为家里省下一天的口粮，顺便还可以吃上肉。

    现在日子好了，民众自然对阿斯兰感恩戴德，虽然要交税了，可是交完税，他们还剩下很多余粮，比起以前不交税还吃不饱的日子来，孰轻孰重，傻子也能分得清。

    可是有人却想要刺杀他们伟大仁慈的领主大人，破坏他们梅洛小镇的希望与未来，这是绝对不允许的。

    所以不只是梅洛军出动，镇卫队三百多号人也穿戴整齐出现梅洛小镇大街小巷，很多民众也自觉组成二十人小队也加入搜索。

    纳杰虽然依靠熟悉地形，幸运冲入森林，可是看着密密麻麻的人群举着火把进入森林搜索，也让他看得一阵胆寒。

    捂着伤口躲在一处树洞中，这些他小时候在森林玩发现的‘小基地’，为了独享这个秘密，被他用石头堵起来，没用想到长大之后，却成功救了他一命。

    搜索了一夜无果，亚瑟才带着满脸不甘心的民众与士兵回到梅洛小镇。

    阿斯兰已经在城主府前，让人煮起了蔬菜糊糊，就是以苞箩果晒干碾成面粉做成的早餐，加上一些肉沫与蔬菜，味道有点像前世的瘦肉粥，这是阿维兰最喜欢的早餐。

    “领主大人！属下失职，让刺客给跑了。”亚瑟一看到阿斯兰盛着一碗蔬菜糊糊走过来，单膝跪地说道。

    阿斯兰微笑将亚瑟扶起来。

    “下不为例，这一次刺客能够如此轻松潜入城主府，不是你们的问题，而是城主府本身防御漏洞太大。”

    “辛苦一夜了，先吃点东西吧！”

    亚瑟一开始就知道他们则是在演戏，故意放走了纳杰，可是还是被阿斯兰如此体谅下属给感动。

    “父老乡亲们，非常感谢你们昨夜帮忙，大家伙先吃点东西，然后回去好好休息吧！”阿斯兰让城主府的侍女盛出一碗碗早餐给辛苦一夜的士兵与民众送去。

    “谢领主大人！”

    “感谢领主大人！”

    阿斯兰笑着点点头，前世他就是以爱民如子成为一个权臣，重生后，这一套玩得更得心应手。

    他之所以说城主府的防御漏洞，不过他嫌弃城主府太小，很多设施都不齐全，想要重建一座领主府，可是那样太劳民伤财，怕引得领地内民怨四起，所以必须得到民众的支持，那样他建起来也轻松许多。

    简单的说，阿斯兰就是想要当婊子，也要立牌坊。

    这一夜的刺杀事件，并没有让梅洛小镇人心惶惶，反而众志成城，将所有人的心思都凝聚在一起。

    早餐过后，不少民众相互聊天一同离开。

    “我们的领主大人，真是太好了，想想领主大人没有来的时候，我们那个时候过得日子，简直不是人。”村民希尔丁开口说道。

    希尔丁是梅洛小镇的老居民了，以前两餐能够吃饱就谢天谢地，那里有今天这样的好日子，每天三餐吃到饱，还有余粮可以卖钱。

    “是啊！所以我们必须保护好领主大人，绝对不能让他受到伤害，万一下一次换来了一个坏领主，说不定要就过回原来的日子。”

    米特是希尔丁的邻居，听到希尔丁的话后，赞同的点点头。

    旁边一个五十来岁的老者卡尔听到这话，狠狠敲了俩人得脑袋。

    “什么换领主，阿斯兰领主永远都是我们的梅洛地区的领主，将来领主大人的儿子也是我们的领主，以后大家都要留意点，任何来镇上的陌生人都要盯紧了，免得再发生这样的事情。”卡尔神色认真凝重说道。

    希尔丁和米特听到这话后，不约而同点点头，不只是他们，就连旁边的几个青壮年也是如此，大家不知不觉中组建了一个巡镇小队，专门负责镇卫队没有巡查的地方，一明一暗无形中加强了梅洛小镇的安全工作。

    距离梅洛小镇不到五十公里的距离，隐藏着一处秘密据点，这里就是铠门强盗团的大本营。

    这个据点地处偏僻，远离官道，以前梅洛小镇穷得叮当响，自然没人会路过这里，所以铠门强盗团将当成大本营，自然安全不过了。

    可是现在不同了，梅洛小镇在阿斯兰接手后，人口日前增多，商业气氛越来越浓厚，很多商人也开始来往梅洛小镇，让这条人迹罕见的官道也开始活跃起来。

    人一多就容易发生意外，已经有几个路人意外来到铠门强盗团的大本营的门口，下场自然不言而喻。

    “切！误闯进来的人有点多了。”一个脸上带着疤的吐了一抹口水，恶狠狠说道。

    不远处就躺着一具尸体，看起装扮应该是路人。

    “可不是嘛！那个新来的领主还真是有能耐，才来半年就让半死不活的梅洛小镇再次焕发生机。”同伴有些感叹说道。

    “嗯！有人过来。”刀疤男忽然神色一紧，另外一个同伴迅速拔出匕首隐入小树林，随时准备堵住来人的退路。

    “雷亚大哥，快带我去见老大，我有重要事情要禀报。”纳杰捂着已经被血染红的肩膀，脸色苍白，踉踉跄跄跑过来。

    可能是失血过多，纳杰跑到这里时，已经快要支持不住，或者是因为仇恨在支持他，他在晕过去之前，之说了一句。

    “上古遗迹！”

    纳杰这句话所蕴含的信息量非常大，而且在没有弄清楚情况前，就算是铠门这位统领上千强盗土匪的团长也不敢轻举妄动。

    结果让梅洛小镇埋伏的士兵部队白蹲了三天，却给阿斯兰成功为野蛮人战士全体换装争取了时间。

    野蛮人战士重装盔甲，重量是骑士盔甲的两倍，可是防御力却高出三倍不止，这种盔甲也只有野蛮人战士这种异族人才能够穿起来，而且还必须达到中级剑士实力才能够不影响战斗。

