    而他们却反而被冠上了忘恩负义白眼狼的名号，从此以后都要在学院中夹着尾巴做人，这如何能让他们不恨。

    被众人用眼刀子打击的陈建成原本因为断了肋骨在地上不停呻吟，突然，他的脸色大变，口中发出尖锐的哀嚎。

    围观的人都被他的反应下了一跳，还没等人去查看发生了什么事，就见他的容貌以肉眼可见的速度苍老下去。

    原本陈建成不满三十岁，又是凝脉期巅峰，虽然面相显老，可看着也不过三十上下年纪。

    可如今，他的样子看上去竟然仿佛已经有五十岁，脸上都是皱纹。

    陈建成看着自己那干枯的手，吓得整个人都在发抖，他忽然想起了凤云青给他的药丸，顿时疯狂地爬向凤云青，尖叫道：“你给我吃的是什么药？！为什么我会变成这样？把解药给我，快把解药给我！”

    凤云青此时的情况并不比陈建成好多少，她的肩膀被纥溪的剑洞穿，一直在汩汩流着血，全身仿佛都失去了力气。

    可是听到陈建成的话，眼中还是闪过一抹慌乱，咬牙道：“陈建成，你不要信口雌黄，我什么时候给你吃过药？你自己被奚玥打伤的，要算账也应该去找奚玥……”

    “不——！不是奚玥，明明是你给了我短时间提升功力的秘药，还说我服下它就能打败奚玥。一定是你在那药里做了手脚对不对？”陈建成此时已经不仅仅觉得身体苍老，还感觉浑身仿佛火烧般难受，他尖叫道：“你怕我说出你在秘境中推了奚玥，所以想要杀我灭口！没错，凤云青，你想要杀我灭口……我不会让你得逞的！”

    此话一出，全场的学生一片哗然。

    众人看着凤云青的脸色都变了，尤其是那些共同参加此届考核的新生，更是难以置信地瞪着凤云青，恨不得把他碎尸万段。

    纥溪幽冷地目光看着凤云青，缓缓道：“另一个推我的人，果然是你。凤云青，你是因为凤家和我的仇怨，所以才千方百计想置我于死地吗？”

    凤云青脸色一阵阵变换，良久才咬牙冷笑道：“跟凤家没有关系，只是你杀了我大哥，难道我不该找你报仇吗？”

    “你大哥？”

    “没错，我大哥叫凤云海！”凤云青狠狠瞪着纥溪，“奚玥你贵人多忘事，恐怕早就不记得在断魂山上，有这么个人死在你手上，而且死的那样凄惨。可大哥从小疼爱我，把最好的资源都让给了我，我当然要为他报仇！我只恨我本事不够，还低估了你，竟然不能手刃你这个仇人！”

    纥溪挑眉，神情冷漠而残酷，完全没有解释的意愿。

    这本就是个弱肉强食的世界，她杀了凤云海就是杀了，否则难道还反被凤云海所杀，这有什么可解释的。

    但陆芷曦却忍不住上前一步，皱眉道：“奚玥，你也未免太心狠手辣了，在迷幻之森中就眼睁睁看着同伴被毒灵峰杀死，现在和同窗同场竞技又下如此重的狠手，把人都打成重伤。如今凤云青指责你杀了她大哥，你竟然也丝毫没有愧疚之意。你这样，就算有实力，也未免太有伤天良了！”