    第679章莫兰和封覆一起虐渣

    这一天，安伊伊本来说好的要去看外公，对于突然多出来的外公，安家人适应得非常良好，安伊伊之前不知道原因。

    但无意中去小厨房听到父母谈话。

    大意就是，老大查过这家人，不坏，伊伊的亲生母亲，也不是封家不要的人，恰恰相反，封家没有重男轻女的观念，从小还非常疼女儿，而这个女儿还是个数理化天才。

    而且从封笙音渐无音讯后，封家意识到她不是去留学，就大肆找人，只是一直没有找到罢了。

    封家人都渴望封笙音回来，如今封笙音不在了，封家知道封笙音留了个女儿在世上，封家肯定会待如珠宝，更何况封家家风正气，多年来一直致力于慈善事业，这样的人家，伊伊就是认了他们，也是有百利而无一害。

    总之，安庭要表达的意思就是，妹妹想认就认，没有坏处，让他们做父母的不用担心。

    无非是多一些疼女儿的人。

    只是安伊伊不知道的是，话虽如此，安家人心里却都不是滋味，他们背地里还偷偷见面开了个小会，心里是非常不愿意多一个人分享妹妹的，无奈，血缘这东西，有时不是他们能够阻止的，也就随天意了。

    安伊伊自然不知道这些，当时听了父母的话，甚是心塞塞，感动到一定地步就变成心塞塞了。

    不能去见外公了，原因是警局打来了电话。

    接到电话的安伊伊一脸懵，还有些紧张，因为只要是个正常人，就不会想跟警局挂钩，毕竟总会想到不好的事情，比如：是不是我怎么了？

    好在是关正祥打来的电话。

    对于这个认识多年的叔叔，安伊伊对他跟别人是不一样的，已经混成亲人的感觉。

    这些年里，关正祥也结婚了，听说女方还给他生了大胖小子，除了他工作总加班外，生活算是很美满，中间有三次上边都要提他，可惜都被拒绝了，原因是他说他就想待在一线，亲自带队员办案，对此，安伊伊至今不能理解。

    不过，这不妨碍他们一家亲。

    听出是关正祥的电话，安伊伊才卸下紧张，欢笑了喊人。

    “关叔叔，是不是小满来京市啦？”

    关正祥：“……”

    难道除了聊小满就不能是别的？

    可等关正祥把事情说了后，安伊伊简直风中凌乱。

    而她也想起来了，兰姐姐前几日说买了火车票，大约时间也跟她提过，算下来约莫就是今日达到，可她是真的忘记了，兰姐姐不像苗欢，会赖皮让她接，兰姐姐太过为她考虑，安伊伊心里很是复杂。

    可警局怎么说？

    兰姐姐下火车就跟人起冲突，如今全体被带到警局，如今需要人去保释她。

    可能觉得吓到了小丫头，关正祥安慰了一句，“不用担心，不过就是走个过场。”

    对于关正祥的安慰，安伊伊一个字都没听进去。

    因为她的思维还停在之前。

    她那早熟，凡事知分寸的堂姐，竟然进警局了？

    哇呜！

    这都可以记进安家史册了。

    安伊伊随意拿了件外套裹上，便吩咐吴叔陪自己走一趟警局。

    吴叔也愣了下，实在想不出小仙女般的小姐会想去那个地方玩儿，他想提醒小姐，京市可以玩的地方多了去，但见小姐一脸着急要去的心思写在脸上，想说的话也咽回去，默默踩下油门。

    事情回到两小时之前。

    莫兰满心欢喜的下了火车，原本寒假她就是回去老家陪陪父母，然后就要上来陪小堂妹的，主要是在母亲的怂恿下，她也想知道小团子的亲外公家是什么样的人，母亲说，让她把把关，别又跟方卫国一行人，也或者她亲生父母一行人一样，得是真心对伊伊好的人家，否则他们不屑认亲，小团子如今在安家哪哪都好，父母疼，他们这些哥哥姐姐疼，不需要锦上添花。

    但如果对方是真心待小团子的，那她也不介意多些人疼妹妹。

    可莫兰正在盘算时，就听到前方一片热闹，她不喜欢看热闹，想走人，无奈路别人拦住了。

    她东西多，想要顺利通过有些费劲儿。

    正想喊他们让让时，无意中的一眼竟然瞟到了一对中年夫妻。

    为何单单提他们？

    当然是三天三夜的火车一路走来，这对夫妻就在她隔壁，见她是个小姑娘，只身一人，便各种照顾，莫兰不是一个会跟陌生人套近乎的人，可这对夫妻却把她给暖化了，不单吃喝方面照顾她，给她吃煮鸡蛋，绿豆糕，桂花糕，还送她书看，原来他们都是教师，知识渊博，天生爱书，侃侃而谈间，不知不觉给人提点，莫兰受益良多，到要下车时，夫妻二人还送她两本书。

    莫兰歇了立马离开的心思，静静的看着到底发生了什么事，只是越听越脸越沉。

    原来这对夫妻是来看养女的，养女回了亲生父母家，他们夫妻不放心，便千里迢迢跑来，原本说好的养女来接他们，变成不认识的小姑娘，小姑娘长的好看，打扮也时尚，挽着个同样好看的小伙子。

    老父亲有些拘谨，尤其是听说这女孩就是养女的亲妹妹，那个古家大小姐。

    莫兰看不下去，也是因为这个古家大小姐。

    因为这古家大小姐声音柔柔的，面带笑意，可说的话拉扯的却让人意味深长，什么乡下人，什么都不懂，穷亲戚，野丫头，虽然没有明说，但意思就是这个意思，而她说完，陪着她的男生就一脸厌恶的看着这对夫妻。

    并放下话：“我是不会娶你们那粗鄙的养女古初畔的，我陆家未来的当家夫人，必然是豪门勋贵出生的大小姐，比如青青才是我的良配，我要娶也只会娶她。”

    然后就见这对不要脸的男女，当着众人的面就抱在一起，偏偏围观的人还觉得他们做的对。

    莫兰气炸，当即就出来揍了那对狗男女。

    不过，莫兰不像伊伊武力值爆表，莫兰就是花拳绣腿，对付古青青这种十指不沾阳春水的大小姐倒是可以，单凭力气就能碾压，但对上高大的陆成亦就讨不到便宜了。

    正在莫兰后悔为何不跟小堂妹好好学的时候，就见有人大长腿横扫过来，直接把陆成亦这个渣男踹翻，然后的然后，就是他们双双被请去警局。

    安伊伊见到自家堂姐时，终于相信了自己眼睛，但她眼睛里不像寻常来保释的人，寻常来保释的人都会觉得自己脸上无光，很躲闪就是了，但安伊伊却不一样。

    她眼里有光。

    知晓她的人才会懂。

    毕竟这可是懂事成熟稳重的兰姐姐啊！竟然有一日进了警局，哈哈……单是这个点，就能让她不厚道的笑一年。

    而原本有些不敢看小堂妹的莫兰，终于鼓起勇气去看时，看到的就是小团子的星星眼，当然，如果忽略那兴味的话。

    莫兰：“……”

    都不用她觉得不好意思了！

    小堂妹这脑回路根本不似常人。

    不过，还不待姐妹两叙旧来着，中间就插了个人，大大方方插来的那种。

    “伊伊，就是这位先生，是他帮了我大忙。”不然你姐姐就要被捶成猪头了，想起今年过年自己要顶着一张猪头脸示众，莫兰就有些生无可恋，还好还好！

    正在等小团子跟人打招呼时，戏剧性的一幕出现了。

    “大哥，你怎么会在这儿？等等，你帮了我堂姐？”

    安伊伊只觉得这缘分啊，简直就是……天注定。

    而莫兰也在这二人的对话中，震惊的知道这位帅出天际的男士，竟然就是小团子新认下的亲亲大表哥封覆。

    莫兰：“……”好巧！回头再感叹一句：“世界真小！”

    而封覆为何会跟着莫兰过来？而且也不让人来保释他？

    当然是因为听到莫兰给人打电话，提到自家妹妹，封覆多了个心眼，便跟了过来。

    刚才看到小丫头出现，封覆觉得一切都值得了。

    结果把二人一起保释出来。

    但签完字后，却被人拦住了去路。

    安伊伊还不陌生，毕竟天香楼听墙角的产物，那朵绿茶她不想记住都难。

    跟小说一样，跟自己未来姐夫鬼混还要立牌坊，最后再是炫耀一番的极品，安伊伊也是第一次见。

    不过，还多了个大冬天还跑得大汗淋漓的女子，正是安伊伊印象深刻的大姐姐古初畔。

    终于看到女儿了，一对夫妻眼含泪光，这个见面很不容易，正待人家一家三口要说点体己话时，某苍蝇又跟上来了。

    “姐姐，这种行凶的乡下人你最好不好带回家，爸妈肯定不同意。”

    行凶的乡下人？

    古初畔刚还柔和的眼瞬间像是来了场飓风，变得可怕翻涌。

    “古青青，不要污蔑我父母，这是警局，你也敢对我父母乱泼脏水，注意你的修养。”

    “姐姐，我说的都是事实，不信你问成亦哥哥。”

    陆成亦适时上线，但他一脸猪头脸包着一块围巾，还被心爱的女人推出来说事，心里是有一点不舒服的，但看着女孩子希冀的目光，陆成亦大义凛然的开场。

    矛头指向那对夫妻。

    “是他们，他们指使这两个人打我们的。他们认识，不信你们可以去查。”

    逻辑线就是：这对夫妻指使封覆和莫兰双双打他们，而这对夫妻的养女又是古初畔，一番推理的结果就是：古初畔见不得他们，指使人向他们下手。

    毕竟有动机，古初畔在古家总被他们欺负。

    关正祥亲自处理这个纠纷，当即那眼神看古青青都不对了。

    古青青也不知是哪里的错觉，总觉得这个人想要拧断她的脖子，于是怕怕的缩了缩脑袋。

    “古二小姐，凡事要讲求证据。据我们了解，是你先出言嘲讽侮辱这对夫妻，这位姑娘只是火车上认识的人，没有理由偏帮谁，而她只是因为看不过你们欺负一对人民教师，才出手制止你们。”至于这位封家少爷，咳咳，“而这位男士，纯粹是见义勇为，要不是他出手，你们怕是怕把这个好心的姑娘打成肉饼了。”

    说来说去的意思就是：先撩者贱！打死活该！

    古青青气得白眼一翻，人就晕了过去。

    陆成亦想打电话给古家父母，却被古初畔制止了。

    “陆成亦，想要我同意退婚，那就别手贱。”

    意思很明显了，敢惹老娘不高兴，你这一辈子都别想我退婚，那你们这一对野鸳鸯就一辈子只能偷偷摸摸的。

    可能是这话震慑住了他，陆成亦真就乖乖的把手机塞回裤兜里。

    不知是古初畔眼花还是怎么的，她似乎看见陆成亦眼里的柔和。

    浑身哆嗦了下，快起鸡皮疙瘩了。

    自从她被认回来，这个名义上的未婚夫可从来不待见她，眼里的嫌弃明明白白，如今这幅样子，着实让古初畔打了个恶寒冷颤。

    渣男最好还是继续渣下去，别出来恶心人就是。

    走了那对狗男女，古初畔不忘拉上安伊伊，倒不是因为天香楼的那次一起听墙角的情谊。

    而是哥哥姐姐帮忙父母教训了渣男贱女，这让古初畔原本清冷的眸子里染上了柔光。

    一番话下来，大家也了解了个大概。

    原来古初畔是古家先夫人的独女，怀着她的时候无意中撞见丈夫跟女人鬼混，气性发作导致早产，身体本就不好的她偏偏还难产，最后拼着命把女儿生下来，就撒手人寰。

    没有母亲疼的古初畔等渣爹娶了小三进家门后，因小三不喜欢她，就把她送去乡下养，正是古初畔如今的养父母，他们因为不会生，正好又遇到古初畔，夫妻二人商量后就领养了古初畔。

    养父母都是乡村教师，教书育人，把她也教得很好，但古家突然把她接回来，还是出乎他们的意料。

    原本古初畔是死都不回去的，但养父母觉得城里比乡下好，他们的女儿这么好，就该回到本属于自己的地方。

    说来说去，就是希望女儿不要再辛苦了，古家家庭好，女儿回到她本来的家肯定更好。

    古初畔拗不过这对父母的好意，这才跟了回来。

    只是，现实让人失望透顶。

    就比如今天父母到站，父母之前打了电话，可来接之前，古初畔成功被绊住了，古青青也不知道哪里来的消息，带着陆成亦过来。

    古初畔能够猜到他们此行目的，并非他们突发良心，而是因为古青青想要带着陆成亦过来看看，让他知道她古初畔的父母是两个无权无势的乡下人，给不了他任何支持，让他嫌弃，坚定退婚的决心。

    就是这个理由，毕竟相处了几个月，古初畔也摸透了古青青的一些心思。

    而如今，也能确定她临时被绊住，肯定也是这个女人在作怪。

    让她接不到父母，还羞辱嘲讽她最亲的人。

    很好，她记住了！

    (本章完)

