    “分家文书还没来得及立……”

    王父话还没说完。

    顾春华笑眯眯地推了一把自己大闺女陆延秀。

    “你这孩子分家这么大的事，怎么可以如此轻率！一点儿都不懂事，分家这可是大事，分家文书的订立那是要有长辈和里正认可才行。

    哪能有的你们小两口儿说分家就分家，事情都得说的明明白白。

    好了，你啥也不用说，既然长辈都已经分了家，自然是为了你们好。分家文书肯定得立出来，去把里正和族里的族老都请来做个见证。

    娘在这里等你，快去快回。”

    看见大闺女站在原地居然面色为难。

    急忙给老二使了个眼色。

    老二一看老娘这眼色，想起了老娘踹自己的那一脚。

    不由分说一把扯起大姐就飞奔而出。

    “姐，我跟你去，我跑得快。”

    “等等！大侄子你等一等啊！”

    王父无可奈何地看着走远的两个人扶额，看来分家的事情已经由不得他们私下里操作。

    分家已经分到了明面上。

    …………

    王家堂屋里。

    里正王满功和王家三位族老正襟危坐。

    “王富贵，你家大儿媳妇儿来请我们，听说你们给大儿子分家了。”

    王满功一听说王家分家的事情，也是大吃一惊。

    分家并不是个大事，村里也有人家会分家。

    可是像王家这样分家的，还真没见过。

    主要这样子的分家文书立出来，那还不得让别人笑掉大牙。

    他们这村子里有一半的人姓王，另外一半的人姓刘。

    王氏族人和刘姓族人各占一半。

    他这个里正可是打败了上一个的刘姓族人里正上位的，但凡村里有点儿不平之事，刘姓族人那可睁大眼睛，在那里瞅着，恨不得鸡蛋里挑出骨头。

    这件事一旦处理不公正，恐怕就会被对方直接抓住把柄，借此闹事。

    他这个刚刚上任，还没等把屁股底下椅子坐稳当的里正恐怕立马就得下台。

    王父叫做王富贵。

    急忙含笑拱手施礼道。

    “本来是一件小事，没想劳动，几位却不成想。孩子们还是惊动了族里的长辈。”

    “分家怎么会是小事？”

    王满功不悦，打量别人都是傻子。

    有王家这么分家的？

    “里正和各位族老说的对，分家怎么能是小事？尤其是长子分出去单过，自然要把分家文书说得明明白白，免当让外人诟病，还以为长子不孝。

    对王氏族人的名声有碍。”

    顾春华自然明白古代的宗族权力可是相当大。

    王家夫妻两个不要脸，可是王家的族人绝对不会这么不要脸。

    尤其是当着她这个外人在这里。

    “是啊，亲家母说的对，你既然要把长子分出去，我们自然不能说什么，可是这分家要分的公平，听说你就给了长子一栋老屋外加两亩林地。

    王富贵分家有分家的章程。你可是足足有三十多亩地，就分给长子这两亩林地，你是想饿死他们一家三口吗？”

    王家的族长是王富贵的亲大伯。

    虽然是亲大伯，可是王富贵的这个大伯在族里威望很高。

    后辈们都非常爱戴，主要是王家大伯人老眼不瞎。

    “大伯，我这么分也是有难处的，您应该知道家里老二还在读书，老三还没有成亲。把地都给老大分了，老二以后科举根本拿不出银子。

    我真的是为了全家打算才这么做的。”

    王父急忙瞟了一眼自己儿子，老大接收到父亲的目光，立刻站起身拍着胸脯说道。

    “伯爷爷，我爹说的这些都是侄孙同意的，侄孙是自愿这么分的，您就放心，侄孙一定不会埋怨爹娘。爹娘都是为了家族兴旺。”

    看到这个憨厚的侄子，居然到了这个时候，还给爹娘辩解。

    族长叹了一口气，家家有本难念的经，他身为族长，也不能强迫人家去公平分家。

    这就是自己这个侄子的聪明之处。

    “虽然你是自愿的，可是两亩林地实在是养活不了你们一家三口人。你以后还会有其他的孩子，两亩林地刚刚从荒地转成林地没有两年地不肥，打的粮食恐怕连一半的收成都没有。”

    顾春华冷眼旁观，倒是能够看出来这王家的族长倒算是公允。

    “伯爷爷，我知道这两亩地恐怕养活我们一家人有点儿艰难。可是到底老二还在读书，家里用钱的地方多。我身为长子大哥，吃点儿苦没什么，这是应该的。”

    王家老大叫王平。

    很是憨厚老实。

    “大伯，您也看到老大是体谅我们做父母的难处，自愿这么做的。侄儿本来也觉得两亩林地的确是有点儿少，可是架不住这孩子坚持啊。

    是我们当爹娘的无能，没有办法周全。好孩子，是爹对不住你。”

    王父假惺惺的掏出了手帕，擦着眼角，实际上一滴泪都没有。

    “爹，不怪您，这是儿子自己乐意这么做的。”

    王平一想到他这么做是为了全家解决困难，居然满脸的骄傲。

    完全没看到自己身旁一副欲言又止的媳妇儿陆延秀的表情。

    陆延秀搂着怀里瘦骨嶙峋的女儿。

    孩子睁着一双懵懂的大眼睛，乖巧的依偎在母亲的怀里。

     30亩地按理来说不至于饿着他们母女，可是孩子自小跟着自己就没在家里吃饱过饭。

    婆婆看人下菜，每顿饭吃饭的时候总是给他们母女两个最少的。

    从嫁进这个家的第一天起，她就知道自己是长媳。

    从没奢望过分家出去单过，却没成想有一天居然还有这样的好事，可以让他们夫妻两个带着孩子单过。

    本来以为日子终于可以过好了，谁知道只给两亩林地。

    两亩林地的出息根本不够一家子从年初吃到年尾。

    顾春华嘴角露出了笑容，看来女婿也是需要改造。

    还真是任重道远，虽然说女婿不用管，就算管也轮不到她这个丈母娘管。

    可是女儿总是原主的。

    她芯子换了，但不是意味着就可以不顾亲情，这一堆孩子可都是责任。

    顾春华叹口气，上辈子她就是个孤家寡人，突然就多了儿女孙子孙女，还真是奇特的体验。

    不怕不怕。

    最不好管教的兵，她都能管的服服帖帖，这些不算什么。

