
　　这些幸存者。

　　精神面貌，之所以看起来，比其他幸存者好很多。

　　得益于，当时为防控演练真实性。

　　宁城一把手，特意在行政中心，囤积大量物资饮用水。

　　规模，足够千人，在隔绝情况下。

　　一个月的，生存所需。

　　一百多人，守着这么多的物资。

　　只要不被变异生物发现，几乎没有任何生存压力。

　　近一个月下来，敞开量的供应。

　　有些人的体重，甚至比末日前，还增肥不少。

　　同时，也让陈宇唏嘘不已。

　　有充足的物资。

　　当时的一千多人，足够生存。

　　可还有人，为一己私欲发动暴乱，造成人间惨案。

　　听完张伟的描述，陈宇一时也有些沉默。

　　人性的复杂和丑恶。

　　有时，真是无法形容。

　　人心，最难以捉摸。

　　尤其在失去束缚之后，内心的黑暗一旦释放。

　　宛若恶鬼降世，人间恶魔。

　　好在，最后邪不压正。

　　有良知的幸存者，最终取得胜利，守住行政中心。

　　保住这片‘净土’。

　　第九层，休息室。

　　环境很好！

　　不得不说，末日前的官员很会享受。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个行政中心，内部设施、各种设备，很是齐全。

　　浴缸，很高档，带有按摩功能的那种。

　　陈宇以前只在商场展柜见过，现实里这还是第一次用。

　　可惜，电力断绝。

　　这按摩功能，陈宇是没机会享受。

　　不过让陈宇很意外。

　　这帮人平时还有常备热水，倒是方便陈宇有热水泡澡。

　　在休息室，脱掉早已污秽不堪的衣物。

　　先用桶装水，清洗掉身上黏稠的液体后。

　　陈宇才一脸惬意的，躺进有按摩功能，但却无福享受的浴缸里。

　　略显滚烫的温度，透过肌肤沁入身体。

　　全身心地放松，让陈宇一脸享受地闭上眼。

　　陈宇回忆，这好像还是末日爆发之后。

　　第一次躺在浴缸里，泡澡享受。

　　之前，皆是冷水呼呼冲洗，保持身上干洁便行。

　　久违的惬意，让陈宇感觉骨头都有点酥。

　　不愿从浴缸中，站起。

　　末日之中，最怕沉溺于享乐。

　　但陈宇，这刻。

　　选择让自己放松一下。

　　重回末日之始，陈宇未曾有一刻真正放松。

　　现在，福城局势已定。

　　赤睛虎这头心病，也被收服。

　　小歇一番，未尝不可。

　　压力是绳子，拧巴得太紧，早晚有绷断的一天。

　　适当地放松，还是可取的。

　　吱呀——

　　正在陈宇昏昏欲睡之际，休息室的房门突然被推开。

　　陈宇进来后，房门只是随意关闭，并未上锁。

　　所以，可以从外打开。

　　陈宇实力之强，根本无需担心遭人谋害。

　　若真有人对他不利，也不是一块门板挡得住的。

　　一个轻缓的脚步，走进休息室。

　　“有事么？”陈宇闭着眼睛，享受着热水的抚摸，淡淡的询问道。

　　在陈宇看来，在他洗澡的时候，还要进来打扰。

　　应该是有什么，重要的事情相商。

　　因而，陈宇并未恼怒，对方的打扰。

　　“我...我帮您搓背！”一个犹豫中带着羞涩的女声响起。

　　哗啦！

　　陈宇躺平状态，豁然坐起。

　　愕然看去。

　　眼中白白一片刺激眼球，玲珑凹凸让陈宇猛然愣住。

　　还好有泳装遮住重点部位，要不陈宇怕是要当场失态。

　　站在陈宇面前，秀色无边的女性。

　　正是这群幸存者中，唯三进化者之一。

　　那个被张伟，叫做‘丽丽’的女性进化者。

　　她本就有着秀丽的外貌，再加上成为进化者之后，身体在源力改造下，肌肉匀称富有力量感，马甲线突出，让其身材更加完美出众。

　　此刻透着让雄性生命，难以把持的诱惑力。

　　看着面前一脸羞涩的丽丽，陈宇说一点冲动没有，那是放屁。

　　任何一个男人，看到美丽的事物。

　　没一点想法，除还没发育的屁孩，就只有弱智。

　　人和动物，最大的区别。

　　在于是否可以控制，自己的本能欲望。

　　陈宇虽然有惊艳、冲动，从心头闪过。

　　但紧接着，便将其压制。

　　以陈宇实力，以及对福城营地的掌控。

　　若他需要女人发泄，什么样的绝色找不到。

　　别说那些普通女人。

　　营地中大把的女性进化者，愿意为陈宇暖床。

　　别说初级女性进化者，就是中级都有一堆。

　　丽丽的姿色，确实不差。

　　但在营地中，也就是中等偏上。

　　陈宇恪守自己的底线，自不会随意放纵自己。

　　眼中惊艳，一瞬闪过。

　　陈宇神色，当即恢复如常。

　　在水花晃动中，陈宇重新躺会浴缸，就当什么事都没发生。

　　“张伟让你来的？”陈宇淡淡道。

　　陈宇的转变，让丽丽很吃惊。

　　自己的魅力，她还是很清楚的，却没想在陈宇面前，竟被直接无视。

　　陈宇实力强大，她不敢随意造次。

　　面对询问，老老实实回答。

　　丽丽只说自己自愿过来的。

　　陈宇听后，心中‘呵呵’。

　　这屁话，鬼都不信！

　　知道自己身份后，肯定有自愿的心思在里面，但出主意的百分百是张伟。

　　张伟在刚才陈宇洗脸之后。

　　肯定已经认出陈宇的身份。

　　毕竟，中央军区搞了个全国‘直播’，他的形象早就公开。

　　张伟很聪明，没有当面挑明。

　　转身为了‘逮住’自己这条大鱼，美人计是一点都不带犹豫。

　　有这些心机，也难怪他成这里的首领。

　　“告诉张伟，想要在营地谋前程，有心思用在歪门邪道上。”

　　“还是多考虑考虑，怎么提升实力，多给营地做贡献！”

　　陈宇一点不客气，直接点破张伟的伎俩。

　　然后，态度客气。

　　但不容置疑的，让丽丽出去。

　　休息室里，重新安静下来。

　　陈宇却没了，继续泡澡放松的兴致。

　　擦干身体，先是穿戴好，贴身的斥源护甲，然后套上丽丽拿来的换洗衣物。

　　大一号！

　　但内有护甲撑着，倒也勉强合身，不影响行动。

　　陈宇走出休息室，百十号人早已静静等待。

　　在陈宇泡澡的，这段时间。

　　他们显然，已经知道陈宇的真实身份。

　　福城营地缔造者，陈宇！

　　陈宇暗暗点头。

　　“张伟是个明白人。”

　　“让丽丽带的那两句话，他听懂了。”

　　“已经明白自己，需要什么部下！”

　　陈宇露出一丝微笑，走到张伟身边，拍拍他的肩膀。

　　“既然都明白，念你初犯，这次我就不处罚。”

　　“下次再对我用小伎俩，可没这么轻松过关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十七章 无用美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 