    看着兴奋不已，甚至有点语无伦次的马寿南，霍希贤都有些不好意思了。

    霍希贤赶忙劝阻，招呼道：“uncle马，你先别这么激动，听听我师傅怎么说。”

    “好，雷大状你继续说。”

    马寿南倒是听劝，对于雷万霆态度也好了许多，严肃卸去，笑容满面。

    “马先生，我说这件事并不简单，并不是小看你。”

    “事实上，世界各国都有这样的法律条文，可是你见过多少人，真能靠着这一条脱罪的？”

    “如果像马先生说的那么简单，随便拿几份病例，恐怕世界所有的监狱里面，都不会存在一个有钱人了。”

    雷万霆语气不急不缓，道出话语真诚实际。

    “嗯？”

    马寿南听得，深感这些话有理，收敛起笑脸，认真道：“雷大状你继续。”

    “不说其他国家，我们只谈香江。”

    “香江法庭是不会接受服刑者自己提供的病例证明，无论提供的证明是多么的权威，都不会被采纳。”

    “法庭会特别指派医生，而且不是一位，是三位。”

    “服刑者必须检查三次，通过三位医生的检查，才能够得到有效的病例证明。”

    “而且，检查的三位医生如果意见不一致，那检查就算作废，又要重新指派三位医生，重新检查。”

    “一直到三位医生意见相同，才算是结果。”

    “香江法庭采纳的，也正是这样的结果。”雷万霆侃侃而谈，道出详情。

    嘶………………

    别说是马寿南，就算身为狱警的杀手雄，搞法律工作的霍希贤，也都是第一次了解这样的详情。

    就像雷万霆先前提到，难怪世界上那么多有权有势的人，被关在监狱里面，没办法脱身。

    敢情这条法律条文，是真的够严啊，实实在在为病患准备的，普通人根本难以钻到空子。

    一脸郑重，马寿南声音低沉道：“有没有可能买通鉴定医生？”

    雷万霆摇头，解释道：“法庭指派什么人做检查，完全是随机性质，就好像挑选陪审员一样。”

    “没人知道会是谁被选中，而香江律政署报名的医生，足足有六百多位。”

    “要买通，就要买通他们所有人，才能确保万无一失。”

    六百多位，还是医生职业。

    听到这个数字，平时张狂的马寿南也不敢再说什么买通的话语。

    毕竟医生本就地位高，薪水也高，要是几个或者十几个还好，大不了出点血，也就搞定了。

    可是足足六百多位啊，不谈里面是否存在正义斗士，就算全部愿意收钱，马寿南“倾家荡产”也不够。

    人生最怕的就是希望破灭，特别是这种刚刚看到希望，立马又被搅得稀碎。

    马寿南此时，无疑就是这样。

    他的脸色开始难看，锐利的眼神中也透露出凶光，很是不快道：“雷大状，既然行不通，你还说有办法？”

    “你耍我？”

    霍希贤眼看事情要遭，慌忙插话道：“uncle马，我师傅不会耍你的，我……………”

    解释话到一半，霍希贤自然语塞，毕竟她也不知道雷万霆到底在玩什么。

    明知道一条行不通的路，还故意提出来，又将其踩烂。

    还好，雷万霆并没让霍希贤失望，紧接霍希贤的话语，淡然道：“要想借助这条法律脱身，假的行不通，那要是真的呢？”

    “什么意思？”

    这一次，马寿南没心情再思考了，十分直接问道。

    “只要马先生的身体，真的有大病，不能再继续服刑，那就行了。”

    “我有办法，让马先生被查出可以脱身的重疾，不过这个办法有些风险，还需要马先生的配合，会吃很多苦头。”

    雷万霆不再卖关子，一次讲了个清楚。

    听到有办法，马寿南大为意动，正色道：“雷大状你说。”

    雷万霆不慌不忙，伸出两根手指道：”两个礼拜，马先生如果肯吃苦，愿意冒险，两个礼拜内，我可以让马先生检查出威尔逊病！“

    “威尔逊病？”

    马寿南与霍希贤、杀手雄三人都听愣了，这个病症实在没听过啊。

    雷万霆就像知道三人的疑惑，自顾解释道：“威尔逊病是一种十分严重的罕见精神性病症。”

    “这个病症表现为震颤、肌张力改变、自制力减退、情绪不稳、全身无力、食欲差以及肝区疼痛等。”

    “最为关键的是，这个病症有一个很特别的地方，病人眼角膜会出现角膜沉着环。”

    “换句话说，只要出现这样的症状，医生就已经有六成机会，判定患者得了威尔逊病。”

    “而威尔逊病很难治，基本属于绝症，十个人中九个会死，法庭也一定会批准这样的人终止服刑，甚至减轻刑期，改判缓刑。”

    说到这里，雷万霆脸色严肃，直视马寿南：“马先生如果愿意冒险，我可以教马先生怎么做。”

    马寿南还没什么表示，霍希贤已经插话了，语气有些紧张道：“师傅，会有多大风险？”

    “最好的结果是，事后立即找医生治疗，身体很快恢复健康，什么事都没有。”

    “最坏的结果是，可能会导致肾衰竭、肝衰竭。”

    “因为我的办法，就是用不少特别的手段折磨自己，直到出现表象症状。”

    “马先生的刑期是五年，老实说，如果不是必须出去，我并不建议马先生用我的办法。”

    雷万霆一股脑儿将问题说明，便不再开口，静静等待马寿南做出选择。

    一边是可能造成的“永久伤害”，一边是还剩下四年的刑期，马寿南着实有些被难到了。

    一时间，房间内陷入寂静。

    过了两分钟，还是霍希贤开口，劝话道：“uncle马，要不我们再想别的办法，这样冒险不值得的。”

    一直没有说过话的杀手雄，这会儿也忍不住，开口道：“是啊马先生，四年而已，很快就过去了，冒这么大的险，真的不值。”

    却见马寿南不知道想了些什么，一咬牙，看向雷万霆道：“你的办法是不是能让我百分百马上出去？”

    “百分百！”雷万霆肯定点头。

    “好，告诉我怎么做！”

    最终，马寿南做出了决定。

    谁也不知道他为什么会做这样的决定，或许是赌徒心理，又或许是亲情事业关系。

    但无论怎样都好，既然决定，雷万霆也不藏着，小声将办法告诉了马寿南。

