    艾鲁卡带着对“江”的最新理解来袭，他的理论和我过去所理解的人格分裂理论有着本质的不同。他认为“江”所表现出的各种意识和性格，并非源于分裂出多个人格，仅仅是一个本我和多个自我，缺乏超我的人格结构——病毒“江”是本我，体现着病毒状态下的本能和**，由此表现出的意识，其实只是完全潜意识浮于表面的结果。至于其他的“某某江”，那些表现出人性的部分，则是自我的多种体现，证据就是它们之间虽然有一定的**性，却也表现出相当程度的共性，这些自我就如同被一根根线连接起来的节点，构成了一张巨网形态的“自我”。但是，由于没有超我，所以自我和本我之间无法完美地协调，而作为“节点”的各种自我表征，其仿佛用“线”串联起来的结构，同样也是脆弱的。

    这个理论可以在一定程度上解释“江”的各种行为方式，通过源自于不稳定人格结构的冲突来解释“江”在末日幻境中的映射所体现出来的矛盾。在当前围绕“江”所发生的事情，所体现出的极其复杂的“江”，目前为止都能够用这个理论来进行抽丝剥茧。

    当然，因为“江”的复杂性、未知性和多变性，也许未来还会有许多情况远超于这个理论的描述范围，但至少目前为止，我没有任何证据否认这个理论的正确性。

    “江”是什么，“江”的真实面具，到底是何种模样，乃至于深究“病毒”的起源和存在方式，这些问题我都时常思考，但是却没有一个确切的答案，以至于我同样不觉得，艾鲁卡揭示的就是一切。我和艾鲁卡所看到的“江”，和仅仅从“现实”层面通过数据去分析的“江”有很大的区别。这种区别让我甚至不怀疑，起始在对“江”的理解上，我和艾鲁卡比“现实”层面的病院更近一步。即便如此，通过“现实”和“末日幻境”两个层面所认识的“江”，也定然不会是它的全貌。越是想要认知它，就越会发现，它是个无比神秘的庞然大物。

    确实。能够理解“江”的话，也意味着在一定程度上理解“病毒”，对所有因“病毒”产生的一系列情况都会有极大的帮助，但是，正因为它太过复杂，所以。无论是认知到更多，还是根本无法理解，自己要面对的情况，也不会有太大的改观——简单来说，如果将它的全貌视为一百，那么，我们理解了万分之一。甚至于更少，与一点都不理解，又能在应对上获得多大的区别呢？

    我所要面对的当前问题，并不在于“江”，而仅仅在于艾鲁卡出于这种理解而做出的行为，会因为出发点的不同，而切实给自己带来威胁。这种威胁甚至跨越了当前“我”这个人格所要面对的生死问题，进而影响到“高川”整体。

    如果仅仅是“杀死我这个高川”的程度。并么有什么大不了的，而且，也并非是毫无机会，“江”不会偏袒某一个高川。但是，抵消“江”对“高川”整体的共性偏向，将“高川”的超能剥夺，这是已经切实干涉到“现实”层面身体异化的行为。如果艾鲁卡真的做到了这一点。在某种意义上，也说明“现实”层面的身体中，沉寂因子对活性因子的优势，已经达到了一个临界点。尽管。沉寂因子与活性因子之间的优势反转，并不意味着沉寂因子脱离了“江”的掌控，因为，沉寂因子的活跃，本就是因为“病毒”而引起的，甚至本身已经被其侵蚀，但是，从艾鲁卡的理论角度，却在某种程度上，意味着在“病毒”的人格结构中，本我压倒了自我，“江”的活动表征，将会更加偏向于病毒态——无论对于我，还是对于少年高川幻影，都是极为不利，将会严重影响各自计划进展的情况。

    因此，通过当前已知的情况，以及对“江”的认识来判断，艾鲁卡的这次来袭，其实也是一种“江”之本我和自我的战争，是一种在缺乏超我的情况下，人格结构失衡的体现。

    不得不慎重起来，也许失败的后果，并不如我所想的那般严重，被艾鲁卡在这里杀死，乃至于失去超能，也不意味着所有的计划都宣告终结。但是，这种被一锤定音的可能性还是存在的。即便结果没有这么糟糕，也绝对不会变得比现在的情况更好。

    联想起在之前看到的幻象，我不禁觉得，少年高川幻影的出现，可能和当前的情况有着更密切的关系。少年高川幻象并不是简单的幻象，甚至，在某种程度上，也不能称之为幻象。在我的理解中，他介于存在和不存之间，鉴于他之存在性的特殊情况，说不定——

    我压下了这个蠢蠢欲动的念头，告诫自己，在那个“说不定”的情况真的出现之前，只要做好心理准备就足够了，不能将所有的希望，寄托在那种无法确定的可能性上。

    “它的力量和我并不匹配，虽然去除了这股力量中的自我部分，对你的影响力的确有所上升，但是力量本身的质量却降低了，效率也没有任何提升。所以，如果是由我来行动，还是不会取得理想的胜算。”艾鲁卡这么说着，抬手打了个响指，说到：“那么，由它自己使用自己的力量，又会怎样呢？”

    他的话音刚落，通往尾舱的大门打开了，然后，四个女人走了进来。我无法形容当自己看到她们时的感觉，即便有脑硬体的压制，也无法遏制那种仿佛从灵魂深处浮现的如同油质一样的东西——就如同雨天的地洼中，漂浮着五颜六色的彩光，虽然很美丽，但却意味着不洁。这四个女人给我极度的熟悉感和陌生感，这种同时存在的感觉是如此矛盾，让我不禁生出胃部反酸的错觉。

    一时间，义体和脑硬体似乎被填入了熔炉中，在灼热中充满了痛苦，在痛苦中滋生出恐惧。我的左眼剧烈地跳动起来。让我不得不用力压住它，在覆盖左眼的黑暗中，我似乎看到了自己死亡的幻觉，如同被制作成标本的青蛙，被钉在木板上，那是一种无以伦比的，难以描述的。深入灵魂的贯穿感。

    “她，不，是它！”我第一次发现，将整句话说出来是如此困难，想用语言来描述自己的想法，也是如此的困难。

    这四名女性都是二十岁左右上下。除了头部之外，身躯被充满胶质感的黑色紧身战斗服包裹着，曲线纤毫毕露，就外型而言，无一不拥有优等以上的丽质，最醒目的身体部分，要数那华丽的披散到腰部的黑发。以及那双黑色的，并不清澈，宛如漩涡，如同混沌的双眸，充满了一种无机质的美。如果要用某个人做相似性比较的话，那一定是右江吧。而且，是被“江”侵蚀异化后的右江。她们的眉宇、身姿和一些感受性的特质，和异化右江十分接近。仅仅从相貌和身材而言。如果不是这么近的距离面对面观察，几乎会将她们和右江，乃至于近江弄混。

    是的，这四名女性让我产生的熟悉感，就在于，她们给人的感觉，就如同右江和近江的姐妹一般。配合艾鲁卡之前所说的话。已经足以让我明白了，眼前的她们，正是“江”的映射存在。而且，不是一般的映射。

    “其实。在我进入末日真理教之前，她们就已经存在了，但是，要让她们动起来，还真是花了我一番工夫呢。”艾鲁卡说到：“她们的存在究竟意味着什么，相信你也察觉到了，高川。而且，过去的你，也极为深刻地体验过她们的力量呢。”

    “最终兵器。”这个词语不由得从我的嘴巴里吐出来，这是一瞬间的战栗，从我的脑海中突兀浮现的名词。

    “是的，最终兵器，唯一杀死过高川的存在。”艾鲁卡咧开狰狞的笑容，“思来想去，要对付你的话，果然还是只能激活她们。”

    “最终兵器……999？不，不是。”一个序列号，再一次突兀地在脑海中浮现，但是，下一瞬间，我便又突然知道，面前的这宛如右江和近江的四胞胎的存在，并不属于这个序列号。我极度相信心中不断突兀浮现的情报，这是一种下意识的毫不怀疑。

    视网膜屏幕的准星不断在四名女性身上移动，然而，明明就站在眼前，却无法锁定任何数据。相关的测定数值，包括她们的身高三围在内，要不是问号，要不就是乱码，仿佛我眼前所看到的这个姿态，不过是一种错觉而已。同样的，这种情况也更让我确信无疑——

    她们不是人！

    仅仅观察外表的话，可以在她们的脸上发现编号般的花纹，一种花体式的数字，分别是“十四”，“十三”、“十”和“九”。

    “最终兵器，代号十三。”我自言自语着，这个编号给我一种极为强烈的即视感，一瞬间，我仿佛已经不在飞机的舱内，而是站在某条街道上，继而转入某个天台上，眼前的身影背对着我，又转过身来。在这样的幻觉中，我不禁伴随幻觉中的自己，低声呼唤着“真江”这个名字。即便在一瞬间的幻觉消失时，那种即视感仍旧没有消退，“真江”这个名字，以无比强烈的存在感，悬浮在我的脑海中。我的心中，涌动着一股强烈到无法描述的情感，但是，我又下意识明白，眼前的“十三”绝对不是我所知道的“真江”。

    为什么，唯独对“最终兵器十三”拥有如此强烈的即视感呢？从艾鲁卡的口中，可以判断，这几个“最终兵器”在过去的末日幻境中也是存在的。所以，某一个的高川，唯独和这个“十三”有着深刻的过往吗？

    而且，我也十分在意艾鲁卡的那句话——最终兵器，是唯一杀死过高川的存在。

    也可以将这句话视为，过去的高川在末日幻境中的死亡，都是这些最终兵器的干涉吗？可以认为，她们的存在和作为，本就是“江”之本我**和本能的体现？是一种为了处决“高川”，乃至于与“江”之自我进行互动和调节的而存在的东西？

    无论如何，我心中涌现的这股无法被脑硬体遏制的感性，让我相信了，眼前的这四个编号的最终兵器。的确有杀死我的能力，或者说，拥有抵御“江”之偏向性的机制。对我而言，她们就是针对性杀手一样的存在。

    尽管还没有实际交手，但我已经感觉到了，这一仗将会极为艰辛。也许，我的死亡。将会在这里到来。

    “艾鲁卡……你真的放出了不得了的东西呢。”我不禁说到，额头上不知不觉已经满是冷汗，脑硬体也无法阻挡那种深入骨髓的面对天敌时的战栗。

    “恐惧的表情真是不错。”艾鲁卡拍拍手掌，沉默了半晌，又说：“我还是第一次看到，你在面对她们时露出这样的表情。是因为死亡的感觉，已经烙印在心底了吗？”

    “谁知道呢？”我用不知何时已经颤抖起来的手掏出香烟，点燃了深吸一口，“但是，就算害怕也不可能束手待毙，想要我的命，想要剥离我的超能。就尽管来试试看吧。”

    我叼着香烟，收回左轮枪，双手持刀，一步步沿着通道走向前方。就在这个时候，艾鲁卡突然用左手做出“手枪”的姿势，瞄准自己的太阳穴，发出了“砰”的拟声。在我的目光不由得转向他身上的时候，他的脑袋就如同真的被子弹打爆了一样。啪地一下炸裂开来。下一刻，一片阴影遮住了我的视野，当我下意识做出防御动作的时候，强劲的轰击仿佛要贯穿我的身体般，陆续从交叉的双刀上，腹部和侧腰处传来，一连串的冲击让我的身体升腾起来。又砸在机舱壁上。

    没有观测到？在这个想法浮现于脑际之前，我已经展开伪速掠从原地闪开，就见到阴影再一次从前后左右将自己包围。毫无疑问，那便是四名最终兵器的追击。我过去一直对自己的速度很有自信。然而，这一次的对手，其特长仿佛就是针对我的特长而存在，她们和我之间的位置，并没有拉远。我们快速地在机舱中弹跳辗转，但是，彼此之间的速度，却是相对静止的。对我来说，这是相当新鲜，却又充满了即视感的现象。

    虽然，在第一次被突袭时，因为一时的注意力偏移，而让她们成功得手，但是，在接下来的交锋中，她们的速度没有进一步提升，所以，一时间无法再奈我如何。在一对四的情况下，从几次交手中获取的数据来看，落于下风也是迟早的事情，她们的攻击尽管无法一次性击破我的义体，但却每一次都能带来一定的损伤度，加上之前已经达到的百分之三十义体伤害，如果没有足够的自疗时间，义体彻底损坏仅仅是时间上的问题。尽管如此，我仍旧觉得，如果要迅速解决我的话，只要她们还是无法做到的。而艾鲁卡之前自杀般的行为，也应该不仅仅是为了转移我的注意力。

    这个时候，艾鲁卡那无头的尸体已经彻底化作一滩浓稠的血水。

    在不断的位置转移中，最终兵器少女一直维持着对我的包围圈，即便我挥舞着双刀，突然转移路线，和其中一名最终兵器少女硬拼一记后，冲出这个包围圈，也只是暂时的情况，紧接着就会被她们重新包围起来。伪速掠所产生的加速度，在不断产生的相互作用力中提升，然而，无论我变得多快，围剿我的这个最终兵器少女却总能维持相对我的匀速。

    简直就像是磁铁一样，不断朝我发动冲击，她们那无视刀锋的**，似乎也拥有和义体同样的强度，除此之外，没有表现出更多的异常能力，但仅仅如此已经让我感到棘手。她们的战斗技巧，不在我之下，她们之间的配合，并非无法制造破绽，只是，她们的速度和反应，总能在我扩大战果之前，弥补这个破绽。我有时会生出，她们能够看穿我下一步动作的想法，只是因为我的行为在脑硬体的控制下，时不时做出超出她们反应的动作，才能偶尔打断她们的节奏。

    必须想办法离开这个幽闭空间，否则没有任何胜算。我的脑海中浮现这样的想法，然而，这个幽闭空间的性质却难以知晓，艾鲁卡为了遏制变数，已经做足了准备，想要离开这里，理论上，难度和击倒这四名最终兵器少女是一样的。

    我再次做出非常规的动作，借助一名最终兵器少女的攻击，陡然加速撞中另一边的最终兵器少女，抱着她砸入座椅中。就在我拼着其他三名最终兵器少女的攻击，试图如蟒蛇般缠杀她的时候，有什么东西缠上了我的肢体。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9