    一提‘薇其格’三个字，就如同踩了潘越的尾巴，这货一跳三尺高。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你你你，你要干嘛？”

    唐奕笑道：“我能干嘛，当然是有正事儿。”

    潘越瞪着睛眼尖叫，“屁正事！和那荡妇还能有什么正事儿？”

    唐奕是不知道，潘越自从上元之后，这一个多月可是让那个契丹小娘们坑苦了。

    按说，背着自己男人偷个情，你总得有个‘偷’的样子吧？总不能明目张胆吧？可这个薇其格就明目张胆，她那哪里是偷，就是明抢，这个契丹小娘找潘越都找到大宋使馆去了。

    潘越堂堂潘家嫡系子孙，大宋勋贵，本来给一个契丹小娘们儿当了‘面’这事儿就够丢人的了，也正是怕唐奕总拿这个开他玩笑，他才躲到使馆去的。

    谁知这下可好，唐奕是躲开了，可整个大宋驻使馆都知道了他的‘好事’，弄的潘越想杀人的心都有了。

    “我跟你说啊，提这事别说我跟你急，除了薇其格，什么事儿都好商量。”

    唐奕摇头，“这事儿还真就得找薇其格不可！”说着，唐奕给黑子使了个眼色。

    黑子转身进屋，抬出两个箱子。

    潘越打开一看，不由一愣，箱子里都是黄金。

    “这是干嘛？”

    唐奕道：“萧家那条线不能用了，只能另找它途。昨夜我研究了一宿，辽朝的贵族之中，只有薇其格的家族突吉家和她的夫家纳耶家勉强可用。”

    唐奕确实是憋的没法了，大辽的贵族之中，除了帝后二族，只有这两家的实力最强。虽说这两家加在一块也没有一个萧家有用，但这也已经是最好的选择了。

    潘越苦着脸哀嚎，“你自己想招和两家接近就是，干嘛让我去找她啊？还闲小爷这脸丢的不够大是不？”

    唐奕懒得跟他废话，“没那么多时间了，.你就说，你去不去吧！”

    潘越脑袋甩得像波浪鼓，“不去！”

    这事要是传回大宋，小爷就不用做人了，找根儿绳子直接吊死算了。

    “唉.....”

    唐奕一看硬的不行，只能来软的了。他起身揽住潘越的肩膀，潘越一个激灵，使劲儿躲开。“少来这套！”

    唐奕尽量让自己笑的温馨一些，和蔼一些.....

    “让你把东西给她，转交两家长辈就行了，又不用你睡她。”

    潘越眼睛一立，“我不睡她，她要睡我啊！”

    “你是不知道那小娘们儿的眼神....能吃人！”

    “睡了也没啥吧.....”

    “那你咋不去呢？”

    唐奕眼珠子一转，“你这么想啊，她把你睡了，你成了‘面’对吧？”

    “你还说！”潘越不干了，现在一提‘面’二字，他就脑袋疼。

    “不提，不提.....”唐奕跟哄小孩儿似的。“你听我说完嘛！”

    “她睡你算是那什么....”

    “你睡她，不就不算那什么了吗！？而且睡了还给钱，就当付嫖资了！”

    “对！”唐奕一拍手，“这两箱金子就当付嫖资了！”

    ....

    好吧，

    潘少爷意志还是不够坚定，他一想，也对...

    睡完了给钱，那小爷就当是睡个粉头儿了，就不是面了呀。

    “也是哈！”

    “对嘛，对嘛！”唐奕急声附和，“快去，快去.....”

    潘越还真就听话，抱起了箱子，“那，你的事那么复杂，我也说不明白啊？”潘越又犹豫了。

    唐奕一边往外推他，一边道：“啥也不用说，就是送钱，先结个善缘，等以后用得着的时候再说。”

    潘越神情一松，“那还行！”

    说完，抱着箱子就往自己屋里走。

    “哎～！让你去找人，抱你屋里去干啥？”

    潘越头都不回，“小爷什么身份，还能主动去找她！？”

    唐奕急了，“你不去找她，那特么怎么送出去！？”

    “等着吧，昨天刚去过使馆，最晚明天...准来！”

    “......”

    潘越抱着箱子进去了，杨怀玉瞄着他关上房门，这才朝唐奕竖起一个大拇指，“你是真能忽悠啊！”

    “屁！”唐奕狠啐一口，“妈了个巴子，长这么大往出送钱，就没这么费劲过。”

    ....

    第二天，唐奕特意去了一趟使馆，让范镇把他要回宋的奏请递给辽帝。使团也不是说走就能走的，怎么也得和主人说一声，这中间还有诸多礼仪，没个半个月、一个月的，还真走不了。

    而薇其格还真没让唐奕失望，第二天果然找来了。

    先到的使馆，一听潘越在观澜北阁，就又追到了北阁。

    潘越虽不情愿，但是有唐奕重托，又卯着劲儿的想把自己‘面’的身份变成嫖客，于是就抱着两个箱子跟着薇其格出门了....

    杨怀玉看着潘越大义赴约，不禁感慨，“潘越这小子...学坏了啊！”

    .....

    潘越跟着薇其格到了得月楼甲二号房，刚一进屋，还没等侍女退出去，薇其格就扑了上来。

    “这些日子，可想死奴奴了...”

    潘越一把推开她，怒道：“正经点！”

    随后又想到唐奕的嘱托，立马软了下来，支吾道：“先先，先说正事儿！”

    薇其格一怔，那些契丹色鬼一见面儿比她还急，唯独这南朝小郎君，一脸的初哥相，倒平添几分趣意。

    她缓缓地贴倒潘越身上，“潘郎，要说什么正事？可是要娶奴奴？那奴奴可要好好想想呢！”

    我娶你大爷，真当老子不知道你那点破事儿啊！

    潘越心里这么想着，脸上更是没有好颜色，现在潘越只想早点把事说完，然后走人。

    他把两个箱子打开，登时薇其格眼前一亮，金灿灿的光亮闪的人眼花。

    “潘郎，这是做甚？”

    潘越冷脸道：“唐子浩这次入辽，还没拜会过你家长辈，让我把这两箱东西交给你，转交你父与你夫家。”

    薇其格一喜，根本没在意潘越话里的意思都知道她是有夫之妇。

    “怎么好意思收宋使这么重的礼！”

    潘越鄙夷道：“让你拿着，你就拿着！”

    “拿着，拿着...”薇其格忙不跌地应着，媚态从生。

    “潘郎，别那么凶嘛！”

    潘越直躲。

    “唐奕说了，千军酿典藏已经没有了，只得拿这些腌臜之物走人情。等今年新酒出窖，再让华联给你家送去！”

    “那感情好呢！”薇其格笑着合上箱子，转脸看向潘越。

    “没了？”

    潘越被她问愣了，“没了...”

    “正事儿说完了？”

    “说完了....”

    “那咱们是不是也该办正事儿了？”

    说着，薇其格双目含春地又扑了上来。

    潘越促不及防被她抱了个满怀。心中慌乱，又觉丢人，情急之下猛的一推。

    “离老子远点！！”

    薇其格被推倒在地，潘越才觉不妥，心道，老子真是越活越回去了，打女人这种事儿也是人干的？

    “你你，你没事吧.....”

    只见薇其格仰面朝天地躺在地上，双目没有聚焦地喘着粗气。

    潘越自知理亏，又不知道如何是好，就想开溜。

    “我我，我先走了！”

    谁知刚一转身，他就觉大腿一缀，低头一看，薇其格正着抱着他潘少爷的大腿抬头仰望，眼中几乎要化出水来。

    “潘郎摔的人家好舒服呢.....”

    ......

    (未完待续。)