    现身两千层的刹那，他所承受的压力简直达到了无以复加的地步。

    瞬间的压力暴增，让叶寒差点吐出一口逆血。

    但是，被他强行压了下去。

    在这符文虚空界中吐血，吐的不是正常的鲜血，而是武魂之力凝聚而成的鲜血，那是“魂血”，每一口鲜血吐出，都是武魂之精华的损失。

    “不能再攀登了，再强行攀登，虽然不至于这身躯崩溃，但必然要重伤。”

    叶寒脑海中念头闪烁，终于彻底稳住了身躯。

    他盘坐在了两千层之中，而后顶着这种压力开始修炼。

    他惊喜地发现，九天御龙诀居然可以运转，仙王经同样可以运转。

    自己所拥有的一切底蕴，除却封仙榜之外，甚至都能够用武魂之力凝聚出来，显化出来，包括万界龙帝图。

    而且最关键的是，在此地修炼，得到的元力，其实上不是正常的元力，而是武魂之力。

    也便是说，在符文虚空界的蜕变、突破，全部都和现实中的境界无关，而是纯粹的武魂突破。

    现在的叶寒需要的是什么？

    需要的，不正是武魂的突破和蜕变、增强吗？

    时间流逝，叶寒在不断地修炼。

    渐渐地，此间天地之内，汹涌澎湃的魂气疯狂涌入他的体内。

    如果说那种气息可以被肉眼看到，此刻汇聚在帝关之下的几十万高手定然会震惊不已，他们定然能够目睹帝关上方的诸般气息如同化作了一条条虚空长龙，不断变幻，全部冲着叶寒而去。

    相较之下，也有其他在帝关之中修炼的高手，但他们所能吸取的魂气非常稀薄，甚至越来越少，因为大量的魂气全部冲着叶寒汇聚而去。

    “舒服！”

    “虽然顶着这种压力，承受着痛苦而修炼，但武魂之力增强明显，这样修炼一段时间，我得到积累和恢复，甚至还能够继续攀登。”

    叶寒眯着眼瞳，在此时暗暗思忖道。

    而且他还发现了无比惊喜的一件事，那便是，自己眉心之中所凝聚的那一滴仙人之血，居然在这一界同样存在。

    可以说，自己之所以能坚持到两千层，自身底蕴强大是一方面，另一个很重要的原因便是来自仙人之血的加持，还有当初炼化过的仙泪所残留的力量加持。

    这就导致，如果叶寒真的不怕身躯崩溃，甚至还能够强行攀登二百层以上。

    但是其他人就不一样了，在两千层上下，大约有十几名高手，那些人境界甚至还要超越叶寒，都是四劫天帝、五劫天帝，甚至还有一个六劫天帝。

    可这群人，却状态非常之差，强行抵抗着来自三千帝关的压迫而修炼，分明是颇为勉强。

    “按照这种状态，大约再过一个时辰，我的武魂就会彻底恢复到极限圆满状态，甚至还能够更进一步，到时候若单纯论武魂之力的强度，甚至会接近叶枭。”

    “到时候，我可以继续攀登，前往更高处修炼。”

    叶寒再度思忖道。

    不知道是否是因为仙人之血暗中加持的缘故，已来到两千层的叶寒，并不感觉到这三千帝关是何等不凡，不可攀登，难以挑战的“天关”。

    登顶，并非没有希望，只是时间问题。

    “滚下去！”

    猛然之间，一道浑厚而霸道的声音出现，强行传递到叶寒脑海中。

    这突兀出现的声音，甚至差点引起叶寒的心神晃动、意志混乱。

    毕竟这是武魂化身，并非血肉之躯，如果意志不够坚定，甚至要直接走火入魔而死。

    修炼状态被突然打破，叶寒非常不爽，皱着眉头看向了不远处。

    同在帝关两千层，一名中年男子目光阴沉。

    开口的正是此人。

    之前叶寒注意到了，但也未曾放在心上。

    “滚下去，便当你未曾到来过。”

    见叶寒看过来，中年男子沉闷的声音再度响起，语气霸道，不容置疑。

    抛开此刻艰难甚至略显狼狈，在这里苦苦坚持的状态，此人在进入符文虚空界之前，恐怕身份不简单，至少也是某个大势力中身份极高的存在，分明在平日里颐指气使，指挥他人习惯了。

    “我在这里修炼，碍你事了？”

    叶寒扫了一眼，不曾放在心上。

    大家都在这里修炼，三千帝关如此宽敞，倘若人人皆可达到两千层，至少在这一层能同时汇聚上万人。

    “别找事！”

    中年男子眼中寒光一闪，有杀意浮现。

    “三千帝关，你家的？可笑！”

    叶寒闭上眼瞳，准备再度开始修炼，并不理会那人。

    很多时候，叶寒自己也霸道，但也不至于没事找事，路上见个陌生人就去踩一脚。

    然而，让他没想到的是，就在顷刻间，至少十几道无形的意志同时锁定自己。

    叶寒眼瞳刹那暴睁。

    “都什么意思，说吧？”

    叶寒语气冷了下来，淡淡开口。

    此时这一瞬，几乎这帝关两千层上下，附近的十几名高手，全部都锁定了他，叶寒这才感觉到不对劲。

    “魂力本就稀薄！”

    “几乎皆被你一人吞噬，其他人如何修炼？滚！”

    一名年轻男子冷漠开口，同样是带有一抹高高在上的姿态。

    抛开彼此的身份不谈，叶寒只不过是二劫天帝。

    这群人，终究不会放在眼中。

    或许如此妖孽的二劫天帝来历不凡，乃是某个大势力培养的天才妖孽，但此间其他人，身份又岂是普通？

    “好好说话！”

    叶寒瞥了对方一眼。

    他这才明白，自己被这群人所针对的原因。

    还真不是自己长得帅被人嫉妒。

    九天御龙诀、仙王经，皆是亘古十九州的顶级最强功法，修炼起来速度本来就快，对于天地元气，或者说对此间天地中的魂气吸收量非常之大。

    如今两种功法配合一起修炼，吞吐之间，大量的魂力入体，自然就引起了这群人不爽。

    不过……

    难道这就要停止修炼，委曲求全，将吸收魂力的机会让给他人？

    “二劫天帝，废物一般，在找死吗？”

    那尊最为强横，踏入六劫天帝领域的男子，豁然睁开眼瞳，幽冷的眸光凝聚叶寒身上，终于表态。

    叶寒眉头微微一皱。

    六劫？

