    “姐姐大人应该不会当着父母亲的面抱着我闻味道吧？”

    赵错离开行宫后坐上马车向总督府行去，想到赏心大小姐喜欢用鼻子确定他是否有拈花惹草的操作，一时脑壳疼。

    他才和太后娘娘卿卿我我身上全是女人的气息。

    一般人可能察觉不出来但是赵赏心肯定能够发现问题。

    “嗯？”

    他在接近自家府邸时掀开帘子看去，隔着好一段距离就看到了富丽堂皇的总督府，府门口有着列队而站的一众佣人以及一位鹤立鸡群似的女子。

    “娘娘已经派人到府上通知过了吗？”

    赵小公爷看着眼前这一幕顿时不知道该高兴还是惆怅。

    大半个月前他来到总督府时父母亲都出门迎接他。

    不过这次小别半月就没有这么高的待遇了。

    “这可有点不妙了呢……”

    他侧过头嗅了下肩膀，熟悉的来自太后娘娘的清凉甜香顿时涌入鼻腔，这让他能够想象到姐姐等会的醋劲。

    不过他很快又将这种小事抛之脑后了。

    这大半年间聚少离多他现在也想和姐姐好好说话。

    “恭迎小公爷回府！”

    伴随着马车停下，整齐划一的唱声就响了起来，这就是赵大少爷的排面。

    “错儿。”

    赵错才走下马车，姐姐大人已经到了面前，用一双温情脉脉的桃花眼看着他。

    “姐姐怎么还特意到府门外等着我呀。”

    他笑着开口道。

    “你还说？”

    赵赏心顿时有些气恼地抬起手戳了下他的额头。

    “怎么什么危险的事都能被你碰上啊？去一趟淮南国结果人家造反，你知道消息传过来的时候姐姐多担心你吗？”

    “我这不是没事嘛。”

    赵小公爷知道淮南的情报已经传到了江南，所以已经做好了被姐姐念叨的准备。大虞的通讯速度其实一点也不慢，像是八百里加急这种跑死一匹马再换一匹的极端传信方式，战乱当夜发出去的消息在昨天中午就已经送达了总督府。

    “真的没受伤吗？”

    赵赏心眨着妩媚的眸子，身子前倾向他靠近，那伟岸不自觉就压到了弟弟的胸膛上。

    “太后娘娘护着我呢自然无恙。”

    他感受到姐姐的温软下意识地想要后退，但是这么做肯定会引来不满，所以只能压住不好的想法假装无事发生。

    “晚些时候姐姐再到你寝室里看你是不是哄我。”

    赵赏心小声说着，然后又自然地牵起了他的手，拉着弟弟向府内走去。

    “父亲母亲还在大堂等你呢，先去拜见他们吧，我们有什么话留到之后再说了。”

    “嗯……”

    赵错点了下头，忽然又想到了二老特别希望自己能够娶安乐郡主为妻，出了这么一桩事也不知道他们会是什么反应。

    “这亲是结不成了，母亲很难过吧？还是说已经在给我物色新的成婚人选了？”

    “母亲现在看谁家女儿都像反贼。”

    赵赏心莞尔一笑。

    “啊？”

    他没反应过来。

    “去年娶个媳妇进门是个妖族细作，如今刚有点眉目的准儿媳又成了反王的女儿，你说母亲能不紧张吗？”

    谷氶

    “这么说母亲应该不会逼着我娶妻生子了吧？”

    赵小公爷顿时有点高兴。

    “今后是没有哪家人敢把女儿嫁给你了。”

    赵赏心的语气听上去好似带着苦恼，但实际上她很努力地忍着才没让嘴角上扬，差点就绷不住了。

    “世人眼中现在是谁想把自家闺女嫁给你，那家门早晚要遭灾，保不准哪天就被打成反贼。”

    “如此正合我意，天下将乱我也没有闲情逸致成亲，父母亲应当也能理解的。”

    赵错确信自己事到如今若是还敢提成婚绝对会被坏女人扒掉一层皮。

    “姐姐也会在父亲母亲面前帮你说话的。”

    二人说着话来到了大堂，这次郑国公夫妇真的没有再提婚事，主要都是关心他在淮南国时的遭遇。

    “那楚礽竟然做出此事，大虞是要因他而乱了，首当其冲的就是江南府啊。”

    郑国公赵淦轻叹了一口气地说道。

    “错儿你明日要随娘娘回京？”

    他忽然又问道。

    “是的。”

    赵错颔首。

    “太后让为父在申时到行宫觐见，到时我会请娘娘将你姐姐也带回去，江南不安生了。”

    郑国公语气沉重地说道。

    “如此也好。”

    赵错当然也明白朝廷与永照帝以及七王将有一战，届时大虞的西南疆土将化为战场，还不知道多少灾民会北逃。

    “父亲母亲在江南这边要一切小心。”

    赵赏心轻声说道，她知道父亲作为两江总督是不能离开任职地域的，如果江南沦陷那一府长官恐怕只能以身殉国。

    赵错认为自己这次离开只不过是暂时的。

    大战彻底爆发之后他一定会再次踏足这片肥沃的土地。

    “错儿你……”

    与父母一同吃过点心后，赵错就被允许回房休息，赵大小姐才见到弟弟可不想就这样分开所以也跟了上来。

    她虚抱着赵错的一只手臂向寝室走去。

    忽然间她的脸色僵了一下并且挺俊的鼻翼不断松动。

    “怎么了吗？”

    早就将路上的担忧抛之脑后的赵错有些奇怪地看着姐姐大人。

    “姐姐想确认一下你受伤没有。”

    赵赏心不动声色地说道。

    她其实在弟弟身上闻到了女人的气息。

    这一股干净清澈的味道让她有一种熟悉的感觉。

    ‘这个女子的气味不陌生，似乎不是第一次从错儿身上问到了，他的哪个红颜知己也从京城跟到了江南府来了吗？’

    赵大小姐若有所思，不过她的嗅觉虽然比一般人要灵敏，但是闻香识女人这种高端技能她现在并没有掌握。

    “完全没问题的姐姐就放心吧。”

    对家人毫无防备心的赵错没能察觉到姐姐的异样，这确实不能怪他，赵赏心不动声色让人很难看出什么不对劲。

    赵小公爷就这样天真的让姐姐进了寝室，本以为会和往常一样说些话，但是情况比他预料的严峻多了。

    赵赏心把手伸向了他的衣领。

    “让我看看。”

