    那些生物身体透明状，想一下子现它们只能看水面的涟漪，因为刚才她那一鞭，恰好惊动了它们，才会造成湖面上，涟漪无数。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看那涟漪也可以现，水中的生物，体积并不算大，但数量惊人。

    曲檀儿一拍寂灭鞭，平静道：“龙老，出来。”

    “主人，有吩咐？”龙老头突然出来了。

    “你知道水中是什么东西？”

    “水蚕。是一种体积很小的妖兽，食肉。”龙老头望着水一会儿，马上现了原因，“这湖，是它们的巢穴。”

    曲檀儿一身冷汗冒出，自己差点兴奋地……跳到妖兽的巢穴了。

    终于，曲檀儿意识到，这个地方极危险。

    就算这里，看起来平淡无波，绿草无数，也不见大型的妖兽，但还是隐藏着杀机。刚才，若她再大意一下，命就又丢了，想起来她就一阵后怕。

    旋即，曲檀儿问：“我昏迷了多久？”

    “半个月。”

    “……”居然这么久。

    刹那，曲檀儿施展起天眼，搜索着附近有没有水源。

    可惜了，只有这一个地方有，其余的地方都没。

    她再看向眉心的识海，现圣坛还是安稳在里面，不由撇了撇小嘴，雷都轰不死这家伙。忽然，她想到了一件快要让自己遗忘的事。

    圣坛内，有一眼泉水啊。

    于是，她直接恨恨地问：“我要那泉。弄出来。”

    那人淡淡问：“何用？”

    “洗澡。”

    “……”被无视了。

    曲檀儿脸色极为不爽。

    那人真就无视她了。

    淬魂泉，是洗涤滋养灵魂有极佳的效果。若真让她拿来洗澡，简直是暴殄天物。给无视也很正常。

    可是，被无视了，她索性坐下来，耍赖不走了，反正她嚷嚷，“我这么脏，没心情去找传承，没动力。”

    不管她如何嚷嚷，圣坛那人依然无视她。

    “够狠！”她磨牙，眼睛又开始四处查看，最终还是盯着眼前的湖。若这湖中，没有了水蚕，即不会有问题了吧。可怎么将这些水蚕赶走？怎么让它们不会对她生攻击？

    “龙老头，出来！”曲檀儿迁怒喊着。

    刚缩回寂灭鞭的龙老头走出来，讪讪然问：“主人，有何事？”

    “你下去水中，将那些水吞赶走。或者，让它们闪到一闪边，别打扰我洗澡。还有，你办不到的话，我就将你扔下去。”曲檀儿板着小黑脸，话是这么说，其实，她已经无耻到将寂灭鞭扔出去了！

    不是说，赶不了才扔？可是，她已经扔了啊！

    龙老头凛然，这个主子可不好相处啊。

    寂灭鞭被她扔到湖中间，却并没有落到水中，而是悬浮在水上空。龙老头那身影，可不是盖的，身上龙族的威压散出，瞬间，居然真的让水蚕生大的变动，乖乖缩回去了一个角落。

    曲檀儿呆了呆，就这么简单？

    作死啊，早知道这么简单，她用得着骂圣坛那老大那么久吗？

    很快，在她的授意之下，寂灭鞭一瞬间重新归于她眉心。