    ‘砰！’

    雷鬼老人一脚踢开掌门大殿，视线一扫，突然看到大殿里竟然坐着一个年轻人，正在悠闲品茶，登时愣在原地。

    在大殿外，分明一点儿气息也感觉不到。

    如果不是大殿有特殊禁制，那就是……

    雷鬼老人一步跨进大殿，另一脚刚刚抬起，身体僵硬，退也不是、迈也不是。

    其他人见雷鬼老人威风凛凛跨入大殿，突然停住，堵在门口不动，俱都疑惑不已，正要开口催促，忽然听到‘啪’的一声脆响。

    只看到一个虚幻的手掌狠狠甩在雷鬼老人身上，他好似陀螺一样，打着旋倒飞出去，眨眼间撞上五虫门边缘一座山峰。

    ‘轰！’

    烟尘四起，山石崩裂。

    雷鬼老人的惨叫声跟着他一起划破长空，非常悠扬，袅袅不绝。

    “不好！有埋伏！”

    其他人大惊失色，纷纷祭出各自法器。

    一时间，五虫门掌门大殿前奇光四射，从来没有这么热闹过。

    他们认定翠玄子和以前一样，在故弄玄虚，而且他们这么多高手，不怕翠玄子有什么手段，并未做太多防备。

    雷鬼老人突遭偷袭，众人震惊之下各自为战，没有章法。

    有些机警后退，有的催动法器和本命蛊虫打向大殿，大部分人则围攻翠玄子去了。

    下一瞬，大殿门前忽然一阵虚幻，出现一个年轻男人的身影。

    眼看那些法器和虫蛊就要打在秦桑身上。

    秦桑冷哼一声，信手一抓，浑厚真元横压出去，瞬间将面前一片空间封锁。那些法器和蛊虫就像落进网里的游鱼，无论如何挣扎，都无法挣脱。

    ‘咻！’

    一道剑光乍现。

    ‘砰砰……’

    响声不断，剑光如同一道丝线，把那些法器和虫蛊都串联在一起，眨眼之间，轻易将之全部毁掉！

    “啊！”

    心神相连的虫蛊被杀，主人受到牵连，忍不住惨叫。

    “聒噪！”

    秦桑冷哼一声，乌木剑一个闪烁，伴随着隐隐雷声，冲进人群之中，只见几点血花绽放，一具具尸体连续扑倒在地。

    结丹期修士的气势展露无遗！

    霎时间，五虫门内彻底安静了。

    秦桑目光如刀，一个个看过去，无不瑟瑟发抖。

    翠玄子也被吓到了，没想到秦桑的剑法这么可怕，就像砍瓜切菜，同样是刚结丹，却比当年的师叔还强。

    秦桑对惊雷寨和百花宫手下留情了，因为还需要他们做事，他们的基业还在，就不怕他们敢阳奉阴违。

    至于那些被邀请来的散修，被翠玄子认出来，大都是到处流窜的大寇，桀骜不驯、生性残忍，无不双手沾满鲜血，杀了他们也不会有什么负担。

    这种人没有顾忌，虽然不是毫无用处，但不是秦桑需要的，现在更重要的是稳定。

    都杀了做成炼尸，后面寻虫和探秘时还能发挥余热。

    秦桑手里只有四枚天尸符，一枚之前剩下的，另外三枚是用紫微秘箓换到的那株引魂草，炼制而成的。

    在打探清楚沧浪海域真实情况前，秦桑觉得最好省着点儿用。

    这些大寇中没有假丹境修士，他自然不愿将天尸符浪费在他们身上。

    如果让熊山地域附近的势力知道，让他们胆战心惊、头疼不已的大寇竟被一网打尽，肯定会拍手叫好。

    ……

    掌门大殿。

    秦桑在上首安坐，翠玄子、惊雷老人和妖娆女子站在下面。

    翠玄子见秦桑没有如他所愿，覆灭惊雷寨和百花宫，眼神有些阴郁，但不敢多说什么。

    另外两人还惊魂未定，万万没想到，翠玄子不是在玩把戏，狼真的来了。

    “……寨子和宗门还是你们的，倘若有人仗着我的威势，在外面惹了麻烦，也别想我出手救你们。我只是需要一些做事的人手，不会在西疆久留，无意插手你们之间的争斗。但我不希望因为混乱和内耗，影响我的大事。既然五虫门道友定下规矩，以后就按照规矩来，你们明白了么？”

    听闻此语，惊雷老人和妖娆女子对视一眼，心中的担忧消去几分。

    翠玄子虽然心有不甘，但这个结果已经比城下之盟好太多。

    三个人纷纷拱手应是。

    妖娆女子定了定神，风情万种地看着秦桑，媚笑一声，声音异常柔媚，勾人心火，“公子的吩咐，我们百花宫定当遵从。奴家早就期盼能有公子这样的人物，让我们百花宫依附呢。不知公子何时能移驾百花宫……”

    说话之时，从妖娆女子身上散发出淡淡的花香，令人沉醉。

    突然一声冷哼，如惊雷在她耳边炸响。

    妖娆女子如遭雷殛，面色煞白，花容惨淡，不敢再发一言。

    敢在他面前施展媚术，不知死活！

    秦桑冷冷看着妖娆女子，他有玉佛，这种雕虫小技对他没有丝毫作用。警告妖娆女子之后，秦桑说回正事。

    “这些事，你们若能给我办好，自然有奖励给你们。”

    秦桑一挥手，一件件符宝、法器、灵丹浮现，似笑非笑看着他们。威逼在前，利诱在后，不怕他们不尽力。

    ……

    黑风谷。

    位于五虫门和另外两方势力中间，一直是必争之地，本来约定一家十年轮换一次，安稳了一段时间，在五虫门出了个金丹之后，规矩才被打破。

    秦桑和翠玄子站在入口向里看。

    黑风谷两侧是两条高耸山脉，把黑风谷夹在中间，不见日光，终年黑暗。

    谷内阴风阵阵，看得出来黑风谷很深，据翠玄子说原本没有这么险要，后来开采灵石矿一点点挖成这样。

    “先带我去看看毒泉，”秦桑道。

    他寻找古传送阵，任何异常之处都不会放过。

    秦桑搜遍熊山地域无果，深知不能一直困死在此地。已经给翠玄子等人做好安排，准备现在就深入西疆寻虫，查看秘境。

    路过黑风谷，进来看一眼。

    因为阴风的缘故，黑风谷只能从入口进，五虫门布置了严密的守卫和灵阵。

    秦桑不等翠玄子，直接展开身法，坠入谷底。

    很快，秦桑便感应到毒泉的气息，在黑风谷一角，范围很大，如同一个地底小湖，清澈见底。

