    “哎？”

    巨龙呆呆的看着从她背上跳下来的凌渊。

    再看了一眼背上的伤口，两只龙眼睛化作了两个句号，在凌渊和伤口上来回移动。

    “你……”

    “别急着动，还没结束呢。”

    在巨龙诧异的目光中，凌渊从虚空中拿出一把赤红色的手枪。

    “菲尼克斯。”

    粉色的羽毛从天空洒落，一只樱色的神鸟张开了直径十米的翅膀。

    巨龙神色一怔。

    就看到那粉色的神鸟用她的羽翼顶端轻轻的触摸着她背后的伤口。

    在巨龙惊讶的目光中，伤口以肉眼可见的速度恢复，眨眼间便恢复如初，甚至连鳞片也重新长回来了。

    “好了。”

    将焢煌之钥收起来，拍了拍巨龙的身体，凌渊道。

    “额，多谢了。”

    此刻巨龙还没有反应过来，听到凌渊的话下意识说了一句。

    懵懵的站了起来。

    在抬了抬脚和舒展了一下翅膀后，巨龙露出了震惊的表情。

    “不仅是伤口，还有以前战斗留下的伤……全都消失了！”

    “伤势恢复就行。”

    “为什么……”

    巨龙有些复杂的看向凌渊：“为什么要救我，对人类来讲，巨龙”

    “你和我讲龙危险？”凌渊听完后直接笑了出来。

    “难道不是吗？在人类的眼里，巨龙应该都是邪恶的才对吧，据我所知，人类是一种极度排外的种族，在见到未知生物后会本能的露出獠牙。”

    巨龙轻轻低下头，将龙头凑到了凌渊面前：“但是，在你的身上我并感受到任何敌意，甚至是畏惧。”

    “是吗？在你的眼里人类就是这样的生物吗？”

    “不过很可惜，我和你认识中的人类不太一样。”

    “要说为什么的话…..”

    “贝拉，小菲，小璃，阿库诺洛基亚！”

    伴随着一道轻喝声。

    漆黑的光芒冲上云霄。

    “吼！”

    两道龙吟声响起。

    贝纳勒斯和摩拉克斯出现在了凌渊背后两侧，穹顶处，终焉之羽遮天蔽日，用锐利的眼神死死的盯着巨龙。

    小菲也是暴露出了无限龙神的气息。

    “现在，你觉得我应该畏惧巨龙吗？”

    站在龙群中央的凌渊，对着张大着嘴巴，呆若木鸡的翡翠巨龙微微一笑。

    “你，你……”

    巨龙呆滞的看这站在四龙中间的凌渊，脑海已经被震惊给填满了。

    “小黑，你先回来吧。”

    看着巨龙因为阿库诺洛基亚的威压瑟瑟发抖，凌渊轻声道。

    阿库诺洛基亚轻轻点头，在虚空金色的金木樨之剑（金桂之剑）浮现，化作一道黑光飞入了金色的长剑中。

    金木樨之剑也是自动进入了王之财宝。

    “真丢脸。”奥菲斯看了一眼巨龙，无情道。

    巨龙：“……”

    没办法，阿库诺洛基亚给她的感觉和她的老爸终焉帝差不多。

    摩拉克斯化作小璃落到了凌渊大腿旁，贝纳勒斯化作贝贝龙煽动着小翅膀，轻轻匍匐到凌渊脑袋上。

    “变成人形吧，龙的形态怎么说呢，嗯，有点变扭。”

    凌渊斟酌了一下道。

    巨龙：“…….”

    你想说丑和胖吧，她又不不明白。

    见到了贝纳勒斯三龙华丽的外表，她这样‘又丑又肥又没人要’的龙真是太丢脸了。

    魔法阵在龙头处浮现，整个龙躯闪耀出金色的光芒。

    在这光芒下，巨龙的身躯缓缓变小。

    等到白光消失，变成了一名穿着斗篷，头顶双角，有着橘黄色双马尾的可爱少女。

    “你们好。”托尔点头。

    小菲：“.…..”

    夏苒苒：“.…..”

    此刻的苒苒觉得自己答应凌渊来爬山是她此生做过最愚蠢的决定。

    此刻的奥菲斯觉得自己没有拦着主人来爬山是她做过最懊悔的决定。

    总之一人一龙此刻很苦恼。

    对手，又增加了。

    “哎？没想到大肥龙你变成人形之后还挺好看的嘛。”大大咧咧的小识围了过去，伸手摸了摸托尔的角。

    “额…..谢谢。”

    托尔嘴角一抽。

    这应该是夸奖的话吧，大概。

    “我的名字叫做托尔，在与神战斗落败，逃落至这个世界，很感谢你帮我把神之剑拔出。”托尔鞠躬道。

    “没事，出门在外靠朋友嘛。”

    “你现在有去的地方吗？”凌渊问道。

    托尔神色一黯：“没有，在来到这个世界后我就是一个人了。”

    “说起来我本来也是孤身一人。”

    凌渊：“？？？”

    终焉帝：孝死我了。

    看着突然沉默的托尔，凌渊沉思了一下，伸出手：“这样的话，要不要来我家？”

    “哎？”

    托尔惊讶的抬起头，就对上了凌渊的目光。

    “既然暂时没有去处，那就先去我家如何？要来吗？”

    原本黯淡的瞳孔重新浮现出高光。

    看着那伸过来的手，少女的瞳孔闪烁着光芒，这种暖心的话，让她根本没有理由拒绝。

    “我要来！”

    托尔少女快速的快速的握住了那只手。

    小菲和苒苒对视了一眼。

    看到托尔脸上那开心的笑容，无奈的叹了一口气。

    从今天开始，家里又要多一只龙娘。

    ……

    云海之上

    一只翡翠色的巨龙煽动着她那如同恶魔般的翅膀遨游在云海上空。

    奥菲斯静静的坐在托尔的背上，纤细的食指在那翡翠色的龙鳞来回滑动。

    好想扣掉。

    “这个世界好大啊，感觉比我所在的世界都要辽阔。”托尔的声音传来。

    尤其是空气中浓郁的灵气，简直比她所在世界的魔力还要浓郁。

    凌渊点头：“在经历过灵气复苏后，世界的面积扩大了不少。”

    “唔，好羡慕。”

    这时，侧头的托尔看到凌渊头上的贝贝龙，忍不住说了一句。

    “托尔，你有什么比较擅长的事吗？”凌渊觉得现在需要开始引导女仆之路了。

    “唔，我可以让整座城市变成废墟，将无数的人类抓来当奴隶，供给凌渊趋势，还可以施加诅咒……”托尔思考了一会儿道。

    “你是邪龙吗？”

    苒苒忍不住道。

    “我原本属于的是混沌视力，在神和人类看来，的确是邪龙。”托尔道。

    夏苒苒：“……”

    她只感觉自己的未来有点阴暗。

    凌渊笑了笑：“放心吧，托尔人很好的，这点我可以保证。”

    “嘿嘿，我愿意为凌渊做任何事情！”托尔眯起了眼睛。

    “既然任何事情都可以，托尔要不要试试做女仆？”

    “女仆？”

    托尔一愣，不禁陷入了回忆。

    曾经有一个她救过的人类小女孩，梦想就是去贵族老爷家去当女仆……

    “要试试吗？女仆可是最值得依赖的人哦，比如我。”

    “我要做！”

    本来还有些犹豫的托尔直接回答，随后张开狰狞的龙嘴，痴痴的笑着：“被凌渊依赖……”

    小菲死死的看着托尔，心中愈发不安。

    这只肥龙，太A了！

