
　　黑风楼的日子对于田奇来说，简直是生不如死。

　　即便擅长拍马屁的马总管，也是受尽了折磨，苦不堪言……

　　黑风老人素来以狠辣著称，哪怕当初答应田勇放田奇一条生路，但一来到了黑风楼，还是把田奇当成了最下贱的奴隶。

　　田奇心思单纯，不问世事，不像马总管，多少会拍点马屁，这样的好处是不久之后，马总管就成了总管。

　　除了马总管外，当时黑风楼一共有五人被黑风老人抓来，都是各大宗门的弟子门徒，而自从马总管成了总管后，因为得不到自由，且被黑风老人耳目濡染，心理逐渐扭曲，他始折磨这些包括田奇在内的五个无辜之人。

　　很快，就有四个人被他折磨而死。

　　至于田奇，黑风老人曾经告诫过他，绝不可杀，所以马总管哪怕再怎么凶残，也终究不敢痛下杀手。

　　之后，黑风老人离开了黑风楼，一直未归。

　　再之后，便是林风等人的到来。

　　听了田奇的讲述，林风心中唏嘘不已。

　　也是个可怜的人啊……

　　“林风，你不能杀他！”

　　乔欣对林风道：“如果可以的话，最好能把他救出去，送回那什么土灵宗……如果你不肯，那就我自己去。”

　　林风苦笑一声，道：“姑奶奶，我林风在你心目中，就这么铁石心肠吗？”

　　乔欣笑了笑：“那倒没有。”

　　“行，既然这事被我碰到了，那我就一起办了。”

　　林风把地上的田奇搀扶起来，然后掏出一颗丹药给他：“吃了，可以加速你伤势的恢复。”

　　田奇目瞪口呆。

　　他怎么也没想到，这几个不速之客的到来，就让他就此脱离了苦海……

　　“啪嗒！”

　　当即，他便是跪在了地上，泪如雨下。

　　“谢谢几位大哥大姐，谢谢你们……”

　　他重重磕头，泪水模糊了地板。

　　没人知道，这两年他到底遭受了怎样的痛苦……

　　尤其是那四人死后，马总管专门针对他一人，可以说是丧心病狂……

　　而一旁的马总管见此，早就吓得面如土色。

　　“起来吧，我们也只是随手而为之，你不用这么客气啦。”

　　贺若雨上前，把田奇搀扶起来。

　　田奇脸一红，道：“谢谢姐姐。”

　　自从被挟持到土灵宗，他几乎没有再见过异性，此刻看到贺若雨和乔欣两个绝色美女，不禁有些怦然心动。

　　当然，心动归心动，脑子里自然是没有任何邪念的。

　　“不过，再解决你这件事之前，我得先找到黑风老怪。”

　　林风这时候道。

　　他没有忘记自己来这的目的。

　　王聪的性命危在旦夕。

　　不找到黑风老人，把王聪治好，他一刻也不会心安。

　　“不知道前辈您找主人……哦不，找黑风老怪，是有什么事吗？”

　　田奇好奇道。

　　林风看了他一眼，道：“实不相瞒，黑风老怪打伤了我一位朋友，他现在的情况岌岌可危，而我却是束手无策，所以只能来找黑风老怪，无论是打还是怎样，都要让他交出解药。”

　　“原来如此……”

　　田奇恍然道：“可是，黑风老怪已经离开黑风楼很久了，他一向独来独往，对任何人都不信任，想短时间内找到他，恐怕是大海捞针……”

　　“是吗？”

　　林风皱起眉头，心里也开始担忧起来。

　　“不知前辈可有你那位朋友伤势的照片？”

　　田奇忽然想到了，连忙问道。

　　“有。”

　　林风点头，随即拿出手机。

　　当时他特意拍下了王聪胸口的伤势，让胡超通过各种渠道去求名医，只可惜最终都没有结果。

　　“咦，这……？”

　　接过手机的田奇，楞了一下，道：“这不是黑风掌吗？”

　　黑风掌？

　　众人疑惑地看向他。

　　田奇挠了挠脑袋，说道：“这是黑风老怪的独门绝技——黑风掌，中掌之人，全身气机被封锁，筋脉被浊气污染，任何医术都起不到作用，只能以灵气和药膏，或者修为达到元婴期，否则没人能救得了中掌者……”

　　“等等！”

　　林风眼睛一亮，“你说……药膏？什么药膏，可以化解黑风掌？”

　　田奇笑了笑，道：“这药膏没有名字，是黑风老怪自己专门制作的，现在黑风楼的药阁里，说不定还有存货。”

　　“真的吗？”

　　林风大喜，“那拜托你，赶紧去看看吧！”

　　“前辈客气了，我现在就去！”

　　田奇点了点头，二话不说，便小跑出去。

　　不多时，他就双手捧着一袋包裹好的桑皮纸，走了过来。

　　打开桑皮纸，里面是一堆黑糊糊，类似泥巴的东西。

　　“前辈，这就是治疗黑风掌的药膏，用水化开后，敷在伤者的伤口处，三天就能治愈。”田奇恭恭敬敬道。

　　林风拿起那团“泥巴”，放在鼻子上闻了闻，果然能闻到一股充沛的灵气。

　　“哈哈，田兄弟，真是太感谢你了！”

　　林风心情大好，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑。

　　贺若雨，乔欣，陈伯，也是相视一笑。

　　这一趟，总算没有白来……

　　“前辈言重了，您能把我从这个魔窟的救出去，我已是感激不尽……”

　　田奇连忙道。

　　“放心，一定会带你出去的，送你回土灵宗。”

　　林风点了点头，随即看向一旁躺在地上的马总管，“对了，你想怎么处置他？”

　　“我……”

　　田奇看向马总管，皱了皱眉，犹豫不决。

　　按理说，这种猪狗不如的人渣，必然该杀之而后快。

　　毕竟，这里有四条人命，都是拜他所赐。

　　自己更是被他折磨得死去活来……

　　“放心，他法力已经被我锁住了，你要报仇，现在随时可以。”林风道。

　　听到这话的马总管脸色大变，焦急道：“四少爷，之前的事是我不对，还请您手下留情！手下留情啊……”天籁小说网

　　田奇默不吭声地走到马总管面前，咬牙道：“现在你知道怕了？这两年，你是如何折磨我，折磨你四个无辜的人？”

　　“对不起四少爷，请您大发慈悲，饶了我这条狗命吧……”

　　马总管不断求饶。

　　“闭嘴！”

　　回答他的，是田奇的怒吼，以及一拳又一拳的攻击。

　　他疯狂地攻击着马总管，发泄着这两年来的痛苦！

　　很快，他打累了，看着奄奄一息的马总管，终究还是狠不下心，摆了摆手，有些疲倦道：“以后我不想再看到你。”

　　“谢……谢谢四少爷。”

　　被打得如同猪头一般的马总管，连连磕头。

　　林风拍了拍田奇的肩膀，道：“就这么放过他，不怕后悔？”

　　田奇憨憨一笑：“算了，不管怎么说，当初也是我害的他，终究也是个受害者。”

　　“嗯。”

　　林风暗暗点头。

　　这小伙，真不错。

　　“林风，接下来你打算怎么安排？是先把药膏带回金花市，还是先带这弟弟回土灵宗？”贺若雨走过去问道。

　　“不用这么麻烦。”

　　林风笑了笑，随即道：“龙六。”

　　话音落下，一个青年便是走到了门口，屈膝行礼道：“老大。”

　　林风把药膏抛给青年：“你现在立刻赶往金花市，把药膏敷在王聪身上，不得有误。”

　　“是，老大。”

　　龙六接过药膏，很快就消失了。

　　王聪的事基本上已经解决。

　　林风心里的那块悬着的石头也算是落了下下去。

　　他立刻决定，和众人一起陪田奇前往土灵宗。

　　田奇既感激又忐忑。

　　两年。

　　整整两年时间。

　　当初二哥和黑风老怪联合，也不知道阴谋现在进行到哪一步了。

　　无论是父亲，母亲，大哥，三姐，都让田奇担忧不已，生怕他们发生一点意外。

　　若是他们真的出事了，自己回到土灵宗，苟活于世又有什么意义？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第503章 解药免费阅读。https://xs.23sk.com 