
　　呼呼呼！

　　真火燃烧，蔓延周身，从内到外的共鸣，震荡着身体的每一处。

　　杂质随着震荡被排出，精华被留在了体内。

　　蜕变。

　　嗡！！

　　不知不觉之中，周元觉身上毛孔开合，能量释放，一朵洁白的圣莲笼罩了他的身周。

　　之前，他的圣莲是血玉之色，那是因为融合了致命猩红结构所造成的结果。

　　但现在，致命猩红结构已经被他拆卸掉，换成了天元莲孔，因此，身体外貌以及圣莲形态也回到了原本的模样。

　　洁白的颜色之中，有着十二条金色脉络流转，看上去充满了纯净的美感。

　　在圣莲形态显现的瞬间，本质真火就蔓延到了圣莲之上。

　　圣莲在被真火煅烧。

　　圣莲形态，代表的是他的生命本质结构。

　　在煅烧之中，那看似洁白的圣莲形态之中，居然逸散出了一丝一缕的黑雾。

　　这些，都是之前根本无法察觉的杂质，在不知不觉中影响着生命本质的能力发挥。

　　伴随着杂质的挥发，周元觉身周的圣莲形态开始产生变化。天籁小说网

　　原本覆盖身周三四米左右的巨大圣莲，开始以肉眼可见的速度缩小。

　　从三四米，逐渐收缩成了两三米。

　　随着圣莲体型的缩小，其中所蕴含的能量不仅没有减弱，反而更加凝聚和庞大。

　　这还不是最关键的地方。

　　生命本质结构处的变化更巨大。

　　原本，通过模拟结构融合其他生命结构，是一种类似数目嫁接的效果。

　　不同的结构能力被嫁接到同一根枝干之上，虽然能够同时产生不同的效果，但这些效果却泾渭分明，各种融合的结构处在不同的区域，互不干涉。

　　而如今，伴随着真火煅烧，这些结构的原本模样在“融化”，最终彼此将完全融合在一起，与周元觉身体这颗“枝干”，彻底的融合。

　　到了那个时候，这些结构，就不再是模拟而来的异种结构，而是会聚合出一个包含了之前所有能力，前所未有的结构。

　　对于其他生命来说，突破第一层改造界限，仅仅只是意味着本质能力的强化，但对于周元觉来说，不仅仅意味着能力的强化，更意味着能力的彻底融合。

　　只有到了那个时候，他才能够说，自己彻底掌握了这些结构。

　　时间在一分一秒的流逝，周元觉完全沉浸在了这种蜕变的状态之中。

　　将近两个月之后。

　　笼罩在他身周的圣莲形态已经缩小了三分之一，已经无法完全笼罩他的身体，只能漂浮在他的头顶。

　　所有结构已经彻底融合一体，成为了一个新的结构。

　　呼吸系统与消化系统连通，消化系统与十二真脉连通，木偶结构彻底成为了周元觉的细胞能力之一不再以红色丝线的模式出现。

　　此时此刻，周元觉真切的感受到，自己的身躯产生了进化和跃迁，结构能力与他的身体能力不分彼此。

　　“这就是突破了第一层改造界限的感觉么？”

　　周元觉低声自语，源源不断的力感从身体中冲出，让他有一种马上测试一下的冲动。

　　而且，不仅仅只是结构和身体的提升，他能够感觉到，模拟本质在经过真火的煅烧之后，能力同样产生了蜕变。

　　第一层改造界限之上的各种结构，他已经可以模拟和融合。

　　“这新融合的能力，已经与它们之前的本质完全不同，可以说已经是一种新的结构，应该有新的名字。”

　　“以圣莲之道，使得人体产生蜕变，超凡脱俗，这种结构，就将之命名为‘圣体’结构吧。”

　　周元觉为这一新结构取了一个较为贴切的名字。

　　不过，如今的圣体结构还并不完整，只有当全身的所有功能被结构能力替换，那才是真正完整的圣体。

　　也不知道三层改造界限之内，能不能做到构建完整的圣体结构。

　　如果不能，也没有关系，他会去试一试那东十三区之中无人到达过的第四层。

　　随后，他便开始对圣体结构进行了一系列测试。

　　比如说，拆卸测试。

　　在第一层改造界限之前，所融合的所有结构，他都可以随意拆卸和更换，不知道现在的情况如何。

　　他做了一番尝试之后发现，经过真火煅烧的圣体结构已经完全融合，就像是钢铁融在了一起，根本难以分割，更不用说将之前的结构模块单独拆卸了。

　　又做了一些尝试之后他发现，要拆卸，似乎也并不是不可以。

　　但是，一切都必须重头开始，他需要重新经历模拟、融合和突破界限的真火煅烧过程，才能够完成基础结构的更换。

　　毫无疑问，这将会消耗大量的时间，看来以后挑选结构融合的时候，需要更加上心一些了。

　　做完一些基础的测试之后，他便停了下来。

　　一次性闭关将近四个月，对于已经习惯了时间的流逝的真界生命来说不算什么，但是对他来说，这已经能够算是很长的一段闭关时间了。

　　这么久没有活动，周身都有种生锈了的感觉。

　　他以意志关闭了真符的信息屏蔽功能，一瞬间，大量的信息提示音便如机关枪一般出现在他的脑海。

　　有安吉娜、多罗巴古等人的，也有千月剑、青灵等人的讯息。

　　特别是青灵等人，对于他是否突破了第一层改造界限，能否进行一轮切磋，十分上心。

　　得，免费的沙包果然自己就会送上门来。

　　周元觉嘴角微微一笑，对四人同时发出了讯息，表明自己已经突破了第一层改造界限，如果他们有时间，随时可以过来一聚。

　　随后，他又联系了安吉娜等人，表示自己准备出关，询问他们现在的状况。

　　而多罗巴古等人也回讯，表示他们几人随时都能够出关，他们都在等周元觉的消息，知道周元觉突破了第一层改造界限的消息之后，纷纷表示要试一试周元觉的实力到了什么程度。

　　不久后，他也收到了青灵四人的讯息，四人都表示自己就在距离赤炎安全区不远的距离，会在三天之内赶来。

　　对于一出关就有着这么多“沙袋”在等候自己这件事，周元觉微微露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零一章 圣体免费阅读。https://www.23sk.com 