    陈牧并不知道网上的纷纷扰扰，一觉醒来，也没发现气运值用了之后有什么变化，他就要接待感到加油站来的帕孜勒。

    “百分之四十太多了，减一点，百分二十。”

    帕孜勒来了之后，一见到他就张嘴砍价。

    百分之四十变成百分之二十……

    一砍就是一半，这比在街头巷尾买东西的大婶都要厉害。

    陈牧无奈的看着未来老丈人，摇头说：“帕孜勒大叔，不带你这样砍价的，百分之四十就是一个最好的价格，你可以去问问阿娜尔，看她怎么说。”

    “女生外向，不中留了，她帮着你哩。”

    帕孜勒一边摇头，一边轻叹，那装模作样的样子……演技着实拙劣。

    陈牧没好气的说道：“帕孜勒大叔，你可别乱说，东西是阿娜尔研究出来的，她很清楚这里头的价值。

    唔，你要是真不想要，那就算了，我找其他人，要百分之五十，都有大把人愿意的。”

    帕孜勒看见耍赖这招没用，又换打亲情牌：“陈牧，说真的吧，就算你现在给我百分之二十，等到时候你和阿娜尔成了，我还是会还给你们的，这多少有什么关系，你何必斤斤计较哩？”

    陈牧眼珠子转了转，也顺着话茬儿说：“帕孜勒大叔，我要百分之四十真的一点也不多，你想啊，这研究院还有阿娜尔的股份，你这么一折算，其实我真的没要多少，都是你们家的，你何必这么斤斤计较呢？”

    当初说好了，研究院的股份他和维族姑娘一人一半，这么一算下来，从营养剂里分润的百分之四十只有百分二十是他的，另外百分之二十是阿娜尔的，他占的真是小头。

    帕孜勒无话可说了，路子全被陈牧堵死了，根本没办法砍价。

    陈牧看见帕孜勒不吭声，也不想让未来老丈人这么难堪，就又说：“帕孜勒大叔，你不是想把自己公司干成世界五百强吗？这可是个好机会啊，这个营养剂的效果你应该也听阿娜尔说了，只要投产，绝对不愁销路，到时候说不定你就真的要成世界五百强的老总了。”

    帕孜勒想了想，终于点头：“那行，我可是看在阿娜尔的面子，才答应你开的条件的，你以后可得好好对阿娜尔。”

    “好！”

    陈牧嘿嘿一笑，点头答应。

    他早就看出未来老丈人的虚实了。

    如果不是有心合作，怎么会阿娜尔那头才刚和他说，他这头就急匆匆的赶过来？

    之前砍价完全属于没事砍三刀，只要咬死百分之四十的条件，老丈人他最终还是会答应的。

    当然，大家都是自己人，尺度还是要控制好，尽量不要闹僵。

    脑瓜子很快一转，陈牧又问：“帕孜勒大叔，你有没有想过，如果真要建厂投产，以后准备在哪里建厂子？”

    帕孜勒没想过这个，听见陈牧这么问，想了想后说道：“这大概要建在X市附近会比较好吧？”

    X市附近的配套设施齐全，在那里建厂肯定是比较好的，帕孜勒的想法没有错。

    不过，因为昨天晚上用了的气运值，陈牧却有不同的看法，他对帕孜勒劝道：“帕孜勒大叔，我觉得如果要建厂的话，最好建在这附近。”

    说话的时候，陈牧朝着黑科技地图覆盖范围内的一个方向，指了一下。

    虽然不知道那一千气运值用了以后，会带来什么样的变化，可是陈牧觉得肯定会有好的变化，他希望帕孜勒能把厂子建在这里，沾沾光。

    “建在这里？”

    帕孜勒闻言皱了皱眉，有点疑惑。

    陈牧所指的地方是大片荒漠滩地，拿下来建厂子应该是没问题的。

    有问题的是，这样的地方建了厂子，有很多东西都不太方便。

    首先一点，这里没电。

    建厂的话儿用电很大，这里没有任何电力设施，一看就不合适了。

    其次一点，则是用水。

    虽然从这里能够抽地下水使用，可是想要让厂子长时间稳定运营，地下水似乎就不太靠得住了，万一水源枯了，那之前的投入可就打水漂了。

    所以，帕孜勒对陈牧的建议非常疑惑，不知道陈牧是什么意思。

    陈牧也就是这么一说，他其实主要目的是希望帕孜勒拿地，至于建不建厂房，不管气运值将会有什么作用，拿了地都能沾光。

    反正拿地也不贵，至多到时候他接手好了。

    陈牧压低了一点声音，劝道：“帕孜勒大叔，先拿一块地，以后的事情以后再说，相信我。”

    帕孜勒深深的看了陈牧一眼，略一沉吟后点头：“好，既然你这么说哩，那我就去拿地。”

    陈牧点点头，嘱咐：“这事儿要尽快，嗯，最好今天就去拿。”

    帕孜勒又看了陈牧一眼，想了想后，立即起身：“好，我现在就X市，拿地。”

    循疆公路这里比较偏，拿地的人少，所以应该很容易。

    陈牧拿出地图册子，对照着脑袋里的黑科技地图，给帕孜勒画了个可以拿地的区域，让他自己去选择。

    帕孜勒记下来后，当即就离开了。

    又过了两天，气运值还是没有动静。

    陈牧都开始有点怀疑自己那一百亿生机值是不是砸到了水里，一点声响都没有。

    突然——

    就在第五天——

    帕孜勒很激动的给他打来了电话：“看新闻，快看新闻。”

    “什么新闻？”

    陈牧不明所以。

    “看X市本地台的新闻，快，快看。”

    陈牧连忙跑到营业室，打开了电视。

    电视里，主持人正在做一个特别新闻报道。

    报道的内容是：X市附近，添山脚下发现了一个油田，巨大的油田，估计油气资源的当量超过十亿吨。

    十亿吨？

    陈牧都呆了，因为他看得清楚，电视上给出的范围，就在循疆公路的北面，循疆公路正好是它的必经之路。

    电话里，帕孜勒简直激动得有点语无伦次起来：“看到没有，看到没有，以后要去那里，就必须经过循疆公路，你那里就在过道上……

    啧啧啧，你小子是怎么知道的……

    不要说，不要说，不要在电话里说……

    我的天啊，差一点就拿不到地了……”

    陈牧都有点木了，这一刻心里只是忍不住在想：“这气运竟是如此恐怖。”

    