    这可是金沙马术俱乐部最顶级的马之一。

    据说拥有四分之一的汗血宝马血脉！

    汗血宝马他们没有资格见到了，但能亲眼见一见带有四分之一血脉的马，也不错。

    刚才嘲讽楚尘的长发美女，此刻一脸的震惊。

    难道她看走眼了？

    这个颜值很高的小哥哥，是一位大佬？

    至于那个幸灾乐祸，想看楚尘出丑的短发美女，直接傻掉。

    怎么会这样呢？

    这匹白马他真的带来了？！

    虽然同样诧异，但两个美女还是走了过去。

    在这里好久了，她们也没有近距离观察过这匹白马。

    颜涛站在原地，愣愣的看着骑着马过来的楚尘。

    他是在做梦吗？

    楚尘一个乡巴佬，居然真的把白马带了过来。

    带着疑问，颜涛走了过来。

    “我去。”

    “太厉害了，我服了！”

    围在楚尘的身边，无数人开口。

    “你是怎么把这匹马带过来的？”

    颜涛忍不住询问楚尘。

    听到这里，众人的目光再次全部放到了楚尘的身上。

    “或许是因为我长得帅吧。”

    楚尘为了不引起轰动，开口说道。

    “那个女工作人员在听完我的话后，就把它暂时给我了。”

    听到这里，众人一时间尬住。

    如果是别人这么说，他们一定会讥笑不已的。

    怎么可能呢？

    但楚尘这么说，还真有可能。

    主要是他长得太帅了，只要他开口，很难有女子会拒绝。

    那个女工作人员被楚尘的颜值吸引，所以才把白马偷偷借给楚尘骑。

    这或许才是最合理的解释。

    众人纷纷点头，明白了。

    这一刻，众人对楚尘没有兴趣。

    不就是仗着脸吗？

    因为自己无法办到，他们对楚尘更加嫌弃。

    没有搭理那些人，楚尘把白马给了颜洛水。

    颜洛水骑上马，跟在楚尘的身边。

    这些人的目光都被拥有四分之一的汗血宝马的吸引，根本没有注意到楚尘骑的黑色俊马。

    这是一匹真正的汗血宝马！！！

    这是金沙马术俱乐部刚刚从国外，花费了大价钱弄来的，除了个别人，其他顾客根本不知道，金沙马术俱乐部弄到了一匹真正的汗血宝马。

    汗血宝马，那可是国宝级的马。

    国内几乎绝迹，国内的汗血宝马大部分是从国外弄来的。

    每一匹马都是天价！

    楚尘骑的这匹。

    堪称金沙马术俱乐部最顶级的马，没有之一！

    在看到楚尘的皇冠卡后，金沙马术俱乐部的人立马给楚尘推荐这匹马。

    拥有皇冠卡，别说骑马了，就算是楚尘开口要这匹马，他们恐怕也不敢拒绝。

    楚尘骑着汗血宝马在马场里走着。

    “楚尘，有没有兴趣比一场？”

    颜涛骑着马过来，带着挑衅意味的说道。

    刚才楚尘造成了轰动，让他十分丢脸。

    颜涛想要重新在所有人面前树立威信！

    “没兴趣。”楚尘摇头。

    “怎么样，怕了？”

    颜涛冷笑，以为是楚尘怕了他。

    “怕了，的确是怕了，我怕欺负你不好。”

    楚尘实话实话。

    他现在拥有系统给的顶级马术，再加上骑着的这匹汗血宝马。

    挂逼中的挂逼。

    楚尘完全可以去参加世界级的赛马！

    楚尘是一个正直的人，怎么会主动欺负人呢？

    “欺负我？”

    “谁给你的自信？”

    颜涛冷笑。

    颜涛从十几岁就开始学习骑马和马术，现在已经有七八年的时间了，也有一定的成就。

    在金沙马术俱乐部，他颜涛也是一个大名鼎鼎高手。

    现在居然被一个靠脸的人这么说。

    颜涛感觉受到了挑衅。

    “大家来看啊。”

    “我和楚尘比赛马，楚尘居然说害怕欺负我，你们说好笑吗？”

    颜涛大声喊道。

    所有人再次看过来。

    他们承认，楚尘的颜值吊打颜涛。

    但马术赛马，他们却不这么认为了。

    这里很多客人，或是颜家的人，都知道颜涛的马术赛马水平很高。

    “我当着所有人的面，在问你一遍，你敢不敢比？”

    颜涛再次开口。

    “比。”

    既然话说道这份上，颜涛自寻死路，也怨不得他了。

    自己已经很谦虚了。

    “从这里，到那边，谁先到，谁赢。”

    指着前面，颜涛开口。

    “好。”

    两人来到出发点，准备开始。

    这时，刚才那两个美女客人也看了过来。

    “这次，我赌这个帅气的小哥哥会赢。”

    经过了刚才的事情，长发美女思想发生了转变。

    “一个爱马仕包包，赌吗？”

    “赢？”

    “你想什么呢，他能赢了颜涛？”

    刚才幸灾乐祸的短发美女，冷笑着问道。

    因为刚才的事情，她越看楚尘越不顺眼。

    “颜涛可是大名鼎鼎的高手，那个小子根本赢不了。”

    “我赌五个爱马仕包包。”

    短发美女笃信的开口，直接从一个爱马仕，增加到了五个。

    “嗯......好吧，我也赌五个！”长发美女犹豫了一会儿，点头答应。

    小哥哥，你一定要赢啊！

    “3，2，1，比赛开始！”

    随着比赛开始，两匹马冲了出去。

    几乎在一瞬间，颜涛就被楚尘甩在了身后。

    楚尘的汗血宝马仿佛闪电一般，急速向前冲去，风驰电掣。

    颜涛的纯种马则是被楚尘远远的甩在了后面。

    最终，楚尘在终点悠闲的等了一会儿。

    颜涛才到。

    看着楚尘，所有人傻眼。

    虽然有人想到楚尘可能会赢，但没有想到是碾压式的赢。

    楚尘简直把颜涛吊起来打。

    “他赢了？”

    “怎么会呢？”

    刚才赌楚尘必输的短发美女此刻心态彻底炸了。

    碾压，颜涛居然被碾压了！

    搞没搞错啊！

    “我赢了，五个爱马仕包包。”

    “欧耶！”

    吃一堑长一智的长发美女则是十分高兴。

    至于颜涛，此刻已经目光呆滞，被吓傻了。

    赢了，楚尘真的赢了他，而且还是碾压式的！

    他接受不了。

    真的接受不了。

    尤其是看着众人不停地吹捧楚尘，颜涛更是羡慕嫉妒极了。

    原本楚尘的那个位置是他的。

    远处，三四个青年男女骑着马，缓缓经过。

    “咦？”

    突然，为首一个青年突然注意到了楚尘骑的汗血宝马。

    “那样的马，怎么在黄金会员区？”

    “那是对它的侮辱！！！”

    说罢，青年径直朝楚尘而去。