    不过我也没有多余的心思去想那些，吃过早饭之后，我就去找夏嫣了。

    原本以为上官心搬走之后，我们以后的交集少了，就不会发生太多的事情了。

    可是之后发生的事情让我明白，两个人若是注定了会发生什么，哪怕是跑的再远也没有用，该来的，迟早会来。

    我凭着昨晚上走过的路线，找到了夏嫣的舅舅家。

    我站在她舅舅家的门口，抬手轻轻敲了敲门。

    片刻，有人来开了门，是一个穿着麻衣的女人。

    女人打量了我一眼，问道:“你是什么人？”

    “我叫苏川，是夏嫣的朋友。”我语气平和地回应了一句。

    女人哦了一声说:“你找她有什么事情吗？”

    我看女人有点不太想让我进屋的样子，我只好道明了自己的来意。

    她一听说我是官府的人，脸色立马变了，说话的语气也好了很多。

    “里面坐。”

    进到屋里，我看到夏嫣正在悄悄的抹眼泪，看到我进来了，立马笑着说道:“苏川，你来了，快坐。”

    话音刚落，一个跟夏嫣差不多年纪的男人，从里屋走了出来。

    男人看起来一副吊儿郎当的样子，一出来，就挑夏嫣的刺，说她做的不行，那里做的不行。

    夏嫣没有搭理他，他就之前上前对夏嫣动手了。

    “我跟你说话，你没有听到吗？”

    夏嫣很小声的说了一句:“听到了。”

    得到回应之后，男人才罢休，然后看向我说道:“你是谁呀？来我家干嘛？”

    这家伙估计是被家里人惯坏了，连对外人说话的语气也是如此。

    我又不是他家里人，自然不会惯着他了，冷冷的回应了一句:“找你爹。”

    “找我爹干嘛？”男人坐到了椅子上，打量着我。

    这时，刚才给我开门的中年女人走了进来，走到男人旁边，小声的说了一句:“他是官府派来的人。”

    不过即便得知了我是官府派来的人，男人的态度依旧如此，一脸不屑地说了一句:“官府派来的又怎么样？我又没有做犯法的事情。”

    中年女人瞪了他一眼，他才收敛了一些。

    我也没有墨迹，直接开门见山的问道:“我来主要是想问问周城临死前，有没有发生过什么奇怪的事情，或是见过什么人？”

    “这个问题你们不是已经问过了吗？现在怎么又来问？”男人有些不耐烦的回应了一句。

    我冷冷的看了他一眼说:“问过了就不能再问了吗，你要是不愿意说，我也不介意你亲自去衙门一趟。”

    男人瞪了瞪眼睛，没有说话。

    中年女人回应了我一句:“周城临死前，和他一个朋友去了戏楼听戏，回来的时候还好好的，不过当天晚上就……”

    又是戏楼，看来他们的死跟戏楼脱不了干系。

    “那你们就没有听到什么奇怪的声音吗？”我追问道。

    中年女人回想了一下，摇了摇头说没有。

    男人突然猛拍了一下桌子说道:“你这么一说，我想起来了，那天晚上我起来如厕，听到我哥房间里有个女人在说话。当时我还觉得奇怪，不过转念一想，可能是我哥带了什么女人回来不想让我们知道，所以我也就没有多想，回屋睡觉去了。”

    又是女人。

    难道凶手是女人吗？

    “那你哥平时有跟什么女人来往吗？”我追问道。

    我不确定那天晚上出现在周城房间里的女人是不是就是凶手，但她一定知道些什么。

    男人想了想说:“没有，不过事后，我在我哥的床底下发现了一样东西，本来想交给衙门的，但是给忘了，我现在就去拿过来。”

    说完，男人立马起身去拿东西了。

    几分钟后，男人拿了一根发簪过来。

    我拿过发簪仔细看了一眼，发现上面还有血迹，不过不是很多，像是被清理过了一样。

    我看了男人一眼问是不是清理过上面的血迹。

    男人有点不敢直视我的眼睛，支支吾吾了半天，才说道:“其实我本来是想把这根簪子拿去卖了。”

    这是根金簪，估计能换不少的银两，他有这种想法也正常。

    他之所以把簪子拿出来，我估计他是怕我查到这事，牵连到自己。

    我并没有怪他，只是将簪子没收了。

    随后，我把夏嫣叫了出来。

    夏嫣好奇地问我:“怎么了？”

    “你是不是被他们欺负了？”

    我看那个男人把她当佣人一样使唤，我就知道她在这里的日子过的肯定不好。

    也是，寄人篱下的日子，又怎么可能会像在自己家一样呢？

    我这么一问，夏嫣又哭了，她抹了抹眼泪说:“没有，他们对我很好，是我自己干活不利索。”

    都这种时候了，她竟然还在帮他们说话。

    我本来想问个清楚，但是转念一想，就算我问清楚了，又能怎么样呢，让她离开这里吗，她一个女孩子，就算离开了，又能去哪呢？

    正想着，我无意间瞄到了她脖子后方的淤青。

    她这是被打了啊！

    再一看，我发现她的左手一直捂着右手臂，我直接一把抓起她的右手，查看一下。

    果然和我猜想的一样，手臂上有一条长长的伤口，应该是被鞭子抽出来的。

    伤口看着触目惊心。

    夏嫣连忙缩回了手，对我说:“是我自己不小心弄伤的。”

    话音刚落，中年女人从屋里走了出来，一把将夏嫣拉到了身后，有些不悦地看着我说:“你这是干什么？我家嫣儿可是黄花大闺女，就算就是官府的人，也不能拉拉扯扯吧。”

    我冷冷的看着中年女人质问道:“你是不是打她了？”

    中年女人一脸无所谓地说道:“就算我打她，你又能怎么样？”

    “我是不能把你怎么样，但你打人就是犯法了，我有权带你去见官，跟我走。”

    我作势要带她去见官，中年女人顿时害怕了，连连说道:“我不去，嫣儿，舅妈知道错了，你快跟她说说。”

    夏嫣也是心软，立马说了一句:“苏川，还是算了吧。”

