    ?

    　　廖志财听完郭长德的抱怨之后，当时脸上表情也是一阵错愕，他知道柳擎宇强势，却没有想到，柳擎宇竟然强势到如此地步，柳擎宇竟然敢在这件事情还没有通过市政府党组会或者是市委常委会作出集体决策之前就立刻直接对郭长德和鹿角县做出指示，要知道，这样做在官场上绝对是大忌啊，这样做可是会引起其他领导们强烈不满的，而且也相当于给别人抓住了把柄和小辫子，别人是可以趁机对柳擎宇进行攻击的。

    　　不过这一次，虽然廖志财想到了这些，却并没有立刻兴奋起来，因为他现在还不敢肯定，这一次柳擎宇到底是故意露出破绽吸引自己上钩还是他是无意间露出这种破绽的。在被柳擎宇一次次的沉重打击之后，现在的廖志财已经草木皆兵了，想要再次出手对付柳擎宇的时候，他已经变得异常小心，因为他知道，如果要是再次被柳擎宇抓住把柄的话，恐怕自己就要搭进去了。

    　　想到此处，廖志财眼珠转了转，心中权衡了一下，沉声说道：“老郭啊，这样吧，这件事情如果属实的话，恐怕柳擎宇的行为已经涉嫌违规操作了，我这个副市长只能听柳擎宇这个市长的，有些事情我不方便出面，但是董书记却不同，他是主抓党务工作的，柳擎宇这样严重违规操作他是可以向上级反[映这件事情的，你去找董书记去汇报一下这件事情，我在跟董书记打个招呼，看看能否把鹿尾岛的主导权继续还给你们鹿角县。就我个人而言，我是绝对不赞成柳擎宇的这个决定的，他根本就是拍拍脑门就决定了，根本就没有考虑鹿鸣市的大局嘛！”

    　　郭长德立刻充满感激的说道：“好的，谢谢廖市长指点，我这就去向董书记汇报此事。”

    　　挂断电话之后，郭长德先打电话跟董志浩联系了一下，随即让司机直接开车他送到了市委大院内，径直来到市委副书记董志浩的办公室内，把柳擎宇叫停鹿尾岛开发的项目之事向董志浩进行了汇报，一边汇报一边痛斥柳擎宇的拍脑门行为，痛斥柳擎宇根本就是想要摘桃子，痛斥柳擎宇无视整个市委和市政府班子独断专行。郭长德为了加强效果几乎是声泪俱下了！

    　　不得不说，郭长德的声泪俱下确实起到了效果，再加上之前廖志财跟他沟通过此事，所以，等到郭长德说完之后，董志浩沉吟片刻之后缓缓说道：“老郭啊，这件事情我清楚了，你先回去等我的消息吧。”

    　　当着郭长德的面，董志浩并没有给出什么承诺，这让郭长德心中有些打鼓，但是既然董志浩这样说了，他也不能再多说什么，毕竟人家是市领导，做任何事情都有自己的考虑，所以，他立刻笑着说道：“好，那董书记您先忙着，我就先回去了。”

    　　说完，他从随身手包中拿出一盒包装精美的茶叶轻轻放在桌子上笑着说道：“董书记，这是我刚刚从武夷山那边淘到的一盒精品大红袍茶叶，听说您爱喝大红袍，这盒您品茶品茶，看看味道如何。”

    　　说完，他恭敬的向董志浩告辞离开。

    　　等到郭长德离开之后，董志浩看了一眼那盒茶叶，随手丢进了书柜中的茶叶厨中，各种各样的茶叶他这边多了去了，对于郭长德的这盒茶叶他并不怎么在乎，因为他知道，以郭长德的身份，根本弄不到什么真正的极品茶叶，不过郭长德的茶叶肯定也是非常不错的茶叶，否则他也不可能送给自己，不过呢，这些茶叶他也有用，他可以把这些茶叶转手送给那些自己的嫡系手下或者秘书，用来收买人心。

    　　一般而言，送礼都是下属给领导送礼，但是如果偶尔领导送给下属一两件小礼物，下属就会感动得一塌糊涂，至少会非常非常的开心，这说明领导心中有你，这是领导驾驭收拢手下的小技巧，董志浩对于这种事情自然是轻车熟路。

    　　郭长德离开之后，董志浩再次拨通了廖志财的电话，笑着说道：“老廖啊，郭长德过来跟我哭诉完了，你说我们下一步怎么办？我感觉这次机会对我们来说确实不错。”

    　　廖志财点头道：“是啊，我也感觉这次是一个非常好的收拾柳擎宇的机会，但是我还是有些拿不定主意，所以想看看董书记你的看法。”

    　　董志浩笑着说道：“依我看啊，这件事情就由我出面去省里打柳擎宇的小报告，把这件事情捅上去，毕竟，如果我们市委层面出面的话，未必能够拿柳擎宇怎么样，但是省委层面出手的话，柳擎宇肯定会比较难受的。”

    　　廖志财立刻附和道：“嗯，这个意见我比较赞同。”

    　　听廖志财这样说，董志浩也就放下心来。董志浩之所以愿意征求廖志财的意见，一方面是因为廖志财以前的时候，他所做出的很多决策确确实实都是相当有效的，他已经养成了听取廖志财意见的习惯，另外一方面是柳擎宇的到来确实给他带来了很大的压力，尤其是最近在王天朝事件中他接连失手败给柳擎宇，让他对柳擎宇相当忌惮，虽然心中拿定了主意，还是想要多听取一些意见，以验证自己行动的正确性。

    　　见廖志财同意自己的意见，董志浩没有丝毫犹豫，立刻拿出手机拨通了省委组织部部长赵庆才的电话，表示要过去汇报工作，赵庆才在办公室内接见了董志浩，董志浩十分详细的把柳擎宇叫停鹿角县与日本投资公司签订合同之事叙述了一遍，还把鹿角县对此强烈不满的态度也说了出来，在叙述中，虽然董志浩并没有直接说柳擎宇之所以这样做是为了捞取政绩，是为了摘桃子，但是话里话外这种意思却已经表达了出来，同时董志浩还指出，柳擎宇叫停这件事情整个鹿鸣市市委班子不知道，鹿鸣市市政府班子不知道，更让人愤怒的是，柳擎宇还说鹿鸣市要把鹿尾岛划归到鹿鸣市市政府管辖，而这件事情鹿鸣市的常务副市长根本就不清楚。

    　　赵庆才闻言脸色当时就沉了下来，经过董志浩刚才的叙述，他基本上已经确定，这一次柳擎宇所操作的这件事情确确实实是一个不错的把柄，柳擎宇的操作流程违规，而且不管柳擎宇是否有摘桃子捞取别人政绩的主观意图，但是，他的行为极其容易被解读成摘桃子，而这也将会成为对柳擎宇进行批评的一个重要把柄。

    　　等董志浩说完之后，赵庆才道：“好，这件事情我知道了，柳擎宇的这种做法确实十分不妥，今天下午的省委常委会上我会提出来的，我相信，到时候省委会做出相关的指示。”

    　　董志浩离开之后，赵庆才在办公室内徘徊了一会，最终决定在常委会上抛出这件事情之前，还是先去跟省委书记唐万刚汇报一下此事，以争取唐万刚的支持，毕竟，省委书记唐万刚在天涯省把控大局，为人处世十分老道，他不会轻易去支持任何一方，也不会轻易打压任何一方，但是，不管任何一方做事都必须要在维护天涯省稳定、和谐的大局之下去操作，否则的话，任何一方单方面过激的行动都有可能遭到唐万刚的反对和否定，所以，唐万刚在整个天涯省还是很有威信的。

    　　赵庆才的口才自然毋庸置疑，经过他与唐万刚的一番汇报交流之后，柳擎宇叫停鹿尾岛开发之事已经引起了唐万刚的高度重视，因为这件事情在赵庆才的渲染之下，已经上升到了一个十分高的高度，如果这件事情继续下去，将会影响到鹿鸣市乃至整个天涯省的官场生态。

    　　因此，唐万刚虽然看的出来赵庆才是在故意夸大整个事情的影响，但是却不敢轻视这件事情，所以，等赵庆才离开之后，唐万刚还是给省长杜御风打了一个电话，把这件事情跟杜御风通了气，示意杜御风在下午的例行常委会上，赵庆才可能要拿这件事情做文章。

    　　杜御风得知此事之后也是眉头紧皱，他自然明白唐万刚给他提前通气的真实意图。

    　　很显然，唐万刚既然给自己提前通气，这就说明在这件事情的立场上，如果在下午常委会正式开始之前事件没有其他已经变动的结果的话，那么常委会上，唐万刚肯定会支持赵庆才一方的意见，肯定会对柳擎宇做出一定的处理。哪怕就算是口头批评，这对柳擎宇来说也不是好事。

    　　不过以杜御风对柳擎宇的了解，他相信柳擎宇不可能做出这么没有头脑的事情，而唐万刚给自己打这个电话通气的目的应该也是因为唐万刚对柳擎宇也是有一定的了解，他是希望自己从柳擎宇那边得到更为准确的信息。

    　　想到此处，杜御风拿出桌上的电话直接拨打柳擎宇的电话，然而，让他没有想到的是，柳擎宇的电话里虽然传来了嘟嘟嘟的待机声，却并没有人接听。

    　　这到底是怎么回事呢？杜御风有些纳闷了。自己可是堂堂的天涯省省长啊，柳擎宇的手机既然没有关机，怎么会不接自己电话呢？

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

