
　　城主肯定隐藏着某种不可告人的秘密。神秘到极致。黑暗城中的一切，都是由黑暗城主而来，要不是他，不会改变成现在这种情况，要是不仔细探查一下，说什么，易天行都不是很放心。

　　甚至易天行怀疑，这黑暗城，应该是一个阴谋。

　　留下万符幡，走出房屋。

　　看看头顶，一朵乌云无声无息的将月光遮掩住。让夜色变得更加深沉，黑夜中的黑暗城，寂静的让人有些害怕，在黑夜中，没有几个敢于外出行走。

　　隐藏在黑暗中的危险，就算是如之前虎王吴海那样的高手，也不敢轻易外出。

　　很多人就是在黑夜中，被人无声无息的干掉，最终连尸体都消失不见。

　　噗！！

　　一柄漆黑在黑夜中不会反光的匕首无声无息的冒了出来，朝着易天行脖子上一刀切割过去，这一刀，甚至连杀气都感觉不到。绝对是最顶尖的刺客。

　　不过，根本不等匕首落到身上，就看到，黑暗中，一道剑光闪过，一颗头颅伴随着血光，凌空飞起，尸体倒在地上，但下一秒，就消失不见。麻利无比的收进宝塔中，变成养份。灵魂镇压在阴阳空间中。

　　这已经不是第一个死在易天行剑下的人。

　　一个个以为隐匿在黑暗中，就可以神不知鬼不觉的潜伏暗杀，可惜，面对的是易天行这样从尸山血海中杀出来的强者，炼体修为强大，开辟出的识海命窍，凝聚精神力，在无形中，可以直接对周围的环境进行扫视，探查。精神力的神异，让周围隐匿的暗杀者，哪怕是潜伏的能力再强，再如何不露杀机。

　　只要动手，最终的结果，都只有一个死字。

　　刚刚，已经是五个死在易天行剑下的人。

　　快速前行，不多时，已经来到那座城主府外。

　　这座城主府十分巨大，看起来，充满着神秘，似乎隐约间，能看到，一层漆黑的迷雾将整个府邸笼罩在内。根据了解，这层迷雾自从那位城主到来，进入里面后，就无声无息的出现，从来没有消散过，然后，也没有看到有人离开，有人好奇下潜伏进去。

　　但进去的人，就再也没有出来过。

　　这种情况不是一次两次。

　　但最终的结果都是一样。

　　这也让城主府彻底变成一处禁区，没有谁敢轻易靠近，甚至是看到，都是绕道走。仿佛，在里面，隐藏着什么可怕的吃人怪兽一样。

　　“有意思，我的先天阴阳眼自然给予的强大视力都看不穿这层黑色迷雾。如同雾里看花，十分朦胧。精神力探测只能在附近十米不到的区域，这不是普通的迷雾。一旦进去，瞬间就会迷失方向。找不到出路，进去后，死都走不出来。”

　　易天行仔细打量着那层迷雾，喃喃自语，心中隐约生出一道念头。

　　有可能，那些闯进城主府的人，不用别人对他们做什么，自己就会永远迷失在里面，走不出来，彻底死在迷雾中。

　　“如此神秘，让我更加想要知道，这里面究竟有着什么样的秘密。”

　　易天行深吸一口气，再不迟疑，一踏步，已经走进城主府中。

　　城主府是不设防的。谁都可以进出。只是能不能出来，就看自身的造化了。

　　踏进城主府，四周迷雾翻滚，遮挡视线。以先天阴阳眼的能力，也只能看到四周的建筑十分朦胧，朦胧的让人感觉在雾里看花。

　　“先天阴阳眼！！”

　　易天行心念一动间，将先天阴阳眼的力量催发到极致。一黑一白两道神光在眼中不断交替变换。顿时，眼瞳中的事物，一下子发生改变。

　　所有的景物，都在一刹那间，变成黑白色。在黑白之色下，哪怕是黑暗中的迷雾，都无法阻挡视线。如同迷雾都被分解。这就是先天阴阳眼运转到极致的变化。视线中，一切皆黑白。不是黑，就是白。

　　一切清晰明了，洞彻虚妄。

　　这一刻，迷雾无法阻挡视线。

　　“好大的城主府，好多的白骨。这些应该都是贸然闯进来，却无法找到出路，最终死在这里的人。累累白骨，还真不知道有多少人暗中探查城主府。”

　　在先天阴阳眼下，易天行的视线再没有阻隔，轻易就看到四周的情景。

　　就在脚边，都能看到一具白骨，血肉全部消失不见，腐烂后只剩下一堆白骨。在他手中，还能看到，握着一柄长刀，没有厮杀的痕迹，最大的可能，就是活活饿死，但也有其他可能，比如，这四周的迷雾。

　　“这迷雾，能致幻，如同置身在无尽黑暗中，永无止尽。”

　　易天行仔细观察后，在心中生出一道念头。

　　随即一步步向前走去。

　　迷雾的致幻，对他没有作用。一边走，一边看着周围的尸骨，想也想，也没有浪费，一挥手，就送进宝塔中，蚊子再小，也是肉啊，这尸骨，留在这里太渗人。而且，这些尸体上，也留有他们生前的财富。虽然不多，有些放在储物袋中，也来不及查看，全部收起来再说。

　　刷！！

　　突然间，后背中传来一阵阴冷之气。

　　“小鬼，找死！！”

　　易天行反应何等惊人，脚下步伐一错，向旁边避让，一道黑影从原先站立的位置扑杀过去，仔细看去，那赫然是一道笼罩在黑气中的虚幻身影。所到之处，空气中温度骤然下降，飘忽间，无声无息，浑身阴冷可怕。散发出的气息，神海境中，一旦被其盯上，只怕会当场毙命。

　　但在扑杀不成后，立即就看到，一条黑白铁链瞬间出现，以非人的速度，将那道黑影捆绑束缚在内。

　　啊！！

　　一声尖锐的厉啸声从黑影口中发出，凄厉刺耳，动荡心神。在阴阳锁上，绽放出一层白光，在白光闪烁，那叫声更加凄厉，就好像是雪花碰到了太阳一样，身上黑气以肉眼可见的速度消散，发出‘嗤嗤’的怪响。这是至阳之力爆发出来对幽魂鬼怪的破坏力。

　　如同克星。

　　“没有神智，只有本能，应该是之前死在这里的人，体内灵魂依旧无法离开迷雾，在迷雾的力量下，化为幽魂厉鬼，本能的对进入迷雾，靠近自身的人出手。”

　　易天行仔细观察后，摇摇头，将那道幽魂摄取到阴阳眼中。

　　这神智已经彻底迷失，想要知道什么讯息都不可能。

　　啪嗒！！

　　一步步行走在黑暗中。

　　前院，后院，花园。

　　一处处建筑不断在眼前闪过，易天行也进入过一些房间，发现里面早就没有人居住的痕迹，布满灰尘。连被子都已经发霉。没有留下什么有价值的东西。M.23sk.com

　　“这里已经很长时间没有住过人，甚至没有人类活动过的痕迹，那，传说中的黑暗城主，是否真的存在。”

　　易天行脑海中浮现出一层疑惑。

　　隐约间，有迷雾笼罩着真相。

　　花园早已经没有任何花朵，枯萎败落，假山水池中的水，也干枯大半。看不出什么生机。

　　不知不觉中，已经来到城主府的静室中。

　　打开一看，说是静室，其实跟书房差不多。

　　在里面，摆放着几座书架。在书架上，放着一本本精致的古籍。

　　“《黑暗城城志》，《李玄清自传》，《云真药经》，《云真炼丹笔录》。这还真是一间书房。”

　　易天行看着书架上各种各样的书籍，有普通的书籍，有一些自传，有些关于黑暗城的历史文献。一些奇闻杂记等等。还有一些其他的典籍，比如药典，丹经，炼丹的笔迹等等。其他的实质性物品却不多，只看到一本修炼功法，名为《暗影刀经》，是偏向于黑暗属性的功法战技，甚至，修炼的是刀道，修出的真元不是普通的真元，而是暗影刀元，十分霸道诡异。

　　应该是黑暗城主府中的一门顶尖传承功法。

　　“有书房，却没有任何人逗留下来的痕迹。不过，这里有脚印。”

　　虽然很难看到痕迹，但灰尘积累下，依旧能看出一点浅显的痕迹，在黑白色的画面下，有浅显的脚印在房间中逗留过。正是看到这种脚印，他才会找到这里。

　　“脚印的方向与数量都不对，直接走向书架，却消失不见了，没有返回离开的痕迹，整个人就这么消失不见了。这里面有玄机。”

　　易天行目光在脚印上停留了一下，随即就肯定，正常情况下，脚印的主人是没有离开过这间静室的。

　　有机关密道。

　　一道念头自然而然的出现在脑海中。

　　挥手将书架上的各种书籍全部收走，准备带回去，送进藏经阁中，不管是什么书，都是有价值的。留下来，总不会出什么意外与错误。

　　刷！！

　　仔细探查过后，易天行在一座书架上一推，顿时，书架直接朝着一旁被推开。露出一条漆黑的密道。

　　“果然有密道，应该是在地下修建了密室。”

　　易天行眼瞳一凝，看着弯曲着向下延伸的阶梯。心中生出一丝期待。

　　这书房只是掩饰，下面的密室才是真正的静室，不管是藏宝是隐匿之事，必然存在于密室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第440章 夜探城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 