    名称：赤冰老魔，超越中级首领怪的上级黑暗兽，全身布满诸多冰孔，会吐出冰网和冰箭，在极寒条件事，可以吸纳冰气，有着超强的恢复能力。

    除了林潇外，其它几个拥有讯息戒指的人也都捕捉到了这怪物的资料，然后，一起吸了一口气。

    上级黑暗兽，活着的上级黑暗兽，理，在，出现在了众人面前，而且，堵住了这唯一的出口。

    赤冰老魔，上级黑暗兽，众人得知这道讯息，看着那堵住万兽谷出口的大小像房屋一样的赤红冰块形成的古怪东西，众人都不知道上级黑暗兽到底有多强大，但唯一可以肯定的就是一定比最强大的中级黑暗兽如石巨人或寒冰狂枵还要强大。

    这赤冰老魔鼓突出了冰面之后，那布满全身的冰窟窿里，不断的喷射着冰雾，一呼一吸，躯体随着这呼吸而不断的变化着，林潇等人正在迟疑之中，突地，这赤冰老魔的躯体，一下子猛地收缩，再一下子膨胀起来。

    “卟卟卟”的刺耳声音响起，这一个个的冰窟窿里，竟然喷射出了恐怖的冰箭，就像一粒粒的子弹，疯狂的对着众人这里喷射而来。

    “小心”杜若武大喝一声，众人纷纷或闪避或抵挡。

    杜若武招唤出来的蛇盾刚刚出现，就被一枝冰箭射在上面“砰”地一声，杜若武闷哼，摔了出去。

    杜若武拥有147点的力量，全身几乎可以爆发最强的近乎十五吨的力量，现在召唤蛇盾，竟然抵挡不住赤冰老魔的其中一枝冰箭一击，这冰箱的威力，可见一斑。

    一枚枚的冰箭，漫天箭雨，如同机枪疯狂暴射，石巨人连声咆哮，挥舞着一双岩石双臂，不断的轰击着暴射过来的冰箭，保护着坐在它身上的萝萝。

    “矢家一起上，不杀了这只怪物，我们走不出这里”章幽发出了幽冷的厉喝，随着进入“婴兽体一中期，…，力量暴增达到了1凹点，以他曾经身为杀手的资质，他很快就适应这变强大的力量，身影不断的闪避，他拥有的“迅猛龟兽”本就是以速度见长，相比起其它人，还拥有一项速度数值。

    此刻，他上半身披盖着铁甲，冒着漫天的射来的冰箭，不断的对着赤冰老魔接近。

    林潇一边闪躲冰箭，一边抬起了右手，发射“独角钻”两枚独角钻咻地一声，就对着远处的赤冰老魔暴射而去。

    文凝萱连着对远处的赤冰老魔召唤火墙，顿时，熊熊的烈焰从这赤冰老魔的身体里冒了出来，不过紧跟着就传来了“嗤嗤”声响，这赤冰老魔的一个个的冰窟鼻里喷射冰雾，很快就将文凝萱召唤出来的火墙扑熄了。

    林潇看得心头一动，立刻喝道：“文凝萱，不断的召唤火墙！”同时自己开始往赤冰老魔那里冲去。

    这赤冰老魔身为上级黑暗兽，自然强大之极，但是却也有着自己的弱点，其一就是移动速度缓慢，其二是其喷射出来的冰箭，虽然威势惊人，但是每一轮的冰箭攻击之间，有短暂的停息时间，它才能制造出新的冰箭发射。

    而现在，第一轮冰箭已经射完，其中就有了短短的约三十秒的间隔，林潇、章幽等人立刻全速对着赤冰老魔冲射而来，文凝萱在林潇的吩咐下，全力以赴，右手背上，那只火焰兽完全浮现，其中一半是赤红se的气化状态，另一半为同样火红的清晰虚影。

    一声jiao叱，文凝萱不断的jiao喝：“火墙！火墙！”

    第二形态的火墙，被文凝萱疯狂的召唤出现在了赤冰老魔的身下，熊熊烈焰顿时炙烧着赤冰老魔。

    逼得赤冰老魔的冰窟窿里只能不断喷射着冰雾来熄灭火墙，如此一来分了赤冰老魔的心神，其第二轮的冰箭，迟迟无法发射出来。

    林潇的独角钻，也几乎同一刻射到，换了以前，赤冰老魔只需要提前喷射出两枚冰箭就可以将这两发独角钻在半空阻截，但现在，却因为文凝萱的牵制，冰箭未能制造出来，两枚独角钻，瞬间就射中了赤冰老魔的体内，然后爆炸开来。

    “嗥”

    像一座冰山一样的赤冰老魔的身体里，响起了一声若有若无的古怪咆哮声，躯体开始摇晃，文凝萱召唤出来的火墙，显然克制住了它，令赤冰老魔要分出大量的精力来对付这些熊熊的烈焰。

    萝萝纵身一跳，跳下了骑着的石巨人，然后石巨人就在她的指示下。对着赤冰老魔冲去。

    石巨人身为中级黑暗兽之中鼻强大的存在之一，虽然不如上级黑暗兽赤冰老魔，但是力大无穷，非同小可，纵身一跳，瞬间就落到了冰赤老魔的躯体之上，一双岩石手臂轰砸下来，顿时“咯嚓嚓”脆响，顿时就将赤冰老魔的躯体砸得崩裂了一大块。

    林潇则不断的射出“独角钻”他已经意识到了这只赤冰老魔虽然看着可怕，但缺点同样太明显了，移动速度缓慢，体积庞大，根本闪躲不了他的“独角钻”。

    一枚接一枚的独角钻就这么射进了庞大的冰赤老魔身体之中，然后爆炸开来，石巨人更是直接就站在了赤冰老魔的身体之上，挥舞着一双岩石拳头，不断的对着底下轰击，打得冰屑纷纷碎裂开来。

    这一次常娟没有施展“蛇丝”只因为这赤冰老魔四周全都是文凝萱召唤出来的火焰，就算她施展蛇丝，也会被火焰烧毁，还不如不施展，她只是挥舞着一对毒牙，主动的冲上去。

    吴文旭，方心怡、章幽、萧孟、杜若武等人全都纷纷的冲上来，各施手段，暴蛇噬，箭爆术，蛇wen，毒牙，刺爪等等全都对着赤冰老魔召呼上来。

    赤冰老魔的身体里，不断的发出古怪的嘶呼声，身体上被打得大量的冰屑粉碎破灭，甚至连冰箭都射不出来，堂堂一只上级黑暗兽，竟然被林潇等人联合石巨人一面倒的碾压蹂躏。

    不过就在众人以为可以击杀这只赤冰老魔的时候，赤冰老魔的躯体猛地一阵收缩紧跟着往外一胀“呼”地一声，竟然将站在它身上的石巨人和林潇等正在攻击它的人弹开，再有大量的冰雾从其冰窟窿里不断喷射，其身体受损的地方，竟然在奇快的速度恢复着。

    很快，这只赤冰老魔，竟然又恢复了原本的样子，身上连一点的伤痕都没有，紧跟着，无数的冰箭从其满身的窟窿之中喷射出来，新一轮的漫天冰箭暴射而来。

    众人都傻了眼，刚刚一番卒苦努力，竟然白费了，只得忙着闪躲冰箭，然后再一次的冲上去。

    这赤冰老魔的缺点的确很多，速度慢，其冰箭攻击又有时间间隔，很快就被众人围扑上来，不断的攻击，很快又被打得伤痕累累，但是这赤冰老魔一个呼吸的工夫，竟然又重新恢复原状，让众人一切努力和辛苦白费，如此连着几次后，众人开始感觉有些气喘吁吁了，而这只赤冰老魔依旧还是原样，虽然攻击力不强，但堵在这里，却不论众人怎么攻击，它受了多受的伤，都可以轻松的完全恢复。

    “这下子不妙了，这栏下子下去，我们非得给累死啊。”杜若武意识到了橡况不妙，忍不住叫了起来。

    方心怡道：“大家有什么好的办法？这东西怎么打都打不死，它可以不断的恢复。”

    林潇皱着眉头，回想着讯息戒指之中关于这只赤冰老魔的介绍，其处于极寒的地方，可以不断的吸纳冰气恢复身体，拥有超强的恢复能力。

    看来，只要它依旧趴在这冰天雪地之中，就可以不断的吸纳冰地之下的冰气来恢复补充自己的力量，令自己的身体可以源源不绝的恢复过来，再严重的伤势，都可以轻松恢复，简直就像是拥有不死之身。

    除非让这赤冰老魔离开那冰地，断绝了其可以吸纳的冰气，那样子才能破了赤冰老魔的不死之身。

    心念电转之中，林潇想到这里，章幽和萧孟几人也都想到了，但是该要如何将这庞大如同一幢小房子一样的赤冰老魔弄得离开冰地呢？

    常娟眼见着连着数次攻击都没有效果，忽地想到了什么，往后一退，对着后面的萝萝叫了起来：“萝萝，寄生，你的寄生”

    她猛地想到了，萝萝的暗虚兽拥有寄生的能力，就是依靠这寄生的能量控制住了石巨人，那么，她其不也可以利用暗虚兽的寄生控制赤冰老魔？那样子，众人就可以轻松的离开这座万兽谷了。

    听得常娟的叫喊，萝萝摇摇头，她的暗虚兽虽然逆天，但是处于“孵化体”的境界之中，其寄生最多也只能控制中级的黑暗兽，上级的赤冰老魔，她的寄生，无法控制。

    而且，她的寄生进化到了第三形态后，最多的可以一次xing的控制三只黑暗兽，堪称是逆天的技能，不过其限制，也十分严格。！。

