
　　云山出手虽然肯定能够打断加刑天闭关，但是在加玛皇室中除了加刑天这位斗皇巅峰的强者，还养着一头六阶魔兽幽海蛟兽，其实力堪比八星斗皇。

　　如果云山真的出手打断了加刑天闭关，自知突破斗宗无望的加刑天，肯定会不惜一切代价代价拉着云山同归于尽。23sK.com

　　而云山现在才刚突破斗宗不久，修为尚未完全稳固，就算他能够杀掉加刑天和幽海蛟兽，肯定也不可能毫发无损，甚至有可能会导致修为倒退。

　　一旦云山的修为倒退回斗皇的话，那么他估计这辈子都别想再突破斗宗了。

　　因此云山仔细思考了一番后，还是放弃了冒险对加玛皇室动手的打算，而是准备先好好稳固一下自身的修为。

　　要是加刑天最终突破斗宗失败了，那么加玛皇室自然挡不住云岚宗的吞并。

　　而加刑天如果成功突破了斗宗，有云山这位斗宗强者在云岚宗坐镇，加玛皇室的人也绝不敢对云岚宗出手，对云岚宗也不会造成损失。

　　如今云山感受到加刑天成功突破斗宗的气息，虽然心中有些失望，不过却也勉强能够接受这个结果。

　　当然了，云山之所以能够这么看的开，主要还是因为云韵和纳兰嫣然的缘故。

　　虽然云韵并没有告诉云山，她已经被项雨占有的事情，但是她转修《圣心诀》的事情却并没有隐瞒云山，甚至还准备将《圣心诀》传授给云山。

　　只不过云山担心在没有得到项雨首肯的前提下，云韵就将《圣心诀》私自传授给自己，会有可能引起项雨的不满，所以拒绝了云韵的提议。

　　经过这件事情之后，身为过来人的云山，也很敏锐察觉到了云韵和项雨之间的特殊关系，尤其是云韵提起项雨时，眼神中不自觉流露出来的小女儿神色。

　　原本云山还以为项雨会帮他炼制破宗丹，完全是看在纳兰嫣然的份上，如今看来却并非如此。

　　尽管云山并不知道云韵和项雨之间到底发生了什么？但是从项雨将《圣心诀》传授给云韵这一点来看，他们两人之间的关系应该还是很亲密的。

　　以云韵和纳兰嫣然展现出来的天赋，以及她们和项雨之间的亲密关系，云山几乎已经预见到云岚宗的崛起了。

　　要知道云岚宗的祖上也是阔过的，云岚宗的开山祖师云破天可是斗尊强者，当年的云岚宗更是大陆上的顶级势力之一。

　　只可惜自从云破天离世之后，云岚宗的后人却不争气，云岚宗也从大陆顶级势力，衰落成了现在的二流势力。

　　而云山最大的心愿就是将云岚宗重新发扬光大，相比起在加玛帝国这种小地方称王称霸，他更希望云岚宗可以重新名震大陆。

　　因为云韵和纳兰嫣然的存在，让云山看到了云岚宗崛起的希望，所以他倒是反而不太在意能否吞并加玛帝国了？

　　毕竟加玛帝国所在的地方太过偏僻，云岚宗如果想要重新崛起的话，肯定不可能一直待在这么偏远的地方。

　　……

　　时光飞逝，转眼便过去了一个多月，而一个重磅消息也在黑角域流传了开来，那就是“药皇”韩枫失踪了。

　　曾经有几名斗皇强者前段时间请韩枫帮忙炼制丹药，而按照约定韩枫应该前几日就把丹药给炼制完成，然后派人通知这些斗皇强者去枫城取药。

　　可是都已经过了约定时间好几日了，枫城那边都没有派人来通知，所以这些斗皇强者便亲自赶到了枫城。

　　结果当这些斗皇强者赶到枫城之后，才得知了韩枫早在一个多月前就失踪的消息。

　　韩枫可是黑角域公认的第一炼药师，他跟黑角域的各大势力之间都有责千丝万缕的关系，现在他突然无故失踪，自然引起了整个黑角域的震动。

　　当初项雨击杀韩枫的事情极为隐秘，除了他自己以外，也就只有苏千知道了此事，不过他身为迦南学院的大长老，自然不会四处宣扬此事。

　　随着韩枫无故失踪的消息传开后，这件事情也引起了魂殿的注意，魂殿更是特意派出了一名斗宗级别的护法前来黑角域调查此事。

　　如果韩枫只是一个普通的六品炼药师，自然不至于引起魂殿的注意，但是他同时还是药尘的亲传弟子。

　　当初韩枫就在在魂殿中人的蛊惑之下，背叛暗算了药尘，不过最终却让药尘的灵魂体给逃了。

　　如今韩枫突然无故失踪，此事极有可能与药尘有关，甚至说可能就是药尘回来报复他了，所以魂殿才会特意派人调查此事。

　　要是此事真的与药尘有关的话，那么魂殿就会派出魂殿天尊前往黑角域，将药尘的灵魂体给抓回来。

　　……

　　迦南学院外院

　　“草！”

　　鼻青脸肿的萧炎一脚踢飞脚边的石子，眼神中满是怨恨之色，咬牙切齿的暗自发誓道：“你们这群混蛋给老子等着，等我以后实力变强了，我肯定会让你们明白惹怒我的下场。”

　　自从萧炎的天赋回归之后，他便认为自己的苦日子已经熬到头了，自己肯定能够得到家族的重视，重现当初的荣耀。

　　可是萧媚却突然惊艳崛起，她的实力甚至就连家族里的长老们都自愧不如，萧炎的这点天赋在她的面前，自然也是黯然失色、不值一提。

　　不过对于萧媚突然崛起这件事情，萧炎心中更多的还是羡慕，谁让人家认了项雨那么厉害的干爹呢？

　　因此当萧炎得知萧媚到内院进修的消息后，他除了惊讶和羡慕以外，心中更多的还是感觉松了一口气，总算是没有人再压着他一头了。

　　只可惜接下来发生的事情再次出乎了萧炎的预料，那就是一直跟在他身边的萧薰儿太受欢迎了，导致他无形中多出了许多情敌。

　　当初还在萧家的时候，虽然也有不少人因为萧薰儿的关系刻意针对萧炎，但是萧炎好歹也是萧家的少族长，有萧战这个族长护着，其他人倒也不敢做的太过分。

　　而迦南学院可就不一样了，在这里萧炎这个萧家少族长的身份根本一文不值，那些爱慕萧薰儿的男学生自然会想办法刁难萧炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十二章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 