    第229章谁说我没有找到第五枚铜钱

    不仅仅是程咬金，在场所有人都是脸色不好看起来。

    长孙无忌等人，也是脸色凝重。

    “怎么会突然就找不到了？”

    “时间不多了。”

    “驸马不会这一次真的被难住了吧？”

    虞世南等人都是脸色不太好看，长孙无忌开口说道：“无妨，若是驸马输了，他和禄东赞也才是各赢一局，双方现在是打平了，这一局我们大唐输得起。”

    说是如此说，但所有大唐重臣，都还是渴望着赵尘获胜，直接碾压禄东赞。

    除了大唐名臣之外，场边的士子和百姓也是议论纷纷。

    “赵先生真找不到第五枚铜钱了吗？”

    “看来这吐蕃人说得没错啊，前面四枚没有什么难度，难就难在这第五枚。”

    “行百里者半九十，赵先生不会真倒在这最后一枚了吧？”

    在场所有人有些躁动，真的都是议论纷纷。

    坐在首位上的李世民，微微皱了皱眉，他可是相信赵尘的，可现在的情势，好像对赵尘并不乐观啊。

    李承乾直接问道：“禄东赞，你可有藏第五枚铜钱？”

    禄东赞行了一礼，脸带微笑：“请大唐太子放心，我已经藏好了五枚铜钱，而且每一枚铜钱都有着线索，否则大唐驸马也不可能找到四枚，现在这第五枚找不到，只是因为，他落入了我布置的陷阱当中。”

    布置的陷阱当中？

    周围所有人都是一阵哗然，果然，这一道题压根就没这么简单。

    “什么陷阱？”

    李承乾忍不住问道。

    “大唐太子，请稍等一下，等这一场比试结束，我这就向大家解释，而且，也没多少时间了。”

    所有人朝那点燃的香看去，的确，这一炷香已经是只剩下一小截中的一小截了，差不多只有一个指甲盖大小的长度，只需要几分钟，这一炷香就会熄灭。

    留给赵尘的时间不多了。

    “完了，赵先生这一次真要输了。”

    纵然是程咬金，也是有些失魂落魄。

    秦琼一脸平静：“咬金，没到最后一刻，结果还未知。”

    长孙无忌等人虽然也是坐着，但脸上颇为肃穆，四周的士子，也都是看着那一炷香。

    只要再过几分钟，这一炷香就会燃烧殆尽。

    禄东赞看着这一炷香，脸上自信无比，看来这一次，是他要赢了。

    真是不好意思，赵先生。

    禄东赞内心在笑，赵尘是他平生所逢的劲敌，能够击败赵尘，禄东赞只感觉成就感十足。

    时间一分一秒过去，场中的人都有些焦躁起来。

    眼看着那一炷香越来越尽，眼看着就要全部燃烧熄灭了，场上周围的人，都是眼中有着一股绝望。

    “赵先生还没来，这是还没找到第五枚铜钱吗？”

    “完了啊，时间都快没了，驸马真是输定了。”

    “这吐蕃人出的这道题，真的太难了。”

    程咬金有些急躁，秦琼的眼眸之中，也是有着一丝怀疑。

    李世民深吸了一口气，魏王李泰坐在椅子上，手却是将扶手抓紧。

    赵先生，不会输的。

    长孙无忌叹了口气，眼看着那观察香燃烧的太监上去，只等熄灭的最后一刻宣布比试结束。

    可也就是这个时候，一道惊呼的声音响起！

    “赵先生来了！”

    哗！

    所有人的目光看向不远处，只见到赵尘从远处而来，身后还跟着一群浩浩荡荡的士子。

    “来了来了！”

    程咬金满是激动。

    长孙无忌他们，更是忍不住站了起来，周围的士子等人，伸长着脖子翘首以盼。

    “来了！赵先生来了！”

    “驸马来了，他找到第五枚铜钱了吗？”

    李承乾眼中闪过一丝欣喜，既然赵尘回来，他肯定是找到了。

    场上的禄东赞，转过身，看向走来的赵尘，却仍然是嘴角有着自信的笑容：时间已经没了，第五枚铜钱他是找不到了！

    所有人的目光看向赵尘，而赵尘走到了广场这里，程咬金连忙问道：“处默，赵先生找到第五枚铜钱了吗？”

    程处默脸上一片灰败地摇了摇头。

    “什么？”

    “没找到？”

    本来周围那些期待的士子，期待的长孙无忌等人，真的如同被捶了一下。

    这是真没找到了。

    禄东赞看着赵尘，也是不由笑道开口：“赵先生，距离这一炷香燃烧完，差不多也就是只有片刻不到了，你是来认输的吗？”

    所有人的目光集中在赵尘身上，只见到他一步一步走上广场，折扇唰地一下打开，脸上轻笑：“谁说我是来认输的，本驸马字典里就没有认输这两个字。”

    禄东赞也是笑了起来：“可是赵先生，你还没有找到第五枚铜钱。”

    站在香旁边的太监，此刻已经是见到香燃烧殆尽了，抬起头，不知道是不是该宣布。

    禄东赞看向香燃烧殆尽，笑容更盛：“赵先生，这一炷香已经烧完了，而你第五枚铜钱还没找到，大唐陛下可以宣布你输掉这场比赛了！”

    真输了吗？

    不少人握着拳头，真输给吐蕃人了？

    没想到的是，赵尘却仍然是从容不迫，笑道：“谁说我，没有找到第五枚铜钱？”

    什么？！

    程咬金猛然瞪大眼睛，看向广场上的赵尘。

    长孙无忌、房玄龄等人，更是一阵震惊，看向赵尘。

    四周的士子一片哗然，程处默等人更是抬头，一脸震惊又懵逼。

    不对啊，赵先生找到第四枚之后，就没有找到第五枚了，他怎么说找到第五枚了？

    所有人目光集中在广场上的赵尘与禄东赞身上，集中在这两个大唐与吐蕃最聪明的人身上，这到底是怎么回事？

    禄东赞不由皱了一下眉头：“赵先生，那第五枚铜钱在哪呢？”

    赵尘一笑：“第五枚铜钱，就在这里！”

    唰！

    广场四周的人再度哗然。

    第五枚铜钱，就在这里吗？

    那些人互相看了几眼，只觉得不可置信，又有些荒唐。

    禄东赞看着赵尘，又是笑了起来：“是吗赵先生，金木水火土五枚铜钱，你找到了金木水火四枚铜钱，你来这里找第五枚铜钱？但是，我并没有看到这个广场，有什么能够代表土的元素或物品啊？”

    周围人都是屏住了呼吸，对啊，这个广场上好像没有什么能代表土元素的东西啊，赵先生是不是搞错了？

    

