    “当然是作为大地创造者的你更强。”方缘诚实道。

    固拉多确信的点了点头。

    “吼！！（为什么我更强！！）”

    “我们人类对于精灵有一定的研究，把精灵的自身、招式、能力划分为了不同的属性。”

    “比如盖欧卡，掌握的就是水属性的力量。”

    “而固拉多你，掌握的则是大地属性的力量。”

    “甚至原始回归后，还掌握有火焰的力量。”

    “但在我们的研究中，相同的力量程度下，水属性是克制地面属性、火属性的。”

    “你的两种力量都被盖欧卡克制，但是你们之间的战斗，却始终分不出胜负，岂不是说明你更加强大吗。”

    “盖欧卡对于力量的运用，简直不如你万分之一。”

    “只是世界意志垂怜它，给了它一个好属性罢了。”

    “这是所有人都认可的事情。”

    方缘一顿分析，一连串大道理丢了过去。

    固拉多恍然大悟。

    说的没错！

    它的力量的确有些被盖欧卡克制，盖欧卡也就是占了属性的便宜，不然，盖欧卡那么弱，怎么可能和它僵持这么久。

    固拉多对方缘另眼相看起来，看方缘也顺眼了不少。

    伊布、快龙、洛托姆：方缘牛逼！！！

    光凭小学生都知道的属性克制列表，都能忽悠固拉多？

    没什么说的了，方缘永远滴神。

    “吼！！！（你说的没错，盖欧卡的实力，比我差远了，现在的我，也找到了短时间内战胜盖欧卡的方法，我考验你一下，你说对了方法，我就把石板给你。）”

    固拉多想考验一下这位阿尔宙斯使者的学识。

    方缘：？

    伊布、快龙、洛托姆等精灵也都用奇怪的目光看向了固拉多。

    你忽悠傻子呢？

    怎么看都像是在空手套白狼吧。

    固拉多无耻，然而方缘也不是吃素的。

    他眉头微微一皱，分析了起来，循循善诱道：“如果我没记错，你和盖欧卡的战斗，大多是在海洋中进行的吧？”

    固拉多点了点头，好像是。

    “这个就是最大问题所在，虽然固拉多你每走一步，就能创造大地，可以安然无恙在海洋中战斗，但是这样无疑会分心，浪费你一些力量！！”

    “海洋毕竟是水系精灵的主场，如果是在陆地上，盖欧卡肯定不是你的对手，如果把对战场地换为陆地，就算你不能快速取胜，也绝对比在海洋中战斗更为轻松。”

    “胜负的首要因素之一，地利！！”

    固拉多仔细思考一下，有一说一，确实，不过耐不住海洋面积大，每次打着打着就跑那里去了。

    这一定是盖欧卡的阴谋，可恶，狡猾的盖欧卡。

    “还有……”

    方缘紧张的看着固拉多，道：“冒昧的问一句……固拉多你是不是不会飞？”

    固拉多：“……”

    方缘想问这个问题很久了，这是被无数PM迷玩烂的一个梗，主要就是其他传说精灵都会飞，就固拉多不会，太惨了。

    冰冷的不是海水，是固拉多的心。

    伊布等精灵沉默。

    固拉多也沉默。

    “吼！！！（我是大地创造者，飞什么飞！！）”

    “问题就出现在了这里！”

    “星球分为三个部分，海，陆，空。”

    “其中，天空最为广袤，盖欧卡无耻至极，明明是海洋创造者，却不像你一样，拥有应有的骄傲。它不好好游泳，却整天用超能力乱飞，这也就导致了，不管是陆地上战斗，还是海洋中战斗，它的活动范围，都比你更广，因此行动也更灵活！”

    “既然它无耻在先，放弃了海洋创造者应有的骄傲，也不能怪你不义，只要你也飞行着战斗，千招之内，它必定被你的断崖之剑击败。”方缘目光闪亮道。

    固拉多依然在沉默。

    “吼！！！（的确是一个好办法，虽然我准备的战胜盖欧卡的办法是另外一个，但你能想到这么多，也算不错了，那么我就考验考验你，我会用什么方法飞？）”

    方缘心情古怪。

    是啊，怎么飞行起来。

    你又特喵的没翅膀、没超能力。

    不过，办法总比困难多。

    现在方缘确信了，固拉多虽然古老，但是大多时候都在沉睡着，每次醒来，也都是在打架，见识还真不一定有人类训练家多。

    方缘呼了口气，道：“电。”

    固拉多眉头一皱。

    “固拉多，你会使用十万伏特、雷电拳、打雷之类的招式吧。”

    固拉多点了点头。

    “这说明你能掌握雷电力量，那你也掌握铁头、铁尾之类的招式吧！”

    固拉多又点了点头。

    虽然这些招式，它都不怎么用，但的确掌握。

    “有电，有钢，那就成了！！”

    “只要运用电磁飘浮原理，利用电气产生的磁力浮在空中，完全没有问题的！！！许多钢系精灵就是这么飞的！！我家猴子也是！！”

    还有，固拉多既然能掌握强大的热能力，那么理论上，借助热气流高速向后喷出，利用产生的反作用力飞行，也是可以做到的，只要转换下力量的形态就好。

    方缘目光灼灼看着固拉多，我有100种方法让你飞，呼呼呼。

    固拉多心中暗自吃惊，我还真能飞？

    不问不知道，一问吓一跳。

    固拉多决心以后睡醒后多出去见见世面了。

    此时，方缘已经喊伊布给固拉多演示起来。

    虽然伊布用超能力飞行最顺手，但是电系、钢系招式，它也是会的。

    不一会儿，伊布就用钢系力量弥漫半身，然后释放出电流，浑身银光带闪电的飞行起来，特效拉满。

    虽然比较浪费能量，很吃协调控制能力，但是确确实实能通过这个方法飞行。

    方缘微笑看向了固拉多，想问问它对这个方法还满意吗。

    “吼！！！（妙啊！！！）”

    当下，固拉多几乎是目不转睛的盯着伊布，心中狂喜，它万分嫌弃不怎么使用的几个属性力量，竟然还有这等妙用？？？

    相比较它恐怖的力量积累，这电磁飞行浪费的能量，对于它来说简直九牛一毛，也就是说只要熟练使用后，它也完全可以飞的比盖欧卡还溜了。

    “吼！！！（嗯，不错不错，石板你拿走吧，另外你说的对，既然盖欧卡无耻在先，我也打算用飞行手段击败它，我现在就开始磨练飞行技巧，嗯……这段时间，你先留下，放心，好处少不了你们的。）”

    固拉多决心磨练下飞行技巧，同时打算先把方缘安抚留下，这个人类，是个宝藏，不能让他轻易离开，自己得好好压榨压榨他的才华。

    “好处？”

    方缘摸了摸下巴，与伊布等精灵面面相觑，这也行？

