    也不知秦莎莎受了哪方面的刺激，这自我的事业心突然变得这么高涨这么积极，和之前我见到我的秦莎莎完全判若两人。

    有信心是好事，只可惜，有时候很多事情不是光喊口号就能完成的。

    比如说工作进度工作质量，再比如说销售成绩和销售目标，这都是得用实打实的工作成绩来说话。

    奇峰实业不养闲人，光是我知道的高层得力干将团队就有两支，黎堂峰在权衡他们的时候可谓登峰造极。

    公司中层也是环环相扣，毫不示弱。

    可以说，正是有这样给力的员工，有这样识人善用的领导，才有今天的奇峰实业。

    别小看了一个小小的底层员工的工作，有时候秦莎莎这样的人还真就做不好。

    这不，离第一次打照面过去了三天，这一次我再次光临奇峰实业的时候特地提前了半个多小时。他们还没到午休时间，上午的工作正在紧锣密鼓的进行着。

    我轻手轻脚的走了进去，很快就绕到了新项目所在的办公区，这也是黎堂峰同志给我提供的情报，让我不至于在这里迷路而浪费时间。

    只见透明的玻璃里面站着秦莎莎为首的三五个人，他们的面前是一个看起来年纪约为四十不到的中年男人。他正满脸的怒气，手里拿着一份资料，看着像是在挨个批评秦莎莎他们。

    哎哟，真是赶巧了！我兴致勃勃的站在外面充当了一个合格的吃瓜群众。可惜没有卖小板凳的，不然我还可以坐着看，能够省力许多。

    这位上级一直批评到了午休时间，这才满脸阴云密布的让他们离开，走的时候人家上级的面色还是很不好看，一双眼睛充满阴霾的盯着秦莎莎。

    只不过已经转向背对着上级的秦莎莎并不知道，她似乎还有点不服气，一张俏脸板着，涂的嫣红的双唇嘟着。我感慨，这才是我认识的秦莎莎呀。

    绕过拐弯处，我拦住了她。

    秦莎莎一愣，顿时先发制人：“你干什么？躲在这里看我笑话吗？”

    我笑眯眯的也不生气：“看来秦小姐的工作并不顺利呀，还是听我的早点回你堂哥身边吧。在双木集团里，有你堂哥罩着你，你会比在这里轻松多了。”

    秦莎莎脸色很不好看：“你以为我跟你似的？只知道躲在男人身后吗？告诉你，我秦莎莎是要凭自己能力吃饭的！我跟你可不一样。”

    我惊讶的挑眉：“是这样呀？那我就拭目以待了，看看秦小姐能不能凭自己能力留在奇峰实业了。”

    秦莎莎重重的哼了一声，将脚下的高跟踩得蹬蹬直响，从我身边快速的擦肩而过。

    两次交锋，两次都达到了我的目的。

    嗯，得让秦莎莎明白，我很关注她，我很不喜欢让她留在这里。这两个想法传递到了，接下来差不多就可以等着收网了。

    黎堂峰听我说了今天的事，不由得伸手揉了揉眉心：“……所以，你就想知道今天他们上级为什么要骂他们？”

    我趴在黎堂峰身上，一个劲的撒娇：“是啊，你说嘛！”

    领导无奈的笑了：“为了你，我还不惜过问这点小事，你可知道人家看我的眼神有多诧异？”

    我笑了，赶紧给他一个大大的亲吻，然后又是一通糖衣炮弹的狂哄乱炸：“我知道你最好了。”

    见我赖皮，黎堂峰拿我也没辙，他调整了姿势，同时抱着我和小白雪，开始跟我讲起他从那个上级那听来的版本。

    原来，秦莎莎的岗位是负责新项目的产品设计。作为一个试用期还没有顺利度过的完全新人，这时候就应该听领导指挥，领导叫你往东你就得朝着太阳升起的方向前进，这才是一个新人应该有的工作态度。

    可是人家秦莎莎是什么人呢？

    自诩为秦家大小姐，半个柳家的女儿，风采绝伦秦大少的唯一堂妹，这些年她从秦妈手里得到的产业虽然不多，但也足以比普通人好上N倍。

    这么一个傲气凛然的年轻女孩怎么可能甘于平庸低调呢？

    尤其是我之前还跟她打了个照面，秦莎莎肯定卯足劲了想在新岗位上有所成就，甚至这个成就要做到前无古人后无来者，让每一个人都对她秦莎莎刮目相看。

    所以，秦莎莎擅自修改了上级交代下来的新项目的设计图纸。

    要知道这份图纸可是新项目若干负责团队呕心沥血的成果，她秦大小姐倒好，说改就改，而且还怂恿其他新人跟着她一起闹革命。

    有些目光长远的新人唯恐避之不及，但总归还是有那么几个恃才傲物、读书读傻了的笨蛋，所以就有了今天我看见的那一幕。

    据说，那天还好交给秦莎莎的图纸只是一小部分，还好这位上级心血来潮临时拿出来抽查了一遍。不然这会这份图纸恐怕已经在工厂里投入生产了，到时候这份损失还得算在秦莎莎的头上。

    这损失是小，要是耽误了交付进程或者影响了后续生产，估计就不是像今天这么好过关的了。

    我听了一阵咋舌：“秦莎莎这么牛的！”

    黎堂峰弯起嘴角笑了笑：“是啊，很牛。我还特别叮嘱了那个上级，暂时不要动她。怎么样？为夫是不是很聪明？这事办的让你满不满意？”

    我立马领会领导的意思，按照秦莎莎今天的表现，那她明天就估计不用来奇峰实业报道了。一个小小的实习员工，居然胆大包天到这个程度，哪个公司敢用得起？

    可是这么早就把秦莎莎赶出局，这游戏玩不下去了。

    听了黎堂峰的话，我高兴的又给他脸颊两边各自亲了一大口：“满意极了，我老公真聪明，我老公真厉害。”

    不过，因为有秦莎莎今天这个前车之鉴，之后凡是秦莎莎经手的工作，黎堂峰都会亲自过问。这反而给下面的人一个错误的解读，大家都以为这位秦莎莎小姐和上面的高层有某种不可言说的关系。

    将秦莎莎放在这个岗位上，是为了让她多锻炼多磨练。

    你看看，能入职三天就改公司定稿的图纸，这份胆量可不是人人都有的，这也算是过人之处吧。

    再说秦莎莎，根据我后来每天的观察可以得出，这妮子显然已经了最初几天的忐忑。当发现上级并没有发难，也没有让她卷铺盖走人，她就松了口气。

    很快，秦莎莎又察觉出上级似乎对她格外的包容，渐渐地关于她和高层的关系这样的绯闻也慢慢的流传出来。

    秦莎莎呢？既不否认也不点头。

    只要有人问起来，她就含含糊糊的说两句：“嗯，是在一起吃过几次饭。”

    吃饭这个看似平常的生活桥段其实已经被赋予了别样的色彩，你能说秦莎莎讲的不是事实吗？是事实啊，她确实和黎堂峰吃过两次饭呀！只不过都是聚餐，不是两人单独罢了。

    可是在听众的耳朵里，只要有秦莎莎、高层、一起吃饭这三个要素就足够了，一份全新的八卦就能热烈的出炉。

    这下秦莎莎之前所有高傲的举动就都有了解释，难怪呢，人家有后台呀！

    接下来数日里，秦莎莎在新员工里的人气颇高，她更是走路都带着风，脸上的笑容都是那么的不可一世。

    这个月的月底，我处理好下个月酒店开始正式销售同系列第二款甜点的诸项事宜后，照旧去了奇峰实业。

    因为有了第一次的经验，黎堂峰更喜欢隔三差五的带着小白雪去公司办公，美其名曰彰显新时代合格好父亲的影响力。

    这天也不例外，黎堂峰还带着小白雪在开会，我就绕到了新员工的办公区，不意外的在那里见到了一手端着咖啡杯一手环抱着手肘的秦莎莎。

    秦莎莎正被三五个人围在中间，俨然众星拱月。

    经常来奇峰实业，我也知道这两天是公司里季度结算的日子。

    所有的员工所有的业绩都会在这几天有个详细的汇总和评估，同时也是制定实施下个季度目标和计划的日子。

    就在全公司上下忙碌到不行的时候，秦莎莎居然有时间在午休还未开始时，躲在茶水间喝咖啡。

    只听一个女员工兴致勃勃的问：“莎莎，你到底是怎么跟老板认识的呀？”

    另外一个女员工也感兴趣的很：“是啊是啊，你给我们说说呗。”

    秦莎莎得意的笑了笑，眼角一挑，睫毛微颤：“这个嘛，还不是家里人认识，所以我很早就跟他熟悉。”

    这关于我和老总暧昧情事一二三，在秦莎莎刻意的渲染下，可以谱写出新一轮的言情大戏，听得我津津有味。

    秦莎莎还在装模作样的说着，冷不丁的一个回眸，她看见了依靠在一边墙壁旁的我，顿时跟见了鬼似的跳了起来。

    手里的咖啡泼了出来，烫了她一手，紧接着又是一阵大呼小叫，那场面叫一个热闹。

    好不容易秦莎莎收拾好了残局，有些气急败坏的质问我：“你怎么在这？！你这人怎么这样？居然偷听别人说话！！”

