    “诸位前辈……”

    虽然颇为吃惊，但萧叶还是迎了上去。

    “想当年，萧叶古神也是我们中的一份子，可因为一些误会而出走，如今重回群族之界，也算破镜重圆了，这是大喜之事。”

    盖森伦满脸笑容。

    自上一代绝神榜首席，翼神青极陨落后。

    他在绝神榜上的排名，并未发生变化，被后来居上的萧叶压着。

    而混沌天道榜上，留下的一个空缺席位。

    放眼混沌，萧叶虽沉淀时间不足，可却是他最有力的竞争者。

    而现在，他却拉着几尊，绝神榜最顶尖的古神，和萧叶寒暄了起来。

    至于其他古神，都站在一旁赔笑着。

    萧叶如今的身份，非同寻常。

    光是死亡鹏王，以及时间主宰真传弟子，就足以让对方的地位，堪比天道榜强者了。

    更何况。

    萧叶此行，还是受到天道榜古神邀请的，乃是贵客，他们哪里敢不敬？

    而这群古神，过分的热情，刻意拉进关系的举动，也让萧叶颇为头疼。

    当世古神中，他也就和车源侯、泰诺熟悉一些。

    “诸位大人！”

    “我们诸位师弟、师妹，和萧叶大人久未见面，还容我等和萧叶大人，单独小聚一番……”

    看出萧叶的心思，红犼上前一步，开口道。

    “好！好！”

    盖森伦闻言，连忙点头。

    他自然清楚。

    他们和萧叶之间的关系，可远远不及这群古神后裔。

    如今，他们和萧叶，也打过照面了，也不愿再叨扰，惹得对方生烦。

    当下，盖森伦带着一群古神，迅速离去了。

    车源侯也离开了。

    至于御尉迟、杜东宇、纯灭阳、芸娜等古神真传，这才松了一口气。

    “萧叶师弟，真是许久未见了！”

    没有了太大的拘束，他们冲到萧叶身边，都是在兴高采烈的开口。

    “萧叶前辈！”

    穆承运也是上前施礼。

    “的确是许久未见了啊……”

    望着那一张张熟悉的面庞，萧叶也是唏嘘不已。

    遥想当年。

    他来到古神群族之界，在起起落落的光阴中，那些敌对过、结交过的古神后裔，大部分都泯灭了，化为叠纪长河中的浪花，只剩下眼前这些了。

    神阶强者，虽可寿命无疆，但却难抵天道轮回啊。

    “萧叶师弟，你久未回古神群族之界了，这里可发生了不小的变化，走，我带你去转转。”

    身穿灰袍的杜东宇上前，大大咧咧拍了拍萧叶的肩膀。

    纵然萧叶地位已经今非昔比了，但他感觉，彼此间的那种感情，却没有变。

    “萧叶前辈，此次为了迎接你的到来。”

    “我们古神群族，还特意为你修建了一座府邸呢，用来给你静修。”芸娜也是开口道。

    “还给我准备了府邸？”

    萧叶微微一笑。

    旋即，他在杜东宇的带领下，在古神群族之界中转悠了起来，穆承运等人都在陪同。

    这等景象，引得一座座紫色山脉沸腾喧嚣，不知道多少古神后裔探出头来，眸子中充满了好奇。

    虽然萧叶早已离开了古神群族，但在这个混沌势力中，却留下了无尽的传说。

    不提其他。

    光是以古神后裔的身份，走到这个高度，就值得被誉为传奇了，平时想见一面，都千难万难，现在有了机会，他们怎肯错过？

    杜东宇等人见此，连忙带着萧叶，朝着金碧辉煌的神殿飞去。

    这座神殿，占地极广，已经竣工了，其内亭台楼阁，种满了各种奇花异草，皆为混沌异种，尽显奢华。

    盛宴过后。

    诸人都相继离去了。

    古神群族重新归于平静。

    但栖身在紫色山脉中的古神后裔，都是颇为振奋。

    古神群族，有天道榜古神坐镇。

    如今再加上一个萧叶，对即将到来的天道轮回，他们都是底气大增了起来。

    金碧辉煌的神殿中，萧叶盘坐其中。

    此次回来，重见了那些故人，让他有了不小的感触。

    “呵呵，诸位前辈，若是想见萧某，为何不现身？”

    忽而，萧叶抬头望向神殿之外，眸光撕裂长空，盯着群族之界深处的空中神城，轻声道。

    他和诸多古神后裔的交流过，自然知道，那是什么地方。

    此刻。

    他发现那里有奇异气息在升腾，像是在探查他一般。

    “呵呵，不愧是时间传人，感觉如此敏锐。”

    “看来要不了多久，你就能名列混沌天道榜了啊……”

    萧叶话语落下，一尊拥有健硕兽体，看似很年轻，被无尽神辉笼罩的古神，从那空中神城中，迈步走出。

    “是他！”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    天道榜上的先天神灵，每个都很神秘。

    就连天道榜上的古神，他见到的都不多。

    眼前这尊古神，他也是第一次见到，但却感觉很熟悉。

    因为他所得到的那块高级混沌玄镜，所录制的，正是对方和一尊太神大战的景象！

    对方，是道象神诀的开创者！

    “我名‘英韶’。”

    “你是天道榜的‘比利伯’古神邀请而来的，按照道理来说，我等理应现身相迎，可因为天道轮回爆发在即，他们大部分都在闭关，所以才会失礼，希望时间传人见谅才好。”

    这尊看似年轻的古神，只是轻轻一跨步，就来到神殿中。

    “无事。”

    “反倒是萧某，要拜谢前辈。”

    萧叶连忙道，继而上前行礼。

    在时间主宰出现意外的前提下。

    天道榜上的古神，乃是古神群族保持地位的最后防线了，对于过往的事情，他自然不会放在心上。

    “你能从一段战斗景象中，领悟出我开创的‘道象神诀’，那是你的古神资质惊人，何须言谢？”

    英韶知晓萧叶致谢原因，轻轻摇了摇头。

    “不如让我见识见识，你对道象神诀的修行，到了哪一步了？”

    紧接着，英韶含笑道。

    “前辈要和我切磋，就在这里吗？”

    萧叶闻言一愣。

    天道榜存在动手，破坏性太强了，在大禁天中，都会造成很难扭转的伤害，更何况在古神群族之界中？

    然而英韶却没有再回应，而是探手朝着萧叶抓来。

    （第二更到！）

