    当科比出来之后，球馆灯光这才全部亮起，观众们的情绪也平静下来，球员们开始上场热身。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    不久之后，比赛正式开始。

    陈锋坐在场边上看的津津有味，一眨不眨的盯着球场，看也不看安妮一眼，让安妮有些郁闷，但看着陈锋这么兴奋她又生不起气来。她眼珠子转了两圈，俏脸上闪过一丝羞红，悄悄的挽住了陈锋的手臂。

    “呃......”

    哪怕是注意力都在球场上，但陈锋还是感觉到了一种不一样的触感，软软的，很有弹性，让他不禁一阵心猿意马。

    陈锋不是傻子，瞬间就明白过来那奇妙的触感是什么，心里杂草丛生，竟不由自主的想，安妮应该没穿内衣吧.....．

    是的。

    西方的女孩子比东方女孩开放很多，很多女孩参加一些场合都是不穿内衣的，有些人甚至本身就很讨厌内衣，平时生活中也不穿。

    她们的想法并没有那么保守，她们认为不穿内衣并不等于1uo露，所以在她们看来没什么关系。

    不过这可就苦了陈锋了，先前进球馆的时候虽然也被安妮挽着，但那时候两人隔得比较开，只是单纯的绅士礼。

    可这会儿不一样，两人隔得很近，安妮已经不是挽着他手臂，而是抱着他手臂，还很用力，让陈锋想抽都抽不出来。手臂上传来滑腻而又充满弹性的触感，哪怕隔着衣服也一样清晰。

    “安妮，你能不能，那个......”陈锋快哭了。

    他和安妮可不是恋人，这种刺激让他心里又是忐忑又是紧张。

    安妮丢给陈锋一个妩媚的白眼，手臂抽了回去，可就在陈锋刚松口气的时候，安妮又往他身边靠了靠。

    这些两个人贴的更近了，虽然安妮没有挽着他，没有了刚才那种触感，但对陈锋来说现在这种状态更紧张。

    两人贴的近，安妮的衣服又是那种很薄，触感很丝滑的料子，陈锋不时就能感觉到她肌肤的热度。

    这种感觉怎么说呢，如果要用一个词来形容，那就是撩人！

    如果是其他女人这样，陈锋可能会认为她很随便，可陈锋知道，安妮这种身份非同一般的女孩子绝不是随便的人。所以他也没办法对安妮火，只能忍着，不过对大多数人来说，这绝对是幸运。

    “哐！”

    一声大响，令陈锋回过神来，重新看向球场。

    只见科比双手挂在篮筐上，将篮筐扯得变了形，稳了下身体才落下来，做了个大力士的动作，狠狠挥了下拳头。

    一瞬间，全场沸腾，尖叫声，欢呼声汇成了浪涛，席卷整个球馆，巨大的声浪让人心潮澎湃，难以自制。

    大屏幕上开始回放刚才那个球：“科比拿球，面对文斯.卡特的防守，脚尖在身前虚点了一下，然后猛然加突破，一下子过掉了卡特半个身位，从底线飞快的杀到了篮下，然后一个翻身暴扣。”

    这个球是科比和卡特这两个老将的对决，也是两人之间无数次对决中的一个。

    但对于斯台普斯的球迷来说，这个球已经足够让他们兴奋了。

    看到科比因伤连续休战三场之后还能有这样的扣篮，斯台普斯的球迷怎么能够不为之高兴？他们想的是，那个无所不能，无人可挡的科比又回来了，一如以往很多次一样，他不会被击倒，哪怕有伤病，哪怕已经三十几岁了，但他还是科比，令人恐惧的黑曼巴！

    不过，陈锋却敏锐的观察到，科比悄悄的揉了揉自己的手腕。

    这个动作并不明显，但陈锋身为一个篮球运动员还是一下子就注意到了，他眉头不禁一皱，有些为科比担心。

    很显然，科比的伤还没有完全恢复，以往可以轻松完成的扣篮对如今的他来说已经成为了负担，变得并不轻松。

    “唉......”陈锋叹了口气。

    “你怎么了？”安妮连问道。

    “没什么。”陈锋摇了摇头，看向科比，心里很不是滋味。

    岁月是把杀猪刀，不管你曾经多么厉害，不管你付出多少努力，却始终难以抵挡岁月的侵袭。

    科比也是一样，他已经三十几岁了，尽管他每天还是和以前一样努力的训练，尽管他的斗志不曾有分毫削减，但他的身体却因为年龄的关系不再如前。对于运动员，特别是科比这样曾经站在过巅峰的运动员来说，这是一种痛，雄心未泯，力却不由心，何其悲哉！

    比赛在继续.....．

    科比的扣篮帮湖人队找回了士气，先是尼克.扬在外线投中一个三分，而后布泽尔在内线造成犯规，两罚两中，帮助湖人队反了比分。虽然只领先灰熊队两分，但毕竟是领先，现场球迷也很兴奋。

    不过，灰熊队也不是吃素的，很快就还以颜色。

    先是马克.加索尔在内线强打乔丹.希尔，勾手命中，而后康利又在反击中投中一个三分。而湖人这边只依靠布泽尔在篮下勉强打进一个，比分再度被灰熊队反，湖人落后1分。

    这时候，又是科比站了出来，他先是借着挡拆一个标志性的后仰跳投，为湖人拿到两分，反比分。

    紧接着又接到尼克.扬的分球，面对卡特的防守，毫不犹豫的手起刀落，也命中一个三分。

    一时间，灰熊队的气势又被打压了下去。

    一直到上半场结束，湖人队以4分的优势领先于灰熊队。

    球员们从场上下来，坐在前排的球迷纷纷起身，和科比击掌庆祝，陈锋和安妮也是一样。

    “不知道科比还记不记得我。”陈锋心里有些紧张的想，伸出手，和科比拍了一下。

    这时候，科比忽然停了下来。

    “难道说，科比真的还记得我？”陈锋一下子被惊喜淹没，激动地看着科比，刚准备说点什么，却见科比的目光从自己身上掠过，落到安妮身上，并弯下腰，笑着对安妮说：“嗨，安妮。”

    “嗨，布莱恩特。”安妮也笑着叫道。

    看安妮和科比的熟稔的样子，陈锋顿时反应过来，不由得吃了一惊，安妮竟然和科比认识！