    嗒嗒嗒..嗒嗒嗒...

    火焰映衬下的夜空，一架类似阿帕奇型号的武装直升机在感染区和安全区高空交界处盘旋着，时不时为下方的部队提供火力援助。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    30毫米链枪和70毫米海蛇怪火箭弹的声音此起彼伏，宛如地狱死神的催命之乐，无论是曾经价值千金的建筑还是腐烂的行尸，在如此猛烈的弹雨之下，皆被顷刻之间被撕成碎片。

    “去死吧，你们这些垃圾。”

    面对这些怪物，直升机驾驶员杀红了眼，他兴奋的大吼着，操纵着炮弹一次又一次击穿挡路的感染者个体。

    突然间，武装直升机的驾驶员似乎从高空看见了什么，顿时发出诧异的声音。

    “那是什么？”

    “什么？”

    无线电频道内发出疑问，只不过没有等驾驶员回答，相隔不远处，下方两个交织在一起的黑影瞬间出现，快如闪电，直逼武装直升机所在的区域而来！

    寒风呼啸！

    纠缠在一起的异变猎手与罗森激战着。

    “咔呲，咔呲！”

    利爪和刀刃像是快进的录像，电光火石般在黑暗中不断闪现。

    疾驰的猎手死死盯着前方的白袍身影，口中满布森然的利齿，它的身上布满大大小小的伤口，之前完整的骨质盔甲此刻也出现了大面积的破损。

    而罗森身上虽然不见伤势，但从那逐渐减缓的身形可以看出，也不怎么好受。

    “不，小心，是感染者！”

    “攻击！”

    “全体警戒，开火啊！！”

    “是怪物！”

    无线电内一阵惊叫，他们都看见了那两只不同寻常的怪物。

    哒哒哒！

    枪声大作，无数的子弹像是倾盆大雨一样，向罗森和异变猎手覆盖而去。

    罗森避也不避，任凭子弹打在他的身上反弹开来，他扭头回望向紧紧跟在自己后方的异变猎手，眼中透出森然的寒光。

    无数人在疯狂射击着，他所幸直接顶在弹雨冲进人群，直奔大楼顶端掠去。

    一时间，有数人躲避不及被他直接撞飞出去。

    哒哒哒！

    射击并为停止，反而越发猛烈，那怕罗森此刻身边是他们曾经的战友，子弹也照样如雨般飞射而来。

    罗森高高跃起，却有无数人挡在他的身前。

    “滚开！”

    像是启动的跑车冲入人群，十余个士兵直接被撞击的吐血，横飞出去，犹如老虎落入羊群，根本无人可挡！

    咻！

    一发冒着尾焰的火箭弹瞬间冲向了罗森，但凭借恐怖速度他轻松躲了过去，火箭弹落入后方，直接击中了紧随其后的猎手，瞬间鲜血横流，碎肉飞溅。

    他循着火箭弹的方向抬头望向空中，神色冷冽，是军方的直升机，如果想要祸水东引，就得解决掉对方。

    迅速打量了一下周围地形，趁着后方的猎手被大量士兵拖住的时间，罗森双腿蓄力，整个人如同弹簧一样，瞬间拔地而起。

    十米，三十米，五十米！

    刚才没有击中的罗森的武装直升机驾驶员不屑的笑了笑：“想跑，给我死吧，你们这些恶心的怪物！”

    他调整方向，确定距离，电子仪器急速闪烁，眼看下一秒就能再次发射火箭弹。

    然而，罗森像是觉察到了一样，他空中强行转身，一脚蹬在光滑的玻璃墙面上，玻璃在刹那间如同蛛网般直接爆裂，借着这股力量，再次飞速向上攀升。

    八十米，一百米，一百五十米！

    不到一个呼吸的时间，身穿白袍的医生就已经无限靠近了曾经远在天边的直升机。

    黑红色的血丝在双腿弥漫，携着着无穷的力量，罗森对准直升机，抬腿，然后重重落下。

    庞大的武装直升机像是被天上掉下来的坦克砸到一样，在瞬间，平日里人类引以为傲的杀器就已经变成了一堆冒着火焰和浓烟的废铁，无法挽回的直勾勾朝着下方坠落。

    “啊！怎么可...？”

    直升机驾驶员惊恐的声音在天边回荡，然而回答他的只有一句冰冷到地狱的话语。

    “再见！”

    罗森收力，短暂的滑翔之后，他终于来到了一处高楼的顶部，借着黑暗的遮掩，看着下方的混战。

    轰！轰！轰！

    地面的军方指挥者看到他们面对的敌人少了一个之后，立即抓住时机下令开火，顿时坦克、装甲车都围了上来，猛烈的炮火不绝余耳，掀起了大片的热浪，令人窒息。

    威力强大的炮弹直接爆炸在猎手身上，多次战斗的军方已经非常有经验，熟练使用破甲弹等威力强大、穿透力强的炮弹。

    异变猎手原本就因为和罗森的交战，伤势累累，并且比起罗森，它的速度比较缓慢，跳跃能力一般，更不能滑翔，强大的火力压制下，威力惊人的炮弹硬生生穿透了它已经破裂的甲壳，爆裂出大片的血液和碎肉。

    “吼吼吼！”

    惨痛的伤势令猎手发狂不已，两只刀刃疯狂地劈砍着，硬生生将数辆坦克和装甲车砍的稀巴烂。

    不过它越是惨叫，炮火而是猛烈。

    咻！咻！咻！

    大量威力惊人的火箭弹再次飞来，地面上枪火闪烁，密集的子弹如雨，令异变猎手陷入了密集的包围之中。

    轰！

    哒哒哒！

    逃不了，只能抗，但是又能抗几次呢？

    “吼，吼！”

    猎手再次发出凄厉地嘶吼，不断被攻击的它感受到了无比的痛楚。

    骨质的装甲已经几乎消失不见，只有零零散散的残渣掉在肌肉上，曾经完整的庞大躯体此刻也如同蜂窝一样，满是拳头般的大洞，血液和碎肉散落一地，看上去非常凄惨。

    它快要坚持不住了。

    “怪物要快要死了!”

    差不多在同一时间，罗森和部队做出了相同的判断。

    “事不宜迟，再让他们打下去，要是猎手死了，今天可就什么也没有了。”

    高楼凌空，纵身一跃，白袍笼罩的身影在黑暗中极速飞掠，朝着下方的摇摇欲坠的猎手奔来。

    身形如电，快到还在开火的军队还没有来得及反应过来，罗森就已经借助这股庞大的力量将炮火中心的猎手硬生生的拖出出几十米。

    “砰砰砰！”

    异变猎手还没有来得及高兴，雨点般的巨锤就落在了脑袋上，可以砸碎特种钢铁的力量几个呼吸就将它锤的快要昏厥。

    看到猎手现在一副快要濒临死亡的状态，罗森眼中寒光一闪，化成利爪的双手瞬间刺穿对方。

    “时机已到，给我吞噬！”

    无数的黑红色血线暴散而出，狂风暴雨般刺入猎手的体内，蔓延的血雾像是厚重的浓烟，顷刻笼罩了这片区域。

    ……

