
　　“真有意思，没想到，竟然还真的遇到了一个傻乎乎的星空巨兽，看来，这一次我还得，好好的合计一下了，看看能不能，将这家伙吞噬一部分。”

　　林羽看混沌吞天兽的模样，不禁有一些愣住了。

　　不过，马上林羽就将目光，放到了混沌吞天兽的修为上。

　　“吞天，你能不能将这头五星的混沌吞天兽吞噬掉？”

　　林羽的话，让吞天兽嘴都歪了。

　　“主人，您莫不是将我，当成您自己了，我是吞天兽不假，但是现在的我，最多只能够吞噬二星的星空巨兽，三星的就可以将我撑死的。”

　　吞天兽无奈的解释了一下。

　　这个时候，林羽不禁擦了一下头上的汗水。

　　也幸亏，他还没有，让吞天兽将整个混沌吞天兽吞噬掉。

　　否则的话，就不是让吞天兽进化了，而是在将吞天兽害死。

　　“主人，您如果想要让我进化，其实非常简单，我只需要吞噬他的两条腿，就可以进化成为二星的混沌吞天兽，不过，十年之内，我是没有办法再一次进阶的。”

　　吞天兽的眼珠子转了一下，就立马将自己的最大限度，告诉了林羽。

　　“两条腿吗？你的吞噬能力，还真是够弱了啊。”

　　林羽鄙视的回了吞天兽一句，就不再搭理他了。

　　这混沌吞天兽是呆萌了一些。

　　不过，他也是真正的五星星空巨兽。

　　如果林羽大意的话，很有可能，会被这家伙给一口灭了的。

　　“可恶，我和你说话，你竟然不搭理我，人类，你死定了。”

　　混沌吞天兽生气的大吼了一声，这个时候，林羽才反应过来。

　　不过，林羽还真的不知道，这头混沌吞天兽在和自己说什么。

　　而且林羽也不想知道，他在和自己说什么。

　　因为，没有那个必要，现在林羽，只想将这头混沌吞天兽给拿下。

　　至于是自己吞噬，还是让吞天兽进化，这就是后面的事情了。

　　砰！

　　混沌吞天兽一下子，就来到了林羽的面前，对着林羽就是一巴掌，将林羽给拍飞了出去。

　　“逗我呢？他的实力，竟然这么强大，看来，我要注意了，否则的话，很有可能会栽在这里。”

　　林羽这时候，认真了起来。

　　刚才虽然是他没有注意，不过，也是他太大意了。

　　要知道，他刚才，可是在攻击混沌吞天兽呢。

　　谁知道，他在攻击的时候，竟然跑神了，这可是一件大事情。

　　也幸亏，混沌吞天兽的实力，并不是太强大。

　　虽然有五星的修为，不过，他的实力，大部分都在吞噬法则上面。

　　所以，他的攻击，对于林羽来说，还是有一点儿不够。

　　“嘿嘿，现在就好办的多了，只要我将这个家伙给灭了，其他的事情，应该是轻轻松松的。”

　　林羽想到这里，眼中不禁露出了一丝玩味。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是其他法则，林羽二话不说，立马就跑，再这里，除了找死以外，没有一点儿其他的办法。

　　可惜的是，这混沌吞天兽是吞噬法则，这样以来，林羽当然就不用害怕了。

　　吞噬法则对于林羽来说，暂时就没有出现，能够在吞噬法则上面，在他的手中占到便宜的。

　　“算了，现在还是，想办法将这家伙灭了吧，怎么说，也是一名五星的星空巨兽，想要灭杀他，还是需要一些功夫的。”

　　林羽想了一下，就不再多想。

　　现在他还在战斗呢，如果被混沌吞天兽抓住机会了，到时候他就有可能会在这里阴沟翻船了。

　　砰！

　　林羽一拳，就砸在了混沌吞天兽身上。

　　不过，接下来，林羽的攻击，就比较生猛了。

　　几乎在将混沌吞天兽砸飞的那一瞬间，就直接又是一剑斩杀了过去。

　　刺啦一声。

　　混沌吞天兽的身上，多出来了一道伤口。

　　“果然是这样的，这头蠢货，根本就不是那个人类的对手，不行，我得赶紧离开这里，否则的话，说不得我，也会被那个人类给灭杀了。”

　　混沌朱雀想到这里，就立马准备逃离这里。

　　可惜的是，他刚刚有所动作，就被林羽发现了。

　　上一次混沌朱雀突然之间消失，已经让林羽有了警觉。

　　所以，这一次他一直，都分出了一部分精力，在混沌朱雀的身上。

　　当混沌朱雀刚刚想要离开，林羽就立马，来到了他的身边。

　　砰！

　　混沌朱雀刚刚站起来，就阿二林羽给砸飞了出去。

　　“想要跑？你莫不是当我是不存在的？”

　　林羽对着混沌朱雀，又是一拳砸了上去。

　　这下子，哪怕他和混沌吞天兽打的再怎么激烈，混沌朱雀也不可能逃跑了。

　　“你竟然将我不当回事儿？我非常的生气，后果非常的严重。”

　　混沌吞天兽现在非常的生气。

　　刚才，林羽可是在和他战斗呢。

　　谁知道，林羽这个时候，竟然跑去攻击混沌朱雀了。

　　这说明什么？说明林羽，根本就没有，将他当回事儿。

　　在他的看来，林羽这是不将他放在眼中。

　　“呵呵，你有多生气？你生气了，又能够怎么样呢？杀了我吗？还是吞噬了我呢？”

　　林羽根本，就没有将这头混沌吞天兽放在眼中。

　　再林羽的想法之中，只要他愿意，杀掉这家伙，应该是轻而易举的事情才对。

　　“你竟然敢这样和我说话，我非常的生气，后果非常的严重，你可以去死了。”

　　吼！

　　混沌吞天兽的身体，就好像被吹气了一般，一下子就膨胀了起来。

　　“开玩笑的吧？这家伙怎么还有这样的本事，不过，这样以来，也更加有意思了。”

　　林羽看到膨胀的混沌吞天兽，不禁笑了起来。

　　不过，他更多的，是对这家伙的不爽。

　　在和他战斗的时候，竟然还敢这样做，这不是找死是什么。

　　“哼，现在，你给我去死吧！”

　　混沌吞天兽一个猛扑，就冲向了林羽。

　　不过，他那巨大的体型，扑向林羽，还真的是有点儿大材小用。

　　“嘿嘿，有意思，不过，你这样只会让你死的更加快。”

　　林羽说完，也冲向了混沌吞天兽。

　　不过，林羽在离开之前，将混沌朱雀给收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十章 暴怒的混沌吞天兽免费阅读。https://xs.23sk.com 