

    竖日一大早，风绝羽刻意腾出了个把时辰的功夫，让上官若梦将岭外古界风齑月、风南湘等人聚齐在一起，简单的聊了一聊。

    说是简单的聊聊，其实还是恭维了他们，要不是这次风青霄跟着过来，可能他理都不理这些人，他也就是想敷衍敷衍对方，把来人打发走算了，毕竟，他对风氏一族没有半点感情，无论是以前还是现在。

    修盟大殿上，风齑月、风南湘只带了风氏一族目前最为看重的两个青年俊才参加，他们正是风云彻和风云齐二位，最后还有一个必不可少的人物，那就是风青霄。

    接到邀请，风齑月和风南湘带着人匆匆赶来，他们赶到的时候，风绝羽已经和上官若梦坐在修盟大殿中等着他们了，这一次风绝羽没有放他们的鸽子，风齑月的脸才好看了一些，至于风南湘，初来乍到之时被龙战扇了个耳光又踹了一脚，心里那股拧巴劲儿肯定没那么容易过去，老脸阴沉着就像谁欠他八百吊钱似的，不过风绝羽也懒得搭理他，毕竟，要是比较身份、地位以及实力，这两个人加在一起，都没办法跟他相提并论。

    大殿之上，众人见过之后，风绝羽先张开嘴寒暄了起来：“几位远道而来，招呼不周，还请几位见谅啊，你看看，我这个盟主也是第一次当，没什么经验，盟里上上下下事务繁多，总是分身乏术，到是慢待了几位，还望几位莫要往心里去。”

    风南湘恨的牙根只痒痒，心说你那是事务繁多吗？你根本就是躲着我们？他气的很，却也不敢在风绝羽面前造次，摆出闷闷不乐的样子。

    五人中风齑月是此次领队，自然要识大体，心中对风绝羽的态度有所了解后，就很好的克制了情绪。

    只见风齑月款款站起，然后欠身施礼回道：“风盟主领袖群论、日理万机，在所难免，我等岂敢有怨言？”

    风绝羽讪讪一笑：“不必多礼，风长老能体谅则个，在下感激不尽，怎么样，这几日住的还习惯吗？禹洪山很大，四处走走不错，需要什么直接下人提便是，毕竟我跟青霄出生入死过，有他在，无需客气。”风绝羽说着，冲着风青霄眨了眨眼。

    风青霄听完这话先是心里一甜，高兴的不得了，随即又露出愁容满面的表情。

    风绝羽两句话看似客套，其实已经把立场摆的分明了，他的意思我厚待你们跟我是不是风族后人无关，完全是看风青霄的面子，所以有些话你们要是识趣，大可以不必提了，就算是提，我也不必答应。

    这也是为什么风绝羽最后要见一见风家人的原因，一是看在风青霄的面子上，给风家一个台阶下，另一方面也是他初为七霞界主，不愿跟岭外古界交恶。给个台阶，叫他们知难而退。

    风齑月已经听懂了风绝羽的话，表情立马变得复杂起来，她伸出纤纤玉手捋了一下鬓角的青丝，笑着寒暄道：“真没想到，青霄何德何能，竟被风盟主看重，青霄……”

    “哎，叔祖！”风青霄站起，弯腰拱手。

    “风盟主如此太厚待与你，日后你可要多多与风盟主亲近才是……”

    风青霄闻声连忙答应道：“遵命。”末了他还尴尬的冲着风绝羽笑了笑。

    通过几句闲谈，风齑月了解了风绝羽内心的态度，情知再聊下去，肯定也没个结果，于是便生了退意，就听她言道：“风盟主，我等叨扰了数日，也是时候该离开了，今日与风盟主见此一面，余愿以足，日后闲暇时，欢迎风盟主到岭外古界作客，这是族长他老人家的意思。”

    “啊……”风绝羽听完，心里也是舒服至极，至少在他看来，风氏族人还没有想象中的那么胡搅蛮缠，知道什么叫做知难而退。

    其实他并不抵触风家，只是由于一开始这些人来的时候说什么要让他认祖归宗，这才触及了他心中的底线，但现下风齑月表现出了大家风犯，那么风绝羽觉得日后与岭外古界修好甚至结盟，到也没什么问题。

    想到这，风绝羽还挺开心，连忙谦虚着回道：“在下久仰风老前辈大名，早想亲往古界拜访问候了，放心，日后旦有空闲，在下一定叨扰多住些时日，到时还望风长老莫嫌风某人麻烦啊。”

    风齑月菀尔一笑，起身道：“风盟主说笑了，像风盟主这样的贵客，齑月请都请不来呢。”

    说到这，风齑月便有告辞的意思了，本来她的目的已经达到了，心里觉着再说下去未免会遭人厌弃，这就要走。

    就在这个时候，气不顺的风南湘突然站了起来，鼻子不是鼻子脸不是脸的低吼了一声：“慢着，我一句话想当面问一问风盟主。”

    原本挺好的气氛，被风南湘这么一搅和，大殿里顿时弥漫起一股浓浓的火药味。

    风绝羽闻声皱了皱眉，却也没有失了仪态，笑道：“南湘道友有何指教，旦讲无妨。”

    风齑月伸手拉了拉风南湘的袖子，使劲儿的冲着他眨着眼晴，并神识传音道：“人家没有认祖归宗的意思，你别胡言乱语，伤了和气，对谁都不好。”

    风南湘听到风齑月的提醒根本没理，甩开风齑月的手，语气梆硬的问道：“风盟主，我就想知道一件事，你到底是不是风氏族人？”

    此言一出，大殿中的气氛宛若寒冬腊月的天气，骤然凝固了下来。

    风绝羽虽然面不改色，依旧挂有笑容，但从此刻起，风齑月和风青霄都能看出，他的表情变得有些僵硬，但两人又不知道该如何去劝风南湘，尤其是风齑月，知道风南湘是个火爆脾气，劲儿一上来，九头牛都拉不回来，是以她脑子一转，连忙冲着风绝羽说道：“盟主勿怪，南湘并无冲撞之意，只是早先我族遭遇了一场灾劫，曾秘密遣送一部分幼子入世欲避难，这些年我族四处寻找遗落各地的族人，尚有几人未曾寻回，那一次青霄自冰海修行回到族内，声称结识了风盟主，而盟主身上有我族印记，南湘的意思是，盟主身上的印记会不会与我族有关……”

    风齑月说着，满含深意的看了风绝羽一眼，她想尽量用一种柔和的方式把这件事给解决了。

    但奈何风南湘这个人脾气一上来就不可控，听着风齑月罗里巴嗦的解释，更不耐烦道：“齑月，你也别废话了，青霄说他手上有我族印记，他也承认自己是我族三十六代弟子，是与不是，看看就知道了，风盟主，你能让我看上一眼吗？”

    风云彻、风云齐目光凛凛的盯着风绝羽，眼神不善。

    风绝羽听过多，盯着风齑月和风南湘看了一会儿，脸色变得阴沉了起来，戏谑道：“看完了又能如何？是与不是，有区别吗？”说到这，他也不快了。

    看着风绝羽变得不悦的脸色，风青霄心里直骂风南湘不识实务，人家一方霸主，何其尊贵，你跟人家这么说话，那事情还有缓吗？

    其实风青霄心里也是倾向风绝羽能认祖归宗的，可是现在傻子都能看的出来，人家对这事心存抵触，那做为风家人就不能着急，只有循循善诱方为上策，但现在风南湘直不愣登的用上了审问的语气，那是个人都不愿意搭理你，还谈什么认祖归宗？

    想到这，风青霄赶紧走到风齑月身后，低头传音道：“二位叔祖，现在不是说这个的时候，先走可好？”

    风齑月明白风青霄担心什么，他担心风南湘的脾气把事给办差了，但对风南湘，风齑月也着实没什么办法。

    她要刚开口相劝，风绝羽忽然轻咳了一声，把左手亮了出来。

    掌心朝外，掌心处只有掌纹，并无风族印记，风绝羽开口道：“青霄道友可能是记错了，本盟从未说过自己是风家人，至于那道印记，可能是青霄道友在别处看到的吧，这是一场误会，所以，还请南湘道友莫要过于激动。”

    “不是？”风南湘懵了，风族印记就在掌心之上，那是一个风字，若不是风族之人，肯定没有。

    但那印记能否被术法掩盖下去，或者直接抹去，这件事谁也不清楚，反正风族的人办不到，除非，把整只手掌切掉，否则就算将掌纹磨平，那也有印记的气息留下。

    对于此，风族自有辨认之法，此刻见风绝羽这个老赖手上居然没有风族印记，一时间恼火非常，突然一个健步冲到上了台阶。

    “风族印记不会轻易被抹去，有没有，你说了不算，待我看过才算。”

    风南湘可能觉得刚刚逼问的过了，马上会颜面扫地，顿时什么也不顾，一边吼着一边冲向风绝羽，就要抓他那只手掌调查个清楚，而这个举动不仅风齑月和风青霄没有想到，就连风绝羽也没想到，风南湘会激动到这个地步。

    眼看着风南湘飞来，上官若梦出于本能娇叱了一声，伸手就向风南湘抓去：“南湘道友，不可。”