    这一片地域叫作‘炎魔群山’的原因是，这里拥有无数火炎神怪，同时居住着一个中层种族‘炎魔一族’。圣灵神子等人的目标，正是炎魔一族的神血继承者。

    木萧和神公主一起隐藏在一座巨大火岩石身后，远处圣灵神子等人分成了三队，形成一个三角形的夹击战阵，埋伏在层层密密的火焰石林之中。

    少顷，圣灵神子等人一个个消失不见，更没有半点气息透出，周围恢复一片炎热的寂静。

    “炎魔一族的神血继承者，一定经过这里？”木萧传了一道意念给懒洋洋趴在自己背后的神公主。

    “今天是那两名炎魔回族的日子。因为石林深处，设有一个隐秘的传送阵，所以那些炎魔有很大几率在这里出现。”神公主红嫩小嘴微贴着木萧的耳边，轻呵出一缕缕湿热芬芳的气息。

    圣灵身子等人并没有埋伏在传送区深处，而是在边缘地带进行埋伏。如果在深处埋伏，很可能被一群炎魔开启传送阵逃回去。

    炎魔族的神血继承者，不是单独出行，神血继承者更不是一个，而是有两个炎魔获得了神血，身边有不少高级境界的炎魔守卫。

    圣灵神子等人也不敢大意，他们之前做好了一系列调查，直至今天获得准确的情报，他们才决定下手，同时去天启城购置针对炎魔的神物，就是为了这关键一战。

    如果这一战失败，他们将失去「神谕」的资源支持，不再提供他们任何的帮助，更把他们购置回来的神器没收，只能依靠他们自身的能力去寻找神源继承者。

    「神谕」为了这一个试炼资格，可是投入了全部资源和力量，每一个人都只有一次获得神血的机会，毕竟不可能把资源浪费在一群失败者身上。

    这是一个残酷的淘汰游戏，那些成功获得神血的人，地位和权力必然远胜其他人，获得更多资源和好处。

    所以，圣灵神子等人有不能失败的理由。

    当然，他们也有必胜的决心，否则不会把神公主排除在外，又这么明显的打压神公主。原因是飘云和飘雨这两位冰灵神的侍女，她们有冰灵神赐予的神物，可以克制炎魔一族的力量。

    如果不是有这样关键性的物品，圣灵神子等人就不会选择这一个地利，毕竟这里可是炎魔一族的主场，炎魔有火焰本源的增幅，就算炎魔打不过，也能逃得过。

    不过，飘云两姐妹有冰灵神这样一道护身符，加上圣灵神子、幽冥神子、飓风神子、天剑神子、闪光神子本身是众多神子里的佼佼者，一个个实力群，自然有信心获取神血。

    他们很有耐性等待猎物上门，只是他们想不到也成了别人的猎物。

    ……

    ……

    木萧和神公主又换了一个地方，藏身在一个隐蔽的地穴矿洞里，其实如果木萧不是也要炎魔的神血，直接就能杀上前去，将圣灵神子等人一个不留地杀掉。

    “来了。”

    木萧意念乎寻常的强大，现五千里之外有一股滚滚如火的霸道气息，正在突破虚空而来。

    “呼！好戏开始了！”神公主本来慵懒柔媚的倚在木萧身旁，但听了木萧的话语之后，一下子变得生龙活虎，眸子放光，一副摩拳擦掌的兴奋样子。

    炎魔如同火焰人一样，火光绕体，皮肤光滑赤红，身躯坚硬如晶石，额头有赤金纹理组成的图腾，眸子如火红宝石一般，蕴含一股暴烈光芒，身披火炎，所过之处，形成一股红炎长龙！

    五千里对一群强者炎魔来说，只是几秒之间的事情。

    “来了。”

    这时候，隐藏在火红石林的圣灵神子等人，一个个出了同样的意念，不由深深收紧了气息，一身源泉力量，引而不。

    很快一群炎魔收敛了爆烈的度，缓缓落在了石林外围边缘。

    一共有二十多名炎魔，但大半只是王者境界，其中有五名炎魔是皇者初阶，两名是皇者中阶，一名皇者高阶。那两名皇者中阶的炎魔，正是神血继承者。

    石林是炎魔族一个隐秘入口，里面有一股本源法则抵挡粗暴的冲击，而且传送阵周围禁止撕破虚空，那是为了虚空秩序的稳定，同时以免破坏传送阵的运转，所以二十多名炎魔只能停止下来，缓步走近石林。

    一群炎魔狂暴的火焰力量刚好熄灭，就在这一个空隙时机，埋伏在三个方位的圣灵神子等人，突然暴起难！

    千米范围，一个冰寒星芒战阵冲起，如一片巨大寒霜冰片飘落，将本来灼热火红之地，弥漫扩张，变成了一个冰白寒冷的领域空间！

    这里火焰有多大，有多么雄厚，统统被这一个冰霜领域吸收，转化成一股又一股的冰寒源泉！

    神域本源之中没有相克的规则，只要领悟出这一种‘无相’秩序，那就能将任何源泉属性逆转，变成有利自己的属性，同时造出一个‘相克’敌人的领域！

    在这一个领域之中，规则就在自己一念之间。

    这一个冰霜领域，就是冰灵神赐予飘云飘雨两姐妹最大的杀招！蕴含了冰灵神一道最强的法则意念！

    “杀！”

    飓风神子猛地大吼，狂风在冰霜领域之中演变成一股狂暴寒风，如无穷无尽的冰刃刮起，冰冷锋锐，袭去一群炎魔中心处，瞬息王者境界的炎魔，一个个绞成冰碎！

    秒杀！

    一个狂风在冰霜领域的加持之下，飓风神子的群攻，起了成功一击！

    如此同时，圣灵神子、天剑神子、幽冥神子、闪光神子同时突袭，那一名境界最高的炎魔！

    凝聚一线的冰寒剑光，浓缩至极深寒，骤然在炎魔面前爆出冰冷无匹的一剑！如果斩落的话，只怕炎魔直接被冰封碎裂！

    但皇者高阶的炎魔，又怎么可能是弱者，在冰霜领域动的一刻，身为最高境界的炎魔，先一步反应过来，愤怒大吼，一个火焰光环从火焰身躯爆出来，凝成了一股实质火焰，就要抵消天剑神子的一剑！

    可是这里不单止有天剑神子，还有三位神子来袭！

    圣灵神子好像知道这一名炎魔的出招，他手掌忽然化成幽蓝的火焰，如情人般抚摸了一下那一个火焰光环，顿时整个火焰光环如遭遇了什么牵引一般，瞬息被吞噬一空！

    这是「吞灵者的冰焰腰带」的效果，可吞噬一切非神术的火焰源泉。很显然，这一名高阶炎魔的火焰光环，并不是神术。

    炎魔的火焰光环一释放出来就消失，根本无法完全抵挡天剑神子一剑，剑光依然如势不减斩去。同时，闪光神子和幽冥神子的攻击一起来袭。

    拳头如闪光一般快，光中蕴含的能量如无数个核弹般轰炸而去！

    幽冥神子的攻击是来自灵魂，滋生出疾病、虚弱、噩梦、厄运、腐蚀……种种负面意念，化成一道道密密麻麻的恶蛇，缭绕炎魔的灵魂。

    双拳难敌四手，更何况圣灵神子等人是偷袭难，针对性的进攻！

    高阶炎魔只能来得及反应一招，瞬息就被幽冥神子的负面意念污染了灵魂，导致迟钝慢了一拍，就是这一个迟钝缓慢，天剑神子和闪光神子两位主攻者，爆出来的闪光拳头、寒冰一剑，眼看就要攻杀这一头威胁最大的炎魔了！

    其他炎魔这时候才反应过来，可是有飘云和飘雨她们掌控领域，以冰灵神的法则意志，压制着了其他炎魔，根本就无法来得及救援！

    但说时迟，那时快。

    冰霜领域无形无息来了一道冰寒意念，融进了整个冰霜领域之中，掌控领域的飘云飘雨两姐妹，无从现这一道冰寒意念，仿佛本身就是冰灵神的意念。

    但这一道冰寒意念稍微一震，仿佛在无数运转的机械齿轮抽取了一个，顿时引起了整个领域的连锁反应，本来压制炎魔的冰霜意念一失，断开了这一个密封的领域空间，瞬间外面涌来了大量火焰源泉，增幅在炎魔身上！

    轰！

    撕！

    高阶炎魔还是被闪光一拳轰落，一剑斩破了防御，可是有突然来临的火焰源泉加持，高阶炎魔并没有被杀死，只是被重创，及时保住了本命之核！

    皇者境界，只要不是全面被毁掉，那就算存有一丝本源，都能复活重生。高阶炎魔正好借空间突然来临的源泉加持下来，保住了一小股本源，只要恢复过来，又是一个生猛的强者！

    “飘云！你们居然在这个关头出错！！”

    飓风神子愤恨的大吼，如果两女此时在他面前，很可能泄愤将两人击杀掉。因为任务一旦失败，丢失一切，那里还顾忌冰灵神的威严！

    “不可能！”

    “为什么这样！”

    飘云和飘雨也惊慌失措的大喊，她们同样无法相信在这一个关键时刻，出了这一个微小而致命的错误！

    这一个领域的掌控，早已刻在她们的灵魂深处，是不可能出错，但这一个时候，容不了她们细想考虑，因为一群愤怒无边的炎魔开始反击了。

    圣灵神子等人最大优势是刚才偷袭的那一击，这一击他们在天启城的战斗空间，演练了上千次，不容有失，因为只有一次最佳出手的机会，如果失掉这一击，胜率至少降低了一大半，战斗下去，必有人牺牲！

    “准备拼命吧！是死是活看各自的命数吧！”

    圣灵神子冷寂而严肃，全身血脉源泉开始燃烧起来。