    ;

    (83)“太慢了！太慢了！你的动作太慢了！”辛丑边疯狂的出刀边连声喝喊。。。

    任长风何时受过如此羞辱，肺子都快气炸了，怎奈实力确实比不上辛丑，被后者连续抢攻，一直逼退到己方阵营的边缘。

    这时不用张一和孟旬下令，北洪门的兄弟哗啦一声，纷纷抡刀冲上前去，将任长风护住，辛丑暗皱眉头，任他身手再高强，也拼不过如此众多的北洪门帮众，无奈之下，只好抽身退回己方阵营。

    北洪门众人再看任长风，身上大大小小的口子得有二十多处，伤到皮肉的也是四，五处之多，鲜血顺着外衣的裂口流淌出来。众人心惊不已，齐齐出手，将任长风搀扶住，七嘴八舌地问道：“任大哥，你怎么样？任大哥……”

    任长风挥手将身边的众人推开，一张白面此时变成了大红脸，呼哧呼哧喘着粗气，也不知道他是累的还是气的，两眼死死盯着站在南洪门阵营前面的辛丑，拳头握得咯咯作响，良久说不出话来。

    他身上的几处伤口都不严重，最大的伤口也未小手指长，而且仅仅是划伤了表皮而已，这倒不是辛丑有意手下留情，恰恰相反，他非常希望自己能杀死任长风，或许能将其擒下，不过任长风的反映太快，辛抽在短时间内根本拿他无可奈何。

    任长风憋了好一会，方重重地哼了一声，不再冲动地去和辛丑单挑，将手中的唐刀响前一挥，喝道：“杀！一个不留！”

    北洪门众人就等他这句话了，任长风话音刚落，周围响起一片呐喊声，被洪门的帮众如同潮水一般，直向南洪门帮众踊去，向上看，一把把高举起的片刀在月光下散着幽光，组合到一起，好象一面巨大的镜子。

    辛丑暗吸口凉气，未能干掉任长风，又没把他擒下，这战想要尽可能多的拖延时间是不可能了，想罢，他振作精神，侧头喝道：“兄弟们，为了保护向问天，为了社团，我们今天只能拼死一战了，上吧，和北洪门的兔崽子们拼了。！”

    “拼了-----”人就是这样，当恐惧出极限之后便不再恐惧，看着眼前铺天盖地冲杀过来的北洪门人员，南洪门这二百号人也都豁出去了，非但没有被吓退，反而主动冲杀过去。不过，这也是自杀式的主动出击。

    南洪门这二百号人，和北洪门那边刚一接触就被淹没在人家的人海之中，举目观望战场，到处都是身穿黑衣的北洪门兄弟，而身穿白衣的南洪门人员被困在人海当中，只能听到喊杀声，却看不到任何的人影。

    双方的人数，实力甚至斗志，气势都相差悬殊，根本不在一个水平线上，战斗开始的快，结束的也快，前前后后加在一起只用了十多分钟，当北洪门众人退下去时，再看场内，留下满地的南洪门伤员和死者，痛苦和哀号声，求救声此起彼伏，声音之惨烈，仿佛来自地狱。

    任长风向身边的几名北洪门头目一甩头，喝道：“给我把辛丑揪出来！”

    几名北洪门头目齐领令，在南洪门的伤者和死者中仔细查找了一番，却没有现辛丑的踪迹，几人又重新找了一便，仍一无所获，随即互相看看，纷纷返回到任长风近前，说道：“任大哥！”

    任长风面露茫然，正要亲自去搜查，张一和盟旬同时将他拦住，异口同声地说道：“不用找了，辛丑甚是狡猾，他刚才肯定是趁乱跑了！”

    “跑了？”任长风一惊，仰头向公路的左右望望，路边都排满了高达的数目，加上现在又是深夜，黑咕隆咚的，什么都看不清楚。他气得跺了跺脚，怒声叫道：“这tm的混蛋，跑得到快，我去追他……”说话时，他把目光看向张一和萌旬，似在询问他俩的意思。

    张一和孟旬相视而笑，双双摇头，后者说道：“长风，你知道他是往哪个方向跑的吗？”

    “这个……”任长风语塞。顿了一下，他又说道：“那我们继续去追杀向问天。”

    张一看演手表，摆了摆手，说道：“我们一惊耽搁了差不多半个钟头的时间，现在向问天早已跑远了，而且就算追上也没用，南洪门其他地区的援军很可能一赶过去支援向问天了。”

    任长风急的一拍巴掌，说道：“张兄，你怎么不早说，早知道这样，我就不和辛丑单挑耽误时间了！”

    张一苦笑，幽幽说道：“你根本就没有给我说话的机会。”

    是啊！任长风和辛丑刚碰面，话都未说上两句就打到一处，当时张一要喊他回来，以任长风的性格哪里会听。他老脸一红，看着张一，不好意思的搓手干笑两声。

    任长风和辛丑一战，为南北洪门在shang海的争斗画下一个句号，向问天虽然成功摆脱任长风的追杀，但那也是靠牺牲二百兄弟性命的代价换回来的，好在辛丑比较紧民，在争斗的刚开始就逃之夭夭，没有成为牺牲品。

    南洪门撤出shang海，最忙的就要属北洪门了，shang海太大，场子也多，要想彻底清空南洪门的残余势力，也得颇费一翻手脚，张一临时又从己方的其他塘口抽调来大批兄弟，全面接受南洪门留下来的场子。

    只干这一件事，北洪门就足足用了三天的时间。

    至此以后，shang海地区的一山二虎之势已不复存在，海对南北洪门双方来说不仅是地域要点，而且也是经济重地，shang海的失败，对南洪门本就不太乐观的经济来说无疑又是一次雪上加霜的打击。

    shang海一站也成了南北洪门对决的转折点，南洪门从局部占优的局面开始主见转变成全面的被动，而且这种被动的局面直到南北洪门一统之前再也没有你转过来。

    成功占下shang海，谢文东似乎没有任何要回来的意思，仍都留在t市‘度假’北洪门这边还是由任长风全权负责大局。

    好在有张一和孟旬两人助他，任长风倒是也不怎么劳累，但有件事情颇令他感到头痛。

    谢文东和任长风都曾在招集shang海本地黑帮老大的会议上许下过偌言，称一旦将南洪门的势力逐出上嗨，其地盘和场子全部交由上嗨本地的黑帮去瓜分，北洪门一寸不要，现在，各黑帮为了帮北洪门都付出了惨重的代价，人员伤亡无数，但庆幸的是南洪门还真被北洪门和文东会打出上嗨，各黑帮老大们也顺理成章的找上门来，要求分得属于自己的那块地盘。当然，他们不会去找文东会要，几乎每个老大都不约而同地来找任长风。

    任长风嘴讨厌的就是应付这种要费口舌的事。

    这天，任长风是在被络绎不绝找上门来的老大们烦的快了疯，他请来张一和孟旬二人，直截了当地问道：“现在南洪门的地盘都已经被我们接收了，而东哥曾经许诺过，打下南洪门地盘都分给那些上嗨的各黑帮，你俩说，这地盘到底给不给他们？”

    张一眨眨眼睛，笑道：“东哥说给，当然就要给了。”

    任长风直勾勾地看着张一半晌，说道：“南洪门的地盘，可是我们和文东会兄弟用血，用汗硬拼过来的，白分给那些乌合之众的老大们，对不起，我做不到！我想东哥也做不到这一点。”

    “哈哈！”孟旬突然哈哈大笑。

    任长风莫名其妙地看着他，十分客气地疑问道：“孟先生，你笑什么？”

    孟旬反问道：“现在我们打下上嗨，长风你说东哥应不应该回来主持大局？”

    "当然应该回来!"任长风想也没想说道.

    "那为什么东哥还没回来?"孟旬笑问道.

    ..."任长风也说不清楚究竟是为什么,琢磨了一会,好奇问道:"孟先生知道其中的原因?"

    孟旬点点头,说道:"东哥是承诺过要把shang海的地盘分出去,不过那只是为了拉拢黑帮老大向我们倒戈的一张空头支票罢了，实际上，东哥非但不会把我们手里的地盘让出一分一厘，而且还会反把以前给出去的那些地盘连本带利的拿回来。但东哥是一帮之主，说话不能言而无信，否则难以服众，也会让社团的名誉扫地。不过，若是由下面人私自做主，把事情制定了，那性质就是另外一个样子了，不会影响到东哥和社团的声誉。”

    “啊！原来如此！”听完孟旬的分析，任长风悄然大悟，喃喃说道：“孟先生的意思是……”

    “不是我的意思，而是东哥的意思！”孟旬用手指指任长风，笑呵呵说道：“长风，你就是那个人哦！”

    “我明白了！”任长风连连点头，说道：“那我就再招集一次各黑帮的老大们。”

    孟旬含笑点头。

    任长风冷笑道：“如果还有人向我索要地盘……”

    孟旬接道：“那你就再用你的刀，砍下他的脑袋！”

    “哈哈——”任长风仰面大笑。

    看着笑得开心的任、孟二人，张一暗暗摇头，他脑海中突然空过一个并不恰当但又很贴切的词：狼狈为奸！

    

