    原本是蓝微薇和教廷无面的战斗，却因为林霄的突然插手，让事情变得诡异了起来。

    场上二百多人，全都聚精会神的看着那个突然出现在场下的年轻人。

    “刚刚林部长喊这个年轻人儿子？”

    “这到底怎么回事？”

    “虎父无犬子，林部长的儿子竟然是一位兽王级驭兽师！”

    “年纪才十八岁啊，竟然是一位十八岁的兽王级驭兽师？”

    此刻不少人开始议论纷纷，仿佛在这一刻，他们都忘记了林霄打乱了协议。

    “霄儿，你果然没让爸失望！好样的！”林震眼中的震撼无以复加。

    他没想到，自己家里这个被检测出二级天赋，靠着走后门才进入驭兽师学院的小子。

    竟然是一位媲美总队长的兽王级驭兽师？

    林震此刻仿佛像是在做梦一般，如梦如幻，这一切显得那么多的不真实。

    “小子，看你的神兽，我从未见过，金属性，应该很强吧。”

    “也好，今天就让我来会一会你。”

    江城说道这里，眼神逐渐变得阴森。

    “你的对手不是我”林霄忽然说道。

    猛地听到此话，江城楞了一下，这才看到这个年轻人迈着步子，朝着不远处的紫雷虎走去。

    在抵达紫雷虎身旁，林霄抬起手臂，在同化的加持下，全金属的手臂如同锋利的砍刀。

    铛！

    手起刀落，那缠绕紫雷虎的黑色锁链瞬间被斩断。

    “吼！”

    咔嚓...

    刹那间，挣脱束缚的紫雷虎大发雷霆，那漆黑的冥棺顿时开裂。

    嘭！

    伴随着一声闷响，冥棺刹那间爆裂，而陷入无尽黑暗中的蓝微薇也在这一瞬间清醒了过来。

    “这...”

    蓝微薇茫然的看着远处的年轻人，眸子里瞬间留下两行清泪。

    林霄...真的来救她了！

    正当蓝微薇捂着红唇感动之际，林霄迈着步子缓缓朝她走来。

    突然抬起双手抚摸在了蓝微薇的双肩上。

    “林霄...你...”蓝微薇楞了一下，显然不知道林霄这举动是要干嘛。

    “听我说，我不是每时每刻都能陪在你身边，你要学会自己克服困难。”

    “如果不能驾驭恐惧，你就会被恐惧支配。”

    林霄双手搭在蓝微薇的双肩上，一字一字的说道。

    猛然间听到林霄的话，蓝微薇似乎是明白什么了，用力的点了点头。

    “要时刻记住，黑暗系并不可怕，只要你的内心足够强大，你就能轻而易举的屏蔽一切黑暗影响。”

    “还记得卓天是怎么死的吗，是他被我的恐惧支配，而不是我被他支配。”

    林霄那温文尔雅的温柔笑容下，却是对蓝微薇最大的鼓舞。

    林霄明白，自己不可能一直保护蓝微薇，如果今天他动手杀了江城。

    那么，蓝微薇还是如同现在这样，下次在遇到黑暗系教廷驭兽师，必死无疑。

    所以林霄教会她如何克服对黑暗系驭兽师的恐惧，授人以鱼不如授人以渔。

    这就是林霄的待人之道。

    比起无脑的耍帅救场，这种做法，才是真正的明智。

    蓝微薇看着林霄退到一旁，这才露出一抹温柔似水的笑容。

    他还是那样的清醒，好像无论发生什么，哪怕是天崩地陷，也不会动摇这个年轻人的情绪。

    蓝微薇不知不觉，发现自己已经被他深深的吸引住了。

    随后缓缓抬头，望向那远处的江城。

    “你不会真的以为听了那小子的几句话，就能无视我的攻击吧？”

    “哈哈哈，天方夜谭，实力的差距，是任何鼓舞都无法弥补的。”

    “正如你以前那般，亲眼看着自己的父母死亡，你无能为力，而现在，你会亲眼看到你所守护的一切消亡。”

    “而你...”

    江城还在滔滔不绝的说话，可是话还没说完，却突然被打断。

    “啰啰嗦嗦，你说够了没有？”

    “雷枪！”

    蓝微薇眼神这一刻变得无比坚定，随之那体型庞大的紫雷虎，顿时爆发一道惊天雷霆。

    轰隆！

    一道道雷光幻化为雷枪，直奔远处的暗影梦魇。

    看到这里，江城瞳孔微微收缩，随之立刻操控暗影梦魇闪避。

    嗤剌！

    然而，急速的闪避之下，却仍然有一道雷枪擦到了暗影梦魇的侧身。

    一道血痕浮现，让的观众席上的不少人，大为吃惊...

    “这小子...和蓝微薇说了什么？蓝微薇怎么突然又强了！”

    “什么叫又强了？蓝队长何时弱过！”

    不少人立马交谈了起来。

    江城看着对方的紫雷虎竟然伤到他的暗影梦魇，顿时一惊：“怎么可能！”

    “摄心！”

    江城一瞬间的震惊过后，立马反应了过来，随之释放技能。

    伴随着暗影梦魇体内再度闪掠出一道漆黑锁链，哗啦啦直奔紫雷虎。

    再度面对同样的招数，蓝微薇深吸一口气，道：“同样是灾厄级，我没理由怕你！”

    哈赤！

    咔...

    随着紫雷虎的一个虎跃，主动出击，张开血盆虎口，把掠来的黑色锁链咬在了嘴里。

    “妈的！开什么玩笑！”江城望着紫雷虎如此神威，瞬间傻眼了。

    紫雷虎咬住锁链，猛地一甩头，远处的暗影梦魇承受不住巨大的惯性，直接被拉扯了过来。

    “天雷闪击，”蓝微薇发动第二道技能。

    随着紫雷虎全身的自雷疯狂聚集，一道道紫色闪电疯狂的连接地面，形成了一个庞大的圆形闪电屏障。

    嘭！

    暗影梦魇的身体直接撞在了天雷闪击形成的巨大电场之中。

    滋滋滋...

    漆黑的身体立马被灼烧的冒出一阵阵青烟。

    看着蓝微薇已经毫无压力的应对江城，林霄满意的笑了笑。

    而后那对立方向的看台上，郭思已经彻底懵了，千国联盟竟然主动单方面撕毁协议？

    “大祭司，都这时候了，您就别等了，下令吧”一名无面喝道。

    “动手，把那小子给我撕碎了！”郭思看的出来，那个救场的年轻人不过是兽王级驭兽师。

    和他的无面差距很大，绝对能一招致胜。

    随后两道身影瞬间掠了下来。

    “云川，不要留手，”林震站在看台上，沉沉的道。

    “是，”云川点了点头，一个闪身，刹那间浮现在林霄的跟前。

    一身灾厄级战气轰然爆发...

    “三对三，看来比我预想的轻松太多了。”

    “那么，开战吧。”

    林霄忽然抬头，身旁闪烁着璀璨金光的小哼，扬天怒啸，阵阵龙吼响彻苍穹！

