    王蓉珍母女俩都觉得扬眉吐气。

    王蓉珍趁机说道：“看见没有？只要你有钱，走哪儿都是被这样供着！”

    乔楚楚心情也大好，虽然昨天出了大丑，但是爸爸给的补偿能让她得到许多好东西，也值了。

    更重要的是，乔黛马上就会被个老头子糟蹋，和殷权凛分手，到时候她想怎么收拾乔黛都可以。

    刚刚恭敬极了的店员空手而归。

    王蓉珍皱眉问道：“衣服呢？”

    “抱歉啊！我才知道衣服已经订出去了！”店员的态度，不像刚才那般恭敬了。

    “什么？”王蓉珍猛地站起身质问道：“你怎么做的事？我不是早告诉你给我留着吗？当时你可是答应的好好的！”

    “您看，衣服还没到店就被店长给送出去了，我一个小店员也没有办法。”店员说道：“要不这样吧！下次您直接和我们店长说好了！”

    就王蓉珍和乔楚楚的级别，还真没到让店长亲自接待她们的地步。

    王蓉珍被气的一鼓一鼓的，她努力装出气定神闲的样子，抬起下巴拿捏好姿态问道：“行，那你告诉我，衣服是谁订的？”

    店员微笑着说：“是乔大小姐，二小姐真想要的话，和你姐姐好好说说让她让给你也行，反正都是一家人嘛！”

    乔楚楚快气死了，不管这衣服给了谁，都比给乔黛要强。

    她的脸瞬间憋得通红，表情癫狂。

    王蓉珍一看她要失态，立刻按住女儿的手臂，叫了一声：“楚楚！”然后把她拉出去。

    她将女儿拉到不起眼的地方，低声斥道：“冷静一些，你要是再犯病，就全完了！”

    乔楚楚努力压制着自己的情绪，她不能犯病，那样的话恐怕程翊轩他奶奶都不会再接受她。

    王蓉珍在一旁说道：“楚楚，乔黛她是故意的知道吗？你不能上她的当！”

    此时，完全不知情的乔黛收到一件限量版裙子，一脸懵逼。

    送错了？

    还是殷权凛给她的惊喜？

    然后她又收到了锦贡发来的视频，就是王蓉珍母女俩在品牌专卖店买裙子的经过。

    她这才明白，原来是锦贡把乔楚楚订的裙子买下来，给她送了过来。

    说实话，她让锦贡办事，也有试探的意思，想看锦贡的能力有多大。

    看起来，锦贡办事还是挺让人放心的。

    她把裙子换上，一刻都不想等地去刺激乔楚楚。

    只要乔楚楚犯病，就能从根本上打击这母女俩。

    锦贡亲自跟着她，十足的是一个忠实的仆人。

    乔楚楚刚被妈妈劝解好，结果刚出商场迎面就碰上了穿着她期盼已久裙子的乔黛，平复的心情又激动起来。

    乔黛笑着向她走过去，裙角翩飞，张扬无比。

    “楚楚，好巧，来买裙子吗？不会是想买我这件吧！唉！我都穿上了，不过你也不介意的，毕竟你从小到大都是穿我的旧裙子，习惯了吧！”乔黛脸上带着微笑，一副嫡姐风范，端庄又气派十足。

    乔楚楚气得身子发抖。

    王蓉珍使劲儿按着女儿的手臂，提醒她：“楚楚，别激动！”

    乔黛又说道：“楚楚，你以为你真能翻身吗？以前我不要的东西可以给你，以后哪怕是我不要的东西，都不能便宜了你，所以这辈子无论你想要什么，都只能想想了！”

    乔楚楚终于忍无可忍，大叫了一声：“乔黛！”

    这一声立刻引来别人的注意。

    乔黛的声音略大了一些，问道：“楚楚，你想要的裙子我没买到，不然我给你买别的款补偿好不好？”

    乔楚楚要气死了，乔黛怎么能这么贱？

    别人立刻向乔楚楚投来鄙视的目光。

    乔楚楚觉得自己的身体开始难以控制起来，她的表情也开始扭曲起来。

    乔黛立刻“关心”地问：“楚楚，你怎么了？是不是又犯病了？”

    旁边围观的人越来越多，开始有人拿出手机要拍。

    王蓉珍立刻把女儿扯进车子，声音有些慌张地让司机赶紧开车，一边按着女儿的人中，企图让女儿清醒过来。

    乔楚楚在车里抽搐起来，开始翻白眼。

    王蓉珍忙吩咐司机去医院，必须去她指定的医院。

    乔黛坐进车里给父亲打电话，佯装着急地说：“爸爸，楚楚犯病了，好像很严重的样子。”

    她必须得提醒一下她的父亲，乔楚楚是有病的，这个病哪怕嫁进豪门，被赶出来的可能性也很大，想指望楚楚，还是先治好这个病吧！

    “什么？她在哪儿？”乔元翰第一想到的是别给他丢人。

    “楚楚在商场门口犯病了，妈妈带她走了，不知道带到哪里去了。”乔黛说道。

    乔元翰骂了一声，挂掉乔黛的电话，给王蓉珍打电话。

    乔黛长长呼出一声气，靠在座椅上，缓缓地闭上眼。

    前世的这个时候，乔楚楚已经嚣张到了极点，她想买什么，乔楚楚必会抢，她去哪里请朋友，乔楚楚也必然会争，可以说不给她一点喘息机会。

    今生，她也要让乔楚楚尝尝这种滋味。

    才刚刚开始就受不了？

    以后路还长着呢！

    锦贡叫了一声：“大小姐！”

    乔黛缓缓睁开眼，思绪还停留在前世，没回过神。

    她看向他，眸光怔怔，神情冰冷却带着惆怅。

    锦贡瞬间沉浸在她的眼睛中，也看着她，墨眸清冽、其中又夹杂了些许不易察觉的柔情。

    一时间二人谁也没说话。

    乔黛的手机突然响了起来，将她的思绪迅速带了回来，她低下头，拿出手机接听，并没注意到锦贡的异常。

    “宋馆长，有事吗？”乔黛刚从博物馆出来，难道发生什么事了？

    宋傅生十分兴奋地说：“乔黛，你那个屏风拍了五千万！”

    “五千万？”乔黛有些意外地问。

    屏风的价值远不如绣画，更何况屏风的木头也不是多昂贵的，怎么能拍到这么高的价值？

    “是啊！拍卖的场面很火爆，就是遗憾不知道是谁拍下来的。”宋傅生惋惜地说道。

    “您有拍卖现场的视频吗？”乔黛问道。

    “有，我保存了一份。”宋傅生说道。

    “我现在过去。”乔黛说道。

    这些事情前世都没有发生，是不是这一世还会出现前世没出现的人？

