    Dr2618-3-5，am9：15

    冰蓝城，红宝石大街。

    清脆的马蹄声回荡在古老的街道上，晨露沾湿的麻石地面上压过车轮，留下轻微的痕迹。

    两侧耸立的古老阁楼让原本宽阔的道路变得幽深灰暗。

    这些古楼棱角分明，黑色尖顶的铁栅栏如同列队的持枪士兵。

    如果细心观察，就会发现楼房的装饰极为奢华，光是深渊岩石墙面和修长庄严的橡木拱形窗户，以及透过玻璃看到的天鹅绒遮光布，很容易就能联想到一堆闪闪发光的金币。

    但第一眼看去却十分普通，非常符合低调奢华的贵族风范。

    这里是全龙涎河房价最高的两个街区之一，另外一个则是她的孪生姐妹——蓝宝石大街。

    蓝宝石街主要以独栋宅子为主，有独立的庭院，宅子和宅子之间隔着小道。

    而红宝石街的居住密度更大，楼房和楼房紧挨在一起，类似于“联排别墅”。

    虽然都是权贵的聚集地，房价都是寸土寸金，但是蓝宝石大街居住的多是伯爵以上的权贵，红宝石大街则以身居要职的小贵族为主。

    尽管爵位低，但手中的权利却一点儿也不小。

    换个说法，蓝宝石大街代表着冰蓝城的贵族圈子，红宝石大街代表着冰蓝城的官僚体系。

    “叮铃铃……”

    马车停在了一栋双联排的大房子前。听到马匹铃铛声的门房从里面探出头来，看见一名衣着体面的中年贵族从车上下来，立即开门出来，朝马车上下来的访客行礼。

    “请问是档案局内务部的席恩子爵大人吗？”

    “正是在下。”

    中年贵族声音沉稳，充满上位者的气度。

    “老爷正在书房等候。”

    不一会儿，席恩子爵在门房的带领下来到书房前。他先整了整衣领，然后才走进去。

    此时，这所房子的主人——罗布子爵正坐在书桌后，专心看着早报，似乎没有注意到有人进来。

    席恩子爵的脸色顿时变得有些难看，冰蓝城官员的耳朵都比兔子还灵，眼观六路，耳听八方，察言观色，反应迅捷，怎么可能听不见脚步声。要知道，他穿的可是硬底皮鞋，落在木地板上声音不小，况且为了引起对方的注意，他还刻意调整了落脚的力度。

    很明显，对方是故意在冷落他、敲打他。

    至于为什么，大概是因为他在当档案局局长的时候，没有怎么关照过这个表姐夫。

    然而时过境迁，情况已经对调。对方现在身居要职，正是春风得意时，而他则一落千丈，现在只是档案局里面一个挂着空头衔的书记官。

    席恩子爵没有急着开口，而是站在一旁，耐心等待。

    不管他以前如何风光，今天他是来求人的，所以他必须放下身段，迎合这个以前在他看来不学无术只会溜须拍马，靠着祖辈留下的名望混迹官场的二流子。

    等了七八分钟左右，罗布子爵大概是装看报纸装得脖子有些发僵，微微扭动了几下，席恩子爵趁机上前。

    “早上好，尊敬的罗布子爵大人。”

    “哦，你来了啊！”罗布子爵放下报纸，显得十分意外。

    “昨天晚上跟您约好的，今天早上过来拜访。”席恩子爵腰部微微弯曲，脸上带着几分讨好，又有几分尴尬的笑容。

    “哎呀，你看我这记性，现在事情多了，一转眼就忘记了……”罗布子爵客气地说着，可是既没有起身迎接，也没有让对方坐下，就让对方干巴巴地站在书桌前。

    “大人现在身居要职，事务繁忙，能抽空见见我这个穷亲戚，已经非常不容易了。”席恩子爵说着，腰弯得更低了。

    正所谓一朝天子一朝臣，现在的他已经是昨日黄花，没有被黑狱卫队抄家，还保留着体面的闲职，比起大多数马兰二十二世时期的官员已经好很多了。

    就以他身边的同僚来说，三分之一逃离，三分之一被清洗，剩下的三分之一每天如履薄冰，战战兢兢。

    反而在马兰二十二世时期不得志的官员，纷纷上台表演，眼前的官场混子便是其中之一。

    “谁是穷亲戚啊，你可是机要档案局的三个副局长之一，国之重臣！”罗布子爵做出一副生气的样子，仿佛在为表妹夫鸣不平，“哪个不长眼的家伙敢瞧不起你，我第一个干掉他！”

    “多谢姐夫！”席恩子爵躬身到底。眼中闪烁着泪花，不知道是被对方的仗义感动，还是想起自己窘困的处境。

    “一家人不说两家话，你有什么事情，我这个做姐夫的不能不管！”罗布子爵拉着席恩子爵在旁边坐下。他这句话倒不是假的，毕竟他们还有亲戚关系，就算心里讨厌对方，表面功夫还是要做足的，不然传出去影响名声。

    席恩子爵低垂着头，一副丧家之犬的样子。

    “你是不是遇到什么困难了？”罗布子爵关心地问道，然后一拍胸口，“如果是一千金币以内的事情，我可以直接做主！”

    “但如果再多就……”罗布子爵面露难色，“你表姐你是知道的，守财奴……”

    “姐夫，我今天不是来借钱的。”席恩子爵痛苦地说道，他的面子已经被狠狠地踩在地上，反复碾了好几脚。

    “那你是？”罗布子爵面露狐疑，目光有些闪烁。现在这个时局，可不是什么忙都能帮的。万一帮错忙，可是要出大事儿的，轻则丢官跑路，重则当场暴毙。

    “我今天来，是想请教姐夫。”席恩子爵整理了一下思绪，说道，“我接到后天参加议政会的通知……”

    “那是好事儿啊！”罗布子爵面容惊变，虽然嘴上说着好事儿，眼底却闪过一丝戒备。参加议政会，代表着参与国家决策，重新掌握权力。他心里琢磨着，难道皇后准备启用前朝官员？

    “我听说……”席恩子爵不自觉地压低了声音，靠近罗布子爵，“皇后会亲自主持会议，商讨国策。”

    “嘶……”

    罗布子爵忍不住抽了口凉气。谁不知道翠丽丝是个疯子，和她开会随时会有生命危险，大碧池这个称号可不是空穴来风。

    “我听说姐夫曾经参与过皇后主持的会议，想向姐夫请教经验，有什么需要特别注意的事项，如何才能妥当，什么话能说，什么话不能说。”

    席恩子爵站起来，郑重行礼，“姐夫，我要是不小心说错什么，做错什么，我就是丢了性命也没什么，就怕连累亲人……”

    罗布子爵面露凝重，沉思不语。身居官场多年，席恩子爵的潜台词他哪里听不出来，意思就是告诉他，要是出事了，他这个亲戚也不好过。

    书房里陷入长久的沉静，气氛压抑无比。

    冰蓝城所有官员都知道，参加翠丽丝主持的会议，命悬一线。

    许久过后，罗布子爵长长地呼出一口气，朝席恩子爵说道，“我当时也是请教了一位前辈……”

    “面见女皇，有三点要记住……”罗布子爵加重语气，“一旦犯错，当场死亡！”他强调道，“而且是千刀万剐的惨死。”

    席恩子爵点头。

    “第一，不要提碧池这个字眼。你要把这个名词从字典里划去，就像它从未出现过在人类世界。上一个口误的家伙被剁成了肉酱，连骨头渣子都看不见的那种。”

    “第二，无论任何时候都不要反驳女皇的观点。女皇代表着世间的至高智慧，每一句话都蕴含着真理和宇宙法则，反正你只需要记住一条，女皇永远是正确的。”

    “第三，尽量不要说话，低头聆听，必要时点头赞叹。原则上，能不多说一个字就不多说一个字，能没有动作就没有动作，因为你永远不知道有什么字眼和行为会犯忌讳。”

    席恩子爵目光沉稳，点了点头。

    “还有，开会之前，你要给一个人送礼。”

    “谁。”

    “黑狱审判长阿乔木。”提到对方时，罗布子爵不由得打了个哆嗦，似乎记起了什么可怕的事情。

    “她会收礼吗？”席恩子爵奇怪道，按理说对方根本不缺钱，抄了这么多家，现在说是冰蓝城首富也不为过之。

    “她很贪财，你至少要拿出五分之一的家产，这样她才不会在开会的时候故意提问。”罗布子爵仿佛心有余悸，“只要她看不顺眼的人，都会想办法定罪。女皇之下，最不能得罪的就是这个女人。”

    “嗯，嗯……”席恩子爵用力地点头，表示明白。

    “去见阿乔木之前，你最好先找几个女人泄泄火。”罗布子爵忽然说道。

    “这……”画风突变，席恩子爵有些反应不过来，怎么一下子扯到女人身上了，不过看罗布子爵认真的样子，又不像是开玩笑。

    “这个阿乔木似乎很讨厌男人，明明身材很好，穿着审判官的制服又很性感，但如果你在见她的时不小心有了生理反应，那你就基本活到头了。”

    虽然有些奇怪，但席恩子爵还是记下了，“明白。”

    “祝你好运，我亲爱的妹夫。”

    罗布子爵起身拥抱了席恩子爵。两人眼中闪烁着泪花，宛如生离死别。

    

