    叶楠呆了一下，急忙拉住任娇娇，蹙眉看着叶云笙：“大哥，你在搞什么，之前不是这么说的吧。”

    叶云笙见任娇娇戏演的还挺足，说走就真要走的样子，不得不佩服她的演技。微微一笑，叶云笙道：“抱歉，没想到任小姐不那么好骗，原谅我作为商人刚才一时间起了侥幸心理。任小姐别生气，坐下来继续谈吧。”

    任娇娇眉眼微冷，坐下来淡定道：“叶总裁，我知道你们在业内是数一数二的制作精良，所以才答应来谈的，请您不要开一些让人不悦的玩笑，合同该怎么谈就怎么谈，我觉得价格合适，我就签，不合适我也会拒绝。”

    叶云笙笑着道：“任小姐好像还在上大学，没想到就这么精明，相信没有哪个男人能骗得了任小姐。”

    这句话，叶楠听着没问题，还觉得是在夸任娇娇，可听在任娇娇耳朵里却十分刺耳。

    有没有被哪个男人骗，这个男人自己不知道？

    他怎么好意思说这种话。

    啊，忘了，这人是没有心的恶魔，他怎么会说不出口呢。玩女人玩的从容又理直气壮的，叶云笙敢称第二，没人敢当第一了吧。

    淡定的叠着腿，任娇娇的红色高跟鞋尖像是她锐利的伪装。

    “以前被人渣骗过，所以不得不学的精明一点。”任娇娇反击他。

    叶云笙似笑非笑，接着把话题转到了合同上，无缝衔接。

    合同的价格任娇娇没意见，里面要求任娇娇加快连载的速度，把后续的稿子先递交给这边，编辑没有买断她的漫画，所以任娇娇对这点也没有意见，还有就是她作为原作者，要参与剧情的把控，和编剧一起写剧本。

    这一点任娇娇也没什么意见。

    但有一点发生了分歧。

    合同上有一条是每周来公司交两次稿子，任娇娇蹙眉道：“不能上门拿吗？我不可能每周都是同一个时间，定点过来，我要上学。”

    叶楠一听，眼睛一亮道：“上门拿也行，在外面交稿子也行。”

    叶云笙看一眼叶楠，就知道他打的什么主意，却是不同意道：“不行，在外面不安全，稿子有泄漏的可能。上门拿，恕我直言，你的人身安全也不敢保证。”叶云笙说着给出了折中的办法：“这样吧，一周一次交稿，每周的星期五下午。”

    任娇娇思量了下时间，没什么问题，单头：“好，一周一次，周五。”

    谈完合同，就差签字了，叶云笙却对叶楠道：“叶楠，任小姐的编辑应该等的急了，你去下面看看吧，我和任小姐还有一些漫画的事情要聊。”

    叶楠不想离开任娇娇，有些不悦，但对上大哥警告的眼神，他也只好站起来。

    大几岁可真是了不起，说压着他就压着他。应了一声起身，叶楠用口型对叶云笙说了无声的两个字‘我的。’

    还用手比了个割脖子的动作，意思很明确。

    你要是敢动我的女人，我就废了你。

    他的威胁，叶云笙是真的不放在眼里，示意他赶紧走。

    叶楠出去了。

    他认为叶云笙怎么也不至于抢他女人，所以倒挺放心。

    但他却是打死想不到，他离开之后，办公室的氛围一下子就变了。

    叶云笙推了下眼镜，解开西装外面的扣子，露出里面贴身的绅士马甲，微微一笑道：“我真的很意外，竟然能在这里见到你。”

    任娇娇漠然道：“不是你们找我来谈合同的，很意外吗？”

    叶云笙眯了下眸子道：“我本以为你是所有女人中，最笨的一个，但看来我完全低估你了，你是他们之中最有本事的，能勾引到叶楠，我认可你的手段。”

    任娇娇的手微微握成了拳，她想辩驳，但她生生的忍下来了。

    比起辩驳自己没有勾引，现在叶云笙感觉更生气。

    一向温文尔雅，感觉不会生气的叶云笙，因为自己曾经玩过的女人勾引了自己的弟弟而生气了，很好看的剧本不是吗？

    那她就这么演下去吧。

    向沙发上轻轻一靠，任娇娇道：“也是巧合，没想到会在酒吧门外恰巧碰到他，怪他开的车偏偏就是我在你别墅里见过的那一辆。”

    叶云笙没料到任娇娇就这么承认了，这反而打乱了他的方寸。

    薄唇微抿了下，叶云笙笑意渐淡：“所以，你是故意把那晚的事，画出来的是吗？”

    任娇娇点头的：“对，要不然他怎么找到我？”

    叶云笙脸上的笑意退尽了。

    “我必须要警告你，我不准许任何人破坏我们兄弟之间的感情，你最好不要惹怒我，否则你会知道后果。”

    任娇娇看着他冰冷的面容，站起来淡淡道：“叶总裁这样的脸，才是你的真面目吧，下次再见面的时候，希望你用这张脸对着我，就这样，再见。”

    对于他的污蔑，威胁，任娇娇全然不理会，不回应，转身要走。

    然而叶云笙哪儿肯叫她走，一把扯她回来，叶云笙就势把她推在沙发上。

    任娇娇心中一慌，怒道：“你做什么？”

    叶云笙居高临下的俯身，捏着她的下巴，讥讽道：“你以为在我这里扳回一局了是吗？我忘记告诉你了，我玩弄的女人太多，所以在那个别墅里，到处都是监控，不管我和你在哪里做，都被全程拍下来了。 ”

    任娇娇的脸‘刷’的白了，难以置信的看着叶云笙：“你说什么？你个疯子！你这是违法的！”

    “并不违法吧，那时候，是你自己愿意躺在我身下的，我并没有胁迫你，你还配合了我，都清楚记录下来了。”叶云笙冷酷又残忍的说。

    任娇娇的心脏被撕烈了一般的又疼又愤怒，她恨不得一巴掌甩在自己脸上，她怎么就会喜欢上一个这样的人渣！

    “叶云笙，你真是个人渣！”任娇娇咬牙切齿的骂。

    叶云笙不为所动，冰凉的手指向下滑，戳在她咽喉上：“不要勾引叶楠，你要知道，你的命门握在我手上，我轻易就能毁掉你。当然，你如果乖乖的，我会当做无事发生的。”

