
《怎么办，怎么办，我现在到底该怎么办，要顺从他和他一起洗鸳鸯浴吗？赤诚相对，孤男寡女，干柴烈火，这洗着洗着不待洗到床上去啊。》

《不行，不行，绝对不行，这实在太尴尬了，我接受不了，可他现在的样子实在太奶，太可怜巴巴了。》

《要不，我还是眼睛一闭，随便这小奶狗来算了，单是看着小奶狗的身材就知道他床上技术绝壁厉害，不上白不上啊。》

陆宴正奇怪他是不是真的能听到，季夏的心声突然劈头盖脸一股脑儿的传入他耳朵里，他居然真的能听到季夏的心声。

这是怎么回事？

难不成是他抱着她撞到了脑袋造成的？

震惊之余，陆宴又一脸迷惘的凝视怀里的女人。

忽然觉得今天的季夏，和平日里的很不同。

平时的季夏嚣张跋扈，脾气乖张，一到他这来就拉着他在床上做，要一直做到她满意为止。

今天的季夏脾气好不说，反而还一而再再而三的拒绝他，陆宴有点慌，她该不是已经腻了他了，不想在包养他，准备换一个新的来代替他了吧？

季夏尴尬的差点用脚扣住一个三室一厅来，又见抱着她的小奶狗突然没了动静，她不禁暗暗腹诽。

《咦？这小奶狗怎么突然没声音了？是在憋什么大招？》

陆宴：“...”他只是在想她是不是腻了他了，没憋大招。

《我来看看...。》

陆宴：“...”今天的季夏真的和平时很不同。

季夏咽了口口水，小心翼翼的回过头，一眼看到陆宴像只被遗弃的大狗儿似的，睁着一双哀怨的桃花眼看着她，乖巧温顺的她直呼于心不忍。

《啧，瞧瞧这小奶狗可怜的小模样，嗷，看我的心肝乱颤啊。》

陆宴：“...”

既然她觉得他可怜，应该就不会不要他了吧？

但他还是不确信的对她询问道，“姐姐，你是不是不喜欢我了，是不是已经腻了我，你是不是已经想要找别人替代我了，姐姐，你别不要我...。”

他还是挺喜欢这个对他出手大方的姐姐的。

尽管她的脾气有时候的确一言难尽，但这并不妨碍他喜欢姐姐。

陆宴像只大型宠物般眼巴巴的凝视她，委屈的季夏差点伸手摸摸这个小可怜，“怎么可能，怎么会...。”按照剧情的走向，陆宴会一直待在季夏身边。

尽管“季夏”只是拿他当火包友，消遣的玩意，可陆宴是真心喜欢“季夏”的。

却也是在这时，她脑子一个灵光乍现，突然响起作者简介里曾经描述过这样一段话。

陆宴前期是很弱，也的确被季夏包养过，有过一段不堪回首的往事，但陆宴才是这本书真正最大的反派，什么男主陆屿深都被他统统踩在脚下好吗。

那个狗比作者还曾说，季夏分明是拿了女主的剧本，却硬生生的被她作天作地给做没了，谁叫她的心思都在陆屿深身上，心甘情愿当别人的炮灰。

那她就是陆夫人了好嘛。

季夏差点就被他天然无公害的小奶狗模样给欺骗了，他才是真正的大佬级别人物，他现在完全是在扮猪吃老虎。

该死的是。

这个狗比作者前期写的实在太狗，剧情也狗血的季夏压根没看完，顶多只看了三分一的剧情，后面的剧情故事走向她压根就没看过。

苍天啊，大地啊，她季夏怎么就这么倒霉呢？

要一早知道她会穿书进来，她应该麻溜的赶紧把小说看完才对。

现在好了，傻眼了吧。

“姐姐，你说的是真的吗？你真的不会不要我，真的没有腻了我吗？姐姐...。”陆宴跟个乖宝宝似的喊她。

余音绕梁，娓娓动听的尾音摄人心魄的季夏耳边落下，听得她耳朵快要怀孕了。

嗳，等下。

现在的陆宴还被她包养着，还粘腻的喊她姐姐让她不要抛弃他，现在的他还没起来啊，那现在不就是她讨好他的最佳时机么？

这么好的机会她要错过了，她一定会后悔似的。

完全正解啊。

最为关键的事，季夏穿越是穿越过来了，什么时候能穿回去还是个未知数，为了以防万一，她还是先抱个大腿先。

《那我现在要扒拉他吗？要讨好他，要抱他的大腿吗？不行，从今天开始我一定要对他好点，再好点，跟着大佬才有肉吃。》

陆宴：“...”

她是他的金主姐姐，难道不是他抱她的大腿？他来讨好她？

她今天到底怎么了？

生病了？

吃错药了？

想通后的季夏信誓旦旦，重重的点头道，“小奶...阿宴，姐姐那么喜欢你，那么爱你，姐姐怎么可能会不要你，又怎么可能会腻了你，更别说找别人代替你。

别人有你奶么，别人有你这么乖巧么，别人有你让我这么腿软，让我这么喜欢你么，没有，这绝对不可能的，姐姐，只要你。”

《卧槽，我好油腻，好恶心啊，妈妈，我不干净了。》

陆宴：“...”这难道不是她的正常操作吗？

平时的她比现在还要油腻呢，这才哪跟哪啊。

不过见她这么说，陆宴也放心了，也没管她那些乱七八糟的心里活动。

却还是不放心的再次询问道，“是么，那姐姐你今天为什么要一直拒绝我，一直想要把我推开，现在还不愿意和我一起洗鸳鸯浴，姐姐，你以前不是最喜欢和我一起洗的么。”

而且，今天的她看起来还非常的害羞，以前不都是她主动的吗？

他说的那是以前的季夏好吧。

她这个季夏是今天才穿越过来的，尽管她看过他和季夏上床的剧情，知道季夏十八般武艺都会，还花样百出。

可她到底不是原主，她还是单身母胎选手，实打实的一个黄花大闺女，这样刺激激进的剧情哪里是她这朵小花能受得了的，她现在需要时间来消化。

《嗷，这剧情实在是太刺激了，我要好好的缓缓。》

陆宴皱着眉头，疑惑的看了她一眼。

季夏蓦然回过神来，尴尬的抽搐嘴角道，“没啥，阿宴，姐姐我今天有点累，想要单独泡个澡而已，你别多想。”

末了，她憨憨一笑道，“要不，你先去外面等姐姐，等姐姐洗完你再来洗？”

陆宴委屈的看了她一眼，只好说，“那好吧，姐姐，那我就在外面，你需要什么喊我一声就行。”

“好，你快去吧。”季夏报以微笑，实际的心理活动是。

《小奶狗，麻溜的给姐走，要不姐一会化身为大老虎，啊呜一口直接把你吃掉。》

陆宴：“？？？”他本来就心甘情愿主动给她吃的好吧，是她自己不要啊。

她确定她没什么大病？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613562"  chaptername="第6章  要抱他的大腿吗？">加入书签</a>
</div>
