    岁月匆匆。

    混沌世界，又是千万年的光阴过去了。

    各大先天神灵群族，都在享受着新叠纪，难得的平静。

    但转生大禁天，却是一片波涛汹涌。

    如同翼神、太神等先天神灵。

    或许是因为座下横跨叠纪的弟子，在上次叠纪交替冲击中陨落殆尽，而古神群族在新叠纪却发展迅速，给他们造成了压力。

    又或许是其他原因。

    他们在新的叠纪中，加大力招收新弟子，花费了一些精力进行栽培，倒是使得群族的新弟子中，出现了不少强者。

    在执行群族任务的过程中，不断爆发出争斗和摩擦。

    而上升到涅神境真传的层次，在近些年来，同样颇为不宁。

    究其原因，正是因为萧叶。

    近些年来，萧叶依旧屡屡现身，在转生大禁天中行走，可不同的是，身边都没有同门真传守护了。

    他在孤身执行真传任务！

    萧叶的这等举动，自然让早已蠢蠢欲动的敌对真传，按捺不住，横跨疆域来袭。

    可萧叶的表现，也很惊艳。

    他在岁月中沉淀，越发强大了，神阶本源越发雄浑，根基雄厚，和敌对真传搏战，虽败绩居多，但亦有胜绩。

    纵然不敌，萧叶也能隐去踪迹，最后全身而退，一时间再度名震转生大禁天。

    ……

    转生大禁天，拥有一处奇景地貌，名为赤霞云谷。

    如同其名。

    这里云烟卷动，有着赤霞笼罩，且还有绚丽多彩的光雨在洒落，其内山峰秀丽，湖泊澄净，景色宜人。

    混沌世界的奇景地貌，大多都蕴含危机。

    但赤霞云谷内危机，早已被横扫了。

    其内大道之音回荡，充斥着不朽的神辉。

    这里明显经过了特殊的改造，被隐去了坐标，且在入口处有大量的罕见神材堆积，还布置了许多，可以秒杀道神境生灵的大阵。

    这也使得，此地化为了难得的净土，非常适合修行。

    放眼看去，在这处奇景地貌深处，有着八尊通体缭绕紫光的身影盘坐。

    这些身影的主人，明显都是古神后裔，且已经超脱了道神境，举手投足皆有无上的道则在弥漫。

    他们，正是车源侯座下，下位涅神境的真传，曲良和泰山赫然在列。

    真传弟子，踪迹虚无缥缈，早已不在古神群族之界中出现，平日间，都会潜伏在转生大禁天中苦修。

    而这里，正是这八位下位涅神境真传，打造出的修炼之地。

    嗡！

    此刻，入口处有着紫色的神光在弥漫，紧接着一道挺拔的身影踏步走了进来。

    这是一位人类男子，面容清秀，身形有些狼狈，一袭黑袍上，还沾染着各种颜色的神血，脸上带着大战后的疲倦。

    “萧叶师弟回来了？”

    “哈哈，此次萧叶师弟，竟然和一尊下位涅神境的翼神真传大战了百个回合，啧啧！”

    ……

    随着这位人类男子出现，顿时那八位涅神境真传，都是睁开了双眼，发出了笑声，满脸的惊叹之色。

    萧叶的地位，虽然得到了认可，但终究还是树敌太多，被翼神、太神等群族真传，视为巨大的威胁。

    所以，自从萧叶离开古神群族之界后，他们就一直守护在萧叶身边，也算是一种庇护。

    而自从西斯群族之行结束后，萧叶修炼越发刻苦，在近些年，更是脱离了他们的庇护，孤身冲向转生大禁天。

    其目的，他们自然知晓。

    萧叶要通过和下位涅神境真传大战，来磨砺自己！

    一尊道神，以下位涅神境的真传，来进行磨练，这绝对是混沌世界开天辟地头一遭！

    但却真实的发生了，他们岂能不震惊？

    一开始，他们还很担忧，但数次下来，见到萧叶依旧活蹦乱跳，也就不再多问，顶多只是隔空观战，来以防不测。

    “八位师兄……”萧叶闻言苦笑。

    他敢以这种方式来磨练自己，除却拥有时间之塔可以藏身外，也是被逼无奈。

    因为他的实力，已经打破了道神境的天花板，再想提升太难了。

    和这八位同门师兄交谈一番后，萧叶立刻在赤霞云谷之中，寻找一地盘坐了下来。

    “到底是我的运气不错，还是有人在暗中帮我？”萧叶盘膝坐下，在动用永生大道疗伤，同时心中暗道。

    这些年间，他在转生大禁天中行走，所引来的，皆为下位涅神境的真传。

    至于传闻中的中位涅神、上位涅神，根本未曾出现，像是被某种神秘的力量挡住了。

    同时，让他感觉奇怪的是。

    这些年，同样还处于下位涅神境的巴煌源，竟然未曾出现了。

    下一刻，萧叶摇了摇头，不再多想。

    “这次袭击我的翼神真传，可能还比不上卫道，但也是够强的！”

    他脑海中浮现，不久前大战的画面，在进行推演之处，寻找自身的不足之处。

    下位涅神境真传，实力也分强弱。

    就比如顶尖先天神灵的真传，比普通先天神灵真传，要强上太多了。

    这次大战，对他的好处，的确极大。

    在推演一段时日后，萧叶取出了道神阵台，布置了道神阵，这才催动了时间之塔，闪身冲了进去。

    对于萧叶这种修炼方式，那八位古神真传早已习惯，也不会随意探查，而是都沉浸在参悟道统之中。

    时间之塔第六层中。

    嗡！

    萧叶盘膝坐下，西斯皮膜出现，被其催动，笼罩在身上，使其整个人气质大变，好似变成了一尊先天生灵。

    轰隆隆！

    下一刻，萧叶神体内传出轰鸣声，那是他的神血在冲刷神体，音波浩大，好似可以撼动九天十地，其血统威能比起当年，要更强了。

    光是天阙神纹，就有再度突破的征兆。

    嗡！嗡！

    随着萧叶的神血流动得越来越快，五种混沌大道气息升腾而起，环绕周身。

    仔细望去，如今这五种混沌大道之丝，都呈现两万三千根之多了。

    这是非常可怕的进步。

    除却通过大战磨砺己身之外，最主要还是归结于那张西斯皮膜！

    不然，纵然靠着时间的堆积，萧叶对混沌大道的领悟，也不会这么快。

    此刻，萧叶身披西斯皮膜，再度陷入到苦修之中。

    {第二更到！}

