    转眼已是八月十三。

    刚消停没两天的荣宁二府，又开始张灯结彩的操办起来，唯独东跨院里没什么动静，明着说是大老爷正在受罚，家中不好大操大办，实则却是囊中羞涩，一文钱恨不能掰成两半花。

    旁人或许被瞒过了，贾珍却如何不知邢氏的窘迫？

    当下又生出了狼心狗肺，巴巴的找上门来欲图大逆不道，谁成想却吃了闭门羹，闹的好没意趣。

    悻悻的回到宁国府里，莫名又触动了心弦，对着尤氏院里暗骂不已，心说都是小门小户出来的继室，这婆娘的坚贞竟不如婶子半分，轻而易举从了那焦顺不说，如今更是一门心思要弄个小杂种出来！

    虽说这些事情，都是贾珍自己首肯，乃至主动推进的，可如今见识了邢氏的坚贞不屈，总觉得尤氏当初变节太快，也太主动了些。

    难道是因为自己的魅力比不上赦大叔？

    完全不可能嘛！

    所以，自然只能是尤氏的错！

    再想到这奸夫Y妇竟还阻止自己对新儿媳下手，他就更觉着气不打一处来。

    有心登门责骂几句，却又怕焦顺因此恼了，在贾政面前告发自己——修别院的事儿眼看就要结尾了，如今正是全身而退的关键时刻，他又怎敢节外生枝？

    故此一咬牙一跺脚，便命人喊了贾蔷过来灭火。

    与此同时。

    后院客厅里，尤氏和银蝶主仆正听贾蓉悄声禀报。

    “得了太太的吩咐，儿子便差人暗中摸查，果然查到针线房里的小丫鬟卍儿，和那茗烟有些不清不楚的勾当！”

    “他二人多是在趁乱行事，上回还是西边儿老太太过寿时，那卍儿打着去瞧热闹的名头……”

    “以儿子看来，八月节他二人只怕也少不了要勾连！”

    听贾蓉说罢，尤氏放下手上的茶水，微微颔首道：“这回行辛苦你了。”

    顿了顿，又问：“你宝叔叔最近身子可好些了？”

    “这……”

    听尤氏突然岔开了话题，贾蓉一时没反应过来，楞了片刻才道：“说是好些了，却还没有大好，我前儿去探视时，宝叔刚能勉强下地，可走不了几步就嘘嘘带喘的。”

    “嗯。”

    尤氏再次微微颔首，随即吩咐道：“你先下去忙吧，这眼见八月节快到了，领着赖升把各处都仔细巡视一遍，千万别再出什么纰漏。”

    贾蓉连忙应了，却犹豫着没有告退。

    见他欲言又止的样子，尤氏便问：“你还有什么事情要说？”

    “这个……”

    贾蓉略一迟疑，就主动请缨：“听说那茗烟得罪过焦叔叔，若是太太有意要给叔叔出气，只管交给儿子去办就是！”

    “自是少不了要用你的。”

    尤氏笑道：“你叔叔说了，你和蔷哥儿整人的本事，他是亲眼见过了的，届时少不得还要仰仗你——只是宝兄弟如今仍在病中，若因茗烟的事儿闹出什么来，却怕坏了一家人的和气，所以只能暂且押后再说。”

    贾蓉这才恍然，忙道：“儿子莽撞了，还是叔叔考量的周到，既如此，儿子就暂且告退了。”

    说着，就要转身离开。

    “等等。”

    尤氏却又想起了什么，喊住贾蓉吩咐道：“等过了八月节，南边儿的木材又该到了，你叔叔打量着我忙不过来，便点名让你盯着这事儿。”

    顿了顿，又着重提醒道：“这回的量只怕比前几回加起来差不多，你千万提前统筹好了，到时候卖了高价，一准儿短不了你的好处！”

    贾蓉闻言大喜过望。

    先前焦顺虽答应由宁国府接手分销木材，却是刻意交到了尤氏手上，虽不曾从中再苛敛什么，却间接让尤氏掌握了一笔不菲的财源。

    这也正是尤氏直面贾珍的底气之一。

    而贾蓉虽是府里的少爷，可自从秦可卿大丧之后，贾珍狠受了一阵子穷，对各处就看的愈发紧了，即便如今缓了过来，对他这个儿子也是抠抠搜搜的——反倒是贾蔷，因南下采买的差事攒了一笔浮财。

    再加上许氏的陪嫁，又都落在了贾珍手上，半点也不曾给留给儿子、儿媳。

    以至于贾蓉近来只能傍在贾琏身边，捡些‘残羹冷炙’过活。

    如今听说这大把的油水落在头上，如何不让贾蓉喜出望外？

    那亲爹不但惦记自己的媳妇，还百般苛待自己。

    而这‘干爹’先帮自己保住了媳妇，又大喇喇的赏下这么些好处……

    错非是彼此年岁差的太远，只怕贾蓉就该怀疑自己的生身父亲到底是谁了！

    当下他急忙翻身跪倒，连连叩首：“多谢太太和叔叔抬爱，儿子一准儿把事情办的妥妥当当，也绝少不了太太该得的那份！”

    尤氏满意的点点头，这才摆手道：“忙你的去吧。”

    贾蓉起身要走，不想外面忽然禀报，说是尤老娘领着两个女儿登门，还随身捎带了不少行李，看样子是想在宁国府里住一段时日。

    尤氏的脸色登时一沉，刚要命人去请尤老娘几个进来说话，忽又想起了什么，遂盯着贾蓉警告道：“旁的我不管，你往后离你两个小姨远些，不然若闹出什么来，别怪我不讲情面！”

    贾蓉心下一凛，原本倒还罢了，不过是承了焦顺一些恩情，对他这样的人并无多少拘束效用，但这刚得的好处却万不能丢。

    于是忙诚惶诚恐的分辩道：“儿子自然不敢造次，只是两位姨母一旦长住家中，老爷那边儿……”

    这原是想祸水东引，提醒尤氏宁国府最大的家贼究竟是谁。

    但尤氏不准贾蓉和尤三姐兜搭，只是担心再闹出什么大逆不道的事情，坏了尤家的名声。

    至于贾珍如何……

    她眼下却懒得管束。

    左右不过是姐夫和小姨子，便让他纳回家来做妾又能如何？

    “你管好自己就成。”

    不咸不淡的回了一句，等贾蓉识趣的离开之后，这才吩咐婆子将尤老娘等人引了进来。

    原本尤氏还想敲打尤三姐几句，免得她继续家缠不清。

    谁知进门后，尤三姐便一副失魂落魄的架子，尤氏几次起头点她，她也浑然不觉。

    尤氏见状，不由对尤老娘奇道：“她今儿这是怎得了？”

    “这……”

    尤老娘看看左右并无旁人，这才苦着脸无奈道：“方才路过荣国府门口，撞见位极俊俏的公子哥儿，她见了那公子之后，便似是被勾了魂一般，错非是我和二姐拦着，险些就跟在那马车后面走了。”

    尤氏听完越发诧异，忍不住又追问：“不知是哪家的公子，难道比琏兄弟和蔷哥儿还要俊俏？”

    “非但俊了三分，还多了些英气呢！那眉毛眼睛鼻子耳朵嘴巴，全都……”

    噗通~

    尤老娘比手画脚正要形容一番，不想尤三姐突然屈膝跪倒在地，决然道：“还请姐姐帮我打听那位公子的身份家世，若是未娶，我非他不嫁！若是已有婚配，我也宁愿给他做妾！”

