    然后站在门口又看了看对面，也没人敲门，难道是自己听错了，这个时候敲门声早就没有了。

    恰巧这时候楼下传来了声音，难道是楼下吗？

    可怎么感觉像自己家房门呢。

    当初选择这个地方就是因为这里虽然偏僻一些，但是房屋建筑质量特别好，隔音条件也好，周边的环境和景色不错，利于女儿的休息，这也是阿泽买下来的。

    在这里安安静静的住了几年，还从来没有发生这样的事情，沈蔓茹只得又关上了门，毕竟空无一人，她想发火也没处可发。

    而就在这个时候，顾乔乔已经站在了秦小雨的窗前，在沈蔓茹回转之前，一到昏睡符就打在了秦小雨的身上。

    秦小雨睡着了。

    所以沈蔓茹走进来时就看到女儿变得非常安静，她先是吓了一跳，等打开被子才发现女儿竟然闭上了眼睛，她吓得心跳狂跳如雷，连忙伸手摸过去，然后才悄悄松了一口气，女儿睡着了……

    她又凑近听了听女儿的呼吸声，轻轻浅浅的，很有节奏，这证明她睡得很好，嘴角带上一抹苦笑，轻手轻脚的给女儿盖好被子，这才悄悄的退了出来，当然了，那灯是不会关上的。

    屋子里安静了，沈蔓茹擦去眼上的泪，继续开始打扫卫生，如今她能做的也就是这些了，陪女儿，做家务，这样的生活是令人绝望而又窒息的，可她没有办法，她不但要好好活下去，而且还要长久的活下去。

    否则她死了以后她的女儿该怎么办？

    就算是她的儿子可以照顾着他的妹妹，可哪有亲妈照顾的方便又贴心的。

    此时顾乔乔意外的平静下来，事情已经坏的不能再坏了，反而又多了无限的生机，老天既然让她回来了，就不想让这个悲惨的世界继续朝前走，需要一些令人无法预料的改变吧。

    也许老天就是这样的想法吧。

    顾乔乔站在秦小雨的床前仔细的查看着秦小雨，发现她的情绪，也就是她的气息极其的紊乱，也非常糟糕，她的面相似乎已经看不清到底是怎么回事儿了。

    代表着未来的区域，白色的雾气上笼罩着灰色的雾气，而整个人似乎都被灰色的气体给包裹着，还有秦小雨的内脏某个器官，因为受伤所以也影响了身体，导致她走路不能直腰，尽管这一大部分是心理原因，但身体受伤也占了一方面。

    顾乔乔不再耽误，也不再犹豫，不管行不行，对于秦小雨目前状态来讲不能有再坏的了，所以她将能想到的办法就一个个给她用吧。

    然后顾乔乔随手设下一道结界符，隔绝了这屋子里的所有的声音，这才伸出手指，让指尖儿溢出纯粹的天地灵气。

    顾乔乔掀开了被子将手指放在了秦小雨当初被子书刺伤的地方，那里有个伤疤，伤口狰狞着，始终没有愈合完全，不过当顾乔乔的灵气接触上的时候，秦小雨似乎有所察觉，眉头动了动，勾成大虾一样的身体，竟然慢慢地舒展开。

    顾乔乔控制着自己的灵气，一点点的修复着，对于目前的她来讲，处理这样的问题是在她的能力范围之内。

    虽然有些吃力，但是却可以完成的。

    差不多过了有十分钟的时间，沈蔓茹不放心女儿，又朝这边走过来，在打开门的一刹那间，顾乔乔快手快脚的将被子盖好像刚才的状态一样。

    沈蔓茹走进来看了看，女儿还睡着，这才放心的又出去了，而顾乔乔继续修复她的身体，她准备一次性修复，这个好解决，可秦小雨在精神方面，还是有些难度的。

    就这样过了半小时，顾乔乔才缓缓的收回了手。

    秦小雨身体上的问题已经解决了。

    接下来的就是，她在精神方面的，也可以说是心理方面的，顾乔乔眉头蹙了蹙，这和修复身体还是不一样。

    目前来讲，对于这样的秦小雨，她还没想出最好的办法来。

    顾乔乔一直是隐身的状态啊，况且不隐身的话，她也根本进不了秦家的门，不说别人就沈蔓茹对她简直像看仇人一样。

    哪怕秦以泽和她说这背后是有人设计，但是在沈蔓茹的心里，设计不设计的和她无关，她只知道所有一切都是因为她的儿子将顾乔乔娶进来，如果娶的不是顾乔乔，这所有的一切都不会发生。

    她的婆婆不会死，老太爷不会抑郁而终，秦家产业也不会落在秦家二房，而她的女儿也会上大学，也会披上嫁衣，而她的儿子也不会活得这般凄苦。

    所以这所有一切都是顾乔乔的错，相信这个时候顾乔乔如果站在她的面前，沈蔓茹没准会杀了她的。

    顾乔乔轻轻的舒出了一口气，嘴角带着一丝略带嘲讽的笑意。

    同样的人因为发生不同的事情，就变成了另外一个结果，这世界真是太讽刺了。

    天意，真的一切都是天意吗？

    顾乔乔垂在身侧的双手微微地攥起来，最终也许还是要靠自己的吧。

    屋子里灯光依旧，外面虽然是雾气茫茫的天气，可如果打开窗帘这个屋子会很亮堂的，只不过窗帘很厚，一丝光亮都透不进来，让人格外的压抑。

    顾乔乔眉头又不由自主的皱起来，其实这样的环境真的不利于秦小雨的恢复。

    她需要一个满是阳光的地方，而不是躲在这样阴暗的角落。

    忽然之间顾乔乔眼睛一亮，百里千山图！

    这个时候百里千山图依然在御宝轩的密室里，小叔叔行踪不定，但可以确定的是他现在还没有感应到顾家出事儿毕竟她又活了过来，所以说，小叔叔现在也不会被封印进百里千山图里。

    所以那百里千山图就仅仅只是一个虚拟空间类的宝贝，她的手指就可以将这个打开。

    秦小雨的问题不可能一蹴而就。

    所以顾乔乔看了一眼睡得沉沉的嘴角还带了一丝笑意的秦小雨，转身离开了她的卧室。

    沈蔓茹没在客厅，顾乔乔转头看去，她竟然站在阳台上，此时窗帘已经打开了，毕竟女儿现在已经睡觉了，所以她需要拉开窗帘透透气。

