    第87章 有本事你开飞机呀！（三更）

    红灯等候的时候，张辰伸出右手握住了夏芷言的手，却给了她一惊。

    张辰疑惑的转过头询问：“怎么啦？还没恢复过来？

    张辰用力摩擦几下女人娇嫩的手指，拿到自己嘴边亲了一下。接着说：“放心，有我在，还有你刚说的苏少也没什么好怕的？就算没有你的事情，我也会和他对上！”

    听到秋总的回答，夏芷言悬着的心放下了，不知道为什么，他说的话，她就很信任。

    “嗯！”

    “我们先去吃东西，然后你这个东道主在带着我游玩魔都！”张辰用手刮了一下夏芷言的鼻子，心情愉悦的说道。

    张辰快速在拥挤车流中穿梭，好多路怒症的车主按下车窗准备开骂的时候，看到了张辰的车后，有紧紧闭住了自己的嘴。

    还是有些许不服气的胆大的车主对着张辰开怼。

    “有钱了不起，有本事不要和我们穷人挤马路，你开飞机啊！天高任你飞！”

    “嘘~”张辰故意降慢了车速，降下车窗对着提建议的路人甲打了一个响指：“兄弟，提议不错，我马上换辆直升机来。”

    张辰打开龙盾聊天群说道，“龙十，安排一架直升机来接我，魔都太挤了，开车不舒服！”

    紧跟着一个定位发过去。

    龙盾安保公司的总部就在魔都，拥有私人直升机，并且和空管局有特殊合作，很容易申请低空航线。

    他也不想高调，但实力不允许！

    “遵命，老大。直升机到达你的位置需要10分钟，请您耐心等候！”龙十恭敬回复。

    “老大，我马上来接你。”战地医生龙九请求出战。

    “小九是不是犯错了，不然这么积极拍老大的马屁！”

    “赞同楼上！”

    “+1”

    ‘+1’

    ······

    张辰还在龙盾群聊天的时候，一辆不服气的 bmwM8四门轿跑车极光版开上前来与张辰齐驾并驱。

    “嗨美女，不要跟这个小白脸，一看就是被三百斤富婆包养的小奶狗，开着富婆的车出来玩马子！”

    一个油腻的中年男人打开车窗很是嚣张的说，还故作潇洒的摸摸没有几根头大看家的脑门。

    虽然宾利欧陆价格不菲，但基本是成熟稳重的老板用车，像张辰这么年轻，如果真是富二代肯定是开跑车，而不会开宾利欧陆。

    夏芷言面无表情的关上车窗，没有理会油腻男人的骚扰。

    “古人言红颜祸水，诚不欺我啊！”张辰调侃的语对着夏芷言说。

    他嘴上说着话，手中的动作也毫不迟疑，拥有车神技能的他，一脚油门，双手快速打着方向盘，很快就把宝马油腻男逼到了绿化带上。

    油腻男人愤怒的下车，气势汹汹的拦住了张辰的车，嚣张的拍着他的车窗，“你下来，臭小子，不要脸的小白脸，老子今天不收拾你，不知道魔都是你王爷爷的地盘！”

    夏芷言紧张的拉住正要下车的张辰，张辰安抚的拍拍夏芷言的手，说：“乖乖在车上等我！”

    “怎么的？那个孙子叫爷爷？”张辰一米八五的大个子瞬间碾压了，只有一米六的油腻男。

    “我~我叫你呢！”油腻男被张辰是身高压住了气势，气息不稳的吼道。

    “哎，孙子你说，叫爷爷干嘛！”张辰非常气定神闲的说。

    道路因为这场临时事故很快拥堵起来，很多后来不知所以的司机都在破口大骂，看到堵车源头的车辆后，又纷纷快速溜走。

    也有部分吃瓜群众兴致勃勃的看着热闹，甚至还拿出了手机录视频。

    油腻男后知后觉自己被套路了，抡着拳头就要去揍张辰。

    身姿矫健的张辰根本就不放在眼里，一手接住在他眼里是慢动作的男人肥短手臂，再一个翻转，一把用力退，把油腻男打了一个够吃屎粑粑的姿势，摔进了绿化带中。

    油腻男人的车上，突然跑下来以为身材姣好的浓妆艳抹的年轻女子，惊呼大喊：“王哥，王哥，你没事吧！”

    “宝贝，哎呦，哎呦，快，快扶我起来！”油腻男痛呼。

    年轻女子一边努力扶起男人，一边偷瞄着帅气逼人的张辰。

    “小子，你闯祸了，闯大祸了！”油腻男人王渐渐揉着腰吼道。

    “呵呵！”张辰冷笑。

    年轻女人看到正面的张辰后，就像个扫描机一样，一直在扫视着张辰，满脸写着痴迷，站在油腻男身后搔首弄姿的对着张辰放电。

    叮叮~

    系统提示，龙九@他发信息，“老大，还有一分钟就到！”

    张辰不理会像小丑的一对男女，走回车旁，把焦急万分的夏芷言牵了出来。

    “直升机马上就到！”张辰说着，把外套脱下绑在夏芷言的腰上，她穿的是长裙，避免待会儿上飞机走光。

    浓妆女恶狠狠的看着夏芷言。

    油腻男色眯眯的看着夏芷言。

    哒哒哒~哒哒哒·

    螺旋桨转动的力量把树叶刮得到处都是，吃瓜群众纷纷发出惊叹的声音。

    螺旋桨的声音从空中传来，龙九从直升机的绳索上滑下，跑到张辰的面前。

    看了一眼身边的夏芷言，心里直呼老大牛逼，老板娘个顶个的漂亮！

    “老大！准时到达！”龙九抬手，指指腕上的手表示意。

    “好，车就留给你，我走了！”张辰说着，搂着夏芷言准备离开。

    油腻男人看到直升机来接张辰，吓傻的呆呆站在在绿化带上，两条腿不停的发抖。

    (本章完)

