    陈六合脸上荡漾出了解气的笑容，道：“狂啊，佬子让你们狂啊，所谓风水轮流转吧，这么快，你们就落在了佬子的手里，这一次，看佬子怎么玩死你们。”

    陈六合积压在心中的愤懑与憎恨，在这一瞬，逐渐显露了出来。

    也很明显，陈六合并没有打算用轻微的方式来处理这件事情，更不可能敷衍了事。

    不然的话，他也不可能主张让战部力量无论如何也要把轩辕牧宇等人抓回来了。

    既然这样做了，就证明，陈六合不会大事化小，他要在这件事情，在那几个人的头上，大做文章。

    也是从这一刻开始，可以说，轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月、古通博、妖桑，这五个人的小命，已经被陈六合完完全全掌控在手中了。

    这一天，陈六合的心情可是愉悦极了，脸上的笑容从来就没有消失过。

    晚上的时候，已经被接到医院长达数个小时的离妖，也被人从手术室中推了出来，推进了陈六合隔壁的病房当中。

    离妖的手术很成功，身体里的子弹也终于在时隔几天后，被取了出来，身上的伤势也得到了治疗。

    她的情况总体来说还不错，没有危及生命的危险。

    陈六合本来想去看看离妖的，哪怕是在她面前耀武扬威一翻，也是可以的。

    不过，他得知，离妖现在还处在昏迷当中，而他自己身上的伤势也是太重了，现在还没有恢复过来，连下地行走，都是一件很吃力的事情，于是就先把这个想法放一放了。

    夜晚，病房内很安静，刘智军已经离开了，他亲自去处理轩辕牧宇四个人的事情去了，用他的话来说，这帮乳臭未干的小子敢如此猖獗的在西南地带作乱，他必须让他们为自己的愚蠢行为付出代价，至少，要让他们吃尽苦头才行。

    对此，陈六合一点也没有阻拦的意思，他反而很是欣然肯定，他也相信刘智军的手段和能力，有刘智军亲自出马，轩辕牧宇那帮人，可就有的受了。

    同情与怜悯？

    那是什么玩意？早就被陈六合丢进臭水沟里了。

    他要是对轩辕牧宇几人还有同情心的话，那他还不如直接把自己的良心掏出来喂狗得了。

    “虽然我知道，你这样的做法是很危险和冲动的，但我仍然要说一声，非常解气，我愿意给你竖起一个大拇指，这样的魄力，我欣赏你！”帝小天对陈六合竖起一个大拇指说道，满脸的解愤与畅快。

    轩辕牧宇那帮人简直是太嚣张了，他们那盛气凌人的嘴脸，帝小天现在还记忆犹新，他恨不得把那几个人的脑袋都狠狠踩在脚掌底下，如果可以的话，他还会用力的碾压几圈。

    “从可观的角度来看，这样的做法是不应该的。但从主观意识来说，必须这样做才行！决不能让那帮王巴蛋装了逼之后还能全身而退，必须要让他们知道，咱们也不是好欺负的。动了我们，也必须要付出足够惨重的代价才行。”刑天也是闷声闷气的说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，他动了动身子，让自己躺的舒服了几分，道：“你们放一万个心吧，这一次，我绝不会轻易放过他们，我会让你们解气的，我也会让他们知道，在这一亩三分地上，到底是谁说了算！”

    唯有一旁的九王爷，面色一直都有些沉凝，他摇头轻叹了一声，道：“陈六合，当真要这么玩吗？玩过火了可就得不偿失了，虽然我知道你会把控分寸与火候，但这分寸，太难把控了一些。”

    “你要把太上家族的怒火与承受能力，控制在一个临界点上，难度系数极大。稍有不慎……你知道会有什么后果的。”九王爷沉声说道。

    “放心吧老头，刘智军这个人我还是足够了解的，他做事有分寸，知道什么该做什么不该做，他也不会把轩辕牧宇那几个人玩死的。”

    陈六合轻描淡写的说道：“苦头呢，这一次他们是吃定了，我付出了多大的代价，他们付出的代价只会比我更加惨重。他们妄想践踏我的尊严，妄想踩着我的头颅，那我就先践踏他们的尊严，踩着他们的头颅！”

    “在这里，可就轮不到他们说了算了。在这里，是我说了算！现在我为刀俎他为鱼肉。”陈六合满脸笑容的说道，笑容中，透露出了一缕缕的阴戾之气。

    “虽然我知道，你心中有你的算盘和主意，但我还是要提醒你一声，凡事，适可而止就行了，否则只会适得其反。”九王爷说道，他这并不是在为轩辕牧宇等人求情，他这只是在为陈六合着想。

    因为陈六合现在所做的事情，的确是太过敏感了一些，就像是在一根红线上来回跳跃一般。

    陈六合则是露出了一个不以为然的笑容，没有再多说什么，这件事情他已经做出了决定，他就不会更改，这一次，他也是必定要让轩辕牧宇等人吃足苦头的。

    否则的话，他心中的那口恶气真的无法下咽。

    看着陈六合，九王爷皱了皱眉头，沉凝了片刻，最终还是没有多说什么。

    只是在心中轻轻的叹了一声，希望这次的事情，陈六合是对的吧，更希望这次陈六合不会因为心中的愤怒与冲动而把事态引向一个无法控制的错误方向。

    突然，陈六合放在床头的电话响了起来，拿起一看，是从炎京打来的。

    这让陈六合的神情微微一怔，他沉凝了几秒钟，按下了接听键。

    “现在怎么样了，还好吗？”电话中传来了一道沉稳的声音，是龙神的声音。

    陈六合露出了一个笑容：“老师，我很好，只是受了一些伤而已，休养一段时间就没事了。”

    这个时候，陈六合还听到电话那头传来另一道声音：“小子，你这次干的漂亮啊，大快人心，连老夫都要为你竖起一个大拇指了，这一役打的解气。”

