    担任审核人的精灵小姐说话柔声细语，淡淡的微笑如春风拂面，让人倍感舒心。

    这里和嘈杂的外围检验检疫通道隔得远远的，凉爽宜人。那些走迦南公民通道绕开了检查的精灵也要通过这里进入。

    格里菲斯有点紧张的心放松下来。

    “是的。”

    “为什么要来迦南呢？你的材料上缺少了停留期间的住所，期限和背景介绍，”精灵取来羽毛笔递给他，“请去那边填写清楚。”

    精灵们客客气气的把格里菲斯打发走了，让他和一群申请人到后面的长桌去准备。

    为了减少错误申报，这里还有一位精灵专门负责解答和引导。

    “公务入境的站左边，在表格上填写公务信息和部门。

    “因私入境的站右边，你们的雇主信息需要进行申报。”

    大部分人去了右边，少部分站左边，只有格里菲斯一脸茫然站在原地不动。

    精灵问道：“这位先生，你是公务入境还是因私入境？”

    格里菲斯左右张望起来，却没有找到同伴的身影：“我是因私入境，但是嘉拉迪雅小姐不是我的雇主，我得问问……”

    “嘉拉迪雅·维兰诺伊小姐？”精灵入境官员飞快的翻了翻一旁的文件，“请到这边的会客室休息一会，茶点和饮料请不要客气。”

    精灵们甚至没有让他回答刚才的问题。十几分钟之后又把他给请了过来，在入境登记表格上签字。不询问他的来历，也不过问他的目的，仅仅是带着微笑审视，然后就准备向他颁发许可入境的徽章。

    整个过程顺心而便捷。格里菲斯原以为会有精灵为难他。但是并没有发生。格里菲斯甚至连一句有实际意义的话都没说，也没有人关心。

    入境处给格里菲斯送来了一块银质的小徽章，叮嘱他在迦南期间时刻带在身边。徽章做的很精致，小小的一块挂在领口或者胸前，和狗牌差不多。徽章上铭刻着几行小字：

    “访客，格里菲斯·布兰顿，‘代行者’，由嘉拉迪雅·维兰诺伊小姐担任保人。”

    在一旁的入境宣传册上，格里菲斯还看到了一系列的分类。

    虽然他不精通精灵语，但是也多少懂一点，嘉拉迪雅经常教他一些，有时候生气了还会用精灵语说他的坏话。

    第一页上能看出在精灵公民一栏里有神选、学者、游侠骑士、探索者、生产者之分，来自其他领地和殖民地的精灵都必须严格填写。

    其他表格便是其他入境种族的分类，包括访客、附庸、长期仆役、临时仆役四种分类。

    访客一栏后面有长长的提示，用人类、兽人和矮人语书写，明确了各种场所的出入时间和条件，礼仪，可以出入的场所以及违反规则的惩处。

    无论是访客、附庸还是仆役，违反规则都可能遭到鞭刑和驱逐。注意事项里特别提示了还会影响保人，请务必注意。在提示事项的最后，多种文字明确地写着这么一句话：

    “如果发现未经报备的不可接触者，必须立刻向迦南官方进行报告。”

    不等格里菲斯提问什么是不可接触者，一个精灵过来，把通过审核的一批人类集合在一起，带着他们穿过入境通道，进入迦南之门的内侧。

    这座宏伟的城市如传闻中一样华丽而整洁。精美的街道和釉瓷墙壁勾勒出细腻的轮廓，宛若少女光滑的肌肤。安静的街道上飘荡着某种怡人的芳香，令人放松。

    如玉砌成的白石大街长的看不见尽头。城市的远方有一座恢弘的高塔，塔顶旋转着瑰丽的水晶，在空中散佚着淡淡的红黄色光束波动。流转不息的魔力能量在仿佛镜子一般的穹顶天空激起涟漪和淡蓝色的闪电。

    魔法在广场和屋顶投影出浮空的栩栩如生的人形，用每一个人都可以听到，却丝毫不觉得嘈杂的声音说道：

    “灵能测序，从幼儿直到成年，为光辉的迦南服务。”

    这是什么？格里菲斯好奇的望了过去。投影先是出现了一个个可爱的婴儿和美丽的灵能波纹，接着，婴儿成为睿智的学者、矫健的游侠、神秘的探索者和骄傲的生产者，他们分别走向光辉而不同的世界。

    “投影啦，一些不值一提的小魔法啦~”嘉拉迪雅不知道从哪里冒了出来，拍拍他的肩膀。她好像紧张了一会以后，又把爸爸和哥哥会打死格里菲斯的事不当回事了。

    “我是在想，灵能测序是什么？”准骑士回答道。

    “那个呀~”嘉拉迪雅想了想，组织了语言，“精灵在降生那一刻就得到神灵的祝福，伊露瓦什的预言会指引我们前进的未来和事业，没有一丁点才能会被浪费的。”

    “真是劳烦这位神祗了。”格里菲斯诚心诚意的向预言与占卜女神献上十二分敬意和恭维。

    “那可不，有了祂的指引，神之眷属的国度才能人尽其才，没有流浪汉和犯罪，”嘉拉迪雅说道，“甚至，在我们这里连犯罪都是一门稀罕的职业。我们的理论认为，罪犯都是生下来的时候定好的！”

    这也行？什么都没有做的幼儿就能定义为罪犯？

    格里菲斯惊诧的问道：“那么这些被定性为未来罪犯的孩子都去哪里了呢？”

    “不知道~”女孩摇摇头，“这是理论而已，像我们这样完美的种族，一定很少出现罪犯，就算有，他们也会被完美的教育和培养感召，成为有利于迦南的好公民吧！”

    “那你呢？”准骑士笑着问道，“你的未来是什么？”

    “我可是银月和群星女王的眷者，哼哼，我在晨曦中降生，整个迦南的森林都在呼唤我的名字，河流为我歌唱。”

    若是别人说出这话只会让人觉得是可爱的玩笑，但是格里菲斯却对此深信不疑。

    嘉拉迪雅注定成为超凡，却和平凡的他命运交织。从现在开始直到遥远的未来，格里菲斯无法想象没有嘉拉迪雅的生活是什么样子。

    哎，迦南的执政官要是知道我的心思还是会打死我的吧！

    格里菲斯动着奇怪的念头，轻轻叹了口气。。

    精灵指了指一栋漂亮的大型建筑，“你饿吗？没吃早饭吧？我们去吃点东西！

    “迦南这里没有你们人类的杂货店和餐馆，物资都是由分配中心提供的。”

    “那我去兑换一点你们的货币，”格里菲斯急忙说道，“入境的时候我竟然忘记了这事。”

    “货币？什么货币？”

    “你们迦南的货币，总不会用银郎吧。”

    “你这个人类，”精灵小姐摇摇头，举起手腕晃了晃上面的手镯，“我们才不用千人摸万人蹭的金属片，在这里有灵能水晶就行了。

    “只要能识别为迦南的公民，就能领到自己想要的食物、衣服和好玩的东西，登记一下就可以了。对没有公民权的你会有些不便，跟着我吧~”

    “什么！”格里菲斯大吃一惊，“那要是有人吃的特别多怎么办？”

    “让他吃呗，我们又不缺食物。”

    “那，那这个，”这个概念超出了格里菲斯的想象，“不会有人把东西都搬回家吗？”

    “搬回去放在家里，倒是可以剩下出门的麻烦，可是，何必呢？经常出门走走多开心，”女孩抓住他的胳膊，往分配中心走去，“你怎么那么多为什么？”

    ……

    这里的食物非常精致，种类也极丰盛。那些在拜耶兰都很难品尝的巧克力和冰淇淋、布丁像流水一样沿着一条带子淌出来，想吃多少就有多少。

    只要用灵能水晶扫过特定的装置，准备好的的食品就会源源不断的送上神奇的滑轨，转着圈来到大家面前。偌大的餐厅没有侍者，食客们吃完以后将垃圾分类倒进不同的管道，就这么各自离开。

    嘉拉迪雅好奇地看着他吃个不停：“好吃吗？”

    “非常细腻。”格里菲斯带着朝圣般的心情吃着一大杯巧克力，然后去吃别的各种食物。

    这里的甜食和水果无穷无尽，鱼肉、牛肉、蔬菜等等吃食也不缺少。

    食物的质量没得说，造型也很精美，冷热适宜，但是总让人觉得少了什么。看起来不错，闻起来也不错的牛肉被剁成碎碎的，揉在一起煎成肉排，让人不知道自己在吃哪个部位。

    鱼肉和羊肉也是如此。它们被送上来的时候是一块一块的，完全剔除了骨头、皮毛、内脏和血管，吃着非常省心。

    但是，怎么说呢……格里菲斯虽然不挑剔食物，但是这里的东西口感和拜耶兰、霍蒙沃茨的食物相比要差了一些，就好像鲜美的滋味和那些不上台面的零零碎碎一起被剔除了一样，只剩下最精粹纯正的肉，少了美食的灵魂。

    “你开心坏了吧？”嘉拉迪雅笑眯眯的托着脸在对面看着他，“小心吃的蛀牙，痛不死你！”

    格里菲斯嗯哼着点点头，突然问了一句：“你觉得好吃吗？”

    “你问我干什么？我可没有****灵小姐拍拍自己面前空荡荡的桌面。

    “你在这里住了那么多年，肯定有所感想嘛！”

    “不，知，道，哎！”嘉拉迪雅拉长了语调说道，“我吃家里的饭菜，像这样和探索者、生产者一起来分配中心还是第一次。”

    原来他们都是探索者和生产者？

    格里菲斯向四周望去。来来往往的精灵穿着漂亮精致的服装，带着怡然自在的优雅微笑，慢条斯理的吃着丰盛的食物。他们说话很轻，很有礼貌，和典雅的环境完美地融为一体。

    他们彼此间保持着距离，就算这里有一个突兀的人类出现，他们也丝毫没有露出不耐烦或者嫌弃的表情。

    格里菲斯愈发好奇。

    这样精致美丽的生灵竟然也能进行区分。他们看起来就没有什么不同……等等，还是有一些不同的。

    嘉拉迪雅的气质与她的同胞们很不一样。第一次见面的时候，格里菲斯仿佛看到了是努力想要装出高冷姿态的活泼小鹿，灵动而充满生机的活力。这样的气质在其他的精灵脸上毫无踪迹。

