    墨守辰的身体完全僵住了，他不敢直接把头转过去，可又想看一看到底是什么东西发出的声音，所以他只能让头保持不动，然后慢慢的把眼球转向左边。

    随着视线的移动，他首先看到的是一辆手推车，紧接着是一个人的轮廓，看穿着好像是酒店的保洁。

    “您好，需要帮忙吗？”

    这个声音听起来很熟悉，好像是之前在女厕所门口碰到的那个女保洁。

    因为对方说话很客气，所以墨守辰的胆子也大了起来，他稍微转了一下头，可是在看清对方的长相之后，他的心脏猛地抽动了一下，就好像被铁锤敲打了一样。

    他看到一张可怕的脸，这张脸的恐怖程度，丝毫不亚于刚才在电梯里遇到的那个女人。

    这张脸的上半部分确实和之前碰到的女保洁一模一样，可是她的下半张脸竟然没有嘴唇，两排如同锯齿般锋利的牙齿露在外面，这要是被咬上一口，绝对连皮带肉全都给撕下来。

    更可怕的是，她推的手推车上除了酒店的备品之外，还摆放着一个冰桶，冰桶里插着一截血肉模糊的断肢，断肢的伤口还冒着血，也就是说，这条断肢很可能是刚刚从人的身体上扯下来的。

    墨守辰被眼前这一幕吓得魂飞魄散，本能的想要逃跑，可是他的理智却控制住了他的双腿，不得不说，今天遭受的多次惊吓，让他在面对恐惧的时候竟然多了一份冷静。

    面前这个“女保洁”和普通人的唯一区别就是下半张脸，刚才因为撞破了鼻子，流了血，墨守辰正好用手挡住了自己的下半张脸，所以他做出了一个极其大胆的推测，“女保洁”之所以没有攻击他，很可能是因为把他当成了同类。

    他定了定心神，将目光从“女保洁”的脸上移开，然后用尽量平和的语气说道：“没……没事，刚才不小心摔了一跤，你忙你的吧，我自己洗一洗就可以了。”

    说完他转身就要离开。

    “等一下！”

    就在墨守辰想要赶紧离开这个是非之地的时候，“女保洁”突然叫住了他，这让他的心瞬间就提到了嗓子眼儿，难道自己不小心漏出了什么破绽？

    他战战兢兢的回过头，只见“女保洁”递过来一卷卫生纸，然后冲他咧了咧嘴，说道：“男厕所没纸了，这个给你。”

    原来是虚惊一场。

    墨守辰暗暗的松了一口气，在他看来，“女保洁”咧嘴的动作应该是代表微笑，可是没有嘴唇的笑容实在是太吓人了，和这个笑容比起来，咒怨里的伽椰子简直就如同邻家女孩一般可爱。

    墨守辰伸出微微颤抖的手接过卫生纸，说了声谢谢，然后再次转身离开。

    其实此刻他的内心是忐忑的，因为他不知道自己是否真的骗过了“女保洁”，他想回头看一看“女保洁”是否有跟上来，但是又不敢，他怕自己一旦回头，就会引起对方的怀疑，所以他只能硬着头皮往前走，同时小心的注意着身后的动静。

    终于，他走到了公共卫生间的门口，趁着推开男厕所门的一瞬间，他快速转了一下头，还好，那个“女保洁”已经推着手推车朝另外一个方向走去，看来是真的把他当成同类了。

    走进男厕所之后，墨守辰快速躲进第一个隔间，刚把门锁上，他就瘫坐在马桶上，他感觉自己的心脏都快要爆掉了。

    一开始，他还以为电梯游戏中最危险的环节是在五楼遇到的那个女人，现在他才明白，整个游戏都充斥着让人窒息的恐怖，要不是在逃出电梯时恰好撞破了鼻子，他现在很可能已经被“女保洁”生吞活剥了。

    至于冰桶里的那截断肢，因为已经被咬的面目全非，所以根本就无法辨认那是不是属于刘磊或者邹倩倩的。

    说实话，墨守辰已经萌生退意，可是就这样回去，他不但无法面对刘磊一家，而且一辈子都会活在愧疚当中。

    所以他干脆心一横，下定决心活要见人、死要见尸，一定要找到刘磊，反正自己孤家寡人一个，要是真的死在这里，就当是提前和父母团聚了。

    鼻血差不多已经止住了，墨守辰用纸擦了擦脸上的血，然后起身趴在门上听外面的动静，在确定厕所里没有人之后，他推门走了出去。

    之前刘磊发微信说自己躲在10楼的公共卫生间里，所以墨守辰打算先从这里开始，看看能不能找到什么线索。

    他小心翼翼的走到第二个隔间前，然轻轻的推了一下门，门开了，里面很干净，什么都没有。

    他接着又走到第三个隔间，手轻轻的按在门上，然后用力一推，可是这一次门却没有推开。

    里面有人？！

    墨守辰心中一惊，不由得后退了两步，自从躲进第一个隔间之后，他一直留意着外面的动静，这段时间明明就没有人进过卫生间，难道在他进来之前，第三个隔间里就已经有人了？

    可是再仔细一想，不能啊，进来这么长时间，如果第三个隔间里有人的话，不可能一点声音都没有，而且推门之后里面也没什么反应，不像是有人的样子，会不会第三个隔间被当成了储物间，所以才会锁门呢？

    为了验证自己的想法，墨守辰慢慢的弯下腰，想从门下面的缝隙看一看里面到底有没有人，可就在这时，“砰”的一声，身后的门开了。

    “你在干什么？”

    这声音……是刘磊？！

    不对！

    这里是异世界，刘磊绝对不敢这么大声说话，也就是说，现在站在自己身后的……

    墨守辰赶紧用手捂住脸，然后直起身慢慢的转向门口，一张既熟悉又恐怖的脸逐渐进入他的视线。

    熟悉，是因为这张脸的上半部分和刘磊一模一样。

    恐怖，是因为这张脸的下半部分没有嘴唇，而且他的牙齿比刚才的“女保洁”更锋利，仅仅只是看了一眼，就让人感觉浑身的皮肤好像被针扎了一样难受。

