    第292章 重宝出世   

    柳夜的条件已经十分清楚，若是他们愿意帮助柳夜吞下整个林家。

    

    那么不仅将来的家主之位是他们三人的，就连他们心心念念的海纳百川诀，柳夜也会传给他们。

    

    他们只需要暗中听从柳夜的号令，在明面上，却依旧是独立的八大世家之一的存在。

    

    而若是胆小怕事，不敢参与柳夜的计划。

    

    那么对不起，柳夜的手下，也绝不需要这等无用之人。

    

    三个长老都是沉默不语，想了好一会儿。

    

    三人中向来胆子最大的林吉豪忽然一拍桌子，站起了身来：“好！事已至此，伸头也是一刀，缩头也是一刀，我们干了！”

    

    其余两人也都是默默点头，同意了柳夜的安排。

    

    等三人返回的途中，只听得林吉墨压低了声音道：“那柳夜简直是太疯狂了，两位当真是认为他的计划能够成功？”

    

    林吉豪眼中精芒闪动道：“能不能成功我不知道，但是事到如今，咱们已经没有退路了。

    要不跟着柳夜一条道走到黑，要不就只能回家族去任嫡系一脉宰割。

    两位，事已至此，犹豫不得！”

    

    其他两位长老听了，都是默默点头。

    

    的确如林吉豪说的一样，事到如今，他们三人已经没有退路。

    

    要不就跟着柳夜干，成了之后他们将夺取林家权势。

    柳夜之前说得很清楚，即便是他们投靠了柳夜，也拥有极大的自主权力。

    

    这是他们做梦都想要得到的东西。

    

    要不就立刻当缩头乌龟，只当今夜的事没有发生过，三人没有见过柳夜。

    

    可那样一来，不出一个月时间，恐怕嫡系一脉就将对旁支一脉动手。

    

    而他们三人，从此以后在家族中恐怕都抬不起头来。

    

    应该怎么做，摆在他们面前，看似有两条路，其实却只有一条路。

    

    只要不是傻子，都不会去选第二条没有出路的死路。

    

    ……   

    又过了几日，在林家长老会的组织下，林家终于是开始了优秀弟子的选拔。

    

    这一次的选拔，是在林家老祖的授意之下进行的，选拔出林家年轻一代最优秀的子弟，用林家所有的资源，在十年时间之内，不惜一切代价将选拔出的后人培养到武道宗师境界。

    

    这也是林家被逼上绝路的办法，若是换做以前，或是柳夜答应认祖归宗，加入林家，林家也是绝对不会用这最后的方法的。

    

    因为用大量资源堆出来的武道宗师，即便是成就了武道宗师境界，恐怕也将是武道宗师当中最弱的那一档。

    

    但对于彭城林家而言，如今已经是没有了选择的余地。

    林家老祖寿元不满百年，若是在他寿元耗尽之前，林家不能出一个武道宗师，那一旦林家老祖那天身死，林家这个千年世家，就将从八大世家中被除名。

    

    原本这个最佳的人选，是林家年轻一代中最杰出的林惊羽，可惜林惊羽已经死在了柳夜的手上，只能从头开始进行选拔。

    

    当然，有资格参与选拔的，也只有林家嫡系一脉的族人。

    

    至于旁支一脉，是没有资格参与选拔的。

    

    这一次的选拔，是修为、年龄、悟性、实战能力多方面的考核。

    

    也只有通过了重重考核，才能最终成为寄托林家未来希望的人选。

    

    一大早，包括长老会九大长老在内，还有诸多林家族人，早早的就聚集到了家族演武场，只等待选拔的正式开始。

    

    几个嫡系长老人人脸上都是带着春风得意之色，他们知道，这次选拔之后，原本已经隐隐有与嫡系一脉分庭抗礼趋势的旁支一脉，将会被彻底打压得抬不起头来。

    

    那些旁支一脉杰出的后人，都会成为嫡系一脉中选拔出的后人，成就武道宗师的垫脚石。

    

    而旁支一脉的三位长老，则是个个面沉如水，眼中似有寒芒闪动，不知道在想些什么。

    

    就在林家的家族选拔刚刚开始的时候，忽然只见从林家大宅西南方向，猛然亮起一道五彩光柱。

    

    只见那五彩光柱从地面冲天而起，直冲天际，将整个彭城都照耀在五彩斑斓的光芒之下。

    

    与此同时，一股恢宏的气息，也是伴随着那道光柱的冲天而起而弥漫开来。

    

    尽管只有一瞬间的时间，但那恢宏大气，带着无上威严的气息，却是瞬间震撼了林家当中的所有人。

    

    下一刻，光芒消失不见，只有楞在原地的林家众人，看着周围族人脸上同样震惊的神情，才可以确定自己方才所看见的，并不是幻象。

    

    然后，所有林家族人都沸腾了起来。

    

    “刚才那是什么？

    好像是从狮子山的方向传来的。”

    

    “重宝出世，一定是重宝出世才能有如此惊人的异象！”

    

    “就算是极品宝兵，恐怕都没有如此惊人的异象。

    难道是神兵出世不成？”

    

    ……   

    林家族人纷纷震动不已，脸上露出又惊又喜的神色。

    

    刚才的异象，简直是太吓人了，恐怕就算是极品宝兵，都无法弄出如此震动天地的异象。

    

    能够闹出这么大的动静，此物必定是震惊当世的稀世至宝！   

    甚至是传说当中的天生神兵都说不定！   

    神兵，并不是只能够打造出来。

    

    在不少传承数千年的武道大宗的宗门典籍记载当中，有些神兵就不是后天被人打造出来，而是先天生成，被世人称之为“天生神兵”。

    

    这种先天生成的天生神兵，往往是夺天地之造化，拥有惊天地泣鬼神的威能。

    

    每一件天生神兵，都足以镇压一个武道大宗的气运，保证一个武道大宗传承不朽。

    

    即便是宗门衰落，有天生神兵镇压宗门，也可以保证强敌不敢来犯。

    

    对于如今日渐衰微的林家来说，若果真是得到一件天生神兵镇压家族气运。

    

    那即便是有一天林家老祖死亡，也可以保证林家八大世家的位置不至于被人夺去！   

    要知道，一件天生神兵，可是抵挡上，一个实力绝顶的武道宗师！   

    对于如今的林家来说，如此重宝出世，简直是雪中送炭，瞌睡来了就有人送枕头！   

    若真是得到一件天生神兵，那他们哪还用辛辛苦苦的选拔族人？

    

    

    

