
4月底，韩升那边终于得到正式通知，说《向往》节目可以开录了。

但实际上么，这货回京后就去溜了圈。

去的时候就被那热火朝天的干劲给惊到了，林祥只需要发出去一个指令，剩下的人就主动且迅速地帮着完成了。

倒不完全是因为高兴的。

主要是因为这个职业的特殊性，让他们这种签了公司的，在团队没接活的时候就只有家里蹲，偶尔会有短时间的活，但挣得不多。

这时候有点人脉的，还能悄摸接点私活。

没有的，就只能领基本工资。

所以领了两个月基本工资后，又终于能有钱了，能不积极么？

而且事情确实也多，不积极不行。

毕竟隔了差不多两个月，对于团队里的老手来说，再干活还能做个七七八八；但是对于没那么熟的，就基本上又要把这个节目全程熟悉一遍。

就更别说，随着季节变了，各种农作物也变了之类，伴随而来的环节设置也做了调整。

总之终于赶工完成后，这一次大家的时间也都没那么忙了——加上这会因为有了确定的黄金档上线时间，冠名，以及水果台这么个平台，邀请嘉宾也方便不少。

虽然也不是随便叫人，因为依旧比较穷...

但好歹可以名正言顺地，告诉他们这个节目是可以播出，愿意宣传的也可以来。

时间来到早上8点。

高速路，车内，三个常驻嘉宾终于聚在一起。并且，这次他们是共同前往蘑菇屋，而拍摄也就此开始了：

“不容易啊，大家终于又聚在一起了。”

何江先是感慨。

他参加过很多节目，也知道节目一旦中止录制，要么很快接上，要么就彻底无了。

这次能继续，

除了各方努力，也是运气不错的原因。

“对，其实这俩月没录，我还挺怀念的，还以为差点都录不下去了。”

黄岩就更不用说了。

这次的赞助商都是他帮着牵线，所以其中也是付出了不少努力的，甚至还隐隐帮节目组站台了——如果节目效果不好，他还要帮着背锅。

所以由此可见，他还是很喜欢的。

哦对了，这俩现在也给节目组投资了，剩下个韩升本来没钱，结果最近也投了点：确实，他一开始也是没办法的，钱都要留给投资《战狼2》以及日常开销。

毕竟这阵子他也没啥活。

去演个《江湖》，片酬也可以忽略不计：奈何韩升争气地又挣了两百万。

并且由于是直接交货，钱也直接全部到账。

所以税后也还不少，就都投进去了。

于是，现在是车上三位投资人之一的韩升，也开口道：“好在现在终于我们又回来了！”

车内气氛不自觉也变得欢快些。

“对，我们回来了！”

何江也就跟着兴奋道：“也不知道我们种下去的小苗，现在长得多大了...

诶，我们种的什么苗来着？”

“好像就种了土豆和芹菜吧？”

“还有菜椒，记得吗？古玥种的菜椒，那块只让女生种的地。”

“是哦，那现在我感觉都能收获了...”

韩升就突然道：“说起来这个，我们得小心节目组，咱们悄悄讨论...”

说完这个，三人缩在一边开始小声讨论。

挺好笑的。

林祥看得也是有点无奈，但想必观众看到这种情节会很开心：这种反抗节目组规矩的小举动，只要调控得当，还是比较容易能出效果的。

至于这个节目能不能得当...

资深的黄岩，主持的何江，以及挺能调节的韩升。

那，还用多问么。

...

一路讨论后，众人终于又回到了蘑菇屋。

还没进门呢，就听见里面：“汪！汪汪！”的叫声。

“哎呀，小H！”

何江推门进去，就看见小狗先是迷茫了一下，然后很快摇着尾巴过来了。

话说它真的长大了不少。

才开录的时候就是小小一只，结果现在两个月过去，已经是能跑能跳，满院子撒欢了。

当然，改变的不止小狗。

院子里的东西虽然多数还是熟悉的，但是比如说花木这些，都更换了一通——林祥为了让整个屋子依旧呈现美好的景象，院子里的花草树木自然就是重要的美景之一。

否则要换个真正的农村老宅拍摄，哪可能就不是向往的生活...

而是变形记了。

“终于到家了，赶快，都四处转转。”

其他两人不像韩升这么闲，还提前来转一圈。

事实上，何江和黄岩最近确实也各自有事情：何江手里除了固定节目，还有个《来吧冠军》，以及一个非常重磅的...

《明星大侦探第一季》。

这节目很好看，也是少数泡菜国买来版权后，比原版做的还好的节目。

而黄岩就更不用说了。

他也有综艺在录，然后宣传，也就是《极限挑战第二季》。

加上自己还有一些商业的事情。

所以同样的，今天算得上是他们第一次回归，满是熟悉又新鲜的感觉。

至于韩升么，

虽然回来过，但是也要配合着一起惊讶。

然后大家就上山看地：“哇塞，这块土豆的地都长得这么茂盛了？”

“这芹菜才是长得最好的吧，水灵灵的，这么茂盛，感觉都可以收了，今晚就用这个做芹菜炒肉好了，绝配！”

“菜椒也可以啊，用辣椒炒肉吧...”

何江说着，都不由得直咂嘴：“哎哟，光说着，口水都出来了！”

这种地里的新鲜食材，看起来要比菜市场的似乎要多了几分美味，当然，也可能还是有自己种植的原因...

虽然后续照料，还是节目组来的。

而大家大概转了转，采了点菜椒和芹菜，又从地里刨出一堆小土豆。韩升兴冲冲道：“这个小土豆，做土豆泥最好吃了！蒸着也行。”

要说拿来切块做菜炒土豆丝啥的，肯定还是老一点的土豆好。

但是做土豆泥，这个就已经不错了。

“行，不过...”

黄岩转头望过去：“我更好奇那边是什么。”

三人随即又一次抬眼望出去，就见坡地上竖起一块又一块的挡板，把三人的视线隔绝起来：所以，这就是延迟两天的战斗成果么？

他们之前有好多块地还没种，剩下的是节目组种的。

所以估计是保持神秘感吧。

“我觉得就是保持神秘。”

何江也看了一会，道：“不用管，下午他们肯定就要来找我们玩游戏，然后揭晓里面是啥了。”

“对啊，肯定还要劳动。”黄岩点头。

倒是韩升顿了顿：“不止，好像还有个事情...”

然后立马惊道：

“啊呀！还有电话，赶快回屋子看看，有没有人来电...”

嘉宾应该是中午过来，所以估摸着这会该打电话了。可三人都在坡上，别指望小H接电话吧...

...

“嘿哟喂，没人接？没人接请我来干嘛，还要点菜。”

几公里外，今天的嘉宾拿着电话一顿吐槽：“这蘑菇屋的服务态度，不装他七八个WiFi，都没人过去，哎哟你说这事...”

“还是没人接，要不师傅咱们回去吧，我觉得他们可能不太欢迎我你说是不是。行吧，世上无难事，只要肯放弃...”

司机师傅表示：“...”

天哪，怎么会有这么吵的明星...

他真觉得，那个“每个京城的小孩都揍过这位”，也不是完全没道理。

咳咳，没错。

这位来宾就是大张伟了。

一开始过来的时候还好，可等到导演宣布节目开录，这位就开始真正的话多了起来。而且不是那种打电话和别人聊的时候话多，而是一个人就能自言自语。

这不，见司机不回答，他又自个开始了：

“算了，还是去吧，见见何老师黄老师，还有那个韩升我也挺喜欢他的音乐的，还没见过真人长什么样呢。诶，你说，他这个会不会在节目里唱歌啊，我还挺想听听他的现场的...”

自言自语。

总之，话依旧很多。

不过张伟这次还真不是说客气话。

至少他对音乐这一块，是真的有想法的。就怎么说呢，这次虽然是因为何江说，第一期临时开录，不好匹配嘉宾，让他来帮个忙。

他也就痛快过来救场了。

但仔细了解过后，知道有韩升之后，他就真的来劲了：

天知道，《音悦之旅》结束的时候他多遗憾。

一开始大张伟看这个节目的时候，他只想看这种形式的综艺能不能做好，自己有没有能借鉴的，毕竟综艺是他的重要方向嘛，要多学习才行。

结果后来，就看上瘾了。

到最后，他已经不满足于这十期的节目，甚至也不满足于韩升仅仅只唱了五首：大哥，按照正常比例，韩升也就唱两三首差不多了...

这已经是给自己加戏了。

但人家不管，因为真的好听。

而且录节目多年，大张伟一眼就看穿了对方身上真没啥剧本，而是靠着一步步的歌曲起步。其中他最喜欢的，就是《杀死那个石家庄人》...

没错，他其实本身是喜欢摇滚的。

所以冲着何江的人情救场，冲着韩升的见面，他也是要的友情价。

坑爹的是...

打电话过去，没人接，打了三次。

以至于他有那么一刻怀疑，自己是不是被坑了，这个节目其实就和其他节目一样，有坑啥的...

正翻找呢，手机终于响了。

“你好，这里是蘑菇屋。”

那边的声音正是韩升：“不好意思，刚才我们去山上了，没接着电话。”

“没事没事，我可以点菜吗？”

大张伟属于没见面前各种嘻嘻哈哈，见了陌生人之后，也比较客气。

尤其是韩升这种，没接触过的。

也不知道对方脾气怎么样，毕竟很多人上了节目，和下了节目可能是两个状态。

“可以的，请问你要吃什么呢？”

“要吃什么啊，诶，我还真没想过，哈哈...”

大张伟说着就笑了起来。

他刚才因为没人接电话，节目又开始录了，怕冷场就各种扯咸淡。但真的要吃什么这件主线任务，他倒是忘记了。

能吃啥呢？

“汉堡，汉堡能行吗？”

对面显然也是一愣，特喵的，跑蘑菇屋这种地方来吃快餐...

不愧是你，大张伟。

“没问题，那你什么时候到呢？”

“二十分钟吧。”

“好的好的，那就到时候见咯...”

...

其实不到二十分钟，大张伟就到了。

众人也不意外。

刚才接电话的时候，虽然对方故意怪腔怪调，但有些人的声音真的太容易辨识了，比如：

“你口音不重我口音重呗？”

“本宫是，乌拉拉拉氏。”

以及这位了，从开始打招呼就是：“鸟鸟鸟鸟鸟...”

“你好你好...”韩升哭笑不得。

对于对方这个连读的方式，他也是觉得好玩。

“我看过你那个节目，我很喜欢，一直希望有机会能见着你来着。”

“是吗？太荣幸了，我也是从小听你的歌长大的。”

“哎哟喂，你要这么说的话...”

大张伟想了半天：“我好像还真没有办法解决，何老师，何老师快快帮帮我...”

叽叽喳喳，嘻嘻哈哈。

反正他来了之后，屋子里外一下子都充满快活的气息。

不过估计再过一会，就该嫌他话多了。

导演组于是适时出现，发布任务：“各位好，欢迎各位再次回到蘑菇屋。”

“啪啪啪！”几人鼓掌。

林祥就又继续道：“大家也知道，这两个月节目组经历了一些事情。所以现在回来的时候，很多东西都和之前不一样了，那我们的规则也必须做一定的改变。”

“噢？什么改变呢？”

不用想，这里有接话习惯的，就是大张伟了。

导演组也就继续：“我们的农田里，大家刚才也看到了，被遮住了。是因为我们种了很多不同的作物，包括一些在北方不常见的作物，我们也都有种植了。所以接下来，你们可以抽取卡片，来查看今天你们要去劳动的那块田地。”

说完，还不忘强调：“注意，抽到哪块田地，接下来就要由你们接手照料了。”

“谁来？”

何江眨了眨眼睛，推韩升上前道：“你来吧。”

“我，我手气很不咋的，开联盟的紫色宝箱都经常出英雄碎片的那种。”

话虽这么说，韩升还是也就走出去了，抽出一张卡片：“3号田啊，这种的是...”

然后动作一顿，才道：“水稻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68755503"  chaptername="第七十七章  重启">加入书签</a>
</div>
