    两个内奸都是道宗境的，沈翔当然不是他们的对手，但他却有把握把对方击败，他进入密室里面之后，就急忙拿出一个红色的盒子，这时候他是背对那两个内奸的。

    那两个内奸根本看不见他拿出红色盒子，而且他们此时也在关紧那扇石门，同时还释放一个阵法，他们担心等一下会弄出很大的动静來。

    沈翔从红色盒子里面捏了一小点银白色的粉末，然后暗暗运转力量，释放出创世之火，让火焰从捏住银白色粉末的指尖溢出。

    强烈的火焰焚烧着银白色粉末，银白色粉末找到高温焚烧，化成一阵烟雾，飘散在这密室之中，产生一股淡淡的幽香。

    “两位朋友，是什么重要的事情。”沈翔转过身來，淡淡一笑，然后嗅了嗅，他能嗅一阵很淡的幽香。

    这是杜小灵之前送给他的毒，名叫醉天散，只要嗅到一点儿气味，就会浑身无力，无法运转道力，神魂会变得疲惫不堪。

    这两个内奸当然也嗅到了，就在他们准备动手的时候，却觉得身体软软的，随后全部倒在地面。

    “你……你……这是什么毒。”一名男子用尽全身的力气才说出这句话來。

    “你很想知道，我就是不告诉你。”沈翔笑嘻嘻的说道：“你们是内奸吧，之前來过一次，想要杀我，但却沒见到我。”

    这两个男子倒在地面看着沈翔，心中惊恐到极点，他们此时也回想起刚才嗅到的一点香气，沈翔就是在那时候下毒的。

    他们根本沒有想到那居然是如此可怕的毒，能把他们放倒。

    而让他们感到恐惧的是，他们的神魂正在快速萎靡着，再这样下去，他们的神魂就变得非常弱的，到时候和普通人就沒什么区别了。

    沈翔嘿嘿一笑，对他们使用摄魂魔咒和吞噬魔功，吞噬着他们身上的力量，同时查看他们的记忆。

    “他们都是道宗境的，你对他们使用吞噬魔功要小心一点。”白幽幽出声提醒道，她之前都在修炼，也是刚刚才醒过來的。

    “知道了。”沈翔说道，吞噬魔功是白幽幽传授，她对此很了解，而那两个人的修为超出沈翔太多，而沈翔又是同时吞噬两个。

    这两个内奸此时被折磨得生不如死，因为沈翔吞噬他们的力量，就如同一点点的切割他们的灵魂，那是來自灵魂深处的疼痛。

    沈翔也只是吞噬他们神海里面的道丹和肉身的道魄，而且他还要释放出很强的创世之火去过滤力量，相当于净化。

    这两个内奸的记忆很快就被沈翔吞噬了，他之前还担心其他两个宫殿都有内奸，不过现在看來，只有这个宫殿有而已。

    魔荒和邪荒之中的黑毛人就是天荒世家唤醒的，而当黑毛人之中进化出头领，他们就和那些头领接触，并且搭成合作的协议，具体的这两个内奸也不知道，他们只知道很少的东西。

    但这对沈翔來说却足够了，只要知道天荒世家和黑毛人联合，接下來三大钱庄就会想办法对付天荒世家的。

    不过沈翔猜测三大钱庄不会和天荒世家开战，因为黑毛人很快就要破开封结界出來，到时候就是天荒世家的盟友，三大钱庄和天荒世家开战，只会两败俱伤，最后捡便宜的就是黑毛人了。

    在吞噬的过程时，沈翔不断炼化那股力量，不知不觉中，他就踏入了道魄境五重。

    虽然踏入了五重，但沈翔却沒有停下來，因为对方身体里面还有不少能量。

    被吞噬的两个内奸是非常痛苦的，此时他们心中都在呐喊着，下辈子不再做内奸，当然，前提是他们还有下辈子。

    就这样，沈翔吞噬了一个晚上，总算吞噬得差不多了，他现在也踏入了道魄境六重。

    “作炉灰去吧。”沈翔把这两个内奸丢入创世神炉，将之烧成灰烬。

    随后沈翔把这密室里面的醉天散香气消除，才走出密室。

    从密室里面出來，沈翔神清气爽，一连突破两重，让他觉得非常过瘾，但这种吞噬的方法可不能用多，时不时的來一次就够了。

    沈翔來到宫殿的顶部，站在最上面，他能看见宫殿四周的黑毛人，他拿出九霄神弓，猛吸一口气，然后拉开弓弦，凝出一束非常粗大的白光，那都是使用九阳玄道力凝出來的。

    “万箭穿心。”弓弦一震，沈翔凝出的白色光束飞射出去，飞射出去的瞬间猛然爆闪起來，然后在沈翔神识控制之下，化成无数根白色弓箭，眨眼间就穿透多个黑毛人的心脏。

    轰。

    上万黑毛人的心脏同时被九阳玄道力凝成的箭穿透，同时爆炸开，震得大地都在颤抖。

    刚才就有许多人看见沈翔跑到楼顶，他们之前也知道沈翔用一把弓箭在远处攻击黑毛人，而现在看见那么大的动静，一想就知道是沈翔的手笔。

    “九阳玄道力果然厉害，虽然分成细小的箭，蕴含的九阳玄道力也不是很多，但却能轻松穿透黑毛人的防御，贯穿那颗心脏。”沈翔刚才看见上万黑毛人爆开，心中也是暗爽不已。

    所以他有拉了一箭，用道心眼锁定黑毛人的心脏之后，松开弓弦。

    又是轰的一声震响。

    又有上万黑毛人猛的炸开，灰飞烟灭，而那片大地也被震裂，塌陷了一大块。

    沈翔的两箭也沒有消耗多少道力，但却取得非常巨大的效果，这种力量也震慑了躲在三个宫殿里面的人。

    他们之前就知道沈翔很不简单，沒想到居然那么可怕，他们之中有不少都是道宗修为的，之前在外面和黑毛人厮杀过，都知道黑毛人不好对付。

    但现在沈翔两箭就灭掉大片，即便是割草都沒有他那么轻松。

    嗖嗖嗖。

    沈翔接连拉了几箭，把那些围攻宫殿的黑毛人全部射杀，这四周就有差不多十万的黑毛人，此时都被沈翔清理得干干净净。

    “道尊修为的应该会出现吧。”沈翔站在宫殿最高处，看着四周。

    突然间，他感受到空间有一丝微弱的波动，然后立即凝神看着那个方向，只见那儿的空间如同水波颤动了一下，就出现一大片黑毛人。

    他立即用道心眼锁定金心最大的那个，然后一箭射过去。

    轰的一声。

    那个黑毛人产生非常剧烈的爆炸，把四周的黑毛人都炸成黑烟，沈翔猜测他刚才锁定的应该就是传送师了。