    第3134章  上等宫殿   

    不出诸人的意料，没过多久秦轩便超越了南宫辰，到达了宝塔的第九层。

    

    又过了一段时间，秦轩到达了第十层，但南宫辰依旧在第八层，很显然，他已经到了自身的瓶颈。

    

    南宫皇朝诸人心中十分无奈，但事实摆在面前，他们无法改变，只能接受，如今他们只希望南宫辰赶紧从宝塔里面出来，前往下一处考核之地。

    

    在里面待的时间越长，便显得他与东皇煜之间的差距越大。

    

    终于，一道绚丽的神光从宝塔中释放而出，只见一道青年身影凭空显露而出，这青年身影身穿一袭华丽的长袍，面容英武，气质卓绝，正是南宫辰。

    

    “见过辰皇子！”

    

    南宫皇朝诸人纷纷拜道，脸上皆都露出激动的神色，他终于从里面出来了。

    

    南宫辰脸色平静，目光淡淡的扫过眼前诸人，随后他将手掌放在宝塔之上。

    

    刹那间，一股无形的力量从宝塔之中涌入南宫辰体内，南宫辰脸上露出一抹陶醉的神色，只感觉全身每一个毛孔都兴奋了起来，贪婪地吸收着天地间的神力。

    

    持续了片刻，神格全部进入南宫辰体内。

    

    此时有一道神光从宝塔之中释放而出，化作一块金色令牌，南宫辰将令牌抓住，神念探入其中，随后脸上露出一抹傲然的笑容。

    

    四千五百点神格。

    

    除了姜行舟之外，应该没有人的神格比他更多吧。

    

    然而就在南宫辰生出这道念头的时候，他目光遽然间一凝，死死的盯着宝塔第十一层，那里，竟然有一道光点闪耀着。

    

    “这怎么可能？”

    

    南宫辰心中立即生出一丝怀疑，连他都只到第八层，谁能到第十一层？

    

    即便是姜行舟，也到不了。

    

    然而这座宝塔乃是天空之城所有，绝不可能出错，这便意味着，的确有人到了第十一层。

    

    南宫辰眼眸中闪过一道锋芒，立即看向身边一人问道：“可知是谁上了第十一层？”

    

    “是……东皇煜！”

    那人低声说道。

    

    “东皇煜？”

    南宫辰神色先是一滞，随后似是想到了什么，神色变得冷漠了几分，那家伙圣境修为拥有神境肉身，在这里的确能占到大便宜。

    

    “你们不要耽误时间，尽快获得神格，否则以后的差距只会越来越大。”

    南宫辰看向南宫皇朝诸人叮嘱道。

    

    “明白，我们这便进去考核。”

    诸人纷纷应道，南宫辰没有再多说什么，迈步离开了炼体宫。

    

    转眼间，两日时间过去。

    

    秦轩终于从宝塔中走了出来，最终止步于第十二层。

    

    饶是他修行了混元神功，而且召唤出诸多大妖为他分担压力，依旧挡不住第十三层的威压，那等威压足以镇杀寻常的神境人物。

    

    秦轩出来之后，殿内依旧有不少身影，当七剑山的弟子看到秦轩之后，纷纷开口道：“剑子。”

    

    “恩。”

    秦轩朝着他们点头，随后将手掌放在宝塔之上，再次享受到了神格入体的美妙感受。

    

    而当看到如今拥有的神格之时，秦轩整个人直接呆在那，脸上布满了震惊的神色，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    

    整整一万点神格！   

    在进入炼体宫之前，秦轩一共有两千点神格，如今刚好一万点神格，这便意味着，他在炼体宫得到了八千点神格！   

    这结果，远远超出了秦轩的预料。

    

    不过一想到他通过了十二层考核，他心中便明白了过来。

    

    神格的数量只取决于通过多少道考核，与难度无关，因此即便他在乾坤道宫血战五道幻影，也只得到了两千五百点神格。

    

    相比之下，炼体宫比乾坤道宫好太多了。

    

    “你们继续考核，我走了。”

    秦轩对着那些七剑山弟子说了声，随后身形一闪离开了炼体宫。

    

    在离开炼体宫之后，秦轩直接朝一处方向暴射而去，没过多久，他来到一座无比奢华的宫殿前方。

    

    这座宫殿乃是上等宫殿，天空之城内只有一百座。

    

    秦轩脚步向前踏出，直接进入到上等宫殿之中，而在他进入宫殿的那一刻，他便感知到一股力量从体内抽离了出来，自然是神格。

    

    “反应真快啊。”

    秦轩心中咋舌不已，随后他释放神念感知还剩下的神格，当看到神格数量的时候，他内心顿时炸裂了。

    

    八千点……   

    一座上等宫殿，一天需要消耗两千点神格。

    

    此刻秦轩感觉非常的郁闷，好不容易才得到一万点神格，却只够在上等宫殿住五天，五天之后，一切从头开始。

    

    更关键的是，他已经到了第十三层，下一次再去炼体宫，前面的十二层必然不算神格，只能从第十三层开始算。

    

    然而通过第十三层的难度非常大，以他的肉身力量，再去一次还是失败。

    

    “必须尽快提升实力。”

    秦轩心中暗道，顿时生出一丝危机感，即便他用地图能够在短时间内获得大量神格，但这只是走捷径，并非长久之计。

    

    毕竟，神格会逐渐被消耗，唯有利用神格不断提升实力，才能在天空之城中生存下去。

    

    一念及此，秦轩心中不再有任何的杂念，双目闭合起来，身躯疯狂吸收宫殿内的神力。

    

    上等宫殿需要两千点神格，虽说这代价非常大，不过里面蕴藏的神力非常浓郁，是外面的十倍左右，称得上是一处超强修行圣地。

    

    在这里面修行，修行速度即便达不到外面的十倍，也有五六倍。

    

    没过多久，秦轩的体内便充满了神力。

    

    他心念一动，默默催动混元神功，只见一道巨大无比的妖兽虚影出现在他身后，背生双翼，硕大的眼眸无比妖异，透露出无尽威严之意，仿佛是万妖之神，不容亵渎。

    

    这道妖兽虚影正是秦轩的第七道元魂，妖神。

    

    无尽神力从秦轩的体内涌入到妖神元魂之中，随着时间的推移，妖神元魂也释放出万丈神辉，仿佛活过来了一般，散发出的气息极为强横。

    

    若是有其他人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    

    八阶圣人竟然能够将神力吸收到如此地步，不仅身躯之中充满神力，就连元魂之中蕴含神力。

    

    这意味着，在战斗之中，仅凭元魂便能爆发出极为可怕的威力！   

    

