
　　()

　　()她愣了一下，随即笑着说：“醒了？”

　　“嗯。”兰臣下巴搁在她的肩膀上，双臂收紧了几分，“你很厉害。”

　　沈意欢现在也是很懂他的节奏，脸微微有些发烫。

　　兰臣闭着眼睛，在她耳边吐着气，“我喜欢你这样的表现。以后，可以多多益善。”

　　沈意欢的脸烧得有些难受，她咬着唇，“去洗手，准备吃饭了。”

　　他总是这样，短短几个字，就能够把撩得面红耳赤。

　　兰臣亲了一下她的脸，才松开她。

　　沈意欢的心一直为他狂跳着。

　　两个人坐在餐桌前，沈意欢把沈知怜拿来的那瓶红酒开了，醒好。

　　瓶子包装很好，并没有任何问题。

　　所以她才敢放心的喝。

　　沈知怜昨天不过是想来给她心里添堵，还不至于要害死她。

　　“今天怎么这么丰盛？”兰臣看着桌面上的午餐，还有大龙虾。

　　沈意欢给他倒了酒，端起来，“就当是乔迁了。”

　　“那我没给你准备礼物。”兰臣也端起来，轻轻晃动杯子。

　　“你就是最好礼物。”沈意欢第一次说这种肉麻的话，她都害羞了。

　　兰臣看着她的脸微微泛红，笑了，

　　沈意欢更不敢抬头，脸都快要埋进牛排里了。

　　很煎熬的吃完了这一餐，兰臣并没有要走的意思。

　　沈意欢现在也不能很突兀的跟他说，请他离开。

　　总有个时间，会走的。天籁小说网

　　果不其然，没多久他的手机就响了。

　　接完电话，他拉着沈意欢的手，“有点事，我要去处理。”

　　“嗯。”沈意欢很镇定。

　　“今晚可能不会来了。”

　　“好。”

　　兰臣微微挑眉，“答应的这么干脆，是不想我再来了？”

　　沈意欢想说，是。

　　“你先去做事吧。”沈意欢避开了他这么问题。

　　兰臣也没有想太多，“走了。”

　　沈意欢把他送到门口。

　　看着他进了电梯，沈意欢脸上的笑容已经完全消失。

　　天擦黑，她就出门了。

　　阿义就在外面守着，沈意欢知道撇不下他，就让他跟着了。

　　“阿诚呢？”

　　“老爷派他出去做事了。”

　　沈意欢觉得这样挺好，两个人跟着她，她还是有压力的。

　　“九小姐，你要去哪里？”阿义问。

　　“最大的夜场。”

　　“……”

　　……

　　震耳欲聋的音乐声，疯狂寻欢的男女，各种味道都被男女散发出来的荷尔蒙遮住。

　　这是最大的夜场，也是最意乱情迷的欢乐之地。

　　沈意欢以前没有来过这种地方，后来见识过，但也没有以客人的身份来过。

　　她站在这里，略显得有些局促不安。

　　“九小姐，你这是……”阿义站在她身后，不知道她要干什么。

　　沈意欢把心一横，“你该玩玩，该喝喝。”说罢，便走进了舞池。

　　她的身材和脸蛋都很吸引人，一进舞池就有不少男人靠过来和他跳舞。

　　阿义很想上去把那些人推开，但是沈意欢明显是享受在其中的。

　　这里就是有一种魔力，一开始放不开的人，最后都会完全释放出来。

　　沈意欢这大半年来都过得太压抑了，如今放飞自己，也是一种减压。

　　她的身边又多了一个男人，男人打着耳钉，头发飘逸，五官消瘦，但是好看。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1319、最好的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 