    “古一，老天师，我还需要继续转移人员吗？”

    二壮似乎也听见了古一的话，等古一说完后，她就蛋疼地问道：“我这忙了大半天，就这样结束了？”

    “你继续吧。”

    古一无声地笑了一下，眼神紧紧地看着镜像空间内的情况：“小心一点为好, 万一那佛陀是装死的呢？”

    “好。”

    “轰轰轰轰~~”

    良久之后，那暴雨般的导弹终于结束了。

    古一懒得慢慢等烟雾消散，心急地操控着镜像空间内的环境把烟雾移开。

    “神格！？”

    等烟雾移开后，情况明朗时，古一就忍不住皱起了眉头：“死了，不过留下了一个……

    果实？

    脑子？”

    此时, 镜像空间内已经没了那佛陀的身影，取而代之的是，在祂消失的位置处, 漂浮着一颗婴儿拳头大的金色果实……

    或者说，一颗正微微跳动着的脑子……

    那玩意的表面布满了一层深浅不一的沟壑，形成了一个异常复杂纹路。

    盯着那沟壑看的话，偶尔还能看见一丝金光在其内部流转着，一闪而过。

    “进去吧。”

    古一等了一会后，确认没什么异常了，就和老天师，二壮说道：“我和老天师进去看看，你继续把其他人运回去。

    还有，看好郭逸，别让他过来，现在情况还不明呢！”

    “好。”

    “……”

    “神格！？”

    老天师和古一进入镜像空间后，就一眼看向了那漂浮的果实，纳闷地说道：“怎么这神格的样子有点像果实呢？”

    说到这，老天师突然楞了一下，惊讶地喊道：“罗汉果位！？”

    “罗汉果位？”

    古一好奇地看着老天师，询问道：“你认识这类型的神格？”

    “只是猜测。”

    老天师看着那罗汉果，手痒痒地伸出了青龙偃月刀, 小心翼翼地往那罗汉果戳去，同时嘴里还和古一介绍道：“佛教分小乘佛教和大乘佛教两大类。

    小乘佛教共有四个果位，从高到低依次是：阿罗汉、阿那含、斯陀含和须陀洹。

    大乘佛教的话，则有三个果位，从高到低依次是：佛、菩萨和阿罗汉。

    这玩意这么像果实，我猜应该就是罗汉果位吧？

    哦，阿罗汉就是罗汉，只不过是我们简称了一下而已。”

    说到这，老天师感叹道：“想不到，罗汉果位居然是神格。

    如果这样说的话，那所谓的修佛参禅不就是等着赐予神格！？”

    “叮~”

    话语间，老天师的青龙偃月刀终于和那果实碰撞在了一起。

    出乎老天师的预料，那看起来软趴趴的，仿佛一戳就破的果实，在和青龙偃月刀接触后，居然发出了清脆的响声。

    “嗯！？”

    老天师的手微微用力地顶了一下，发现果实不但不动，表面还一点伤痕都没。

    甚至，老天师感觉自己再用力下去的话, 果实很可能都没事，而他手中的青龙偃月刀估计要断了……

    老天师微皱着眉头，扭头看向了古一：“这玩意打不烂？”

    “打得烂。”

    古一此时也是皱着眉头看着果实，淡淡地和老天师说道：“神格的硬度取决于赐予者的实力。

    力量低于赐予者的话，不可能打碎神格的。

    还有，别对它动心。

    如果你对它动心的话，哪怕一瞬间，它都会上你身。”

    说完，古一就打开传送门离开了镜像空间：“我去和郭逸说一下，免得他好奇心过重跑过来，给神格同化了。”

    “好。”

    “……”

    郭逸刚回到蜀山世界，就被古一拦了下来，并禁锢住，气的人都炸了：“古一，你过分了啊！

    说归说，你怎么还动起了手？”

    “不放心你。”

    古一看着只有嘴巴和眼珠子能动的郭逸，满意地点了点头：“你搞事的案例太多了，我只是防着你一点。”

    “说好人与人之间的信任呢？”

    “没有。”

    古一笑了笑，然后拎着郭逸回到了诸天华夏城，把他丢给了老卫的秘书，并和他交代道：“麻烦你看好他，别让他过去。

    贾维斯，把我的紧急权限发给这位先生。”

    “好的，尊者。”

    紧急权限，在紧急情况下，古一的权限会临时提升，略低于老卫他们，高于其他人。

    同时，在紧急情况下，会以保护郭逸为最高优先级。

    所以，老卫的秘书收到贾维斯发送的权限码和确认现在就是紧急情况了，立即敬了一个礼，大喊道：“保证完成任务！”

    “幸苦了。”

    “……”

    郭逸看见古一交代完扭头就走了，无语地喊道：“古一，你放开我。

    我保证不过去，相信我……”

    可惜，古一充耳不闻，只给郭逸留下了一个背影。

    既然搞不定古一了，那郭逸只能搞定老卫的秘书了。

    再怎么说，那也是相识挺久的。

    可惜，他看见郭逸的目光后，瞳孔顿时失去了焦点，在原地发着呆，任由他在那念经：“郭主任，你继续念叨，我动一下算我输。”

    “……”

    “轰……”

    等古一回到镜像空间时，她就看见这个空间布满了暴躁的雷霆。

    而这些雷霆，都是雷龙消散后的残留物。

    老天师此时正借助了神器的力量，不断凝聚着雷龙，轰炸着着那果实。

    “呼～”

    老天师看见古一回来了，轻吐了一口气，一脸蛋疼地看着那果实：“打了这么久，连颜色都不变一下，更别说凹痕了。”

    “我试试。”

    古一点了点头，然后用不同的卡玛泰姬攻击秘术轮番轰炸着那果实。

    然而一轮轰炸结束了，那果实之前是怎么样的，现在依然是怎么样的，光洁如初。

    这种情况，让古一和老天师再次皱起了眉头，暗暗心惊了起来。

    如果他们连这么老实的果实都打不出裂缝，那他们面对赐予这果实的存在……

    失败是一定的了，区别是几招后失败而已。

    “呼~”

    古一轻吐了一口气，然后打开了一扇传送门，并把传送门移到了果实的中间。

    等传送门移到果实中间后，古一就关闭了传送门。

    “咔嚓~”

    一声清脆的响声后，果实就从中间位置一分为二，消散在镜像空间中。

    “空间切割果然够霸道！”

    老天师见此，眼神一亮，随后暗淡了下来：“可惜，果实是不会动的，而赐予果实的人是会动的。

    我们根本没机会，也没足够的反应速度，利用传送门的特性把祂给切了。”

    “是啊。”

    古一点了点头，一脸凝重地说道：“而且，也不能利用祂不懂导弹的威力，趁机用导弹集火祂。

    神格都能在导弹轰炸中坚持下来，那祂更加轻松了。”

    “镜像空间流放呢？”

    “不行。”

    古一摇了摇头，叹息道：“刚才那导弹集火的威力，已经让我竭尽全力才能维持住镜像空间了。

    我想，祂应该有足够强的力量能打破镜像空间。”

    “封不住，控不住，顶不住……”

    老天师皱着眉头叹了口气，然后和古一说道：“把这些情况告诉郭逸他们吧。

    下一次的对手，我们百分百打不过了！”

