    皇帝最后的处置结果，并没有出人意料。

    曹正淳已经被拖出去杖毙，而朱无视却是保留了一条性命。但却也被贬为了庶民，永生不得回京城。

    这也是周轩将朱无视已经终身无法习武的消息说完，皇帝才转变的想法，用来笼络护龙山庄的人心。不然的话，朱无视自然是必死无疑的。

    不过到了晚上的时候，朱无视却是在昏睡中被“畏罪自杀”了。

    周轩做完这最后一件事情后，心里也感觉轻松了一大截，再也用不着担心什么了。

    这边的事情也算是告一段落，而且父母的事情已经不用再担心什么。如今凭借古三通的武功，这个世界应该没人敢再招惹他们了。在他走了之后，古三通已经算是名副其实的天下第一了。

    而天网卫这边，周轩已经将详细的部署安排计划交给了皇帝、云罗郡主、归海一刀，三人手上各一份。

    这个计划从头到尾都有详细说明，如何将天网卫做的更好。其实天网卫只要依托丐帮的势力，再吸收护龙山庄的力量，天网卫只需经过一段时间的调整训练，便能成为真正强大的天网卫。

    周轩稍微回想了一下这段时间的经历，然后摇了摇头就返回了现实世界。等他一醒过来，便出现在了蓬莱岛。而在那一瞬间，脑海里传来了一段意识。

    周轩微微一愣，微笑着说道。

    “嗯？补偿终于到线了吗？”

    这段信息是“黑珠”主动传送过来的。

    大致的意思就是之前吞噬了周轩不少内气、法力、血气，有些过意不去，所以打算补偿一下。这次补偿将和这次奖励联合在一起发放，而他有权利选择拒绝或者接受。

    周轩当然是选择了接受，毕竟没有了第三个选择。而且真要是选择拒绝，那才是亏大了。

    “黑珠”在收到周轩表达接受的意思后，瞬间就发出了一阵幽绿色的光芒。这道光芒笼罩了周轩整个灵魂，并且在不停闪烁，他也慢慢失去了意识，陷入了半睡半醒的状态。

    这阵光芒，隔了好一阵才消失。

    周轩也渐渐醒了过来，脸上露出了兴奋表情。他已经好久没有感到这么兴奋过了，而今天的补偿让他久违的感受到了当初刚获得奖励时的兴奋感。

    虽然他刚才陷入了昏睡状态，但意识却能非常清晰的感受到“黑珠”的所作所为。正因为这样，他才会如此兴奋。这次“黑珠”的补偿确实很给力，也不枉费他等了这么久。

    周轩的脸色因为兴奋而变得微红，嘴里轻声念道。

    “吞天噬地决。”

    这就是“黑珠”的补偿加这次奖励，共同发放出来的东西。

    “黑珠”将周轩以往学过的所有武功，法诀，道术等等，全部融合在了一起，创造出了这部《吞天噬地决》。

    吞天噬地决包罗万象，刀法、剑法、拳脚、阵法、道术什么都有，而且还将那些绝世武功的特性完美融合在了一起。而且它拥有吞噬一切的能力，而且还可以用来反哺肉身、灵魂……

