    几年前，付宴带着病重的母亲慕名来到花城，本以为在花城能有生存的地方，他母亲能活下去，但是没想到，这里和外面的传言根本不一样。

    每个人进了城，都要被带去见花娘，她会用各种好处和花言巧语哄骗你签下契子。

    花城的景象一片繁荣，没有人会想到签下契子还要交保护费。

    当然，花城生活的那些人自然有能力交，但是像付宴这样的，大有人在。

    因为签了契子，交不了保护费，就要沦落成花娘的奴隶。

    百芳楼里的那些下人，大多都是这样来的，他们被花娘折磨得又聋又哑，只能做奴隶。

    唯独付宴是个例外。

    当初，付宴付不起保护费，险些被砍断手脚，但是他虽然没钱，倒是有生意的来路，他提出帮花娘引这个路子。

    有钱赚，花娘当然乐意。

    所以，付宴成了第一个完好地从百芳楼走出来的穷人。

    花娘又让人给他母亲看了病，吊着命。

    再后来，付宴不甘继续为花娘卖命，因为花娘做事无下限，所以付宴跑了，躲在犄角旮旯里，时不时地去偷一些药。

    毕竟，他也给花娘挣了很多钱，那条路子也没有断，花娘对付宴也就睁一只眼闭一只眼，花娘如此，那些药铺自然也不敢太过分。

    “要不是我，你早就死在不知道哪个角落了。”花娘松了手，拿出帕子擦了擦手：“这次，不过是让你去接近那两个人，你居然喜欢他们，哈哈哈，他们要是知道你是我安排去的棋子，不知道会作何感想！”

    付宴眸光一颤：“我只是替你接近他们，但并没有答应你要害他们，只是我没想到，你竟然想拿我去要挟他们，你的如意算盘恐怕打错了，我们不过是才认识一天，他们不会的。”

    “你可太小看你自己了。”花娘嘴角的笑意更甚：“他们两个不会就这么不管你，我的人之前还看到那个男人在城里四处找你呢！”

    付宴眸子一睁，颓废地瘫坐在地上。

    当初，他也不想为花娘卖命，可是她拿着他母亲的性命威胁自己，还说那两个人是十恶不赦之人，绑架了茜木。

    可付宴相处下来，觉得他们非常好。

    所以来找花娘谈判，这活他不干了，没想到，花娘直接把他抓了起来，扬言用他去威胁他们两个人。

    “所以，你最好给我安分点！否则，你那老母亲可就小命不保了！”

    “你敢！”付宴怒目而视，双手紧紧地握着牢房的栏杆。

    “老实待着，等到两天之后，花节到了，你就要出去见人了，到时候可别让我失望啊！”

    “花娘，你不会得逞的。”付宴怒道。

    “这可不是你说了算。”

    说完，花娘提着裙摆，离开了牢房。

    付宴盯着她的背影，手指收紧，却无能为力，心里更是后悔，觉得对不起他们。

    ——

    沈眠知坐在一个小茶摊上，双手环胸，眯着眼睛看着对面的暗七。

    暗七正一口一口地抿着茶，要不是她亲眼看着，她都不相信他真的有喝下去。

    “暗七！你有意思吗？”

    “太子妃，属下做错什么了吗？”暗七抬起头，一脸无辜。

    “你到底喝好没有？”

    他已经在这喝了两刻钟了！沈眠知真想把他按在地上打。

    “太子妃，您不知道，我们暗卫每天都有做不完的任务，食不果腹，惨得很，属下头一次有了机会坐在这细细品茶。”暗七一边咋舌，一边道：“太子妃，您怎么不喝啊？”

    “你能不能快点喝？”

    按照这个速度，等他们过去，黄花菜都凉了。

    “那不行，杜延之前说过，茶就是要慢慢地品，才有味道。”暗七满足地又抿了一口。

    沈眠知：……

    “暗七，我警告你，再不喝完，我就自己走了。”

    “太子妃，您有身孕，怎么能胡乱跑呢？您怎么也得为自己的孩子负责吧！不然的话，太子殿下也会担心的。”

    说完，暗七又朝着茶摊老板招了招手：“老板，再来五碗清茶，再来五碟子点心！”

    沈眠知：……

    她终于知道为什么陆惑会派这么个货来了。

    他简直不要脸啊！

    这么被他拖下去，时间肯定来不及，沈眠知豁出去了，直接从他手里抢过其他几杯清茶，一饮而尽，又把点心吃了个精光。

    “你要是今天不想让我撑坏肚子，你就继续点。”

    暗七：……

    “太子妃息怒，属下这就走。”

    暗七败了。

    他不要脸，但是沈眠知太狠了。

    果然和太子爷一起生活的人不是那么好对付的，暗七已经开始想其他办法拖延时间了。

