    珈蓝学院。

    深夜，端木元明正准备脱衣睡觉，一身白衣的小白忽然强行闯进了他的房间。

    “你是什么人？”端木元明立刻警惕起来。

    “废话少说，马上跟我走！”小白冷声道，说完，她直接上前就要来抓端木元明。

    借着昏暗的烛光，端木元明这才看清楚对方的长相，她身穿一袭雪白的长裙，脖子上围着一条红色丝巾，三千青丝用一根白色发带束起，眉心还有一点红痣。

    “小白姑娘，怎么是你？”端木元明惊道：“你深更半夜的跑到我房里来做什么？ ”

    “我没空跟你解释，你现在就跟我走，北江王宫出事了！”小白焦急的说道。

    “你说什么？？”听到小白的话，端木元明心中一紧，“北江王宫出什么事了？”

    小白没有再理会他，直接把对方拽进了自己幻化出来的传送门里……

    ……

    北江王宫，邢苍殿。

    所有城门的出入口都已被封锁。

    八十五岁的北江王端木岫躺在床榻上，在他身边，只有端木元明的母亲，三十五岁不到的北江国王后元娜兰。

    端木岫的脸色苍白，气若游丝，仿佛一片凋零的残叶，随时都会死去。

    “王，我们现在该怎么办？端木元煜把王城内外都封死了，他不光打发走了所有的侍卫侍女，就连医官也不许放进来。”元娜兰看着端木岫说道。

    端木岫叹了一口气，抬眸看了一眼身旁的元娜兰，有气无力的说道：“本王自知命不久矣，只可惜，与你在一起的时间终究还是太短了。”

    “王您都这样了，还想着妾身做什么。”元娜兰满含忧愁的说道，她的眼角挂着泪珠。

    端木岫深深的凝视着她的俏脸，良久，他才慢慢说道：“兰儿，本王谢谢你给本王生养了一个好儿子，只可惜，本王已经没有机会再见他最后一面了。”

    听到端木岫的话，元娜兰的眼睛顿时红了起来，眼泪簌簌落下，“王，妾身不想听到您说这样的话，妾身去求元煜，求他把我们放出去，北江王的位子他非要的话给他便是，我只想要您好好的。”元娜兰握紧端木岫的手说道。

    “兰儿，不许去求他！他就是一逆子！一逆子！！”端木岫的声音忽然变大，表情十分痛苦。

    或许是因为太过激动，他又忍不住吐了几口血。

    元娜兰一脸心疼的帮端木岫抚摸着胸膛，“王，您可千万别动怒……保重身子要紧啊……”

    端木岫沉沉的叹了一口气，过了许久，他才缓和了语气，看向一旁哭泣着的元娜兰说道：“兰儿，本王如果今天真的走不出这里，你一定要想办法到珈蓝学院去找元明，然后把这里发生的事情告诉他，不管怎样，他才是本王心意所属的下一任北江王继承人。”

    听闻，元娜兰摇了摇头，拒绝了端木岫的话，“王，元明的修为比元煜差太多，如果可以的话，妾身宁愿他一直留在珈蓝学院，至少，那里比北江王宫要安全得多。”

    端木岫不说话，脸上浮现出了一丝苍凉的笑，许久，他才淡淡说道：“让元煜继承王位，本王实在心有不甘啊……”

    过了没多久，一道闪电忽然划过了窗棂，紧接着，窗外是一阵电闪雷鸣，瓢泼般的大雨倾盆而下。

    就在这时，元娜兰忽然冒出一个大胆的想法，她半跪在榻前，一脸正色的说道：“王，趁着天黑，妾身带你逃出去吧？”

    端木岫望着元娜兰，一脸惊诧的说道：“你说什么？逃出去？”

    元娜兰点了点头，“妾身想过了，我们不能在这里坐以待毙，只有逃出去，我们才有一线活下去的希望。”

    闻言，端木岫略略迟疑，他不是不愿意离开，他知道，如果只是元娜兰一个人，她还是有很大的机会逃出去的，但如今有他这个半废人在身边，她逃出去的希望就小了许多，“兰儿，本王留下来，你一个人走吧。”

    “王！您说的什么话，妾身岂能将您一个人扔下不管？即使拼上妾身这条贱命，妾身也不能将您抛弃，我们是夫妻，夫妻本应同林鸟，何必大难临头各自飞呢？”元娜兰激动的说道。

    端木岫的嘴唇颤抖了一下，“可现在整座王城都是端木元煜的人，我们要往哪里逃？”

    元娜兰铁了铁心，一把扶起端木岫，“不管那么多了，先离开这里再说！”

    端木岫虽然身形高大，但他久病在身，身体的重量远比元娜兰想象的要轻，她背着自己的夫君，一路大殿后门的方向小跑而去。

    ……

    那晚的王宫显得格外的诡异，刚打开殿门，挡在殿外的风就像开足了马力一样迎面便两人扑来。

    元娜兰咬了咬牙，她知道自己没有退路了，转眸看了一眼背上的端木岫，她头也不回的冲出了殿外。

    在寒风中跑了没多远，元娜兰就看到前方路口站着一排披坚执锐的士兵。

    因为天色暗沉，加上风大，那群士兵并没有注意到两人的存在。

    元娜兰瞟了一眼那群士兵，转身朝另一个方向跑去。

    两人在风雨中跑了许久，元娜兰很快发现，寝宫周边所有的出口都已被重兵把守了。

    “王，这些士兵平日里对您都是恭恭敬敬的，关键时候，竟也都跟着端木元煜造反了！”元娜兰气愤的说道。

    眼看着心爱之人从头到脚都被雨水淋透了，端木岫忍不住抬起双手替她遮挡起了头顶的雨，“兰儿，你把本王放下了，本王出去引开他们的注意，你趁天还没亮，找机会逃出去！”

    元娜兰微微摇头，她的目光里充满了坚定，“王，这样的话您别再说了，您又不是第一天认识妾身，妾身不会那么做的，今天就算是死，妾身也会陪在你身边的。”

    “可本王心疼你。”端木岫动容的说道。

    元娜兰微微一笑，“王，有您这句话，妾身就心满意足了，走，我们再找找，看看还有没有可以临时藏身的地方。”

    端木岫点了点头，没再说话。

    就在元娜兰正要转身之时，一个沉闷的声音忽然从他们身后方向传来：“娜兰王后，你要把我父王带到哪里去？？”

    元娜兰心一紧，一听那说话的声音，她就已经知道了对方的身份。

    来人叫端木元鼎，是北江国二王子，整个北江王城的人都知道，他平日里和端木元煜的关系最为要好。

    “大哥让我过来看看父王，果然，他不在寝宫里。”端木元鼎用阴阳怪气的声音说道：“娜兰王后，我父王病的这样重，你还把他带出来吹风淋雨，你到底安的什么心！！”

    元娜兰丝毫没有畏惧对方，她轻轻把背上的端木岫放下，然后微扬起下颌直视着端木元鼎的眼睛：“我倒想要问问二王子你安的什么心？你们把你们病重的父王像看管犯人一样禁足在寝宫，不仅如此，你们连医官也不许放进来，你们就是这样当儿子的吗？”

    端木元鼎笑了，他瞥了一眼倚靠在一旁的端木岫，漫不经心的说道：“眼下北江形势紧急，我和大哥也不敢保证那些进出的医官会不会被收买，所以只好先委屈父王了！”

    听到端木元鼎的话，端木岫的怒火一下子就上来了，“逆子！！本王……本王怎么会生出你们这两个混账东西！”

    说完，他又是一阵剧烈的咳嗽。

    端木元鼎面不改色的盯着端木岫，笑道：“父王，您别动怒，您现在说什么都没用了，北江国很快就是大哥的天下了，您若是不给大哥惹麻烦，没准他还能把您安置在某个地方养老呢，可如果您一意孤行的话，只怕以您现在的状况，也活不了几天。”

    “端木元鼎！！住口！！你简直太过分了！”元娜兰厉声呵斥道，她上前一步想要扇对方一耳光解气，但手刚抬起来，就被端木元鼎一把给抓住了。

    “你这个疯女人，你居然还敢对本王子动手？”端木元鼎恶狠狠的说道。

    元娜兰猛的推开他的手，一字一顿的说道：“放肆！我是北江王后，你敢碰我试试？”

    “北江王后？”端木元鼎冷笑了笑，“哼哼，你少在本王子面前得意，我父王一旦归天，本王子第一个杀的就是你！如果不是你，我大哥的嫡子身份也不会落到端木元明那小子身上去！！”

    “混账东西！你对我无礼也就罢了，你居然敢诅咒自己的父亲！”元娜兰喝斥道。

    “反正在父王心中就只有端木元明一个儿子，其他人充其量算个外人！他不仁义在先，就别怪我们这些当儿子的不孝了。”端木元鼎愤愤的说道。

    “你……我懒得跟你吵！”元娜兰深吸了一口气，强行压制住了心中的怒火，她知道，自己此刻若是出事了，端木岫可真就孤立无援了。

    “娜兰王后，你就喊吧，你今天就算是叫破了嗓子，你儿子端木元明也不会知道的！”

    没等元娜兰开口，一个清脆的声音忽然由远及近传入了三人耳朵里，“谁说我不会知道！”

    听到声音的那一刻，元娜兰的表情瞬间从愤怒变成了惊讶，那个声音，是她这辈子都忘不了的。

    “元明……”元娜兰连忙朝声音传来的方向望去。

    没错，来人不是别人，正是她朝思暮想的爱子端木元明。

    在距离元娜兰二十米不到的地方，端木元明正跟着小白从她幻化出来的传送门里走出来，看到眼前发生的一幕，他整个人都震惊了。

    自己离家才半年多，父母竟被兄长们逼到如此境地。

    “父王，母后，我回来了……”端木元明哽咽道，他不顾一切的冲到了端木岫和元娜兰面前。

    -------------------------------------

