    白羽神色讪讪，“别这么小气……”

    “不可能！算了，这顿我也不请了！”修奇感觉引狼入室了！

    “哎！别啊，不拿还不行吗，走了去买肉，星主夫人的火锅视频可馋死我了！”

    这倒是大实话，全星网的人, 没有一个不馋的，都在等着开张呢！

    修奇给了对方一拳头，“让你占一次便宜，可别得寸进尺！”

    白羽讨饶，“哎知道了，知道了～”心里只好对妹妹和母亲说声抱歉, 只能等开张再吃了！

    ——

    下午办公室。

    巴图神色如临大敌似的敲响了办公室的门。

    “进。”

    走了进去, 冲着办公椅上的男人行了标准的军人礼，“星主大人。”

    时严抬眼打量着面前试图挖他墙角的男人, “你是巴图？”

    巴图点头，“我是！”

    “坐。”

    “是！”板挺挺的坐下。

    时严开口了，“听说你对我夫人有想法？”

    “……”

    巴图又站了起来，耿直道：“我喜欢米优！”

    时严听的额角一跳，“她已经跟我结婚了，你想破坏我们的婚姻？”

    “不，我不会破坏你们的婚姻，我会一直等！”他表情很认真。

    “等？等什么？”场面见过不少，跟情敌谈话倒是第一次！

    没想到接下来一句话，差点让他气的爆粗口！

    “报告星主，我在等你们离婚。”耿直的巴图丝毫不觉得自己这样说有什么不对！

    时严脸黑了，腾的从座位站起，“好大的胆子！谁说我们会离婚？”

    巴图轻撇了下嘴，憨厚的脸上浮现苦涩, “星主大人, 优优毁了容, 您还有很多更好的选择，能否把优优还给我？”

    “……”

    “不可能！”时严冷视着对方。

    “我夫人没有毁容，而且我们不会离婚，你可以死了这条心了。”没把他关起来，已经是他的仁慈了！

    然而巴图以为自己听错了，惊讶的睁大眼睛，“您说什么？优优的脸治好了？！”

    “可皮肤腐蚀药剂不是无药可医吗！”

    时严冷笑，“普通人没有办法，不代表我没有办法。”

    这话说的巴图内心五味杂陈，一边高兴优优的脸被治好，一边难受自己再也没有了机会……

    “为什么？”他想问星主，为什么就一定是米优呢！

    “……”

    时严现在看他非常碍眼，要不是看在他照顾过优优的份上，他真的会把他铐起来！

    冷笑一声：“巴图，我不是在跟你谈，我是在警告你，如果还放不下不该有的心思，我猜你不会想知道后果！”

    “……”

    而听到这话的巴图双拳握紧，绷紧下颌, 拼命的控制自己。

    倒不是想打人, 而是控制自己无能为力的暴躁感！

    两人就这么对峙着, 时严倒希望他能先动手，这样他就有理由拘留他，可惜…这大块头忍住了！

    对峙良久，巴图似是想通了一般，开口请求道：“星主大人，我不会打扰你们的生活，只是能否准许我和米优再见一面，我想说清楚。”

    他想确定对方是不是过的幸福，这样就算放手他也心甘情愿。

    然而时严想都没想的拒绝，“你凭什么以为我会给你见我夫人的机会？”

    巴图这会嘴利了不少，直接反讽道：“难道星主你是在害怕吗？”

    “如果你对自己的夫人有信心，又怎么会怕她跟别的男人见面？你不信任你的夫人！”憨厚的声音透漏着对他的不屑！

    无关身份，只不屑他这个丈夫当的不称职！

    “你！”时严眼睛眯了起来，不愧是时烈手下的兵，天不怕地不怕的性格倒是学了十分！

    “呵，可以，如若我夫人这次拒绝了你，还请你永远不要出现在我们的视线内！”他也想知道小女儿会怎么选！

    巴图并没有做出保证，而是右拳捶胸，庄严肃穆道：“我以军人的荣誉起誓，如果米优拒绝了我，那么我今后绝不会做出破坏你们婚姻的事情，再也不去追求她，直至她恢复单身！”

    时严：……

    眼里的冷意凝聚成冰，一个垂涎自己女人的男人，在自己面前起誓对爱情的忠诚？

    “好，如你所愿！”他是一个民主的星主，尽管他现在想要他消失……

    ——

    书房。

    “优优，你快看星网，那个叫阿彬的歌星@你了！”米糖发现那个阿彬上热搜了！

    米优听后身体猛的一顿，“什么？”

    当即放下书本，点开星网，果然看到一条@她的消息，【请问优优小姐的火锅店什么时候开张？】

    下面附带一张他本人的自拍，笑的一副阳光无害的模样。

    ！！！

    她有一个直觉，郑彬绝对是认出她了！

    不得不承认，她有一瞬间的慌神，不过只是一瞬就恢复了冷静，只是一个老乡加前男友而已，只要她不想，两人就不会有交集。

    对于他的@，直接选择无视，希望他能识趣！

    米糖还念叨着，“奇怪，他为什么要@你啊，等消息不就好了？”

    米优面色如常道：“大概是他等不及了吧，没准以后还会有别的账号@，不用在意。”

    米糖哦了一声，想起那天直播间的人数，她看公屏看的眼花缭乱，网民们太热情了，也没什么奇怪的。

    ……

    另一边的郑彬躺在床上，一看有新增私信连忙点开来看，可每看一个，就失望一次！

    她看到自己照片了吧，可为什么不给自己回信？

    难道对方只是重名重姓？

    不可能！米优的声音自己再熟悉不过，那人绝对是她，火锅只有地球上有，既会厨艺，声音还熟悉到骨子里，所以那人一定是米优！

    只是她为什么不回自己私信，是没看见，还是刻意不回？

    不知为什么，他总觉得是后一种，想到这里，他有一丝恐慌，她和自己一样被拐到外星，那么她会不会被外星人包养了？

    有他做例子，每天一瓶a级营养液吊着，他才能维持正常的生活，那么米优是怎么生活的？

    难道她同自己现在的地位一样吗……

    寄人篱下，委曲求全？

    陷入自己思绪的郑彬，已经忘记了那天直播的盛况，在对方不露脸的情况下，直播间都有九亿多人！

    光收到的打赏，就抵得上他唱歌一年的收入，对方又怎么会委曲求全呢！

