    赵天宇总觉得井上冈突然调集那么多“亡灵”特勤班的队员，进入千田医药研究所的举动有些怪异。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    出于对行动安全的考虑，赵天宇直接联系了子午，让他帮忙黑入千田医药研究所查看情况，这不查不知道，一查顿时现了藏在千田医药研究所中的猫腻。

    根据子午从千田医药研究所主服务器中调取的监控录像，周海军在把生物疫苗和血液样本放入四楼实验室的时候，从那支生物疫苗的样本中抽取了一部分，进行基因武器的试做！

    而且在千田医药研究所主建筑的下方，还存在着一个地底实验室！基因武器试验品就在那里进行制作！

    而这也是为什么周海军会把生物疫苗和血液样本，送到千田医药研究所的根本原因所在！

    意料之外，完全是意料之外！如果不是赵天宇感觉井上冈大量调集“亡灵”特勤班的举动，过于不寻常，让子午入侵千田医药研究所的主服务器查看情况的话，恐怕要等到罗昊他们打开四楼实验室的保险柜才会现问题！

    “现在你们有两个选择。”

    四个人的耳麦中，再次传来赵天宇的声音，“第一，拿到四楼实验室不齐全的那部分东西，然后直接去地底实验室，想办法摧毁摧毁他们正在试做的基因武器；第二，……”

    “没有第二个选择！”

    罗昊直接打断了赵天宇的话，斩钉截铁的说道：“基因武器绝对不能让他们造出来，别说是成品，就算是试验品也不行！我们会去把四楼实验室里的东西拿走，然后再去把地底实验室中正在制作的基因武器生产线摧毁！绝对不让一丁点基因武器的试验品流出千田医药研究所！”

    “傻小子，我就知道你一定会这么选择！”

    赵天宇微微叹了一口气，说道：“子午刚才已经把千田医药研究所建筑的3d模型图到了我的终端，稍后我会通过终端把3d模型图送到你们的pda，上面会给你们指示明确的通往地底实验室的行动路线。记住，全都给我活着回来！”

    罗昊刚切断跟赵天宇之间的联系，李毅峰的声音就插了进来，“狂龙，需不需要我帮忙？”

    “狐狸，你现在进来风险太大，容易被现！去准备撤离车辆，然后等待我的撤离命令！”

    “明白！”

    罗昊松开耳麦，皱着眉头快地将眼下的情况，在自己的脑海中汇总了一遍。

    正当罗昊快汇总情况，根据情况制作新的行动步骤的时候，赵天宇已经通过终端，把千田医药研究所的3d建筑模型图送到了四个人的pda上。

    罗昊仔细的查看了一下3d建筑模型图，上面有一条用红颜色标注的，通往地底实验室的行动路线。

    根据3d模型图上的显示，地底实验室是一个六角形，类似于“蜂巢”的建筑，地底实验室一共分为两层，面积是罗昊他们四个人所在的主建筑的1。5倍。

    整个地底实验室使用配用配电室独立供电，主配电室切断电源对地底实验室完全没有影响，而这也是配用配电室会被封闭的原因所在，因为那里是给整个千田医药研究所核心实验室提供电源的地方！

    “狂龙，有什么想法？”周柏看着眉头紧锁的罗昊，问道。

    罗昊瞥了眼那具女工作人员尸体，顿时有了主意，“延迟断电时间，去搞几套防护服换上，然后先去四楼实验室把剩下的生物疫苗拿出来。”

    林晓阳上前脱掉那名女工作人员身上的白大褂，并且把她脸上的眼镜摘了下来。

    拿着眼镜放在眼前试了试，度数太高，根本无法使用。用刀把眼镜上的镜片杂碎，只剩下一个镜框后，戴在自己脸上。然后解下自己的背囊，防弹头盔，阻燃面罩，穿上那件略微显小的白大褂，埋着头，从主配电室走了出去。

    五分钟后，林晓阳提着两个包返回了主配电室。把包打开，里面装了四套防化服和防毒面具。

    “换衣服！”

    罗昊从包里拿起一套防化服，压低声音说道：“所有人换长枪，短枪都收进防化服里。”

    林晓阳摘掉脸上的眼镜框，脱去身上的白大褂，卷成一个卷扔到门后，从包里拿起一套防化服套在脚上，嘴里嘀咕道：“娘的，这女人衣服上的香水味都快要熏死我了！还好外面的人都戴着防毒面具，要不然真担心会被人认出来。”

    两分钟后，罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人就在自己原来的黑色作战服外面又套上了一件连体防化服，戴上防毒面具以后，就算是面对面的跟医药研究所里的工作人员走过，只要不是停下来仔细检查，根本不会被现。

    完成换装后，四个人挎上hk416自动步枪，背上战术背囊，呈一个纵队朝四楼的实验室走去。

    在前往四楼实验室的过程中，又遇到了几个千田医药研究所的工作人员。

    当这些工作人员看到身后背着背囊，跟其他守卫人员有些许不同的“自己人”时，微微一愣，不过在想到最近研究所中又补充了大量陌生的守卫人员的情况后，这些工作人员心中仅有的疑虑，也瞬间烟消云散。

    有几个工作人员，甚至还停下脚步，嘴里说着“您辛苦啦！”，然后朝罗昊他们四个人鞠躬行礼，向他们表示敬意。

    而罗昊他们四个人则是对此故作不见，径直朝四楼实验室而去。沿着楼梯一路往上，除了在上到四楼的时候，现守卫人员明显增加了，在三楼只看到了两组巡逻人员。

    如果罗昊所料不错，井上冈所调集的进入千田医药研究所的“亡灵”特勤班队员，应该是全都去了地底实验室。

    四个人挎着枪朝四楼存放生物疫苗的实验室走去，走到实验室门口的时候，四个人被门口的三个“亡灵”特勤班队员拦住，“请出示你们的身份证件！”