    本以为会看到年如意后退撞到桌子，热水四溅的场面，然而，年如意却纹丝不动，反而是推人的新月郡主，蹭蹭的往后退了几步，然后一个站立不稳，摔了一个屁|股蹲。

    “郡主……”

    江妈大惊失色，忙过去，搀扶起新月郡主，“郡主，有没有摔疼？要不要老奴去请大夫来？”

    江妈知道年如意是大夫，可是，新月郡主刚刚推了年如意，这会儿，她却不好让年如意给新月郡主把脉。

    新月郡主哇的一声哭了，“疼，疼死我了，呜呜……老祖宗，她害我摔倒，呜呜呜……你要罚她，我不管，你要打她板子。”

    “放肆，简直太放肆了。”老王妃气的脑仁疼，“江妈，将她送去百香苑，让王妃好好教导她，都这么大了，还如此顽劣任性，日后嫁去了别人家，可怎么为人妻，为人母，为人媳？”

    “哇……老祖宗，我就知道，你一点儿也不疼我，我都摔了，你也不为我出气，还训斥我，我就知道，你心里只有大哥和二哥，我和三哥四哥五哥，你都不疼，呜呜……我要去找我爹，呜呜……”

    新月郡主哭着，就要往外走。

    老王妃看向江妈，“还不把郡主带下去，还嫌不够丢人？”

    “是，老王妃。”

    江妈忙吩咐两个粗使婆子，把新月郡主押去了百香苑。

    老王妃歉意的看向年如意，“让你看笑话了，刚才吓着你了吧？”

    “我没事。”金子早就提醒她，新月郡主在使坏，她才能在有备之下，一动不动的站稳。

    不然，她撞倒桌子，弄洒一壶热水，还不得烫死。

    老王妃叹了一口气，道，“那孩子被王爷王妃养的不成样子，这性子定了，以后怕是养不过来了。”

    “郡主还小，慢慢……”

    “十三岁了，都可以定婆家了，哪里还小？”

    老王妃吃了一枚大补丸后，精神气好多了，她不想再提那不省心的孙女了，她看着年如意，道，“你上次给我的大补丸，我都吃了，你看我鬓间原来的白头发，发根竟变黑了，我还感觉到，以前我都一些小毛病，也都养好了，如意，你这大补丸可真是圣药，我听说，你要开药铺了，不知里面有没有大补丸卖？”

    老王妃认为，这等圣药，年如意肯定是不会随随便便放药铺里卖的，不然被皇室的人知晓了，这药方只怕就保不住了。

    年如意微微一笑，“自然是要卖的，不过价格上会贵一些。”

    “你……你真的要卖大补丸？”

    答案出乎老王妃意料之外，她拧起了眉头，“如意，我知道你是个做事稳当的，可你有没有想过，一旦皇室的人得知了大补丸的存在，你那药方就怕保不住了，到时候，皇上一张圣旨，你不想献也得献出去。”

    一张大补丸的药方，是无价之宝，也是无穷无尽的财富，若是就这么白白的给了皇上，说实话，老王妃自己是舍不得的。

