    陈楚来到虎豹园的时候，李青彤正在和众位姐姐说着话，素素等几个小孩正在摆弄着类似木马的玩意儿。

    众女见陈楚来了，纷纷起身相迎。陈楚一把将正准备行礼的李青彤抱了起来，转了一圈，“青彤，真是想死我了！”李青彤红着娇颜，羞赧地道：“大哥，快把人家放下来，姐姐们都在看呢！”众女看见这样的情景，流露出会心的微笑。

    陈楚将李青彤放了下来，正准备说话时，三个小家伙冲了过来。不等陈楚反应过来，素素抱住陈楚的大腿竟然将陈楚给抱了起来，学着刚才陈楚那样转了一圈，“老爸，素素好想你呢！”

    “小丫头，快放我下来！”陈楚有些胆战心惊地道。

    众女见状，不禁娇笑起来，美眸中分明有促狭的味道。

    素素将陈楚放了下来。陈楚不禁松了口气，一把将调皮的素素抱了起来，揉了揉小脑袋，一脸好奇地道：“你这小家伙的力气怎么就这么大呢？”素素歪着脑袋很认真地想了想，摇头道：“不知道耶！”

    陈楚呵呵一笑，捏了捏素素的脸蛋儿，“你这小家伙！”

    “老爸！老爸！~~~”陈天和和陈一山两个虎头虎脑的小家伙扯着陈楚地衣襟叫道，一副委屈的模样。

    陈楚明白这两小家伙也想要自己抱，呵呵一笑，将素素放了下来，分别将陈天和和陈一山两个小家伙抱了起来，两小家伙开心地笑了，陈楚揉了揉两小家伙的脑袋，放了下来。

    陈楚在众位娇妻中间坐下，“青彤，来，坐到大哥身旁来！”陈楚朝李青彤招手道。众女娇笑着将娇颜红扑扑的李青彤给推到了陈楚的身旁。

    陈楚握着李青彤的纤手笑道：“都老夫老妻了，怎么还这么害羞啊！”李青彤没好气地瞪了陈楚一眼。众女则抿嘴偷笑着。

    “青彤，你们辽州商会在南、北伯利亚的生意怎么样？”陈楚随口问道。

    李青彤一听这话，登时流露出兴奋的神情，“大哥，你知道吗？我们辽州商会在南、北伯利亚的生意又涨了三成！形势非常好呢！”

    陈楚也替李青彤高兴，“生意好就好！不过，今年你可不准再离开皇宫了！”

    李青彤从陈楚的话语中感受到了一丝不舍地情怀，不禁芳心甜滋滋的，“嗯！”乖巧地点了点头。

    “青彤，作为姐姐要提醒你！你现在身为大哥的妻子，帝国的皇妃，切不可纵容属下违法乱纪，更应该循规蹈矩畏法如神！”张蕊正色道。

    李青彤点了点头，郑重地道：“小妹明白！姐姐、大哥，你们放心吧！”

    陈楚看见三个小家伙一副欲言又止的犹豫模样，不禁笑问道：“你们三个小鬼头有什么事？”

    陈天和、陈一山两小家伙很有默契地一起将自己的姐姐陈素素给推了出来。陈素素猛地转过身来，一脸懊恼地道：“你们两个家伙太没有义气了！”

    陈楚和众位娇妻不禁笑了笑。陈楚逮住素素，“你这个小丫头！说吧，什么事？”

    素素道：“其实，其实是师傅让我们来问一问老爸！老爸什么时候让师傅领军出征啊？”

    陈楚恍然，“呵呵，原来是奉先叫你们来的啊！我说你们三个小家伙怎么今天就回来了！”

    “老爸，你回答我的问题啊！”素素摇着陈楚的手臂道。

    陈楚捏了捏素素的小鼻子，素素摇了摇脑袋，“老爸！人家不是小孩子了！”

    这充满稚气的话语让陈楚和众位娇妻都不禁笑了起来。

    陈楚道：“你们告诉奉先，不要着急，仗有的打！”“哦！”三小家伙应道。“老爸，那我们去师傅那了！”陈楚微笑着点了点头。三小家伙风风火火地跑掉了。

    陈楚呵呵笑道：“想不到奉先也懂得使用策略了！”

    貂蝉微微一笑，对陈楚道：“我听素儿说，奉先将军这一年多的时间里强迫自己读了《孙子十三篇》《尉僚子》等兵书！”素儿就是吕布的妻子，也就是当年被吕布救下的董卓的一名侍女。

    陈楚微笑道：“奉先这个人有胆魄、有霸气、骁勇善战，可惜军略粗疏，难以独挡一面！~~！”

    “大哥要奉先将军在家中读书，就是要磨砺奉先将军，好让他将来独当一面！我说的可对？”张蕊笑道。

    陈楚一把将张蕊搂进怀中，拍马屁似的道：“我的蕊儿真是太聪明了！”张蕊扬了扬下巴，一副骄傲的小模样。众女笑了起来。

    西帕特集结二十万地方警备军挺进到俄斯罗伊娜行省境内，在凯伦撒军正面十几里沿一道丘陵布下阵线。此时，凯伦撒已经率领叛军主力抵达了前线。双方大军隔着十几里宽的狭长平原对峙着。

    “总督大人，我们正面敌军总兵力不到二十万！”一名斥候官进来禀报道。此时，卡帕多西亚行省总督西帕特正立在一副行军地图前，数名部将立在旁边。

    西帕特点了点头，“知道了！下去吧！”“是！”斥候官应诺一声，退了下去。

    西帕特看着地图道：“敌军扼住了我军东进的通道！要想东进亚述，就必须攻破敌军的防御阵线！”

    “可是以我们的兵力很难对叛军的阵线构成威胁！毕竟他们之中有一个曾经的帝国第二十四军团！”一名部将道。

    西帕特皱眉点了点头。

    另一名部将有些无奈地道：“看来我们只能等施奈德大将军的主力抵达了！”

    西帕特看着眼前的行军地图思忖片刻，手指在凯伦撒军阵线北侧的茫茫沙漠一顿，“我们可以从这里绕到叛军后面，突袭！”

    众部将大吃一惊，一名部将急声道：“总督大人，慢慢沙海简直就是死神的陷阱，而且我们目前的给养根本就不够穿越沙漠！”其余部将纷纷附和。

    西帕特却斩钉截铁地道：“面对凯伦撒这位曾经的帝国大将军，如不出奇，这无法取胜！我不要等帝国主力大军来到后吃他们剩下的残羹冷炙，我要建立属于自己的不朽功勋！我要让后世的诗人都歌颂我的丰功伟绩！”西帕特扫视了众将一眼，用煽动性的语言道：“你们是愿意随我创造足以荣耀一身的功绩，还是跟随帝国主力后面打扫战场？”

    众部将不禁激动地道：“愿随总督大人创造历史！！”

    “很好！不愧是帝国的军人！”

    西帕特指着那片沙漠对众将道：“其实你们不用担心给养的问题！我知道这片沙漠中有数处绿洲，它们从西向东连成一线，我们可以在那里得到淡水！”众将听到这话才明白西帕特为何会提出这样一个大胆的战略。

    “齐陀，你立刻去准备干粮淡水！莱德利，你立刻去集合卡帕多西亚、蓬土斯、西里西亚三行省的地方警备军！卡拉格，你替我坐镇在此！”

    “是！”三位部将抱拳应诺。齐陀和莱德利两人立刻离开了大帐。

    西帕特对卡拉格道：“记住，我不在的时候，无论发生什么情况都不能出战！”“明白了！”卡拉格应道。

