    “没什么意思，我去别家赌坊看看。”

    不是不赌，是去别的赌坊看看。这样的大鱼更不能让他走了。

    “少爷要是觉得一楼不好，还可以去二楼，二楼都是大客户，赌的大，银子也都带的多。”

    小四把赌桌上的碎银扒拉到衣襟上兜着，转身挤开黄四，“少爷，不能再赌了，我们好不容易赢回来这些，不能再输回去了，否则我们今天就没钱买好吃的了。”

    “买吃的哪有赌钱好玩，你看看，买吃的钱花了就花了，可赌钱不一样，刚才输了，一会儿又赢回来了，说不定还会赢的更多。”黄四堵在两人面前不让走，极力劝说。

    “我们少爷才不会在乎这点钱，他只图高兴。”

    那就更不能放他们走了！

    管事的走过来，“公子，既然来了，不去二楼看看多可惜，我保证，只要您上去了，绝对不会后悔。”

    顾义动心了，“去看看。”

    “少爷……”

    顾义瞪了“他”一眼，“小四”想劝的话没敢说出来。

    顾义随着管家去二楼，“小四”跟在后面。

    刚走了几步，顾义忽然停下脚，指着黄四对管事的道，“我觉得他还不错，让他跟上来伺候我。”

    黄四大喜过望，却没敢动。

    赌坊里的有赌坊里的规矩，一楼的只能在一楼，不能轻易上二楼，否则会被赶出去。

    管事的看他一眼，“好好伺候。”

    黄四高兴的应是，跟了上去。

    二楼和一楼确实不同，每桌上的人不多，面前放着茶水和糕点，身边都有人伺候，玩法也有很多。

    “公子想玩什么？还是都试试？”

    “还是押大小吧，我就不信了，我还能次次都输。”

    管事的把他们领到一个桌旁，桌边已经有两人了，他们面前都放着不少的银锭子。

    黄四殷勤的搬了一个椅子让顾义坐下，这边桌上伺候的人看到了，有些不快，可当着管事的面也不敢发作。

    顾义坐下，庄家已经摇好了骰子，顾义想也没想的，从“小四”衣襟上抓了一把碎银，直接押在小上。

    另外两人，……

    这才看了他一眼，见不过是个十多岁的少年，知道又是一个拿着家里的银子来玩的，没放在心上。

    这一把自然输了。

    “你来。”

    顾义说“小四”。

    “小四”等庄家摇完，落下骰盅，把衣襟上的碎银全押在“小”上。

    众人，……

    另外两人笑着摇头，都押在大上。

    骰盅打开，小。

    顾义高兴了，“行啊，没想到你还有这两下子，来来来，你把他们的银子都赢过来，少爷我分你一半。”

    庄家，……

    另外两人。……

    脸色以肉眼可见的速度黑了，要不是看在两人年纪还小，说话不过脑子，早就让自己的小厮把他们摁着揍一顿了。

    “好啊，好啊。”

    “小四”被诱惑住，不单忘了规劝顾义，自己也玩上瘾了，一连赢了好几把，面前的银锭子几乎堆成了小山。

    旁边两人的脸色都绿了。

    庄家脸色也好不到哪里去，觉得真是邪门，无论他怎么摇骰子，小四都能准确的听出点数。

    可看着他也只有八九岁的模样，根本不可能出老千。

    “小四”赢飘了，“他们都说赌坊里的庄家很厉害的，也不过如此。”

    庄家忍不住了，砰的一下把骰盅放在赌桌上，“小子，你说什么？”

    赌坊里的庄家也分三六九等，一楼的是最差的，二楼的是手艺高的。

    自从他被请来这赌坊，还没有人敢这么说过他。

    “我说你也不过如此。”

    赢了银子，“小四”连底气都足了，丝毫不惧的说他，说话的同时还不忘把银锭子全扒拉到袋子里。

    顾义笑眯眯的看着，丝毫没将庄家放在眼里。

    庄家何时受过这样的奇耻大辱，“小子，敢不敢跟我单赌两局？”

    “赌什么？”

    “赌摇骰子。”

    “小四”嘁了一声，“我才不跟你赌，你这是欺负小孩子。”

    庄家，……

    气的脑子里面都是火，烧的他的理智都没有了，“那你想赌什么？”

    “猜点数，让别人摇，我们来猜，赔付是一比十，我一你十。”

    “好。”

    庄家满口应下，对他来说这是小菜一碟。

    “小四”所有的银锭子又全都哗啦啦的倒了出来，把身上所有的银票也都拿出来了，觉得还不够，“少爷，把您的玉佩摘下来。”

    顾义毫不犹豫的接下来放在赌桌上。

    “小四”拿起来给管事的和庄家看，“我们少爷这块玉佩是花了好几万两银子买的，现在抵五千两，你们看行吗？”

    “可以。”

    管事的沉声，他能看出来这块玉佩价值不凡。

    “我们这些一共是八千六百八十两银子，他要是输了，赔给我们八万六千八百两，我们要是输了，这些都归你们了。”

    “不错。”

    “那好，赌吧。”

    管事的正要招手唤另一名庄家过来，顾义出声，“慢着！”

    众人全都看向他。

    顾义松松懒懒的靠在椅背上，看上去对于输赢一点也不在意，“我爹说过，凡事口说无凭，要立字为证。”

    “这就不必了吧，我们赌坊从不做赖账的事。”

    顾义摆动着一根手指，“不行，我信不过你们，还是立字据吧。”

    管事没法，抬头朝着一个房间看了一眼，里面有人咳嗽了一声。

    管事的收回目光。

    “可以。”

    黄四颠颠的去拿了纸笔，殷勤的放在桌子上，管事的当场写好，双方各自摁了手印。

    二楼赌博的人全都围过来看。

    就连那些庄家也没忍住。

    双方各自把字据收好。

    一名庄家自动站去赌桌后，“我来。”

    先前的庄家往旁边退了两步，坐在椅子上。

    黄四也殷勤的搬了凳子给“小四”坐下，等他察觉到赌坊众人看过来的目光，才反应过来自己做了什么，吓的脑门上顿时冒出了冷汗。

    “开始吧。”

    先前的庄家催促。

    庄家的三个骰子装到骰盅里，用了浑身的招数摇了无数的花活，足足半炷香后才放到赌桌上。

