    

    “居然把老爹击退了！！”

    乔兹睁大了眼睛，露出震撼之色。

    作为白胡子海贼团的船员，他加入白胡子海贼团已经有很长一段时间了，也因此见证了自己老爹很多的战斗，非常清楚老爹的力量，再配合震震果实的恐怖威力。

    哪怕仅仅是将白胡子击退，但也没有多少人能够做到。

    “不愧是能够让泊肯逃跑的人，百闻不如一见，实力的确可怕。”马尔科神色凝重，仅凭此一幕就足以确定，黑鸦是能够成为白胡子海贼团的对手的。

    谈论间。

    轰隆隆。

    战斗依旧在继续。

    “咕啦啦啦啦，小子，实力不错，能力也不错，再来。”白胡子大笑一声，右手握拳，震震果实能力再度发动，一拳轰出，还没有击中澪，但恐怖的震动已然让地面裂开。

    “没用的白胡子，伤不到我，无论多么恐怖的威力都没用，更何况...”澪目光闪烁，咧嘴笑道。“拼破坏，未必比你差！！”

    心念一动。

    嗡。

    气温猛然攀高。

    汹涌的火焰顿时从澪的双拳上浮现出来。

    龙之力与恶魔之力相互缠绕交融，武装色霸气亦是覆盖，能够看到澪的双拳化作好似坚硬的黑铁色散发着光泽，同时有着黑紫色与深红色的火焰浮现融合在一起。

    层层叠加下，澪一拳轰出。

    与白胡子的一拳碰撞在一起。

    恐怖的余味一瞬间爆发了出来。

    强大的气势席卷四方，仅仅是这爆发出来的气势便是让一些海贼都忍不住连续后退了好几步。

    而那战斗中的白胡子与澪，更是看起来似乎是...势均力敌！！

    正面的一击，让两人都没有丝毫退却。

    “诡异的能力，但威力不错。”白胡子脸上泛起笑容，收回拳头，再度暴轰而去。

    “哼。”澪咧嘴冷哼一声，毫不畏惧的迎击而去。

    武装色霸气、龙之力与恶魔之力，这些力量的叠加，让他的破坏力极大幅度的提升，但同时体能的消耗也堪称恐怖，也好在他的体能恢复的速度更快，因此他才能毫无顾忌的进行爆发。

    但论威力与破坏力而言，或许群体范围他不如白胡子。

    但单体来说，他不惧白胡子。

    轰。

    轰。

    轰。

    一次又一次的对碰。

    每一次对碰，都以势均力敌而分开，随后又是继续。

    连续几次下来，让那战斗的场地已然粉碎，一条条深不见底的裂缝浮现。

    轰隆隆。

    又一次对碰下，白胡子咧嘴大吼道。“小子，拿出你的全部能力吧，老子可用不着你放水，还是说你想拿老夫当磨刀石？”

    刚才澪的置换能力他可是看的很清楚，接下来的连续几次对碰可是从来没用过，难免让他觉得澪是在放水。

    澪嘴角上扬，淡笑道。“我可不会对你这家伙放水，不过只是想看一看我和你之间的力量差距罢了。”

    白胡子的力量，破坏力，都无疑是世界顶尖级别。

    而他的力量也不弱，因此才想尝试下，看看自己在这方面与白胡子相比有没有差距，不过现在看来，并没有。

    “来，继续。”澪嘴角泛起兴奋笑容，既然没有差距，那么真正的战斗，那就要开始了。

    声音落下。

    见闻色霸气扩散，一瞬间，覆盖了整个岛屿。

    同时，澪的身影已然消失在了原地。

    一个呼吸间，澪又出现在了白胡子身后，右拳上龙之力与恶魔之力叠加，武装色霸气完全缠绕，全力一拳没有任何保留的轰击而去。

    “老夫可是早就做好准备了。”白胡子大声道，虽然置换果实能力诡异，但白胡子的战斗经验何其恐怖，再加上一身强大的实力，无论武装色霸气还是见闻色都属于顶尖级别，只要澪靠近自己，他还是能够完全反应过来的。

    一个转身，白胡子一拳迎击而去。

    只不过这一拳，白胡子却是轰了个空。

    因为在这一拳刚刚要与澪的拳头对碰时，澪的声音再度消失，转而出现在了白胡子澪一侧。

    一拳轰出，直接轰击在了白胡子的肩膀之上。

    强大的威力一瞬间爆发，甚至于还有那温度堪称恐怖的火焰。

    白胡子身形倒退了几步，眸子里闪过一抹凝重之色，目光直视着澪沉声道。“好小子，实力不错。”

    那被澪所伤到的力量，此时能够看到一片焦黑。

    这是那龙之力与恶魔之力的火焰缠绕爆发下所造成的结果，而这结果还是他提前用武装色霸气覆盖那里后所造成的，若是没有武装色霸气提前覆盖，他会直接被澪的一拳给伤到。

    这诡异的置换能力，让哪怕是白胡子的他都感到忌惮。

    诡异。

    太诡异了，而且难以捉摸会出现在哪个方向。

    再加上澪的战斗经验让他会抓住空档，就好比刚才白胡子出拳的那个时机，哪怕白胡子反应再快，能够回击一次，但也绝对回击不了第二次。

    因为大部分的注意力已经放在了第一次回击上，想要做出第二次回击，身体也完全跟不上神经的反应。

    当然，对白胡子而言，他依旧是小看了澪能力的诡异。

    以及速度之快。

    “再来。”仅仅是被击中一次罢了，造成不了多大的伤害，更是不足以代表什么。

    声音落下。

    白胡子一拳轰出。

    澪眉头微皱，并没有与白胡子继续硬碰硬的想法。

    毕竟说实话，白胡子的震震果实破坏力的确恐怖，哪怕他此时全部能力叠加下造成的破坏力也不弱，但如果白胡子不顾一切的话，事实上是能够对他造成伤害的。

    因为震震果实的能力，哪怕对碰他能够撑得住，但也能通过震动对他的手臂造成破坏。

    利用自己的特长来战斗，才是最好的选择。

    因此，一步踏出，澪的身影再度消失。

    转而再度出现在白胡子身后。

    “哼。”白胡子早就做好了准备，回身一击迎击而去。

    澪的身影如之前一般消失，随后出现在另一处，白胡子没有任何慌乱，另一只手紧握成拳，随后爆发出空震，空气碎裂，白色光球包裹拳头轰击而去。        

