    乔梁点点头：“虹姐去哪里做生意了？”

    “深圳。”楚恒信口胡诌。

    “哦，深圳好，遍地是商机，去那里一定能发大财。”乔梁做出相信的样子。

    楚恒笑笑，接着道：“对了，如果季虹什么时候和你联系，你记得和我说一声。”

    “怎么？虹姐和你没联系了？”乔梁做出意外的样子。

    楚恒苦笑：“因为我不同意她辞职做生意，她是生气走的，我打她手机一直不通，估计是把我拉黑了。”

    “呵呵，这没事，等虹姐气消了，还是会和你联系的，不管怎么说，你们也是两口子，一日夫妻百日恩呢。”

    楚恒继续苦笑。

    乔梁接着道：“不过楚哥放心，接到虹姐的电话，我第一个告诉你，同时让虹姐和你联系，免得你焦急。”

    “好，好。”楚恒点点头，“我实在是很担心她的，一个女人家在外面……唉，想想都睡不好觉。”

    嘴上这么说，楚恒却还是担心，暗暗发恨，尼玛，这臭娘们死在外面才好，那样自己就彻底无忧了。

    乔梁知道楚恒睡不好觉可能是真的，但他睡不好的原因并不是担心季虹的安危，而是担心别的。

    又聊了几句，楚恒看看时间：“你抓紧去找秦秘书长吧。”

    乔梁答应着出了楚恒办公室，直接去了市委办公室。

    市委办公室是一座单独的小楼，就在市委办公大楼旁边。

    上了二楼，楼梯口正对的是市委办公室，往右边一间挂着办公室主任的牌子，再往右是办公室副主任的房间，往左依次是市委秘书长、市委副书记和市委书记的办公室。

    走廊里静悄悄的，光线有些幽暗，更显出江州市最高领导机关的森严和庄重。

    虽然来过这里几次，但乔梁以前没什么感觉，此刻想到自己今后就要在这里上班了，不由有些兴奋，又有些忐忑，尼玛，不知自己会分到哪个部门去做事。

    乔梁走到市委秘书长办公室门口，轻轻敲敲门。

    “进来。”屋里传出秦川的声音。

    乔梁推开门，秦川正坐在宽大的办公桌后面看报纸，面前的茶杯冒着热气。

    “秦部……哦不，秦秘书长好。”乔梁小心翼翼恭敬打招呼，眼前的秦川，可不是上次来江州时候的关州市委宣传部常务副部长了，而是市委领导了。

    秦川看到乔梁，立刻就笑起来，带着一如既往的亲切和热乎。

    这让乔梁的拘谨轻了一些。

    “小乔，来，坐。”秦川招呼乔梁。

    乔梁轻轻带上门，在沙发上坐下，看着秦川：“秦秘书长，楚部长让我来找你报到。”

    秦川打量着乔梁，暗暗琢磨，刚听骆飞说这小子玩女人被双开了，没想到一夜之间突然从地狱到了天堂，不知其中到底有什么道道。

    虽然自己以前和乔梁认识，但却并没有什么深交，对他的做事和处世风格并不了解，不知安哲为何一来就提出要给他平反，而且亲自安排他的工作。

    乔梁的新岗位如此重要，不知他是否能够胜任，又不知他今后会不会对自己服帖恭听。

    自己刚来江州，在江州的高层中，除了骆飞，几乎没有什么知己，更没有什么自己人，处在秘书长这个重要而敏感的位置，有几个信得过的部下是很有必要的，不知乔梁能否为自己所用，能否值得自己用。

    由此，有必要对他进行一段时间的观察和试探。

    想到这里，秦川点点头：“小乔，你之前的事我知道了，既然已经过去了，就要放下包袱开动机器，好好在新岗位做好工作。”

    “嗯，我一定服从组织安排，做好本职工作。”乔梁忙点头，有些着急，尼玛，到底要安排自己干啥？快说啊。

    秦川接着慢条斯理道：“根据市委办公室的工作需要，根据你本人的能力和表现，组织上决定调你来市委办公室担任秘书科长，你的主要职责是为安书记服务……”

    乔梁浑身一震，立刻明白了秦川这话的意思，市委办公室有秘书一科、二科、三科，分别承担不同的职能，但秦川却说的有些模糊，只说自己来这里担任秘书科长，但主要职责是为安哲服务，这显然意味着，自己成了安哲的秘书，正科级秘书！

    老天啊，自己竟然一步升天成为了江州市委书记的秘书，这太不可思议了！

    乔梁对此没有任何思想准备，彻底懵逼，怔怔看着秦川。

    看乔梁这懵逼样，秦川皱皱眉头，这小子对自己要当安哲秘书的事，似乎事先一点都不知晓，没有任何人给他通气。

    这任何人，似乎也包括安哲。

    如此，安哲和乔梁之前似乎并不认识。既然不认识，安哲怎么会一来到江州，又是给乔梁平反，又是让他当自己秘书呢？

    秦川感到了巨大的困惑。

    秦川随即定定神，看着乔梁：“小乔，你对组织的安排有什么意见？”

    乔梁此刻正继续懵逼，懵逼中又带着巨大的狂喜和无措，听秦川这么说，忙点头：“没意见，一切服从组织的需要，我一定尽职尽责做好自己份内的事。”

    “那好，明天你正式来上班，现在先跟我去见下安书记。”秦川站起来。

    乔梁忙站起来，心情很紧张，卧槽，马上要见到自己新老板了，不知这安哲长啥样，脾气性格如何？自己今后跟着他会不会让他得心应手？

    还有，最重要的是，安哲为何要选自己做他秘书？自己和他之前可是从来不认识的，没有半毛钱的关系。

    边跟着秦川走，乔梁心里边紧张而又困惑，还带着莫名的激动和忐忑。

    到了市委书记办公室门口，秦川推门进去，回头冲乔梁点点头：“小乔，进来。”

    乔梁进了景浩然之前的办公室，现在归安哲了。

    一个身材魁伟的男子正背着手站在窗口，这背影看起来稳健而又结实。

    这显然就是江州新市委书记安哲了。

    “安书记，小乔来了。”秦川轻声道。

    安哲缓缓转过身。

    安哲五十岁左右的样子，乌黑的头发往后梳着，脸如雕刻般五官分明，川字眉，目光深邃而犀利，不苟言笑的嘴角透出几分冷峻和威严。

    看到安哲这气场，看到安哲莫测的眼神和表情，乔梁不由感到了局促，这可是江州千万人的老大，可是自己今后要跟随的老板。

    在局促中，乔梁又感到了迷茫和未知。

