    第0400章 赶快去离婚   

    “你这么一说，我倒是想要见见这个上官修远了！”

    叶星河很感兴趣的说道。

    

    秦无道微微一怔：“叶先生，这可是一个疯子啊，实力绝对不低于九大宗师之中的任何一个，你……”   

    四皇五帝九大宗师只是民间的高手，各大王族和皇族之中的高手不在其中，毕竟从某种严格的意义上来说，他们已经算不上是民间高手了。

    

    不然的话，不管是上官修远还是上官元龙，都绝对能够进入到九大宗师的行列中，至于四皇五帝就不好说了。

    

    如今叶星河竟然对上官修远这个妖孽感兴趣了，这能不让秦无道惊讶吗！   

    “正因为如此，所以我才想要见见！”

    叶星河淡淡的说道：“功夫是杀人技，这句话很多人都说过，但是能够做到出手便是杀招的人，却极少！”

    

    叶星河这话倒是实话，大夏国的古武博大精深，而且随着时代的发展，很多人练武，都是为了强身健体，并不是用来斗狠，只有他们这种人才会去研究杀人技巧。

    

    毕竟他们镇守一方，若是不去研究杀人技巧的话，那么他们恐怕只能够是被别人给杀掉。

    

    叶星河这么一说，秦无道倒是有些不知道应该说点什么才好了。

    

    “那叶先生肯定能够见到！”

    秦无道苦笑一声：“他现在好像就在江城！”

    

    上官修远既然从上官家走出来了，而且明显就是为了上官虹和上官川出头而来，必然会亲自来找叶星河的。

    

    “那我就在这里等着他来！”

    叶星河慢悠悠的说道：“正好我现在心情有些不好，正愁找不到人发泄呢！”

    

    秦无道彻底不知道说什么好了，别人都是躲着上官修远，可是眼下这位倒好，巴不得上官修远跑来。

    

    随即，秦无道又和叶星河闲聊了起来。

    

    就在秦无道和叶星河闲聊的时候，乔静给叶星河打了一个电话，让叶星河立即滚到她的面前。

    

    不过叶星河并没有将乔静的话给放在心上，毕竟乔静看不上他，如今找他，绝对没好事。

    

    而且叶星河觉得，乔静肯定也知道了自己在顾家大闹订婚宴的事情，这个时候过去见乔静，绝对会被乔静给骂一个狗血喷头，所以叶星河直接给乔静挂断了电话。

    

    “叶先生，你若是有事情的话，可以先去忙，咱们改天再聊……”   

    “没事！”

    叶星河淡淡的说道：“咱们继续聊！”

    

    叶星河和秦无道这边聊的很是开心，但是乔静却在家中已经将叶星河给骂了一个狗血喷头，就差去问候叶星河的祖宗十八代了。

    

    “你看看这是什么东西，老娘我给他打电话，他竟然还给我挂断！”

    乔静气的直跺脚：“这么欺负我女儿，他真以为他现在牛逼了……”   

    望着乔静这满脸愤怒的样子，水逸仙满是无奈的叹息了一声，脸上更是充满了浓厚的无奈之色。

    

    “你说说你女儿到底看上他什么地方了，让她离婚还不乐意！”

    乔静看了一眼坐在旁边的水逸仙：“你说什么样的找不到，偏偏找了这么一个玩意！”

    

    “也不知道爸当初是怎么想的……”   

    “好了，你少说两句吧！”

    水逸仙忍不住的打断了乔静的话。

    

    “水逸仙，那可是你女儿，如今被人给这样欺负，你一点都不管，一点都不心疼吗？”

    乔静怒视着水逸仙问道：“我告诉你，你不心疼，我还心疼呢？”

    

    “他叶星河是什么玩意……”   

    面对乔静喋喋不休的唠叨，水逸仙直接陷入到了沉默中。

    

    他也知道乔静一直都看不上叶星河，如今出了这么一档子事情，乔静正好可以兴师问罪。

    

    虽然水逸仙是陷入到了沉默中，但是水逸仙心中也对叶星河颇有微词。

    

    毕竟叶星河在顾家大闹订婚宴这档子事情，完全是将水玲珑的脸面给摁在地面上狠狠的摩擦，一点都没有去考虑水玲珑的心情。

    

    水逸仙虽有微词，不过水逸仙却不可能像乔静这样。

    

    “不行，我要去找玲珑！”

    乔静重重的说道：“他不是挂断我电话吗，我看他见不见玲珑！”

    

    话音落下，乔静就要离开家中。

    

    “好了，他们小两口的事情，你让他们去解决吧，你就别管了……”   

    “我凭什么不管，那是我女儿！”

    乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙：“我女儿被人给欺负了，我就要管到底！”

    

    此刻，乔静已经彻底打定了主意，一定要找叶星河算账，绝对不能够放过他，最好是让水玲珑趁着这个机会和叶星河离婚。

    

    不得不说，乔静想要让水玲珑和叶星河离婚的念头越来越深，可谓是根深蒂固，不管是谁都无法撼动。

    

    只是不知道，当乔静知道叶星河的身份时，还会不会如此。

    

    水逸仙见自己阻拦不了乔静，便也没有在做阻拦，而是给叶星河发了一个信息。

    

    叶星河在接到水逸仙的信息后，立即结束了和秦无道的交谈，直接去找水玲珑了。

    

    本来乔静就很能折腾，如今叶星河和水玲珑两人还在生气中，若是乔静在其中折腾，还指不定会发生什么事情呢。

    

    叶星河在来到公司的时候，乔静已经到了，并且还在给水玲珑说着叶星河。

    

    而且乔静在说起叶星河的时候，可谓是咬牙切齿，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    “玲珑，你说说他到底给你灌了什么迷魂药，你竟然还不离婚！”

    乔静重重的说道：“这样的男人你还留着有什么用呢？”

    

    “眼睁睁的看着他和别的女人继续勾勾搭搭吗，还是说你要看着他和别人上床……”   

    “妈，你怎么能够这样说话，你……”   

    “我说的难道不对吗？”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“他是什么人，整个平阳市谁不清楚！”

    

    就在这个时候，叶星河忽然从外面走了进来：“那你说说我是什么人啊！”

    

    下一刻，乔静几乎是本能的扭头朝着叶星河看去。

    

    当乔静在看到叶星河后，脸色立即变得阴冷了下来：“叶星河，你还敢出现在我的面前……”   

    “我为什么不敢呢？”

    叶星河直接打断了乔静的话！   

    “我还以为你要当缩头乌龟呢，不敢出现了！”

    乔静重重的说道：“好，既然你来了，那正好，趁着现在民政局还没有下班，赶快去和我女儿离婚！”

    

    

    

