    雄霸堂内，泥菩萨已经离开。

    随后进入堂中的楚牧再度见到了雄霸。

    ······是已经转换立场，从封建迷信主义蜕变成唯物主义战士的雄帮主。

    只听雄霸轻笑一声，面含不屑之意地道：“泥菩萨到底是一介江湖术士，所谓的通晓天机不过是糊弄人的手段。不过我天下会倒也需要这等三教九流的人才，这日后，便留他做一个客卿吧。”

    “霜儿，你今后勿要轻易与其接触，免得被其蒙骗。”

    言语之中满含敦敦教诲，要不是楚牧知晓雄帮主这人有多迷信，要是换做前身秦霜，他可能还真信了。

    “徒儿明白。”楚牧垂手道。

    “很好！”

    雄霸赞了一声，从袖中取出一枚玉壁，将其递到楚牧面前，“老夫曾说过，这份基业总有一天会交到霜儿你的手中。今次你找到泥菩萨，不可无赏，这枚天下令便交予你手，从今天开始，你便是天下会的少主，待老夫百年之后，这江山，便是你的江山。”

    晶莹翠绿的玉璧通体由品质最为上乘的翡翠打造，玉璧周边九龙环绕，正面则有铁画银钩的“天下”二字。

    这玉璧从某种程度上来讲，就是天下会之主的象征，就相当于朝廷中如朕亲临的令牌。

    它代表着雄霸，持有者便如雄霸亲临，但这种权力也只是从雄霸那借来的，雄霸完全可以一言废除。

    “谢师父。”楚牧做出一副感激涕零的样子，那模样，还真有点师慈徒孝的氛围。

    但实际上嘛······

    ‘想要暂时先稳住我，等待三分归元气大成吗？’楚牧心中早有预料。

    ‘逆徒，老夫早已知晓你的狼子野心，你还想骗老夫？哼，待老夫神功大成，便取你狗命。’雄霸心中早有预谋。

    当然，在表面上，雄霸还是一副老怀欣慰的样子，对楚牧道：“剑圣重出江湖，迟早要找我天下会复仇。霜儿，老夫打算闭关一段时间，接下来的日子里，天下会便交由你打理了。”

    雄霸已是打定主意要苟到神功大成再行动手，所做所为都是冲着稳住楚牧而来。

    他却是不知，楚牧同样也打算借着这段时间恢复实力，双方的想法可谓是不谋而合。

    所以，楚牧从善如流地应下，充分凸显出一个好弟子的本分。

    两师徒又是你来我往地演绎一番师徒感情戏，楚牧这才告退离开。

    一出雄霸堂，寄托在聂风那的火猴便吱吱叫着跳到楚牧肩膀上来，而泥菩萨爷孙则是已经在下人的带领下，往为他们安排好的居所去了。

    “这个，霜少爷啊，接下来是不是该回望霜楼了？”文丑丑又露着一张笑脸凑了过来。

    “天下会最好的婢子······文丑丑啊，我怎么看你有些怕那婢子啊？”楚牧撇了文丑丑一眼。

    要是他没猜错的话，这所谓的最好婢子就是雄霸的掌中宝了。

    好家伙，为了稳住自己，当真是什么都可以上啊。

    “怎么会？”文丑丑极为夸张地后仰身子，“这天下会大大小小的杂务奴才婢女，全都由我文丑丑一手包办，丑丑我怎么会怕一个婢女？”

    “随你吧，”楚牧随口道了一声，又向聂风问道，“风师弟，可有心去我那里一同看看是什么样的婢女这么有牌面？”

    “不了，师弟想去看看是否有信鹰前来，就不去师兄那打扰了。”聂风摇头说着，平静的面容泛起一丝波澜。

    最近梦的传信变得频繁了许多，风师弟现在都无心去关注其他事了。

    “也好吧。”

    说话之时，三人已是走过三分校场，遥遥可见远处的风云阁。

    三人所统领的堂口虽然都在三分校场周边，但居所的位置却是有所不同。

    风云二人所住之地相距不远，两人的院落被同称为风云阁，而楚牧，则是要从风云阁另一边的山路往上，经过中枢塔再往前，沿着湖心小筑所在的大湖转半圈，才可看见他所住的望霜楼。

    经过风云阁之时，楚牧远远照见一个披风泡面头男子坐在阁楼高高的屋脊上，双手拄着膝盖摆出碇司令的姿势，一副傲然绝尘的模样。

    那居高临下的冷冽眼神，令文丑丑忍不住发抖。

    但楚牧和聂风却是已经习惯了这货的姿态，在点头示意之后，他们便各自离去，走向自己的居所。

    沿着先前所说的道路前行，一路上，文丑丑不断给楚牧推销着那所谓的最好侍婢，言谈间那是把对方夸得天上有地下无的，这让楚牧更为确定了雄霸这回是真的打着“舍不得孩子套不着狼”的想法了。

    待到接近望霜楼之时，突闻一声娇叱，纯白的身影带着一道剑光袭来，剑未至，寒光已入三尺之内，凌厉之气直指胸膛。

    然而，一股寒意也在这时染上了剑光，须臾之间，寒气冰封了剑气，冻住了剑刃，更是要往白影手上蔓延。

    “呀！”

    对方一时失措，忙不迭地松开手中长剑。

    楚牧却是此刻向前一踏，如缩地成寸般欺近白影身周，一只手掌搭上纤腰一捞，已是将其制在手中。

    然后······

    “啊啊啊啊啊——”

    双手拿着绷直的身子绕体一阵舞，直把对方当成棍子甩，长长的黑发在空中留下变化莫测的轨迹，刺耳的尖叫声久久未止。

    最后，精疲力竭的身影犹如一条失去了梦想的咸鱼一般搭在楚牧肩上，柔软的身子没有一点动静。

    “哎呀，霜少爷，误会，通通是误会！”

    文丑丑急忙上前，连声道：“霜少爷，这不是刺客啊，是······”

    “我知道这是侍女，”楚牧直接打断道，“但这所谓的天下会最好侍婢，有点名不符实啊。”

    他拍了拍肩上这女子的臀部，面含戏谑，“不过，不得不说这侍婢的武功不错，虽然野了点，但只要好好调教，未尝不能让我满意。”

    “文总管，你便回去和师父说，这侍婢不错，我收下了。”

    说着，楚牧便扛着新到手的侍婢往望霜楼内走去，那姿态，不免让人联想到一些少儿不宜的情节。

    “等等，等等啊！”

    文丑丑连声呼喊，却是不能止住楚牧的脚步，他看着楚牧扛着人消失在关上的大门之后，忍不住露出急色。

    “乖乖，这要是一不小心生米煮成熟饭，那是要出事的啊。”

    文丑丑连忙回身往雄霸堂赶去，看似滑稽的步伐却在此刻显露出极快的速度，这位小丑一般的角色竟也身怀不俗武功。

    一路跑回雄霸堂，文丑丑最后在后堂里见到了雄霸。

    只见此刻雄帮主正在一人下着象棋，手中拿着“马”，似是举棋不定。

    “帮主，不好啦，霜少爷扛着大小姐进屋了。”文丑丑急急忙忙地跑进来大叫。

    他所说的大小姐，自然便是之前说的最好侍婢了。

    雄霸有一女，一直幽居在天下会的湖心小筑，从不外出。是以哪怕是风云霜三个徒弟，也从未见过这大门不出二门不迈的大小姐。

    只是不知为何，今次雄霸却是特许女儿出湖心小筑，并且还让她扮作侍女，接近楚牧。

    “扛？年轻人就是性子急了点。”

    雄霸闻言，却一点不见着急，反倒失笑道。

    但在下一瞬间，他又是笑意收敛，目光深沉，“就是不知，他这性急是真的，还是装的了。”

    要是在过去，雄霸是绝不会有此评价的。三个弟子中，步惊云最为深沉莫测，秦霜最是老实易懂，唯有这大弟子，雄霸一直以来牢牢把握在手心中。

    但现在，雄霸发觉这第一老实人实际上才是藏的最深的那一个，心中对他自然是不敢轻易下判定。

    “三个弟子中，风儿就像这马，任意驰骋，不可捉摸，但只要摸清了门路，终归是能把握方向。”

    雄霸将手中的棋子一放，又拿起“炮”，“云儿心思深沉，心存沟壑，许在不经意间，便致人于死地，便如这炮。”

    “而霜儿······”

    雄霸的目光看向“车”，“原本老夫以为他像车，直来直往，最是简单，但现在看来，他却是想当帅啊。”

    一番话语，听得一旁的文丑丑直冒冷汗，他本是打算向雄霸问计，却没想到听闻这么一番言语。

    下意识的，文丑丑就是身子一哆嗦，直接跪下，瑟瑟发抖。

    “无论如何，他既然收下了幽若，就代表他不会在最近将野心付诸于行动，这样就够了。”

    雄霸缓缓拿起“车”的棋子，“他是真的看上了幽若也好，故意演戏也罢，至少在现在，他不会冒然而动，这点时间，够了。”

    自从上次在小镇挨了一拳之后，雄霸感觉多年来困扰着自己的瓶颈竟是有了松动的趋势。

    三绝之中，唯天霜拳最迟创出，且还是集合另外两绝之精华，若想三绝合一，还需在天霜拳上着手。

    雄霸不得不承认，楚牧的天霜拳造诣已是超过了他，但也是因此，受了楚牧一拳的雄霸竟是摸索到了三绝合一的门路。

    ‘最多一两个月的时间，老夫便可神功大成。届时，不管是三个孽徒还是剑圣，他们都绝对无法翻起一点浪。’

    凛冽的杀机充塞四周，一旁的文丑丑此刻已是吓得抖都不敢抖了，只是默默将头埋在地上，紧缩着身子，生怕被雄霸给随手灭了。

