    离开了地球之后，清水莫朝着太阳的方向不断的前进，没有了地球的重力和大气的阻隔，清水莫很快就将自己的速度提升到了光的程度。

    “啧，在宇宙中进行着战斗所消耗的能量可比地球上小的多，以后有机会得研究一下到底是因为什么。”

    来到了太阳的面前，感受着那灼烧的皮肤都有些发烫的热量，清水莫将已经附着在他手掌上的诡异光能量团丢入了面前的太阳之中。

    看着炽热的火焰将光能量给吞噬，清水莫满意的点了点头随后转身准备离开。

    但就在他转身的一瞬间，一道冰冷的光芒穿过了空间，径直的落在了清水莫的右手腕上！

    呃！

    处于光之巨人形态下的清水莫发出了一声痛呼，至今为止变身以后就没有受过伤的他现在感觉自己的手腕仿佛被怪兽给撕碎了一般，已经根本察觉不到自己的右手手掌和手指了！

    “什么鬼！”

    清水莫立刻调动精神力开始镇压那笼罩着自己右手手腕的光能量，与他丢入太阳中的不同，这一团光能量呈现出了灿金色，外表还不断的流转着红，绿，蓝三种颜色的粒子。

    “伽马升华器，有没有办法将这团光能量给驱逐出去！”

    尝试了一下精神力镇压没有效果之后，清水莫只能在心中联络起伽马升华器来。

    但是伽马升华器传来的讯息却让清水莫猛然一怔。

    【请尝试将无名光能量化为相片，随后注入伽马升华器之中！】

    “相片？！”

    清水莫惊讶了，因为当初在金字塔的时候他就已经摸清楚了伽马升华器除了变身以外的特殊作用。

    通过伽马升华器进行拍摄，可以将其他光之巨人当前形态的全部能力都收为己用，可以说是一个号无副作用的复制神器。

    但是，能获得伽马升华器认可的相片不应该是光之巨人的力量吗，这团诡异的光能量也算？

    “这片宇宙中应该只存在希望之光·迪迦，还有奇迹之光·戴拿才对，哪怕是大地之光·盖亚都不存在这片宇宙之中。这团光能量，竟然能被伽马升华器认定为光之巨人级别的能量体？”

    清水莫呲了呲牙，手腕传来的疼痛已经快要将他的感知都麻痹了，他顾不得心中的疑惑，必须要按照伽马升华器所说的去做了！

    咔嚓！

    宛若天籁一般的声音传入了清水莫的脑海中，随后一股温柔的力量就涌上了他的手腕，转瞬间就将那团不断侵蚀着清水莫手腕和手臂的光芒给收纳在了其中。

    清水莫长吁一口气，之前的疼痛可不是一般人能承受的，他都要感觉自己的身体逐步被撕裂了，还好伽马升华器技高一筹能将这团光给压制住。

    “让我看看现在是什么情况。”

    因为之前精神力没有效果，反而被疼痛搞的溃散的原因，清水莫现在还有那么一点点的恍惚。

    等到他伸出手，想要看看自己的右手腕还在不在的时候，一抹金色的光芒就让他沉默了。

    “这是······光剑？”

    看着自己手腕上延展出来足足二十米的金色长剑，清水莫有些摸不着头脑。

    伽马未来，有光剑吗？

    他如果记得没错的话，当初在奇异空间的时候，伽马未来是根本没有光剑这个能力的，毕竟伽马未来算是一个强大的法师，你见过谁家法师拿着刀剑上去劈砍厮杀的啊。

    “不过看着卖相倒是蛮不错的样子。”

    清水莫活动了一下手腕，光剑虽然是固定在了他的手腕之上，但是却并没有影响他的操控，甚至清水莫如果想的话完全可以出场就挽一朵剑花来耍帅。

    【虚无之刃·伽马未来专属武器，可通过虚无空间对虚无类敌人进行根源上的打击，操控光剑可释放必杀技·闪电天落，虚无闪光斩！】

    就在清水莫熟悉自己的新武器的时候，伽马升华器传来了一条讯息，是有关于他手腕上的光刃的。

    那团飘荡在宇宙中的诡异光芒是虚无空间的一部分，因为异次元世界虚无崩裂的关系，这团光芒飘荡到了这片宇宙。

    本身无质量外加上无能量的特性，外加上充满了破坏理念让它盯上了所有有能源的东西。

    吉普他三号是这样，地球以及能源储备中心也是如此。

    光能量状态下的它是无法被消灭的，甚至镇压都做不到，清水莫想要将其利用太阳消灭完全是一个错误的想法。

    如果说这团光能量再大个一百倍，那么在清水莫将其丢出去的一瞬间，它就会将太阳给吞噬掉。

    当然，吞噬掉实质能量体之后，它就会具备实体，也只有这种情况下才能将其彻底的消灭。

    “也就是说，因为我吸收了那团光的特性，所以身体自动衍化出了可对虚无能源体有攻击效果的特殊光剑。”

    清水莫皱了皱眉头，他能感受到自己手腕上光剑的锋利以及恐怖的杀伤力，哪怕是立加德隆，在他的光剑面前恐怕都不能抗住一下。

    这种程度的武器竟然只是对虚无的专用武器，那么代指虚无的怪兽，那该是多么强大的存在！

    “算了，不想这些了，还是先回地球吧。”

    清水莫摇了摇头，他来到宇宙中也有一段时间了，也不知道胜利队的众人有没有发现他从基地内离开的事情，如果大家伙开始找他结果找不到的话就不太好了。

    将光剑收回之后，清水莫就朝着地球飞了回去，他没有发现，在距离他不远处的星空之中，有一艘宇宙飞船正在朝着他的方向飞来。

    如果按照它的航线来看的话，它的目的地，会是地球！

    ·

    ·

