    第1631章当面怼

    太子妃还从未在人前如此狼狈过，脸色铁青，难看极了！

    那两名少夫人自知闯了祸，吓得脸色一白，“扑通”跪了下去。

    “太子妃恕罪，臣妇、不是故意的……”

    “太子妃恕罪！”

    太子妃瞥了她二人一眼，抬眸，两道目光冷冷的朝楞在了那里仿佛吓傻了的田二少夫人的盯了过去。

    田二少夫人一个激灵，慌忙也跪了下去：“臣妇、臣妇也不是故意的，请太子妃恕罪。”

    田二少夫人心里懊恼极了，也郁闷极了。

    她甚至不知道怎么回事，怎么这好好的平地突然像是凹凸不平似的呢？偏偏那一下绊了自己，结果就这么狼狈的摔出去了。

    她回过神来第一件事便是去看地上，可是，地上平平坦坦铺呈着凿花青砖，完全没有问题！

    她也给搞得糊涂了，想来那是错觉了。

    多半是谁绊了她。

    她下意识的想要甩锅给乔萱。

    然而乔萱所站的位置离她不要太远，堪称八竿子打不着！

    她没奈何，只得自己认罪。

    乔萱扫了一眼难堪惶恐跪下的三人，啧，都是之前笑话她笑话得挺积极的那一挂，这波不亏，也不愧。

    什么叫报应，这才叫报应。

    唯一遗憾的是，报应爽了她也只能暗暗的自我开心，没有办法同人分享……

    四皇子妃心里大为畅快，心说叫你刚见不得我们府上好胡乱说话，呵，报应来了吧？

    一个最讲脸面体面的人，当众出了这样的丑，那才叫活该呢！

    四皇子妃殷殷上前，十分关切：“我看她们也不是故意的，大正月的，她们既然认了错，大嫂便饶了她们吧！我陪大嫂去更衣如何？”

    能如何？

    这种事当然是无意之举，太子妃没道理不依不饶、恼羞成怒定要严惩人家。

    只得忍着一肚子憋屈大度的抬抬手：“行了，都起来吧，本宫自然知道你们都不是有意的。”

    “是，谢太子妃！谢太子妃！”

    三人松了口气，连忙扶着婢女的手起来。

    四皇子妃领着太子妃去更衣，拜托二皇子妃、三皇子妃替她招呼客人们先进戏楼里坐坐。

    太子妃还没过来呢，这厢自然不可能继续开戏。

    乔萱脚步轻快，几步走到田二少夫人身边，用不高不低、刚好够身边几人听清楚的声音微笑道：“太子妃真正是好涵养、好气度，这才叫皇家气派，不跟二少夫人计较。幸亏我家立夏之前不曾不小心推倒二少夫人，不然还不知要被二少夫人如何叱骂呢！”

    田二少夫人呼吸一滞，怒视乔萱。

    她到底有错在身，不敢再生事，不然只怕难以收场，忍住了什么都没说，只是狠狠的瞪了乔萱一眼。

    乔萱笑笑，带着立夏走过她身边去了。

    她可不受这个气，找着了机会不开嘲讽怼回去、嘲回去还当她是软柿子呢，谁都恨不得踩上几脚，好讨好太子妃、四皇子妃？

    不怕倒霉的只管来踩。

    反正，她和她家相公很快就要离开京城了，也压根儿就没想到短期内回来，即便要回，也不会走她们的门路，有什么好顾忌的？

    (本章完)

