    虽说情况稍微有些不同，但身处的境地却是跟斯凯没什么区别……从根本上来看，当初从吸血鬼手里救出来的仙德瑞拉等一众姑娘，也是无家可归之人。

    不是第一次，石小磊已经从女仆们身上积累了一些经验。

    所以，对于‘如何把控与斯凯之间的距离’这件事，他的心里还是有些想法的。

    好吧，说是‘想法’，其实也没有那么复杂，无非就是‘暂时还不能向斯凯暴露自己一家人的特殊之处，至少，在她适应现在的生活之前，不能那么做’而已。简单来说，只是有一个大方向，关于具体的操作，石小磊并没有想的那么细致。

    至于为什么会定下这么个大方向……

    倒不是说担心被她知道后，会走漏消息，进而给自己的生活招来一些麻烦。

    先不说斯凯还是个孩子，她跑出去乱说，别人会不会信她的话。即便她的揭露行为真的引起了一些人的注意，有专门负责处理这种事情的神盾局在，那些闲着没事的人也不可能真的对石小磊一家造成太大的困扰。

    神盾局拦不住的，才有可能让石小磊为之头疼。而以那些人或机构的实力，有心想要收集石小磊一家的情报资料的话，根本用不着通过还是个孩子的斯凯来打探消息。

    说白了，不想让斯凯这么快接触到秘密，只是因为石小磊觉得不太合适。

    毕竟她还小，不是《神盾局特工》里的那个大姑娘。

    虽然还没有仔细询问过，但看她的个头就知道，她现在正处在三观逐渐成型的年纪，若是这个节骨眼上让她突然接触到一些超越常识的事物，那么，必然会对她的精神世界带去极大的冲击……《神盾局特工》里的那个斯凯就挺好的，石小磊可不想因为自己的插手，导致斯凯长歪了。

    说起来，石小磊是何时确定了斯凯的身份，认定眼前这个小姑娘就是《神盾局特工》里的那个斯凯的呢？

    就在与斯凯相遇之后的第三天，即圣诞节之后的12月26号。

    “嘿，科尔森。”在距离六层小楼没几步路的一家咖啡店里等了一会儿，见到科尔森推门走进来，石小磊起身打了个招呼：“虽然迟了一天，圣诞快乐，伙计。”

    “圣诞快乐。”科尔森一边上前，一边摘掉手套，跟石小磊碰了下拳头。

    “不好意思哈，这个时候还麻烦你跑一趟。”招呼科尔森坐下，石小磊一边冲服务员打了个手势，一边顺势问道：“圣诞节过的怎么样？”

    “一杯浓缩意式。”冲凑过来的服务生说了一句，科尔森解开风衣的扣子，在石小磊对面坐下：“你知道的，干我们这一行的，假期向来不固定。事实上，如果不是因为你的一通电话，我可能正在深山老林里跟虫子作伴。”

    “哈哈，要这么说，你还得谢谢我？”

    “至少这里是纽约，还能感受到一些圣诞节的气氛。”科尔森耸了耸肩，拿起了刚刚放下的手提包，从里边掏出了一个牛皮纸袋：“你要的东西。”

    “谢谢。”

    在石小磊伸手拿起牛皮纸袋，将其打开之前，科尔森用余光瞄了瞄周围。

    确定店里没有几个人，更没人注意到这个角落，他才收回视线，稍稍把脑袋凑的近了一些：“洛克，有件事我得跟你说一声。关于你让我帮忙办理身份证明的那个小女孩，其实……”

    1945年二战结束的那会儿，当时还是战略科学军团的神盾局攻破了已知的最后一座九头蛇堡垒，从中缴获了包括魔方能量激光枪在内的大量科技物品，并将这些东西一股脑的标号、封箱、带走。

    虽然组织里有个智商超群的大发明家霍华德·斯塔克，但仅凭他一个人的能力，想要把纳萃科学家们研究制造出来的那么多科技物品全部解析出来，还是力有不逮。

    能搞明白原理或用途的，被划分为了一类，而那些霍华德也搞不清楚，或者说没空去搞清楚的，则是被标上了一个084的代号，归入了‘未知神秘物品’的类别。

    最开始的时候，被标记为084的，还都是一些实物。

    比如第一件084物品方尖碑，也就是《神盾局特工》里对剧情走向起到了很大影响的那玩意。

    而随着时间的流逝，神盾局接触到的未知神秘事件越来越多，无法解析的对象，也从单一的实物，扩展到了包括物品、能量、生物乃至人类。

    “照你们的规矩，我家里这几个人，不会也标记成了084吧？”挑了挑眉，石小磊开了个玩笑。

    开玩笑，是为了掩饰内心深处的情绪变化……猜到了归猜到了，现在从科尔森口中得知住在店里的小丫头就是那个斯凯，石小磊心里多少还是有些波动。

    “当然没有。”觉得石小磊这一问可能藏着些不满，科尔森并没有注意到他的眼神变化，而是赶紧解释了一句：“我们只会对‘内部收容物’标号。而且，原则上来说，只有完全摸不清头绪的状况下，才会标记为084，你们一家人的能力……虽然不是完全了解，但我们或多或少已经有了些记录。”

    “开个玩笑，不用介意。顺便说一句，如果想要在内部给我们取个代号的话，尽量选个好听点儿的，别用数字，OK？”石小磊一边打了个哈哈，一边继续翻看科尔森带来的资料：“我可不想跟这个倒霉的小丫头一样，直接一个084就打发了。老实说，你不觉得这个代号逊毙了么？”

    “没办法，这是一直以来的传统。”科尔森哭笑不得的摇了摇头，然后，他又把话题拉了回来：“洛克，你确定要收养这个孩子么？”

    “收养么……我倒是不介意，人家斯凯未必会接受啊。”石小磊笑了笑：“先这么着吧，等熟悉了一些再来考虑吧。至于你担心的那些……一个未成年的小女孩而已，能神秘到哪儿去？伙计，你也别嫌我说话直。跟我们一家人相比，她再怎么神秘，也就是一个普普通通的小丫头而已。”

    “倒也是。”

    “所以……”抖了抖手里这份资料，石小磊抬起头来，笑意盈盈的看着科尔森：“这是不是意味着你们已经同意了？”

    “我想是的。”科尔森点了点头：“有你们一家子照看着，应该不会出什么问题。”

