    叶浮珣随着大队伍在狩猎场外围晃悠了小半个时辰，见人群渐渐各自散去，便骑着马往内围方向而去。

    　昨日她在内围寻到了两三种稀有的毒材，今天想要再往林子深处去找找看。

    　如同纪衍诺说过的那般，因为前两日已经被大部队扫荡过内围靠外的区域，她这一路往里走，基本上看不到什么动物。

    　顶多是三不五时能见到不被大部队青睐的野兔山鸡跑过。

    　叶浮珣慢慢地走着，又找到了好些不错的毒材。

    　过了约莫一个时辰，她来到了一处山崖底下。

    　仰头上望，能够瞧见靠近山崖顶部有一朵异常妖艳的花。

    　“绥渊花！”叶浮珣激动得双眼发光，那可是连师父的手册里头提过十年难得开一次的毒花。

    　断崖不算太高，目测不过五六丈的高度。

    　比起桃花坞的天梯来说，这个断崖不过算是小意思。

    　叶浮珣取出一早备好的钩子和绳索，往断崖上爬去。

    　她如今动作轻巧灵敏，胆子也早比以前大了许多，攀着断崖上突出的石头往上，不过一刻钟时间，就爬到了绥渊花的旁边。

    　按照手册上教过的方法将花采摘下来，并置于白瓷罐中存放收妥，叶浮珣眯起眼睛四处瞧瞧，打算看看是否还有被错过的毒材。

    　就在这时，山顶处传来了一阵恼怒的声音，骇得她登时抓紧了山石，趴在断崖上动也不敢动一分。

    　“都给朕滚！”

    　一声怒吼从山崖顶响起，“朕不就是站在这里吹吹山风怎么了？一个二个哭丧地拦着朕，你们这一个个脑袋瓜里都想着什么呢！”

    　“就不能想着点好的！”

    　“皇上！”德公公拖长了带着浓浓哭腔的声音，“您千万要保重龙体啊！您可是咱们大燕国的天子，您可是咱们大燕国的顶梁柱啊!

    　您能不能别站在山崖顶那，老奴这颗心都要吓坏了啊！”

    　叶浮珣巴住了山石，被山顶上这么一出惊得张圆了嘴。

    　皇上不是领着人马去狩猎了吗？

    　怎么会出现在这山崖顶上？

    　听德公公那话，该不会是担心皇上一个想不开跳崖吧？

    　“住嘴！”皇帝冷叱一声，“朕不过是想在这里看看风景，放松下心情，你鬼吼鬼叫个什么劲儿？不清楚的还以为你号丧呢！”

    　“老奴不敢啊……”德公公哭得一把鼻涕一把泪，“皇上，您要不先回来，老奴过去扶您回来可好？”

    　“小德子你这脑袋是不管用了？信不信朕把你脑袋割了去喂狗！”

    　皇帝怒斥，“你担心朕掉下去，让侍卫在朕前头拉了挡网还不够，还想哭丧给谁听？”

    　“老奴不敢……”德公公呜呜直哭。

    　“不敢就给朕滚远点，你！带着侍卫们滚到十丈外去，看着让朕心烦！”

    　“皇上……”

    　“这么大个挡网在朕脚下，朕要真不小心掉下去，你们再过来救驾，现在，滚滚滚！”

    　叶浮珣竖起耳朵，只听见窸窸窣窣的脚步声。

    　估摸着德公公领着一群侍卫退远了。

    　山崖顶总算安静了下来。

    　叶浮珣心中一松。

    　琢磨着这会儿悄悄往下爬，应当不会被皇帝发现？

    　就在她准备挪坑的时候，山崖顶传来了皇帝沉沉的一声叹息。

    　“先帝，您可是骗了朕。”

    　“您当初说咱们大燕兵强马壮，百姓安居乐业，朕只需要守好咱们大燕便成。”

    　“可您不知道，您刚驾鹤逍遥不过一年，齐仁帝那个老贼就趁朕尚未熟悉朝政，派重兵侵扰我大燕。”

    　“朕无能，未能按着您的冀望打赢那场战役。不仅没有赢，而且还输了五座城池，就连小六都被输给了齐国做质子。”

    　皇帝声音略带了一丝哽咽，“小六那时才七岁，一双黑溜溜的眼睛又圆又大，回回看着朕喊朕父皇时，都能让朕的心融化了。”

    　“朕没用。”

    　“眼睁睁看着小六矮矮的身影背井离乡，去到那吃人的齐国皇宫做质子,朕辜负了先帝您的冀望！”

    　他深深地吸了一口气，缓了许久才继续说道，“为了对付齐仁帝那个老贼，朕部署了八年。八年才将老贼搞垮，引发齐国内乱。”

    　“您可知当朕开口让咱们燕国大军前往齐国边界与他们大战时，心情是多么的澎湃！”

    　“苦心八年，这一战咱们大燕一定要赢。那失去的五座城池能够争取回来是最好，就算不行，至少要把朕的小六换回来。”

    　“然而，就在朕雄心勃勃，意气风发的时候，先太子和二皇子出事了。”

    　“翔儿那个孽子，为了太子之位竟然对先太子下毒！这一切都是因为荣贵妃的教唆！”

    　“朕因此痛失了两个儿子。”

    　说到这里，皇帝沉默了许久。

    　久到叶浮珣以为他已然离去的时候，突然又听他开了口。

    　“幸好小六回来了。”

    　皇帝突然朗声一笑，“那小子跟着宏儿一同进宫，虽然十年不见，但小六那双眼睛像您，朕打一眼就认出了他。”

    　“您可知小六这十年是怎么过的？他又是如何在齐国皇室隐忍各种虐待长成而今这个顶天立地的好男儿？”

    　“朕这三年来仔细观察了，那小子比朕当年可强了不止一星半点！行事果决，睿智过人，一身好功夫，样样皆上佳！这江山，朕百年后交给他，定能放心去见您。”

    　叶浮珣巴在断崖上听着皇上碎碎念着夸纪衍诺，眼角眉梢都不自觉地泛起了欢喜。

    　只是，皇帝到底要讲到什么时候才肯走？

    　做一只壁虎久了，也挺累的。

    　“时隔三年，朕终于又下定决心恢复秋狩。”

    　“本想着过几日空闲了，去当初先太子和二皇子故去的山洞看一看。”

    　皇帝叹了口气，为人父，不易。

    　旋即他又愤愤地斥了一声，“哪知永乐竟然把山洞给炸了！这还不算，她勾结外敌购买火药和毒药，早前回京给朕敬献功德石，那石头上亦是带了毒！”

    　“朕知道永乐是您最疼爱的女儿，可这回朕是真的容不下她！”

    　不晓得皇帝是不是气得狠了，叶浮珣只听上头传来了古怪的滑落声，下一刻——

