    秣陵城外，忽现百余夜骑！

    听到这则通报，孙策虎躯微微一震，蓦然抬起头来，以那双霸气毕露的目光，扫视着台下那名哨骑，冷冷道：“哪来的贼子, 敢到我的地盘放肆，莫非是活得不耐烦了？”

    孙策的目光，霸气和杀气流转如刃，只此一眼，就吓得那哨骑颤颤巍巍。

    那名哨骑吓了一跳，忙解释道：“主公息怒，城外出现的那一支兵马, 他们打着的......打着的是潘字旗号, 好像是潘凤本人, 领着百余铁骑，在江北伺立。”

    此话一出，不仅是孙策，就连台下的周瑜，亦是忍不住微微一怔。

    “好大的胆子，竟然悄无声息的绕过淮南，直抵江南，而且还只带了百余骑，莫不是根本不把我江东子弟放在眼中。”

    沉吟片刻，孙策拍案而起，眉宇见萦绕起了丝丝杀意，显然是对潘凤的突然到来有些恼火。

    “伯符稍安勿躁。”

    正值此时，周瑜却缓缓站出身来，剑眉如冰，沉稳自若的分析道：“潘凤在短短数月之间，就能从冀州抽出身来，定青州, 夺徐州，连败黄巾、孔融、刘备等人，以及吕布引以为傲的并州铁骑，足见此人的不凡。”

    “而如今战火四起，稍有不慎就会陷入万劫不复之地，他潘凤却敢不顾生死，百骑千里赶至秣陵城下，这份胆魄，足以证明他的胆魄，绝不是无谓挑衅送死的莽夫。”

    周瑜一番言论，从客观事实和主观评价两个方向出发，对潘凤进行了全面的评价。

    孙策刚开始有些恼怒，但听了周瑜的分析后，也渐渐冷静下来，虎指托着下巴，缓缓沉声道：“公瑾所说不无道理，既然如此，那便随本将整顿些许兵马，一同出城会会这不速之客，省的说我孙策不识礼数。”

    说罢，孙策便清点了一众将士，策马出城，望江岸而去。

    ......

    夜色苍茫，寒月如冰。

    滚滚长江东逝水，落叶飘进江水，瞬间被碾为粉碎，再也消失不见。

    一条支流的北岸处，潘凤正驻马远望，但见南面河大道方向，一队兵马进入视野。

    森森铁甲，冰冷刀戟，映得夜空发寒。

    潘凤催动鹰眼属性，隔着近千步的距离，一眼望去，就看见那支兵马，正是打着孙策的旗号。

    潘凤便叫兵马继续前进，须臾，两军在百步距离，也就是一条河的宽度时，彼此都停下了前进的脚步。

    双方数名斥候沿岸对喝，传递着口询，确认着双方身份。

    确认无误，潘凤手持银剪戟，缓缓的走出了军阵，身后上将张郃，亦是提着一杆偌大的镔铁枪，紧随于后而出。

    今晚的行动，潘凤只带了张郃一员上将，对其他人，都是持保密态度。

    毕竟在这个敏感时分，他要穿越淮南来见孙策，知道的人越少，自然是越安全。

    潘凤蓦然抬头，南面方向，一名北披红袍，身着金甲的年轻人，也在一骑俊将的陪伴下，缓缓的迎着潘凤这边而来。

    双方相距河宽的，勒住战马，相对而立。

    潘凤举目凝视，但见那男子年纪与自己相仿，浓眉虎目，五大三粗，隐隐有种气宇轩昂之势，双眼半开半阖，更有一种掌控天下的威势。

    同样的长相，潘凤昔日曾在汜水关前，在孙坚的身上有感受到过。

    用现在的话来说，这个人长了一脸福相，一看就是块当大官的料。

    潘凤从他的身上，看出一股不怒自威的气度，相距数步，已感觉到对方身上所散发出来的王者之气。

    能有如此气势者，天下又有几人，不用问潘凤也可能确定，来者必是孙策无疑。

    “果然不愧是江东小霸王，气势逼人，比其父孙坚更为凌人呢……”

    潘凤剑眉微凝，旋即便启动了系统，对孙策进行了检测。

    【孙策，九品武将，属性如下。】

    【武力：97】

    【智力：71】

    【统帅：90】

    【治政：69】

    【武器：霸王金枪】

    【坐骑：乌骓马】

    【属性：未知】

    小霸王就是小霸王，年纪轻轻就拥有一身横绝江东，高达97的武将，若非英年早逝，日后前途将不可估量。

    潘凤暗吸一口气，强行屏去了孙策气场的压迫力，目光看向他身后那员才气逼人，风度偏偏的儒将。

    如果潘凤猜的没错，此人应该就是孙策的莫逆之交，和孙策一起联手夺下江东八十一郡的周瑜周公瑾。

    沉吟片刻，潘凤便催动系统，对周瑜进行数据检测。

    【周瑜......】

    （未完待续......）

