
    
    周林和刘守成等人大喜，没想到唐学志门路这么广，眼看着一场纷争就这么轻易的被化解了，心中对唐学志不由生出一股莫名的崇敬。

    “小二，赶紧将这些酒菜撤下去，把你们店里的招牌菜各来一份，还有，楼下那些兄弟，给他们腾出几桌来，好酒好菜给招呼好了。”唐学志又对那店小二说道。

    “好，好好，几位爷稍等片刻，小的这就去安排。”店小二大喜，今天这几位客人都是大人物，招待好了，他应该也能赚上一笔，不敢怠慢，赶紧跑下楼去。

    很快就有杂役将酒菜全部撤了下去。

    唐学志和刘守成也招呼着王崇恩等人入座。

    还别说这酒店的上菜效率的却很高，不到一刻钟便已经有俩个杂役端着菜品上来了，还有一个十五六岁的丫鬟手中端着一壶酒放在了桌上。

    “唐兄弟，我来介绍，这位是延平卫指挥使，赵大人，还有这位是丁洲卫指挥使，石大人，两位，这便是我和你们提起过的唐学志，唐兄弟。”

    王崇恩坐下后，便开始介绍将赵松和石大海介绍了一番。

    “噢，原来你，你就是唐学志，你真是唐学志？”赵松听了王崇恩的话后，顿感惊讶，一连问了几遍。

    对于鱼鹰一夜之间灭掉了诸彩佬上万大军的事情，在福建谁人不知？

    他也听人提起过，鱼鹰的大当家非常年轻，但谁能想到，竟然如此年轻。

    就连他一旁的石大海也是如此，看着唐学志一脸的不可置信。

    “没错，我就是唐学志，有何不妥？”唐学志笑道。

    “不不不，妥，非常妥，兄弟大名如雷贯耳，想不到今天能以相识，赵某真是三生有幸，那么这几位兄弟是？”

    赵松没想到唐学志如此直白，赶紧回道，想来能和唐学志一起的人应该也不简单。

    “呵呵呵，赵兄谬赞了，噢，我来介绍，这位是崇武所的刘參将，这位是铜山所的巡海游击，周兄弟，还有这位是洞头岛的杨七，杨兄弟。”唐学志一一将周林等人介绍了一遍。

    三人也赶紧站起，一一回礼。

    众人一阵寒暄后，菜也全部上齐了。

    唐学志将酒杯全部倒满，依次递给每人一杯。

    “王兄，这次能咱能够在泉州相见，实属不易，上次走的匆忙，今天总算让兄弟逮到机会了，这杯酒我敬你。”唐学志举起酒杯，对王崇恩笑道。

    二人推杯换盏，仿佛这桌上就他们两人似的。

    赵松本来今天好借此机会好好的巴结一下王崇恩，却没想到在唐学志和王崇恩的交谈中，他就像一个局外人似的，竟然插不上话。

    周林和刘守成等人对唐学志却是好生羡慕，真不知道他是如何跟这个内廷大太监的关系这么好。

    他们非常清楚，今天这事，恐怕又是沾了唐学志的光。

    酒过三巡，菜过五味。

    几杯酒下肚，一向冷脸的王崇恩话也开始多起来。

    他抿了一口酒，淡淡一笑：“呵呵呵，赵指挥使，你们或许不知道咱家和唐兄弟是如何结识的吧。

    其实咱家也是欣赏唐兄弟的胆魄，魏忠贤被皇帝陛下罢免，当时消息还没传到泉州，唐兄弟却敢带人烧了他生祠，那会咱家正带着人来也是为了办理此事，你们说说，这不是缘份吗。”

    我擦，听他说起缘份二字，唐学志也是一身鸡皮疙瘩掉了一地。

    听起来怎么这么别扭

    “什么，泉州魏忠贤生祠是唐兄弟带人烧的？”丁洲卫指挥使，石大海惊讶的说道。

    ......

    泉州军营。

    熊文灿召集了所有千户以上的将领。

    “诸位将军，广东悍匪陈万日前已经攻下龙南，部队已经发展到了七八万人，不久前江西都司派出兵马南下将他们堵截在了赣南。

    不过陈万这个人用兵很有一套，他并不想和官军硬拼，而是回师南下和钟凌秀部会和，大有入闽之势。”

    “我闽南三年大旱，数十万饥民还未完全安定，要是被悍匪利用，其势怕不会小于陕西和山西，那可真是咱闽地百姓的灾难啊。”

    说完熊文灿长叹一声。

    “这次皇上钦命王公公为监军，远道而来，也说明了朝廷对这次剿匪非常重视，希望各位将领都要同心同德，为朝廷分忧，为皇上解难。

    本官决定亲自坐镇闽南，出兵广东的大军，由福建都司指挥使刘将军亲自指挥，希望各位鼎力配合。”

    熊文灿说完，在下方右边的一个从二品武将站了起来，对众人打了个拱手，严肃的道：

    “各位将军，某是刘云义，到了战场上，还请兄弟们能够劲往一处使，打出咱福建军的威风来，别的我就不多说了，咱战场上见真章。”

    刘云义没有多少话，却也听得某些人热血沸腾，不由让唐学志多看了他两眼。

    以前他一直瞧不起卫所军，刘云义几句话说的不错，到时候就看你有没有真本事了。

    随后，熊文灿颁布了前往福建的人选，唐学志、周林、刘守成没有悬念，还有丁洲卫的石大海、延平卫的赵松也都在名额以内，杨七却意外的被排除在外。

    或许是熊文灿觉得他的船还能一用。

    除了这些人外，布政使于万常被任命为官和熊文灿一同坐镇福建，巡海道副使蔡继善被任命为粮草官随军出征，这倒是有些意外。

    王崇恩作为朝廷钦命的监军，也会随大军通往广东。

    ......

    刘云义作为这次出征的统帅，议会解散后，唐学志等人被他召集到了军帐中，很快他便颁布了几项任命。

    “诸位，此次入粤非同小可，贼寇势大，虽然咱们作为客军，广东方面有义务为咱提供粮饷，但是大半个广东已经被悍匪袭卷一空。

    为了以防不测，本将还是从熊大人那要到了三千担粮食，这辎重部队我想由唐学志这支队伍来负责，大家没有意见吧。”

    “大人，这恐怕.....”刘守成没想到，刘云义竟然会让唐学志押送粮草，这不是大材小用吗？

    “我不是和你们商量，本将决定的事情，希望你们都能认真执行，别以为你们是水师的人，本将就拿你们没办法。

    这次出征，熊大人已经赋予了本将相机决断之权，我想你们应该知道是什么意思。”

    刘云义淡淡的说道，眼神中却充满了一种高高在上的傲气。