    “怎么有种老树开花的感觉？”

    这个网友没有网名，昵称处是空白的，一看身份就不一般。

    网友们虽然不敢发这样的留言，可却把这条留言给顶到了最上面。

    另一方面，关注锦绣的人都十分好奇乔黛到底创作出什么惊世之作，把殷少给迷成这样？

    第二天一早，乔黛是被杨老太太的电话给吵醒的。

    “奶奶。”她略带鼻音地叫了一声。

    “黛黛，是不是打扰你睡觉了？”杨老太太慈祥和蔼地问。

    “没有啊！是我赖床了。”乔黛躺在柔软的床上，还没完全清醒，尾音拖拖沓沓。

    昨晚给安澜打电话聊到太晚，这女人被殷权凛微博撩得疯了一样，死活不让她睡觉非得让她讲恋爱细节。

    真是服了。

    最后还是乔黛实在忍无可忍说了一句：“你再问，我就让你当我嫂子！”

    安澜这才偃旗息鼓放过她。

    杨老太太笑着说：“忙了这么多天，是该好好歇歇，我一直惦记着你，这不看到殷少的微博，你终于完成创作，才好给你打电话。”

    乔黛惊讶地问：“奶奶您也玩微博？”

    挺潮的啊！

    杨老太太顿时笑得更厉害，说道：“我一个老太婆玩什么微博，是泽深告诉我的。这孩子嘴上不说，其实真把你当成妹妹了，关心你呢！”

    乔黛想到她那个便宜哥哥，心里一阵唏嘘，你说一个陌生人都能对她释放出善意，她的亲爹眼里竟然只有利益。

    杨老太太跟着说道：“下午来奶奶这边，给你熬了补汤，中午少吃点。”

    “啊？年轻轻的大补会不会不好？”乔黛脑中想着鼻血喷流的场面。

    杨老太太笑道：“女孩子当然不能大补了，是补阴的，你放心吧！我这做汤的厨子，是从京门过来的，祖上是御医呢！”

    说罢，她语重心长地说：“孩子，只有身体好了，以后才能更好地创作，听话啊！”

    之前她对这个新奶奶还没有什么感觉，这一句话让她瞬间有种泪如泉涌的感觉。

    她想到了外婆。

    印象当中，也不知道外婆后来是不是预感到了什么，每天话很多。

    当时虽然她小，但因为天天念叨，所以还是有印象的。

    好像也有这样让她注意保养身体的话。

    “嗯。”乔黛隐着泪意，鼻音浓重。

    杨老太太那边顿了片刻，随后感慨道：“可怜的孩子，奶奶等你！”

    她满心的爱啊！

    对着一群又冷又硬的臭小子发不出来，就等着她这娇滴滴的新孙女呢！

    乔黛起床后，第一件事就是去绣室看她多日来劳动的成果。

    结果她一进到绣室，就看见殷权凛在里面负手而立，仔细看着她绣的屏风。

    想到昨晚，她脸一红。

    再想到他发的微博，脸又一红。

    殷权凛走过来拉她的手，自然地把她拉到怀里。

    她下意识地去推，他却抱得更紧，声音沙哑地问她：“晚上睡的好么？”

    “嗯。”乔黛听着他那声音麻麻的，骨头有点酥。

    大白天的这么撩真的好吗？

    “有没有梦到我？”殷权凛低声说罢，又“嗯？”了一声。

    这下可好，跟个勾子似的，差点把她的魂给勾走。

    殷少撩起来，那可真是谁都扛不住。

    “没有！”乔黛很实诚地回答他，生怕再这样下去，她受不了再把他扑倒。

    那可就丢大人了！

    殷权凛低笑一声，抬手刮了一下她的鼻子，轻斥道：“调皮！”

    宠溺极了。

    殷权凛等她一个上午，原本想再吻她的，结果看她羞得厉害，怕吓到她，还是忍住没对她下嘴。

    乔黛受不了这么肉麻，快速吃过饭，红着脸就跑了。

    她创作的时候，锦贡已经省心的把店面都按她要求装修好了，就等她把锦绣搬进去便能开业。

    马上就要有了自己的新店，乔黛心里无比激动。

    下午的时候，她去杨家给新认的奶奶带了个小荷包，可以装一些随手取下的玉石首饰，比较实用。

    不能白吃人家的东西不是。

    杨老太太坐在小花园里早早的就翘首以盼，看到她之后眼睛立刻笑眯了，拽过她的手仔细打量着她说：“哟！瘦了！这些日子把孩子累坏了！”

    “没有啊，不累的。”乔黛说着，从包里拿出小荷包塞到了对方手中，说道：“奶奶，送您的。”

    这次和第一次不同，没有大张旗鼓地用礼盒，而是当个平常小物件，自然也是少了几分客套，多了几分亲切与随意。

    既然要当家人相处，就不必时刻都那么假模假样虚伪客套。

    这副举动讨好了杨老太太，她拿着荷包稀罕地看着，说道：“哟！还想着我这老婆子呢！不行，这物件必须得戴手套才能摸，回头手上有个毛刺就把线勾了。”

    乔黛笑道：“没关系，奶奶您随便用，毛了我再给您绣，自家手艺还不是要多少有多少啊！”

    几近失传的锦绣，让乔黛这么一说，就跟烂大街的一样。

    杨老太太才不听她的，她还心疼孩子。

    赶紧让人把东西给她收好了，没事的时候一件件拿出来欣赏，也是一种乐趣。

    “赶紧去把熬着的东西给小姐端来。”杨老太太命令道。

    汤、糕点、小食一样样端到乔黛面前的桌上，东西做得都十分精美，量也不大，一看就是专门为小姐们的小胃口准备的。

    乔黛瞧着稀罕，乔家可没这么讲究，也没这样的大厨，相比之下真是糙极了。

    杨老太太从小在吴家长大，生活习惯讲究又精致。

    乔黛依稀记得外婆也是很讲究的，可惜……

    她拿着精美小汤匙尝了一口汤，味道果然鲜美，汤煲得很浓，一看就是熬够了火候的。

    “怎么样？合口味吗？喜欢哪种口味，下次让厨师就按这个味道去做。”杨老太太关心地说。

    “我不挑的，好喝。”乔黛是真的不挑，毕竟这儿的食物比乔家的好吃多了。

    徐思妍的声音突然在门口响起，“奶奶，背着我弄好吃的，好坏啊！”

    这么肆意，一看徐思妍就是经常过来杨家小住。

    乔黛抬起头，一眼就看到了徐思妍身后的乔楚楚。

