    孙国正的表情还算淡定，他微笑道：“宋省长离开了几年，北原的变化的确不小。”，偷换概念对政治高手来说根本是驾轻就熟。

    宋怀明看着削国正，眼前的别国正好像一个政治上的暴发户，近几年的光鲜已经让他忘记了过去的经历，他甚至忘记了当年在宋怀明身边阿谀奉承的经历。

    其实孙国正没忘，在宋怀明面前他始终感觉矮上那么一头，政治上虽然有官职大小，可人本身是平等的，那全都是扯淡，孙国正感觉宋怀明此时的目光仍然像过去那般居高临下，这让他很不爽，时过境迁，现在的静安已经不是你宋怀明当政的时候了，你凭什么用俯视的眼光来看我？仿佛我孙国正就该做奴才，就该听你呼来喝去。孙国正的目光转向张扬：“……卜张，今晚是误会吧？你和嫣然都没受伤吧！”他表面上是对张扬说，实际上是在说给宋怀明听，别国正认为这件事无论错在哪一方，都没必要闹大，他来找宋怀明的原因是，儿子和他的那帮狐朋狗友全都被军方给控制了，如果是公安系统还好办，凭什么军方抓人？就算你洪长武要为老楚家出头，也不该出动军队。

    张扬还没有来得及说话，宋怀明已经道：“国正，你想说什么？你有没有看到我家里正在办丧事？我没有那么多时间来陪你！”，宋怀明已经下起了逐客令。

    孙国正的脸色很不好看，他咳嗽了一声道：“宋省长，晓伟和嫣然他们发生了点矛盾，现在都被军方扣押了，我总觉着这件事影响不好，不过是孩子们间的一些误会，没必要搞这么大你说是不是？”

    宋怀明道：“国正，我想你找错对象了，第一，军方怎么做，和我们家无关第二，孩子们的事情，孩子们自己会处理，如果他们处理不了，可以再找我们帮忙处理，我还是那句话，我是个很好说话的人，但是有个前提最好不要伤害我的家人！”，孙国正讪讪道：“宋省夫…………”，宋怀明抬起手道：“算了，我累了，我们家的事情已经够多的了，你儿子的事情发生在静安，你身为静安常务副市长不应该找我这个外省官员来解决。”

    孙国正表情僵硬道：“那……打扰了！”，他站起身。

    宋怀明却向张扬道：“张扬？有人逼迫你们参加地下赛车为什么不跟我说？我让你照顾好嫣然，你有没有做到？”，听话听音，张扬当然明白岳父大人的这句话并不是真的责问自己。

    张扬道：“宋叔叔，您放心我饶不了他！”

    宋怀明板起面孔道：“什么话？打人能解决问题吗？亏你还是国家干部，怎么能说出这榫话，〖中〗国是个法治社会，任何事都要通过法律解决。”，孙国正走也不是，不走也不是他想了想居然又重新坐了下来，宋怀明是什么人他很清楚，他知道宋怀明是个护犊子的人却没有想到宋怀明会回护到这种程度。虽然别国正这两年的翅膀硬了，以为在宋怀明的面前终于有了说话的资本，可真正当宋怀明发威的时候，他还是打心底觉着发憷，孙国正道：“宋省长，晓伟那孩子一直都贪玩，等他回来我一定狠狠教训他，让他登门给嫣然道歉。”，这句话已经表明孙国正开始服软了。

    宋怀明道：“孩子嘛毕竟是孩子，他们有什么错？有错也是我们当家长的错子不教父之过嘛！”，孙国正这会儿表现的很诚恳：“宋省长，你说得对，这件事都怪我忽视了对他的教育啊！”

    张扬在一旁看着，心中暗暗好笑，别国正虽然是一只老狐狸，可在宋怀明面前，他的修为还是浅了不少，宋怀明对付他胜负毫无悬念。

    其实孙国正完全是自找的，你既然登门道歉，就别矜持什么地位架子了，你在宋怀明面前有什么好牛逼的？诚诚恳恳的道歉，别说什么伤和气的鸟话，以宋怀明的胸襟自然犯不上跟你一般见识。

    张扬虽然把事情分析的很透彻，可有一点他没想到，宋怀明对剁国正的表现是真恼火了，宋怀明在静安的时候，时任静安市委秘书长的别国正对他是俯首帖耳，现在他离开北原不过数年，果然印证了那句老话，人一走茶就凉，他孙国正一个常务副市长居然就敢威胁自己了，宋怀明的胸襟虽然宽广，可是并不代表他凡事都要忍气吞声，去平海担任省长之后，他始终都被一把手压制，这种状况从乔振粱到来之后越发变得明显，正因为如此，这些昔日下属的表现很敏感的就刺激到了宋怀明的神经，更何况楚镇南刚刚死去，自己的女儿就受到了欺负，这。气宋怀明必须要争。最不巧的是，现在宋怀明的心情极度恶劣，他也需要发泄。

    孙国正如果开始就低头认错，宋怀明概许会顾及昔日的情面，给他留三分余地，不过孙国正的醒悟实在太晚。

    宋怀明道：“国正啊，你说得对，不能因为孩子们的事情伤了和气啊！”，别国正听到宋怀明重复自己刚才的话，心中咯噔一下子，他开始意识到这件事变得越来越不妙了。

    宋怀明当着孙国正的面拿起了电话，他打给了洪长武。

    洪长武接到电话就明白什么事情，他仍然气愤不已道：“这帮混小子，什么东西？司令刚刚过世，他们就敢欺负嫣然，怀明，你别管这事儿，我倒要看看谁这么不长眼。”，宋怀明笑道：“长武啊，你别这样行不行，你们这帮当叔叔的这么回护嫣然，岂不是显着我这个当爹的更不尽责？就算他们玩地下赛车，也不该归你们军队管，小事情而已，别造成军队和地方的矛盾。”，洪长武道：“怎么？是不是孙国正去找你了？让你说好话？”，宋怀明道：“这样吧，你把他们送到公安局，什么事情还是应该交给地方处理，各负其责嘛！”，洪长武道：“就这么算了？”，宋怀明道：“我比任何人都要紧张我的女儿！”，洪长武从这句话中似乎悟到了什么，他终于答应了下来。

    宋怀明打电话的时候，别国正始终在一旁听着，他觉着这件事来得太容易了，宋怀明的态度变化的实在太快，这其中该不会有什么阴谋吧。

    可人家既然做出了姿态，别国正只能表示感谢后离开。

    张扬在一旁静静观察着，揣摩学习着宋怀明的每一个举动，他也觉着这件事没这么简单，如果宋怀明这样就把事情了结了，人家会说他软弱，女儿都被人欺负了，居然这么轻易就放过了人家，可如果不这样，张扬又想不出应该怎么做，按照他的逻辑肯定是找到孙晓伟狠揍一顿，抽得他满脸开huā，那才过瘾那才解气。

    宋怀明似乎知道张扬现在正想什么，也没有回避的意思，拿起电话打给了静安市公安局长谭超。

    谭超接到宋怀明的电话之前已经知道了今晚的事情，他和孙国正的关系很好，正是他给孙国正出主意，让别国正先找宋怀明说几句好话，陪个不是，由宋怀明出面让军方放人，可谭超想不到宋怀明会直接打电话找自己。

    在宋怀明表明身份之后，谭超在言语间透着客气：“宋〖书〗记，您好，您好，不知这么晚了找我有什么吩咐？”他还维持着过去对宋怀明的称呼。

    宋怀明笑道：“谭超啊，我找你是想报案！”，这句话不但让谭超大吃一惊，连坐在宋怀明身边的张扬也惊得目瞪口呆。

    宋怀明不急不缓道：“记得当年我在静安当〖书〗记的时候，就专门进行过整顿道路治安的工作，垂点就放在打击日益猖獗的地下赛车活动上，你记得吗？”

    谭超心说你都走了，还当自己是静安的市委〖书〗记指挥我呢？心里这样想，嘴里还是很恭敬的：“记得，记得！”，宋怀明道：“今晚有人在北四环组织地下赛车，而且逼迫我的女儿参加比赛，并且对她的人身造成了巨大威胁，你听说了吗？”，“呃……”，宋怀明道：“你应该没听说，所以我才报案。”，谭超马上表示：“宋〖书〗记，你放心，我马上让人调查这件事。”，宋怀明道：“没这么麻烦，过不了多久就会有军人把那些违法犯罪的家伙给你送过去，问一下就会清楚。”，“宋〖书〗记……”，宋怀明道：“相信你会秉公处理，想不到我离开静安这么多年，这里的地下赛车活动还是这么猖獗，谭超，身为姿安局长你有责任啊。”

    谭超道：“宋〖书〗记放心，我一定秉公处理。”此时谭超为难到了极点，他怎么会不清楚这件事。

    宋怀明道：“本来我想给肖厅长打个电话，让他留意这件事，可想了想，害怕这件事会对你的影响不好，还是直接交给你处理最好。”，ps！~！<!--over-->

