    【晚点还有一章】

    “这帮家伙……”看着桑海内存等企业联合递上来的新企业计划，贾老板有些头疼的摸了摸自己的脑袋。他真的只是想单纯的组装一下电脑，体验一下曾经装机的感觉而已，这怎么又折腾出一个新的电脑公司出来了？

    而且这个电脑公司取的名字还特别有意思，叫做小米，计划书上面说了，之所以取这个名字，是因为他们几个总裁，都特别爱吃小米饭，所以就取名叫做小米了。

    行吧，这一辈子，小米变成卖电脑了。

    幸好没取名叫锤子，否则贾老板就真的蛋疼了。

    “董事长，这个计划咱们批准了？”秘书小心翼翼的问道。

    “大家既然有心，我还能拦着不成？”贾老板笑了笑“这样吧，你告诉他们，这个品牌他们自己联合起来做，大千这边就不插手了，我也不插手！”

    “是！”

    这些总裁们听到贾老板并不插手的消息，都有些诧异，不过他们很快就又自己恍然大悟了。

    董事长这么做，肯定是为了避嫌而已，再说了，他们自己的公司有90%的股份是大千的。

    新成立的小米电脑，那自然也有90%的股份是贾老板的，这也没差什么。

    相反，贾老板还主动把公司的控制权给了他们，这是多么伟大的老板呀！

    这些总裁们自己琢磨和脑补着，就把小米给成立起来，开始运作了。

    而另一边，在500台电脑组装完毕之后，贾老板的大千网吧，也正式对外营业了。

    ——————————

    “先生，这是今年编辑们统计出来的榜单！”此时此刻，在米国《财富》杂志的主编办公室里面，一份全新的排行榜放在了主编面前。

    没错，这就是1996年度的世界500强排行榜，眨眼的功夫，就过了一年的时间了，又到了要重新给世界500强排位的时候了。

    大约是回想起了去年的经历，这一次主编直接翻到了500强排行榜的最后一页，发现没有看见那个华夏企业的名字，然后笑道“今年那个大千，已经跌出了世界500强排行了吗？”

    “似乎并没有！”秘书小声的说道。

    “可我怎么没有看到大千的名字？”主编不解的问道。

    “先生，我想如果您翻到前几页的话，那么应该能够看到这家公司的名字！”秘书说道，主编愣了一下，然后从前往后开始查看，最后在第120的位置上面，看到了大千集团的名字。

    “大千集团在整个1996年的营业额是250亿美元！这个数据没有错吧？”看到这个惊人的数据，主编喃喃自语道。

    “那我这就把迈克叫过来！”秘书道。

    “迈克……就是去年的那个小家伙？”主编又想起了去年那个小家伙把自己逼得哑口无言的场景，不由的有些哑然失笑，然后道“这个小家伙还没有走吗？”

    “没有，他这一年都在非常认真的工作！”这位秘书道。

    “也难为他了！被排挤成那个模样！”主编忽然忘记了这个迈克会被排挤是自己，是自己的原因。

    几分钟之后，迈克出现在主编的办公室里面，主编直接问道“大千排到了120名，拥有250亿美元的营业额，比去年增加了快200个亿了，你确定这个数据是正常的吗？”

    “我有98%的把握可以肯定，这个数据只少不多！”迈克点点头道。

    “那增加这么多？就算他们上映了几部卖座的电影，也不至于到这个程度吧！”主编还是有些难以置信的问道。

    “不会有错的，我这一年的时间没干别的事情，基本上就负责调查大千的各个产业和详细数据。所以收集到的数据远远比去年多得多。”

    “经过我的调查发现，其实我们去年的数据有着不小的失误，大千还有很多企业的营业额没有登录在我的数据库里面！”

    “所以并不是在一年的时间里面，大千的营业额有了如此迅猛的增长。而是去年我们的数字就搞错了，他去年的营业额远远不是我查到的那个收入！”迈克肯定的说道。

    而看到马克那红彤彤的，满是血丝的双眼，主编觉得自己可以相信这个家伙。

    “既然如此，那我就相信你了！”主编点点头，因为去年大千登陆500强的消息，《财富》杂志在华夏居然卖脱销了，这是前所未有的事情。

    所以这一次主编才如此干脆的点头。

    半个月后，新一期的《财富》杂志全球发售，世界上绝大部分的企业，在看了排行一眼之后就丢开了。

    反正这世界500强排行基本上和自己没有关系的。而那些上榜的企业，一般也都先看看自己的排名，和去年相比有没有上升或者下降。

    另外的话再看看前10名，发现和去年相比，有两家公司跌出了前10名的行列，但也有两家公司补了上去。

    不过95年气势逼人，直接霸占了排行榜第一和第二的两家扶桑企业，今年就堆落到了第三和第四的位置，排行榜状元和榜眼的位置，重新回到了米国企业的手中，分别是通用汽车和福特汽车这两家企业，汽车果然还是强悍无比的。

    至于华夏人嘛，当然是第一时间寻找华夏企业的排名。

    不过他们也不用这么麻烦，贴心的媒体已经完成了转载，将其中华夏企业的排名，全部单独拎了出来，放在了报纸上面。

    和去年的7家上榜企业相比，今年华夏有9家企业上榜，比去年多了两家。分别是华夏粮食集团，和华夏国资委。

    没错，财富在1997年的时候，将国资委都算是一家单独的企业了。

    其中，华夏银行从原本的207名，提升到了164名。

    营业额也从150亿美元，提高到了204亿美元，可喜可贺。

    不过华夏银行发展得再迅猛，也比不上大千集团，因为大千集团的年营业额已经达到了惊人的250亿美元，名列第120位，成了所有华夏企业中名副其实的NO.1。

    让所有华夏人，再一次震撼不已。

    要知道，去年的大千集团，这仅仅只是排在吊车尾的第500名而已。而这一次居然直接上升了380名，这个提升速度，简直比超人还要快呀！

