    “饶了他？为什么？”

    听到小舞的话，林夜不禁淡淡道。

    “他和奥斯卡可不一样，奥斯卡好歹没有直接对我们武魂殿的人造成伤害，但是这个胖子可是对我们武魂殿的人造成伤害的，就这么放过他，我对不起为我们武魂殿英勇牺牲的魂师和战士。”

    “可是……可是……”

    林夜的话，让小舞有些急了。

    但是她也不知道该怎么说才好，不过她也知道，林夜都提到了武魂殿牺牲的人，她肯定不能说，因为马红俊是她的朋友，就不能杀。

    “可是杀了他，人死也不能复生啊，不如让他赎罪吧……”

    在焦急了半天后，小舞只能憋出了这么一句话。

    “赎罪？”

    听到小舞的话，林夜不禁陷入了沉思。

    赎罪肯定是没屁用的，不过人死不能复生也是真的，杀了这胖子也不顶用，让其死了，或许还便宜他了，如果能让他生不如死就好了……

    不过怎么才能让其生不如死呢……

    这让林夜不仅思索了起来。

    在一阵思索后，突然，仿佛想到了什么，林夜不禁顿时露出了一个诡异的笑容。

    对于一个贪财好色，重点好色的胖子，最生不如死的，当然就是让其再也好色不了了！

    不过这么简单就宣布其审判，也挺无趣的，让其充满希望，最后失望，这才能够告诫我武魂殿牺牲英魂的在天之灵，还有这个戴沐白，就让这两个人的审判一起进行吧！

    林夜不禁看向了一旁的戴沐白，心中冷笑起来。

    看着面前一脸哀求的马红俊，在沉默了片刻后，林夜一脸冷淡地缓缓道。

    “饶你一命，也不是不可以……”

    “谢谢圣子！谢谢圣子！”

    听到林夜的话，马红俊不禁顿时狂喜，对着林夜就是一阵磕头。

    “慢着！我可没说就饶恕你了，想要我饶你一命，可是有条件的……”

    对于马红俊的狂喜，林夜冷漠地打断道。

    “什么条件？”

    林夜话刚说完，马红俊有些急不可耐地问道。

    “条件很简单，你杀了我们武魂殿的人，犯下了罪孽，想要我饶恕你，你自然要将这个罪孽抹除才行。”

    林夜淡淡道。

    “抹除罪孽？”

    马红俊有些傻眼了，这罪孽怎么抹除啊！！

    “圣子大人，怎么抹除罪孽啊！”

    “你杀了我们的人，犯下了罪孽，想要抹除罪孽，或者说赎罪，自然是杀掉我们的敌人了！”

    林夜冷冷一笑。

    “杀掉你们的敌人，你们的敌人，那就是……我们？！”

    听完林夜的话，马红俊仔细一想，不禁顿时愣住了，突然意识到自己好像需要杀的是自己人。

    这让马红俊不禁顿时露出了满脸的纠结之色，他不想杀自己人，可是不杀他就要死，他更不想死！

    所以在脸色一阵变换后，马红俊还是咬了咬牙：“圣子大人你说，我该怎么办！”

    “放心，天斗帝国的士兵、魂师和海神岛的魂师都已经投降，就不用你杀了，而昊天宗我们也已经快解决了，所以说其实你也没什么可杀的了……”

    看着已经做好了杀戮决定的马红俊，林夜顿时又淡淡地说着，让马红俊再次陷入了恐慌之中。

    没什么可杀的？

    那不是还是要我死吗！

    可是我不想死啊！

    “不过……”

    就在马红俊惊慌无比，脑门上简直冷汗直流的时候，林夜却突然话音一转。

    “不过你身边不是还有一个敌人吗？”

    林夜露出了一个似笑非笑的表情。

    “我身边？敌人？”

    林夜的话，让马红俊顿时一愣，不禁转头看向了身旁，身旁的是老大戴沐白。

    “马红俊，你丢不丢人，他就是想要折磨你，玩弄你，是男人就要勇敢地面对死亡，怕什么！”

    因为林夜的话，本来一直沉默的戴沐白瞬间感觉到一阵致命的危机感，不禁顿时对着马红俊怒吼起来。

    “我可没打算玩弄他，只要他按照我的想法来，说饶他一命，就自然会饶他一名，我林夜从不说谎，这可是当着这么多人的面，我林夜还是要脸的！”

    对于戴沐白的话，林夜淡淡地道。

    “倒是你，之前你可一直没说话，现在感觉威胁了你，所以你就说话了，还真是现实呢……”

    林夜嘴角露出了一丝讥讽。

    “马红俊，我让你做的事情，其实很简单，也不用杀他，你不是想要赎罪吗？去把戴沐白的鸟烤了，那我就饶你一命……”

    “林夜，你别欺人太甚！”

    听到林夜的话，戴沐白顿时感觉热血一阵上涌，忍不住愤怒地道。

    “我就是欺你太甚，怎么了！”

    对于戴沐白的愤怒，林夜冷笑道。

    “马红俊，还在等什么，我再给你三分钟，如果你不做，那我就视你放弃这次活命的机会……”

    “马红俊，你敢！”

    听到林夜的话，戴沐白顿时将愤怒的眼神看向了马红俊，怒吼道。

    他性格一向高傲，在明知活不了的情况下，死了也就死了，可是临死之前还要被人烤鸟，这却是他无论如何也无法忍受的。

    不过一旁，林夜却没管戴沐白，直接以一副淡淡的语气，便开始了倒计时：“一百八十、一百七十九、一百七十八……”

    “戴老大，对不起了！”

    听着林夜开始了时，在生死的危机感下，马红俊不禁顿时咬了咬牙，便准备对戴沐白的鸟下手。

    “马红俊，你敢！你不要忘了，我可是你老大，当年在索托城，你被邪火冲的快爆体了，是谁无偿给让钱让你发泄的！”

    发现马红俊竟然真的想要动手，戴沐白顿时愤怒地吼道。

    “没错！当年的确你帮了我很多，但是别以为我不知道，你之所以带我过去，只是想要踩我罢了，在那么多女孩的面前，你戴沐白是贵公子，我马红俊就是一个小丑！”

    被戴沐白一而再再而三的怒吼，马红俊也忍不住了，不禁恼羞成怒地道。

    反正眼前的家伙都要死了，也不要顾忌什么了！

    “而且你给我钱，你觉得我什么也没付出吗？我马红俊也是一个天才，虽然长得胖了点，但是以前也是被人恭维的，可在你面前，我却要给你当小弟，把你当爷，不然你会给我钱吗？”

    “还有，就算你给了我钱，又如何？”

    “你明明不差钱的，但是每次出去的时候，你都是去最高档的天上人间，而总是给我一点钱，让我只能去最低档的“窑子”，面对一些肥婆，在邪火爆发下，我也只能冲冲冲，你是不是觉得这样你很有优越感？”

    “你是贵公子，泡的是最顶级的妹子，这叫风流，而我马红俊，只能对着肥婆发泄，只有你心情好了，才能带我去中档的地方，我那只能叫做下流！”

    一旁，看着马红俊和戴沐白之间愤怒地对撕起来，活像一副狗咬狗的场景，林夜不禁顿时露出了讥讽的笑容。

    兄弟？怕不过是表面兄弟吧！

