    林昊回到屋中，开始四处观看，想要寻找一个位置，能实验一下双手探洞。

    可在左右寻找了一圈，并未发现有何时的地方。

    最后他将目光，锁定在了墙壁上的挂壁上面。

    那是一副山水画，在他住进来的时候，就已经摆在那里了。

    因为对于房间摆设并没有要求，他也懒得去动。

    现在正好可以先将其摘下，然后在墙壁上实验一番。

    若是真的插出两个洞来，还可以用这壁画遮挡一下，省的秦佳瑶啰嗦。

    “这个位置倒是不错。”

    林昊上前，将壁画摘了下来，随后右手抬起，探出双指。

    只是微微用力，那看似坚硬的墙壁，如同豆腐一般。

    双指毫不费力的插入进去，同时手指的前段，传来了一阵凉凉的感觉。

    “我去，不会是把墙壁穿透了吧？”

    林昊急忙将手指抽出，抬眼望去。

    两个通透的窟窿，出现在了他的眼前。

    而在他房间的隔壁，是卫生间。

    “这下可遭了，要是被那丫头看到，自己这流氓身份，算是彻底做实了。”

    想到此处，他急忙将壁画拿起，想要挂上遮挡。

    随后在去寻找一些东西，将这两个窟窿彻底堵住。

    可还没来得及行动，便听到一阵开门声传来。

    林昊心中暗道一声不好！急忙转身贴在了墙面。

    秦佳瑶开门进入，看到一脸紧张的林昊，疑惑的问道：

    “你干嘛？”

    林昊哪里敢说出真相，急忙连连摇头。

    “没事，做的时间太久，腰有些疼，靠着墙上直直腰。”

    可对于林昊的鬼话，秦佳瑶自然不会相信。

    最主要的是，就算他想直腰，有的是空地方，偏偏要把壁画摘下来干嘛？

    “你到底在干嘛？”

    秦佳瑶面露的质疑，再次询问。

    林昊狠狠的咽了下口水，大脑飞快的运转。

    然而就在此刻，突然一阵门铃声响起。

    “外卖来了，快点去开下门，准备吃饭！”

    秦佳瑶看到他的样子，一阵狐疑。

    但听着急促的门铃声，她也只好放弃追问，转身向外走去开门。

    林昊重重的缓了口气，随后急忙转身，将壁画挂上，随后走出房间。

    秦佳瑶此时，已经将饭菜摆在了餐桌上。

    为了防止她进入房间，林昊瞬间将门关闭，随后一步坐在了椅子上。

    “快要饿死我了。”

    看着满桌子的饭菜，一阵香味传入鼻中。

    这可是他花了二百大洋买来的，当即也不在客气，直接开吃。

    秦佳瑶看到他的样子，翻了一个白眼。

    随后很“淑女”的坐在椅子上，将面前的米饭推到一边，开始疯狂夹菜。

    自此，一场没有硝烟的战争，在二人之间展开。

    只见二百块钱的菜肴，不断接受两人的洗礼。

    仅仅不到十分钟，便彻底被消灭的干干净净。

    林昊露出一副满足的神态，拍打了一下肚子。

    同时看着秦佳瑶面前，那丝毫未动的米饭，撇嘴说道：

    “你这么吃，也不齁到。”

    秦佳瑶没好气的白了他一眼，随即说道：

    “要你管，我爱怎么吃就怎么吃。”

    听到这话，林昊也不在乎，起身朝着房间走去。

    可秦佳瑶的动作，却让他面色一紧。

    “你跟着我干嘛？”

    秦佳瑶没有说话，径直的朝着卫生间走去。

    “屋子里就这么大，我去上厕所，当然要从这走了。”

    林昊暗自松了口气，可随后便感觉这话不是味道。

    什么叫做去卫生间，要从这走？

    搞的自己房间，好像是卫生间的必经之路一样。

    不过在仔细观察了一番屋内的路线后，他无奈的摇了摇头。

    还真就是必经之路……

    回到屋中，林昊躺在了床上。

    双眼不自觉的看向了墙上的壁画。

    同时心中想到，秦佳瑶在上厕所，而壁画后面……

    “乱想什么呢，搞得自己跟个变态似的！”

    猛的摇了摇头，随后看向了自己的电脑。

    “正好有时间，抓紧把电脑给换了去。”

    好在电脑蓝屏的时候，他把平台中打赏的钱全都取了出来。

    当时看见的时候，的确吓了他一跳，足足有着四十万之多。

    在大概浏览了一番，发现考古局贡献的最多。

    其余的都是一些散户打赏的，不过其中有一个叫孙茂国的人，竟是一次性打赏了10万之多。

    当时他还很纳闷，这孙茂国是谁，竟然如此土豪。

    不过很快他就想起来，似乎那个生物院的院长，也姓孙。

    这两个人，完全有可能是同一个人。

    但这些事情，他也懒得去多想。

    既然他想找自己，想来早晚都会上门。

    就在这时，房间门再一次被打开，秦佳瑶走了进来。

    “你一会准备干嘛？”

    林昊想也没想，直接说道：

    “我准备去买电脑，你有事么？”

    听到林昊的话，秦佳瑶立马露出了笑容。

    “带我一个被？”

    林昊眉头一挑，试探的问道：

    “你又想买啥？”

    秦佳瑶听到这话，顿时不乐意了。

    “你这是什么表情，我有说过要买东西么？只是好久没有上街了，想去逛逛。”

    以林昊对于秦佳瑶的了解，这丫头的目的，绝对不会这么简单。

    想当初她就以随便逛逛的名义，硬是让自己充当了一回劳工。

    大包小包的东西，差点就把自己给累趴下。

    最主要的是，这丫头买的东西，全都加起来，竟然还没有300块钱……

    最后以节省车费，徒步运动为理由，整整走了5公里的路。

    其实林昊知道，她就是钱花超了，没钱去打车回家。

    从那以后，他心中便落下了阴影。

    “呵呵，先说好，我是去买电脑，可没办法帮你拿东西。”

    秦佳瑶听到他同意，急忙连连点头。

    “放心吧，我绝不会让你帮我拿东西的。”

    林昊看她那副样子，便知道这丫头绝对有鬼。

    不过现在他有钱了，也不可能在徒步回家。

    二人在收拾一番后，便朝着外面走去。

    记得上一次一起逛街，已经是半年前的事情了。

    当然了，那一次也是林昊提着大包小包，走了整整五公里的时候。

