    “张先生，我这有一份遗产继承协议需要您确认并签个字，不知道您什么时候方便？”

    张诚拿着手机，盯着这条短信，反复阅读了好几遍。

    “我没看错呀。”

    张诚揉了揉眼睛，非常确定自己没看错。

    “遗产协议？谁的遗产啊？该不会是骗子的新招数吧？”

    清醒一点后，张诚马上警惕起来。

    就在张诚疑神疑鬼的时候，对方居然直接给他打来了电话。

    张诚犹豫小许后，还是接通了电话。

    不管是不是骗子，还是先听听对方怎么说。

    “喂，您好，请问是张诚先生吗？”

    是个比较活泼的女声，听起来很好听，也不知道是不是用了变声器。

    “恩，是我。”张诚冷漠的回了一句。

    “我是星耀律师事务所的律师。”对方简单介绍了一下。

    “你打电话找我有什么事吗？”

    张诚不想耽搁时间，直奔主题。

    “是这样的，我这有一份遗产继承协议，需要您亲自过目一下。”

    “呵？遗产？谁的遗产？我父母都活得好好的……”

    张诚嘲讽的话还没说完，对方就先说出了口：“是寒锦溪女士的！”

    啧——

    张诚的舌头瞬间打结，再也发不出任何声音。

    寒锦溪！？

    怎么会是她！？

    张诚的呼吸急促起来。

    他没想到时隔这么多年，会再次听到这个名字。

    这个对他来说，无比熟悉，却又完全不想听到的名字。

    “喂，张先……”

    张诚一句话也没说，直接挂了电话。

    随后更是直接把手机关机！

    “寒，寒锦溪……”

    把手机扔到一旁，张诚在床上摆了个‘大’字，两眼空洞。

    “寒锦溪……”

    默念着这个名字，无数回忆如潮水般涌进大脑。

    一个大学室友的脸在自己眼前浮现。

    “张诚，你就用这个套路，我保证你能把寒学姐搞到手！”

    “真的假的？”

    “要是不成功，我请你吃火锅！”

    “那行，我就试试吧！”

    画面一转，在夕阳照射下的操场石阶上，美丽的少女穿着白衣黑裙，手持吉他，优雅的坐在最高处的石阶上，对着远处的五星红旗，弹奏着悦耳的曲调。

    “学姐，吉他的声调好像有点不太对，我帮你调调吧。”

    少女柔荑般的手停在了吉他上，温婉一笑：“不用啦，回去我自己调就行了。”

    “不行！调这个很危险的，学姐，就让我来吧，我怕你受伤。”

    坐在少女身边的少年不顾少女的反对，夺走了她的吉他。

    少女笑了笑，没有说话，眼底里划过的是一抹谢意。

    少年看着少女的笑容，痴了，脸也红了。

    但他没忘了正事。

    抱起吉他，认真的调音。

    想起少女的笑容，少年想起了室友给他说的那些套路。

    下一刻，吉他的弦断了。

    嘭——

    断开的钢丝掠过一道白影，在少年的脖子上留下了浅浅的一道红线。

    “嘶，好痛！”

    少女惊慌失措，芊芊玉手在伤口前舞动，想要触碰，却又不敢。

    “张诚，你没事吧！”

    看着少年脖子上的伤口，少女不知如何是好。

    少年假装痛苦的摇了摇头：“没事，就是有点疼。”

    其实就只有一开始有点疼，现在已经没什么感觉了。

    但是少女不知道啊。

    她看着那有点吓人的红线，止不住的担忧：“要不要紧？我们去医院吧。”

    “没事，休息一下就好了。”少年假装笑得很勉强，目光看向那断了的弦，“学姐，对不起啊，你的吉他……”

    “诶，别说这个了，你人没事就好。”少女认真的说道。

    认真起来的学姐真好看啊。

    少年看痴了，傻傻的笑了。

    “你笑什么？不疼了？”少女问道。

    “我笑还好受伤的是我，如果学姐受伤了，我会内疚一辈子的。”

    “你，你在胡说什么呢！”

    少女脸红了，在夕阳的余晖下，宛如一朵绽放的玫瑰。

    画面再次一转。

    空旷的教室，少年少女并坐在一起。

    窗外挂着的弯弯皎月，洒进一缕柔和的月光，覆盖在桌椅上，为本就空旷的教室增添了几分说不出的宁静。

    “这下你弄明白了吧。”

    少女在给少年辅导功课。

    “明白了明白了。”

    少年其实早就明白了，但是他却一直故意装作不懂。

    “那今天就到这里了吧。”少女看向窗外，“这么晚了，再不回去，宿舍就要关门了。”

    说完少女便准备收拾书包。

    少年却拉住了她。

    “学姐，今天你辛苦这么久，就让我给你变个魔术，娱乐一下吧。”

    少女有点犹豫。

    时间真的很晚了。

    “放心，很快的，很快就完。”

    少年热切的眼神让少女妥协的点了下头。

    少年一喜，连忙从裤兜里拿出早就准备好的扑克牌。

    “学姐，你随便抽一张牌。”

    少年把扑克牌递向少女。

    少女抽出一张红桃J。

    “然后再翻开插进去，你可以插在任何一个位置。”

    少女把牌插进了牌堆中间的位置。

    ‘刷刷刷！’

    少年用花哨的动作不停的洗牌。

    少女静静的看着，嘴角渐渐的噙着一抹淡淡的笑意。

    她开始好奇起来，少年到底要给她变一个怎样的魔术。

    少年用非常挑逗的目光看了少女一眼，轻轻往扑克牌上一吹。

    “见证奇迹的时刻到了！”

    少年把扑克牌放到少女的手上。

    “学姐，找到你刚才翻开的那张扑克牌，然后看看下面四张牌。”

    少女按照少年所说的去做。

    她很快就找到了她翻开的那张红桃J。

    正要准备翻开下面那四张牌时，少年的手压在了她的手上。

    “闭着眼睛，想四个数字。”少年抵着少女的耳朵说道，“四个你生命中最重要的数字。”

    少女忍着羞意，闭上了眼睛。

    “想好了吗？”

    “嗯。”少女点点头。

    “睁开眼睛，翻开看看，这四张牌。”

    少女睁开了眼睛，看到了四个数字：1013！

    这四个数字，跟她先前在心里想的，一模一样。

    10月13号，这是她的生日。

    砰砰——

    少女的心，在这一刻，沸腾了。

