    他们也只能竭尽所能，希望能帮到他。

    “小木，小宝，你们坚持住，尽你们最大所能……”谢雨晴眼睛望着叶少阳，声音带着颤抖，“相信他，他从来没让人失望过，这一次也不会……”

    除了她一个人说话，场面安静到了极点，所有人都瞪大眼睛望着战场最中间的两个人，每个人内心都在为叶少阳祈祷，他是人间最强也是最后的希望了。

    这在为了人间而战。

    在这座水库往西，远在几百里之外，另外一场没有观众的战斗也在进行着，战斗强度和意义甚至不亚于这边。

    与叶少阳那边的情况很像，这边也是三打一，也是一人为主两人辅助——道风与无极鬼王的战斗，还没有结束。

    “真没想到，你能撑这么久。”

    “这话你第三次说了。”道风凝重的神色之中透着罕见的疲惫。

    本来早在一天之前，他就已经到了灯枯油尽的边缘，但斩过三尸的他，耗费了自己的一尊三尸神，法力一瞬间增强许多，又支撑了许久，之后又耗了一尊……如今最后一尊三尸神的力量也快耗尽了。

    “我不知道你在坚守什么，本来你有三尸神护体，我最多也只能封印你，却杀不死你，你却情愿耗费三尸神也要苦撑下去，意义是什么？”

    道风也不答话，在杨宫梓和小九的协助下，继续苦撑着。

    “……道风，将来我们一定还会再见的，我相信。”

    杨宫梓有些凄然的声音透过神识相连的渠道传来，道风坚定地看了她一眼，“宫梓，我知道你理解我的，这是我的信念，我这么做，一切还有机会，否则，整个人间就完了。”

    “我不说什么以天下为己任的大话，那不是我，但倘若我不这么做，我这么多年的苦心经营就都白费了。人间涂炭，少阳也会死……”

    “我全都明白，换成我，我也会这么做的。只是……这还要等多久？”

    “快了，就快了，你要相信他。”

    又是一段时间的等待，突然，漆黑的山洞里传来了一束亮光，紧跟着又是一阵能量波动，如微风一样从山洞深处掠过来。

    无极鬼王猛然转头望了过去。

    道风也瞬间动了起来，不是逃走，而是往相反方向洞穴深处飞去。

    杨宫梓和小九紧随其后。

    一道无形屏障挡在了他们面前。

    隔着这道屏障，他们看到了发生在里面的一幕：

    巨大的棺椁被打开了，一个巨大的身体正在从里面坐起来，脖子的位置，顶着的不是脑袋，而是个圆鼓鼓的球。

    他们看过去的时候，这球正在一点点裂开。

    不断有碎片掉下来，出现在后面的，是一张人的脸。

    随着最后一片碎片落下，这张脸的样子也出现在了明光之下。

    是一个胡须冉冉的大汉，看上去跟普通人类没什么区别，只是神色极尽威严，甚至透着点凶残的感觉。

    蚩尤！

    这就是真的蚩尤！

    上古第一战神……复活了。

    在他脑袋后面棺材的外头，站着一个人，双手打开，悬停在蚩尤的脑袋两侧，双手不断释放出金黄色的光芒，覆盖在他脸上到脖子上这段距离，通过口耳鼻向其中喷吐着什么东西。

    是陈晓旭！

    道风长出了一口气，转身面对无极鬼王，试图拦截住她，但无极鬼王早就飞了过去，双手释放出阴阳二气，如烟雾般在洞**部弥漫开来，试图将陈晓旭和蚩尤一起包围起来。

    就是这儿了！

    道风起身，朝屏障撞过去。

    这一切都是他的计划，如今到了最关键的地方，需要他亲自去执行。

    结果一只脚被什么东西抓起了，拖慢了速度。道风心中大骇，照他的推算，这个时候无极鬼王应该是在里头啊，怎么可能会从自己背后袭击？

    转头看时，不是无极鬼王，是……杨宫梓？在用白色的丝带牵着他的脚。

    心思通透的道风在短暂的错愕之后，立刻就想到了缘由，试图拉住杨宫梓，但被她溜走了。

    这时候，整个洞穴几乎都被阴阳本源之气占满了，只有陈晓旭那边还在支撑。

    “我这阴阳本源之力，天下间找不到三个人能抵挡的住，你竟然能够抵挡，所以，我知道你是谁了。”

    陈晓旭头也不抬，继续对着蚩尤的脑袋作法，口中说道：“十八年了，总归又再见面了。”

    “我该叫你一声师父？”

    陈晓旭不语。

    无极鬼王道：“可惜你如今是人类之身，纵然片刻觉醒，也不可能是我这阴阳本源之力的对手，你撑不住的。”

    陈晓旭依旧作法不停，浑身冒出的金光死死抵挡着阴阳二气的靠近，但依旧在被缓慢地蚕食着。

    趁着无极鬼王作法的瞬间，杨宫梓打碎了结界，进去了阴阳二气的范围，浑身立刻燃烧起无明业火，痛苦地哼了一声。

    “阴阳二气，天下归元，三界生灵，莫不猝杀，混沌天魔，你敢硬闯，也是自寻死路。”

    无极鬼王继续跟陈晓旭斗法，缓缓说道：“你们以为靠道风顶着我，背后做这些事情，我便不知？你两天前就来了，一直藏在这里作法，我不动手，等的便是这一刻……”

    她虽然不知道陈晓旭用的是什么法术，但很清楚，陈晓旭是在清理蚩尤体内的戾气，让他清醒之后能够听自己的话，这一点甚至比唤醒他还要重要——一个暴虐凶残嗜杀成性的蚩尤，不光会给她无极鬼王造成麻烦，更是他们自己的对手。

    陈晓旭这两天来，都在干这件事。

    道风中了埋伏，导致被迫硬扛——虽然看上去没什么破绽，她一开始也信了，但之后很长时间都没能收拾掉道风，这让她内心产生怀疑，如果道风一心想走的话，未必没有机会吧？

    他一心留下，其实是在拖着自己，掩护在里面搞小动作的陈晓旭——一直以来，她以为对手是道风，实际上道风已经悄悄找了陈晓旭，将唤醒蚩尤的任务交给了他。