    很凄厉的哀嚎声，是个女子吼出来的声音，仿佛正在经历着，这世间最可怕的痛苦，传出来的声音，骤然在整个院落里回荡。

    而我闻声望去，哀嚎声就是从院落深处传来的。

    那边的妖气也很重。

    闹出来很大的动静，门和窗户都被妖气吹得在哗啦啦的响。

    外门的那三只小狐狸，此刻迅速冲了进来。

    立即往院落深处跑去。

    看眼它们，我就询问道：“大姐，这是什么情况？”

    老妖怪深吸口气，看我眼犹豫下就说道：“是我大女儿在临盆，大夫正在帮助她接生。”

    “原来如此！”

    我点点头，就神色凝重道：“你女儿有危险，那边散发着很重的妖气，这肯定是有妖物，想要害你的女儿，你现在就带本座过去看看。”

    说完这句话，我迈步就朝前方走去。

    但是。

    老妖怪冲过来，拦住我的去路，扑通一声就跪在我前面。

    “你这是做什么？”我看着她。

    老妖怪张灵抬起头，目露哀求神色道：“楚道长，我知道你是高人，你应该也早就看出来了，其实小女子我是只成精的狐狸，还有我的四个女儿也都已经成精。”

    “但是……”

    说到这里，她深吸口才说道：“我们深居荒山野岭，过着与世隔绝的生活，从来没有害过人，也没有做过伤天害理的事，还请楚道长高抬贵手，饶我们母女五人一命。”

    她说得很诚恳，眼眶里都含着泪。

    露出副楚楚可怜的模样，眼里都是担忧神色。

    她担心我大开杀戒。

    毕竟人和妖，自古以来就是站在种族的对立面。

    而且妖在人类眼里，往往都是十恶不赦之辈。

    也确实如此。

    有很多的妖，为了强大自己，都会跑到人类社会害人。

    不过妖也像人般，同样也有好坏之分。

    但是好妖是很罕见的。

    也因为这样，人类修道者，看到妖都会伏诛。

    不过。

    我赶来时，并没有直接大开杀戒。

    因为张灵看到我时，眼里没有流淌出杀气来，甚至我试探她说是迷路了，想要借宿住一晚。

    要是换成其他的妖怪，定然是求之不得。

    这样更好动手害人不是？

    但是。

    张灵直接就拒绝了。

    而且还给我指路，帮助我能离开大山。

    这说明她不是随意害人的妖。

    要不然我早就动手了。

    还有她的那三个女儿，虽然是年幼，但是都是妖怪了，看到人类出现在他们家里，也并没有妖性大发，反而像是小孩般天真可爱，没有做为妖该有的凶性。

    通过这些细节，想要伏诛它们的念头就没有那么深了。

    要不然我早就动手了。

    然而我没想到，张灵担心我对她大女儿出手，竟然会跪在我面前，主动说出自己的身份来，甚至还对我求情，希望能网开一面。

    这就是母爱的伟大啊。

    为了救自己的女儿，骤然连尊严都不要了。

    她还是只妖呢。

    而我这念头闪过，就见张灵已经在对我嗑头。

    每下都掷地有声。

    我错愕看着这幕，连忙就扶她起来，面带笑容说道：“大姐别这样，本座要是想伏诛你们，哪还会给你站在这里说话的机会，本座早就已经动手。”

    “多谢楚道长留小女子一家一命！”张灵行礼，美眸都是感激神态。

    只是弯腰那刻，身前显露无疑。

    好家伙。

    真的是好家伙！

    成熟女人的魅力四射，让我眼睛都快要瞪直，何况这还是只狐狸精，天生有种魅蛊众生的能力，让我的肾上腺素，哗啦啦的一路飓升。

    连忙就把目光收了回来。

    要是再瞅下去，仙人板板的，让我都要把持不住了。

    年轻人就是这点不好啊。

    只要是看到是个美女，就想冲过去吃一口。

    都不带有年龄障碍的。

    “不用客气。”

    我就说道：“本座虽然是修道之人，但是也并非是好杀之人，我很有原则的，无论是人还是妖，只分善恶懂吗？所以，你用不着担心，我会对你们动刀。”

    说完这句话，我转身又坐了回去。

    张灵走来，给我端茶倒水。

    只是……

    我有些忍不住，不时往她身上瞅。

    这女人太吸引男人了。

    “你大女儿真的要生了？”我一边问道。

    “没有错，今晚临盆的。”

    张灵坐下来，对我激动说道：“但是我不懂接生，在我大女儿临盆的时候，我就扎了几个纸人，前去黎家寨请来了一个大夫帮我大女儿接生。”

    她没有说假话。

    她大女儿生孩子，闹出来的动静很大，一直在很痛苦地哀嚎。

    “是黎家寨的黎大夫吧？”看着张灵，我笑眯眯询问。

    张灵诧异道：“楚道长你咋知道的？”

    “这事说来很巧。”

    我简单解释道：“这两天本座就住在她家里，看到有个纸人来找黎大夫，所以我一路跟着过来了。”

    说到这里的时候，我心里都是郁闷的。

    本来想着还能收获一波力量，结果遇到的是群好妖。

    今晚白折腾了。

    而且，还浪费了我睡觉的时间。

    “原来是这样！”

    张灵道歉道：“楚道长让你担心了，毕竟我们终究是妖，防妖之心不可无啊。”

    “大姐你不用陪我。”

    我挥挥手道：“去看看你大女儿的情况吧。”

    “这倒不用。”

    张灵笑道：“有我那三个女儿陪着她们的姐姐，不用担心会出什么事，而且黎大夫名声在外，接生是很有经验的。”

    “楚道长我敬你一杯。”

    她举起茶杯，满怀感激道：“多谢你没有为难我们母子五人。”

    “不说这种见外话。”

    我笑了笑，就跟张灵喝了一杯，然后问道：“大姐，你家男人呢？怎么只看到你们母女五人？”

    问起这句话，张灵神色黯然起来。

    眼里流淌哀伤。

    她叹了口气，然后才说道：“在三十年前的时候，我男人被百里刺给杀了。”

    “百里刺是谁？”

    “就是南疆蛊族的族长。”

    闻听此言，就让我目露诧异，没有想到张灵的男人，竟然死在南疆蛊族的族长手里，恰巧我跟南疆蛊族也有仇，我们还挺有缘的啊。

    “我大女儿的男人，也被南疆蛊族的修道者给害死了。”张灵一脸哀嚎。

    我擦。

    这真是个很悲伤的故事。

    做妖就是难啊。

    做好妖更难。

    不是被别人伏诛，就是在被别人伏诛的路上，被人类修道者发现，直接就能搞得你家破人亡。

    说实话，做妖确实是挺可怜的。

    但是就算如此，张灵看到人类，并没有就一脸的敌视。

    也没有随便害人。

    她恩怨分明，心态还没有蹦。

    这真是只好妖啊。

    “南疆蛊族的修道者，为何要杀你们？”我立即就问道。

    “人族修道者，杀妖是不需要理由的。”

    张灵擦了擦眼角那伤心的泪水，才说起了那段悲伤的往事。

    南疆蛊族的修道者，他们很阴险毒辣，在三十年前，发现这群成精的狐狸后，就进行了围剿，其目的就是想将这群妖怪，炼制成尸妖。

    要知道妖怪的肉身，可是比人类修道者要强大几倍。

    如果能炼制成尸妖，那么攻击力要比人类僵尸强，这才是他们盯上这群成精狐狸的目的。

    不过在当初，张灵带着一家老小侥幸逃走了。

    而这些年，一直在躲躲藏藏过日子。

    但是在半年前，她大女儿的男人外出打猎，又被南疆蛊族的修道者意外找到了。

    结局可想而知，仍然被将其抓走了。

    而我听到这里，心里就涌出一股强大的怒火来。

    南疆蛊族够牛叉的啊。

    真的是没有底限，不管是人类还是妖都敢下毒手。

    黎小紫是个多好的姑娘啊。

    就是被他们毁掉的。

    玛德。

    南疆蛊族的修道者，可以说都是一群畜生啊。

    张灵说到最后，再次失声痛苦起来。

    “大姐别伤心了。”

    我拍拍她的肩膀便说道：“我问你，你想不想报仇？”

    “嗯？”

    张灵说道：“我做梦都想。”

    “那我帮你。”

    我说道：“明天便前往南疆蛊族，本座将他们杀个片甲不留。”

    闻听此言，张灵看着我就愣了愣。

    她一脸的难以置信。

    然后问我道：“楚道长你是认真的吗？”

    “本座从来不开玩笑。”

    “但是我们素不相识，你为何愿意为了我，跟南疆蛊族为敌？”

    “不单单是因为你。”

    我说道：“南疆蛊族的修道者，没有几个是好东西的，他们仗着靠山硬，实力强大，可以说是无恶不作，别说不放过你们这些妖，同样也害我们人类。”

    “原来楚道长，也知道南疆蛊族恶行累累啊。”

    张灵苦笑道：“但是你招惹不起的，他们强者如云，底蕴非常可怕。”

    “我招惹得起。”

    看眼张灵，我笑眯眯说道：“大姐我跟你讲，我乃是茅山派的掌教。”

    “茅山派？”

    张灵嘀咕句，就摇摇头说道：“没有听说过。”

    霎时间，就让我心里拔凉拔凉的。

    茅山派真没存在感啊。

    “龙虎山你知道吗？”我又问道。

    “知晓。”

    张灵说道：“是道门正统，跟南疆蛊族一样强大。”

    尼玛。

    知道龙虎山，却不知道茅山派？

    这很打击人啊。

    “楚道长，你想跟南疆蛊族作对，是不是也跟他们有仇？”张灵问我。

    真要说有仇。

    其实，也是他们跟我有仇，但是我跟他们没仇。

    因为南疆蛊族的长老，都被我废掉了三个。

    “仇倒是没有。”

    我摇摇头，就一脸傲然道：“但是本座，喜欢替天行道，南疆蛊族这么嚣张，视世间生灵如草芥，这让本座看着很不爽啊。”

    “我心里不舒坦了，他们也别想有好日子过。”

    “楚道长你最好别乱来。”

    张灵好言相劝道：“南疆蛊族不是你想象那么简单，他们聚灵境强者就有四五位，还有南疆蛊族的族长，还是尊聚灵境巅峰的强者。”

    “而且南疆蛊族的强者，擅长操控毒蛊，还培养有实力恐怖的僵尸，妖尸等邪物，可以说他们的底蕴，哪怕先天境强者，提到南疆蛊族都得谈虎色变。”

    “我忘记了，南疆蛊族还有位先天境的老祖！”

    “说句实话，南疆蛊族在世人面前，就是一尊无法撼动的庞然大物。”

    闻听此言，就让我一脸诧异，真的没有想到，张灵将南疆蛊族骤然摸得这般透彻。

    “我说的句句属实。”

    张灵说道：“为了给我夫君报仇，将我夫君的尸身带回来，我对南疆蛊族，早就已经了如指掌。”

    “大姐你的话我相信。”

    我看着她，便说道：“如果我能帮你报仇，还有将你夫君的尸身带回来，你该怎么感谢我？”

