
　　其实在场不止一人肯出一千五百万买这块云龙玉璧，但是江柏霆这个节点，卡的刚刚好。

　　直接加价三百万，封在了大家的关键价位点上。

　　再加也不是可以，不过利益就越来越薄了。搞不好落在手里，一分钱赚不到，可能还得罪了这位江大少。

　　那几个有心人，思来想去，最终都放弃了。

　　“一千五百万！第三次！成交！让我们恭贺江柏霆江大少拍下云龙玉璧！”

　　“哇，到底还是世家子弟有气魄，一千五百万随随便便就拿下。”

　　“那是，哪像某些人，就是嘴上欢气，其实根本就是个穷光蛋。”

　　这话是李雪莹说的，说的时候眼睛特意瞄着周麒麟。

　　自从她了解到秦明最近一段时间的所作所为，心中就生出一种压抑不住的崇拜，甚至是喜欢。

　　而江柏霆这家伙和姐夫作对，李雪莹当然看他不顺眼。

　　周麒麟也是懊恼不已，还在为刚刚那幅画中画懊恼。

　　如果能拍出两千万，那可就是自己的两千万，如今声都没有一声，就躺在了别人的口袋里。

　　场下的人们议论纷纷，台上的小胡子主持人也很高兴。

　　按着百分之五的抽成，这一件就抽了七十五万。

　　不过接下来，他就有点挠头了。

　　因为接下来这件竞拍品，作为多次主持这种活动的行内人的他，却也看不出其中的奥妙。

　　“接下来，第四件竞拍品。明代花梨木首饰盒，起拍价，五十万。”

　　“什么？明代花梨木首饰盒，也敢卖五十万？”

　　“不会吧，什么花梨木，花梨木首饰盒能值五十万？要是家具，比如一把椅子，那还差不多。”

　　“真的假的？”

　　“先看看再说吧。”

　　只见展物台上，缓缓升起一个二十厘米长，手掌宽的古朴首饰盒来。

　　品相还算不错，就是色彩有些暗淡了。

　　这件拍品上，并没有罩着玻璃罩。

　　所以场下的嘉宾们，纷纷走上前来，轮流摸摸，看看，想搞明白它是怎么就值了五十万。

　　这首饰盒，怎么看也就是个普通的花梨木做的。

　　虽然说是来自明代，年代久远，但是，按目前价位看，是怎样也达不到五十万吧。众人一拨拨看过，忍不住都议论纷纷。

　　“这个我在文化街古玩市场就看过，好像六七千就能下来。不过是晚清的。”“一样，差不多，这种东西，就算真是明朝的，三几万足够了，毕竟传世的不少。”

　　“是呀，这个也没什么大不了的啊。”

　　“兴许是有拿手的地方，不然怎么就敢叫价五十万。”

　　“拿手在哪儿，你不是上上下下都看了。”

　　“要不说咱眼拙呢。”

　　听着大家的议论，秦明，李芷莘等几个人也搞不清状况，靠近去看了一下。

　　一旦靠近，秦明立刻发现了问题。

　　这首饰盒泛着红光，是明朝的不假，不过却另有一道更淡些的黄色气团也萦绕其中。

　　难道说，还有一件晚明的宝物？

　　这个首饰盒，竟然是件宝中宝？

　　终于轮到秦明，他把手指，轻轻搭在首饰盒的边缘。

　　立刻一幅幅画面涌入脑海……

　　原来是这样。

　　果然在这首饰盒的底部，还有个做工精致的暗盒，里面装着一颗晚明时期打造的田黄石雕刻的纽纹章。

　　原来是这样。秦明点了点头。

　　田黄石最近价格疯涨，这枚纽纹印章，虽然不算很大，但是超过五十万是绝对没问题的。

　　可惜的是，在座的没人能看得出这道暗格所在。

　　“主持人，这件竞拍品有没有搞错？真是要价五十万？”

　　小胡子主持人被人必问起来，无奈的摊摊手，表示确实如此，自己也无能为力。

　　秦明心想，夜长梦多，干脆我就先下手，省的被别人搅了局。

　　“五十万，我要了。”

　　秦明张开手，示意主持人。

　　“不会吧，真的有人买？”

　　“真的买了，就是刚刚画中画的那个人。”

　　“可笑，画作我们看不懂，难道区区一个首饰盒我们也看不懂，这件绝对是扯淡，举办方故意放上的。”

　　远处周麒麟听见秦明居然买了这个扯淡的首饰盒，终于露出一点笑意。

　　“秦明，你还有脸嘲笑我，我再烂也没五十万买这么个玩意烂手里。”

　　秦明看看周麒麟，哈哈一笑。

　　“我给你一个赚钱的机会，就这个首饰盒，60万卖你。怎么样！包你大富大贵。”

　　周麒麟撇了撇嘴，恨不能一脚踢在他脑袋上。

　　“留着你的五十万首饰盒吧，想骗老子接手，做梦。”

　　秦明有看了看四周，“那别人呢。还有没有想要的？”

　　“唉。”李雪莹叹了口气。

　　姐夫早晨还好好的，怎么忽然就这样了。居然一个没看住，花五十万买了这么个破东西。

　　李芷莘和妹妹对视一眼，最近一直支持他的李芷莘，这次也皱眉了。

　　她家就是干这行的，她虽然不是很懂，但是这花梨木，多少还是知道些的。

　　眼前这个花梨木首饰盒，平平无奇，值钱也就值钱在朝代上了。

　　可是明清两代的民间首饰盒，流传下来的不知凡几。

　　李芷莘看着展物台上这个，摇摇头，往好了说，最多最多，也就是卖个两万块钱，再多就是奢望了。

　　“谁呀，就是这个SB？”

　　有人在窃窃私语。

　　“除了他还有谁，五十万买这么个东西，我家也有一个呢，不知道他会不会收。我三十万就卖。”

　　秦明现在身体改造到位，耳力目力都好得很。

　　他们的窃窃私语，都听到了耳内。

　　于是又对着他们挥了挥手。

　　“二位，涨价了，八十万卖你，要不要？过了这个村，可就没有这个店了。”

　　那两个人摇了摇头，脸上的鄙视之意更加浓了。

　　“唉，老公，算了，买错了就买错了，别自己生气了。就当买个教训，下次可不能再乱买了。”

　　李芷莘见秦明这个样子，有点儿害怕。

　　感觉要说是买错东西，受了刺激，应该也不至于吧。

　　他这段时间，可没少赚钱，就算这次看走了眼，五十万损失，不过是洒洒水而已。

　　秦明见她也这样说，索性哈哈一笑。

　　“老婆，又涨价了，一百万，你要不要，不要一会儿可就后悔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第39章 这东西值五十万？免费阅读。https://xs.23sk.com 