    柳擎宇和曾国海在电话里聊了一会儿之后，曾国海沉声说道：“擎宇啊，虽然你的想法非常不错，也很有建设性，不过我还是要劝你一句，不要小看任何对手，每一个能够走到现在的人都不是简单之人，都是经过大风大浪的人，人家每一步的后面也都会留有后手，并不只是你会留后手而已。”

    　　柳擎宇连忙点头说道：“曾书记，我明白您的意思，您放心，从我上任天都省检察院副院长、反贪局局长那天开始，我就已经把依法治国、依法执政当成了我的座右铭，中央的各种指示精神和各自法律程序都是我依法执政的准绳，再加上我上任之后一系列的整顿，所以，我对我们反贪局方面人员的素质充满了信心，更何况孙清成这个案子是我亲自负责督办的，我可以保证整个办案过程不会有任何问题。任何人都挑不出什么毛病。”

    　　曾国海闻言，这才长长出了一口气，点点头说道：“恩，有你这句话我就放心了。明天是例行常委会，根据我的估计，如果不出意外的话，恐怕明天你和反贪局将会成为整个常委会上的焦点话题。”

    　　柳擎宇闻言这才明白曾国海这次电话的真实用意，曾国海这是提醒自己，要自己必须要小心对手的反扑啊。同时也提醒自己，自己在天都省所面临的严峻形势和曾国海支持自己将会付出什么样的代价。

    　　柳擎宇沉默了一会儿，缓缓说出了几个字：“曾书记，谢谢。”

    　　曾国海笑了，他的目的已经达到了，笑道：“谢我就不必了，帮你，是因为你是一个真心实意为老百姓做事的官员，仅此而已。”

    　　说完，曾国海挂断了电话。

    　　而柳擎宇的脸上也露出了若有所思之态。

    　　曾国海最后这番话对柳擎宇触动很深。

    　　柳擎宇一直认为，曾国海照顾自己一是因为父亲的关系，二是因为自己对他有一定的利用价值，当然了，其中也不乏曾国海对自己的欣赏。

    　　但是，曾国海最后这番话却让柳擎宇意识到，自己还是小看了曾国海的胸襟。

    　　曾国海之所以如此强力支持自己，其真正的原因是自己是一个真心实意为老百姓做事的官员，仅此而已。

    　　最后仅此而已四个字让柳擎宇深深的被感动了。

    　　这才是天都省一把手的胸襟，这才是一名为国为民官员的做事原则。

    　　通过此事，柳擎宇感觉到，自己的心胸这一刻也似乎随着曾国海的这一番话变得更加开阔了，视野似乎看得更远了，柳擎宇有一种感觉，也许曾国海并不知道，他的这番话将会对柳擎宇今后的用人观念产生深深的影响。

    　　第二天上午9点钟，天都省省委常委会，例行会议。

    　　在一系列常规议题纷纷讨论结束之后，进入到近期问题讨论环节。

    　　曾国海淡淡的说道：“今天我们会议的主要议题都讨论完了，大家还有别的议题拿出来进行讨论吗？如果没有的话，就散会吧。”

    　　曾国海话音刚刚落下，天都市市委书记、省委常委王洪浩猛的抬起头来，语气中带着几分沉重说道：“曾书记，我有个议题需要大家来讨论一下。”

    　　曾国海对于王洪浩会出面并不感到意外，看向他说道：“说吧。”

    　　王洪浩点点头：“曾书记，各位，我相信，近期关于我们天都市副市长孙清成同志自杀一案大家都应该已经知道了，对于此事，我们天都省很多媒体也都进行了报道，舆论对于孙清成同志的死都十分同情，也都十分愤怒，而我今天开会之前已经得到消息，说是我们天都市很多官员正在准备联名上书省委，要求省委罢免柳擎宇反贪局局长职务，因为很多人都认为，孙清成是被柳擎宇逼死的，认为孙清成的死是冤枉的。”

    　　曾国海闻言，并没有立刻接话，而是静静的等待着。

    　　而王洪浩说道这里，却并没有接着说下去的意思，而是看向曾国海，等待着曾国海的表态。

    　　曾国海淡淡说道：“王洪浩同志，你刚才也说了，你所说的话，都是媒体的态度或者是你们天都市部分官员的态度，我想要听听，你对于此事是什么态度？”

    　　王洪浩故意装出一副沉思的样子，沉思了一会儿之后缓缓说道：“我认为贸然罢免柳擎宇肯定是不行的，毕竟柳擎宇同志是正厅级官员，所以，我建议，暂时对柳擎宇同志进行停职，同时组成调查小组，对孙清成的死亡以及天都省反贪局是否在办理孙清成一案中存在违规违法行为进行调查。”

    　　王洪浩刚刚说完，宣传部部长朱世坤便沉声说道：“我支持王洪浩同志的意见，在孙清成事件中，我们宣传部门感受到的压力是最大的，虽然我们极力想要压制这个事情，不让这个事情在媒体上大范围报道，但是我们想尽一切办法却根本无法压制住整个事情的酝酿和发酵，这说明老百姓的眼光是雪亮的，这说明广大老百姓和舆论对于孙清成同志的清白是认可的，这说明大家对柳擎宇对于反贪局权力的运用是十分不满的。希望曾书记能够支持这个提议。”

    　　朱世坤说完，潘成武便立刻表态道：“我也同意王洪浩同志的意见。”

    　　潘成武说完之后，省政法委书记高明远正要站出来表态，却听曾国海突然说道：“王洪浩同志，我现在就问你一句话，你说柳擎宇和反贪局在办案过程中存在不按流程办事、冤枉甚至逼死孙清成，你有没有具体的、确凿的、可以摆在桌面上的证据？拿出证据，我支持你的决定！”

    　　话说道这里，曾国海的脸色已经沉了下来，以充满严肃的看向王洪浩。

    　　王洪浩似乎早有准备，立刻说道：“曾书记，孙清成在遗书上已经把他所有的银行账户全部公布，我们天都市方面也组织人员对孙清成的银行账户进行了全面清查，确认他在遗书上所公布的那些银行账户是真实存在的，而且是他的全部银行账户，现在，他的银行账户里的的确确只有30多万元存款，而且他家里也的的确确有几百张资质贫困山区学生上学的银行汇款收据，这些收据整整持续了十多年的时间，曾书记，一个人做一件好事并不难，难得是数十年如一日的做好事。

    　　孙清成同志能够坚持十年，始终不间断的资助贫困学生上学，这是一种多么伟大的情操和品德啊。我们曾经组织人员随机采访了5名被孙清成同志从小学资助一直到上大学的贫困学生，他们到现在为止，都只知道资助他们的人是一个叫孙清成的爷爷，但是孙清成到底是什么身份他们并不清楚，这说明什么？这说明孙清成同志数十年来做好事从来不肯留名啊，他甚至连孩子们的面都没有见过。而他所资助的每一个学生都是经过详细核查确定的真正的贫困山区学生。

    　　曾书记，您认为，孙清成做为一个临死之人，他有必要撒谎吗？如果他不是被冤枉的，他有必要以死来证明自己的清白吗？”

    　　说道最后，王洪浩说话的时候，语气都有些激动起来，他感觉到，自己都似乎被自己的这番话给感动了，甚至说道最后，他的眼角中都带着泪珠。似乎孙清成真的是一个为国为民的好官一般。

    　　然而，等他说完之后，曾国海却只是淡淡的说道：“王洪浩同志，我想你搞混了一个概念，孙清成到底是一个清官还是一个贪官，这个问题并不是你们天都市市委班子能够决定和裁决的，你们没有这个权力去做这个事情，即便是你们所进行的一些调查，也仅仅是你们自己的调查而已，并不具备法律效力；

    　　对于孙清成同志的定性问题，是由反贪局来负责的，如果你们天都市市委班子对柳擎宇和反贪局不信任，我们可以让省纪委配合反贪局方面共同来办理此案，但是，你们天都市市委班子不能对此事进行最终的定性，至于说媒体、舆论和网民，更不具有为孙清成定性的权力。因为这需要专业的流程和充足的证据。

    　　至于说孙清成同志的捐款收据，这一点我表示钦佩，他能够坚持资助贫困山区的学生上学，这是一件充满了爱心和善举之事，这说明孙清成同志是一个有爱心的同志，这一点没有人可以否认，但也仅此而已，不能因为这一件事情就对孙清成同志进行定性。”

    　　说道这里，曾国海接着说道：“至于说王洪浩同志你所提议的，暂时对柳擎宇实施停职的提议，我认为非常不妥，你刚才也说了，柳擎宇同志是一个正厅级的同志，还是检察院副院长，反贪局局长，如果你要提议对他停职，你必须要提供足够的证据证明他有问题，如果你拿不出任何证据，请不要把莫须有的罪名加在他的身上，这不仅是对我们的干部不负责任，也是对自己省委常委的身份和权力不负责任，你说呢？”

    　　曾国海说完，整个会议室一下子就安静了下来。气氛显得异常紧张和压抑。

