 看到她的笑容，他不由勾着嘴角，眼底满是深情，他的眸底很深，仿佛要将她的笑容刻在心里一般。

被黎帅这样盯着看，伊芷不但没有害羞，反而笑了，她有些小得瑟的在他面笑了笑道：“这次就让你看个够哟，反正在梦里，你本人也不会说着。”

说着说着……她看着眼前帅帅的男人，不由的吞了吞口水，好想去亲一口怎么办。

她的动作可比大脑快多了，正当她这样想着，手已经伸上去抓住了他胸前的衣服，将他轻轻往下拉的同时，她的脚尖也垫了起来，直接对着他的唇便亲了上去。

亲了一下，她微微咂巴了一下嘴，蔫坏蔫坏的笑了，甚至有些小得意的说：“这梦里的滋味儿的现实差不多呢。”

黎帅整个人是僵硬的，他知道伊芷是喝多了，所以才会这样，明知道这样是不可取的，可是当她第二次亲上来的时候……他为但没有推开，反而伸手抱住了她，温香软玉入怀他不想放开。

伊芷第二次亲也是随着身体的感觉走的，可是被人抱住，男性的荷尔蒙扑面而来，让她有些沉迷，当男人加深吻的时候，她没有推开，反而是热烈的回应。

她的想法很简单：反正在梦里，有美男的便宜不占王八蛋。

黎帅是真的被她的热情彻底点燃了压在心底里的欲火，他甚至想现在就要了她，理智告诉他不可以这样，他轻轻推开了她，看着眼神迷离的她，他还是不由的问，“知道我是谁吗？”

“知道呀，你不就是黎帅嘛，姑奶奶知道是你，所以才亲的，别人……没你长得好看，姑奶奶还不亲呢。”

伊芷笑呵呵的说着，脑袋很晕，有种天悬地转的感觉。

黎帅笑了，感觉这一刻的心因为伊芷的话被塞的满满的，他轻笑，然后打横抱着她，在看到一个宫人的时候，让人给他准备了马车，甚至还派人将伊芷被他带走的消息通知了乔玉灵。

一般马车到了宫门口就会停下来，然后换成软轿，如果对方不愿意用软轿的话，也可以直接走路进宫，皇亲国戚，如果有特殊的情况，在宫里时是可以要求宫人准备马车送他们出去的。

何况黎帅还是一国之主，现在提出来这样的要求，宫人自然是立刻便满足了对方。

黎帅抱着伊芷上了马车，刚刚上去伊芷便在黎帅怀里不安分的蹭着，黎帅强压下心底的欲火，不断的安抚着她，“等会。”

其实……他知道这样将伊芷带出宫，有些不道德，可是他现在已经决定放手了，在这最后的时刻，他想……最后再放纵一次。

在乔玉灵收到消息的时候，黎帅带去的人，也进了大殿将黎帅喝多了，先回去的消息禀告给了皇上。

对方毕竟是一国之主，这样离开虽然有些失礼，但也算是正常的。

其他人并没有因为黎帅的离开而感觉扫兴，依旧很热络，乔玉灵想到黎帅派人告诉她，伊芷与他一起离开了，便有些担心。

可是担心过后……也只能是无奈，这两个人恐怕注定是要在一起的，现在两人一起离开，有一个新的进展也好。

乔玉灵不是很担心的伊芷，在黎帅的带领下，坐着宫里的马车，送到宫外之后，黎帅便直接抱着伊芷去了酒楼，要了间上房。

开始在马车上就不怎么安分的伊芷，到了酒楼之后竟然吵着要喝酒，黎帅只能依她，要了点酒，只喝了一口就嚷着难喝，然后嘴里叫着一些黎帅听不懂的话。

“我要喝威士忌，我要喝XO，我要……”黎帅听着她嘴里不断的往外崩词，可是他一个也听不懂，看着她娇艳欲滴的红唇一张一合的说着他，心下一阵悸动，低头直接吻上了她的唇。

干柴遇上烈火，一发不可收拾，一个有意在最后一次放纵，一个一直以为在梦中，抱着有美男便宜不占王八蛋的想法……另一边宫宴上因为有南宫辰维先收拾了几个人，后面没有人敢再来提什么不好的话，直到最后宫宴结束，都是没有发生什么事情。

人一个个离开了，皇上却让南宫辰维与乔玉灵留了一下来。

皇上见乔玉灵在有些话不好说，只能将南宫辰维事回到了自己的御书房，让乔玉灵与皇后先待一会。

到了御书房，南宫辰维站得笔直，他不知道皇兄找自己来什么事情，不过……他今天心情好，也不问就那样站着。

皇上本不想先开口，可是……南宫辰维也不说，气氛有一瞬间的冷凝，皇上便不开心了，开门见山道：“辰维你刚才在大殿上的行为，朕不与你计较，可是你这摆明了不想给辰王府再添人，你是想与朕做对？”

“臣弟不敢。”

南宫辰维态度恭敬极了。

皇上气得想扔茶杯，还有他不敢的？

“那你到是说说，成亲前答应好好的，之前找一侧妃进府管事，现在这样谁还敢将女儿送进辰王府。”

南宫辰维抬头一副不解的样子看着皇上，“其实……臣弟一直有一事不明。”

见南宫辰维态度好，皇上也难得好脾气，“你说。”

“臣弟府上有的是管家，并不需要一个侧妃，而且……就算有了侧妃臣弟也不会碰，与其让别人家姑娘进府守活寡，不如臣弟不祸害他人。”

  南宫辰维说得风轻云淡，皇上却是大怒，伸手重重拍在桌子上，“你这是什么话，朕跟你说过，娶侧妃是为了以后你继承了皇位，后宫可以有一个管事之人。”

南宫辰维抬头眸光淡淡，“臣弟并没有说会继承皇位，况且，皇兄膝下有子嗣，并不需要臣弟逾越。”

“胡闹，当初父王将皇位传给朕就是因为你，因为我们是一母同胞，父王说你才是真正的天命之选，可惜当时你年纪太小，所以父王才将皇位给了我，并且告诉我，传位于你，有你才有南顺未来，你不继承，谁来继承？”

 