
　　太极殿。

　　李二高座玉阶龙榻，脸色阴沉的可怕。

　　大殿内重臣意识到对子不简单，莫名紧张起来，一股压抑的气息弥漫开。

　　片刻后，李二冷冷地说道：“都听好了，上联是‘我俄人，骑奇马,张长弓，单戈成战，琴瑟琵琶八大王，王王在上’。”

　　“什么……吐蕃欺人太甚。”

　　“狂妄至极。”

　　“嚣张跋扈，当诛！”

　　大臣们怒了，情绪激动,破口大骂起来。

　　上联结合吐蕃的挑衅不难看出，是在说吐蕃人人擅长骑宝贵的战马,能张开长弓，提战戈参加战斗，琴瑟琵琶，四种乐器，八个王字，而去全都在上，人人可以称王，凭什么你大唐高高在上，我吐蕃就不能？

　　这如何让大家能忍？

　　如何不让大家动怒？

　　一番愤怒过后，大家搜肠刮肚，准备对出下联一战成名，打击吐蕃嚣张气焰，立下不世功劳的同时，获得无双声望，青史留名。

　　无双声望是读书人梦寐以求的东西。

　　青史留名更是读书人一生的追求。

　　然而，大家很快发现不对劲了，这上联是拆字联，对起来太难，又要驳斥吐蕃,扬大唐威风，而不是简单的应对，就更难了。

　　一时间大堂静默，满是尴尬。

　　秦怀道却笑了，对对子肯定不会，但这副上联印象太深了，后世所在部队文史馆就挂着，首长说是警钟长鸣，警醒大家，首长介绍的时候说八国联军铁蹄践踏领土，烧杀抢掠，无所不为，侵占北京后，在一间陈设华丽的大厅里举行所谓的“议和会议”。

　　会前，一个自以为“中国通”的洋人傲慢的挑衅，出来这幅对联，利用了汉字部首的特点，道出八国联军是“八大王”,“王王在上”，面对洋鬼子的猖狂，一名谈判工作人员当场对出下联打脸，故事鲜活，讲的生动，加上带着强烈的民族仇恨，相忘都难。

　　但秦怀道并不急着作对，反而对房玄龄低声说道：“房相公，石头我看看。”

　　房玄龄正在苦思下联，猛地反应过来，将石头递上去，眼中闪过一抹诧异，低声问道：“有办法？”

　　秦怀道没有马上回答，接过去仔细观察，孔米粒大小，丝线倒是能进去，但里面曲折如肠，丝线太软，进去不受力，难以绕行进入，想要穿通不容易，但也不是没办法。

　　将石头还给房玄龄后，秦怀道没吭气。

　　房玄龄见秦怀道一脸淡定，寻思着不会有对策了吧，忍不住追问道：“怀道，可是有了办法？事关国体，知道还请告知。”

　　秦怀道微微一笑，看了眼左右，一个个还在绞尽脑汁想对策，满肚子儒家经典，谈经论道个个有一手，但超出知识盲区的事就不行了，丝线穿孔对大家来说就是知识盲区，唐朝崇尚作诗，对联也有些为难。

　　吐蕃偏偏选择作对，真正是打中了大家的软肋。

　　如果多给些时间，满朝臣子肯定有人能对出，但时间一长，胜之不武啊。

　　房玄龄见秦怀道不说，暗自使了个眼神给李二。

　　李二心领神会，有些吃惊秦怀道居然有对策？记忆中秦怀道从小在国子监不好上学，连一手字到现在都一般，打架斗殴倒是好手，心中有些恍然，感觉很不真实，但相信房玄龄的观察，投过去一个询问的眼神。

　　秦怀道收到眼神，假装没看到，看了刚才那名跳出来的臣子方向一眼。

　　李二顿时会意过来，这是在生气刚才之事，气自己试探其文采，心中有些气恼，又有些好笑，不过，这样的秦怀道反倒让李二感觉真实，放心，可信，心中一动，也不点破，冷冷地说道：“丝线穿孔一事交给工部，对联交给满朝文臣，擂台交给武将，一个时辰之内朕要看到结果。”

　　“圣上，末将去让几个义子会会那擂台。”张亮率先站出来。

　　“不用你去，王德。”

　　“老奴在。”

　　“传旨在京的武勋之后，都去会会那擂台，朕在此等候消息。”

　　王德匆匆去了。

　　大家看得出李二是动了震怒，准备来个速战速决，一个时辰内解决问题，打出大唐威风，以扬圣威。

　　大殿内文武百官面面相觑，不少人暗中交换眼神，很快，之前那名贬低秦怀道的官员再次出列，躬身说道：“圣上，微臣以为护国公秦大人精通格物，文采不凡，一首从军行更是令天下学子汗颜，想必已有对策，不如请秦大人出手。”

　　一席话引来无数人侧目。

　　很快，又有一名官员出列，朗声说道：“圣上，臣附议，久闻秦大人文采非凡，当初率军出征，就曾做下名动天下的大作，一句‘炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯，人不怯，仇必雪，看我大唐男儿血’更是道尽天下豪情，《从军行》同样写出男儿气概，这对联想必也是手到擒拿。”

　　“臣等附议，恳请秦大人出手，扬我大唐风采。”

　　一个接一个大臣出来附议，整齐划一，跟说好了似的。天籁小说网

　　秦怀道马上意识到不对劲了，这是在捧杀，将自己捧的高高的，一旦对不出下联，就会名声扫地，沦为笑柄，而大家对不出就有借口了。

　　不对，不对！

　　秦怀道忽然意识道这里面不简单，太过反常，一两个心有不服，说怪话可以理解，这么多人跟商量好似的，绝对有阴谋，再想到禄东赞的副手忽然拿出国书，比武可以理解，恶劣环境造就了吐蕃人的好战，符合实际，但苦寒之地的吐蕃不通文墨，怎么可能比对子？

　　事出反常即为妖。

　　“这恐怕是一个针对自己的阴谋。”

　　一个念头在脑海中闪过，宛如一道闪电，将许多不明疑点震碎，照亮。

　　下一刻，秦怀道眼中多了几分冷意，瞥了众人一眼，怒火开始燃烧，忽然想到什么，愤怒的眼神直接锁定一直沉默不语的太子，见其低眉顺眼，宛如置身事外，就有些反常了。

　　堂堂太子，理当同仇敌忾，表现出对吐蕃不满才对，这不动声色，就跟早就知道一般，肯定有古怪。

　　“不会是这家伙玩的一手阴谋吧？”

　　想到这儿，秦怀道火气更大了，看向李二。

　　李二也感觉不对劲了，目光有些冷，迎着秦怀道的眼神反问道：“怀道，你可有什么要说的？”

　　叫怀道，而不是略显梳理的爱卿，秦大人等称呼，可见心中偏袒，秦怀道笑了，既然有人跳出来作死，不成全岂不是对不起他？越众而出，朗声说道：“回圣上，国子监是天下读书人的圣地，汇集天下英才，国子监博士更是在世大儒，学富五车，天下无双，臣自愧不如，不如请他们来对。”

　　“还是秦大人吧，杀鸡焉用牛刀。”有人提出反对。

　　“没错，秦大人足矣。”一个个附议起来。

　　这场面如果说没问题，谁信？

　　武将们看出异常，当场就要炸毛，但看到秦怀道丢过来的眼神，不由想到秦怀道几次怼的文臣们哑口无言，溃败下去，心中一动，都隐忍下来，眼中多了几分期待，几分看戏的戏谑。

　　秦怀道见大家没炸毛，心中一松，冷着脸看向跳出来的那些文臣，冷冷地说道：“对对子是雅事，读书人的事，也是国子监份内之事，本官不是对不出，而是守规矩，不逾越，抢了国子监风头，懂吗？”

　　有人不服气了：“既然秦大人能对，何必麻烦国子监？”

　　“你是谁？”秦怀道怒斥道。

　　对方也不怕，朗声说道：“回秦大人，下官礼部……”

　　“闭嘴！”秦怀道毫不客气地怒斥道：“既然是礼部官员，最该懂礼，守礼，维护礼，知道礼不可废的规矩，既然是国子监的事，就该让国子监来做，你这是带头破坏规矩，逾礼之举，其心可诛，还是说你根本没将圣人之礼放在眼里？你还是圣人门徒吗？”

　　礼乃孔圣儒学核心，以礼治国更是儒家子弟人人争相捍卫的圭臬。

　　秦怀道一番质问如刀似箭，杀人诛心。

　　对方脸色煞白，半天说不出一个字。

　　武将们却仿佛看到了那个舌战群儒，无礼搅三分的人回来了，就连李二也眼睛一亮，熟悉的味道，熟悉的气势，心中一喜，决定添把火，喝问道：“来人，礼部赵大人带头破坏规矩，有逾礼之嫌，带下去，打入天牢。”

　　对方慌了，求助的眼神看向四周，但众人纷纷低下头去。

　　人群中一人仿佛得到某种暗示，苦着脸出列喊道：“圣上，赵大人只是说秦大人能对，犯不着再麻烦国子监，何错之有？”

　　秦怀道一看还有人敢跳出来，看来平时威严不够，什么阿猫阿狗都敢挑战自己底下，喝问道：“你又是谁？”

　　对方不敢托大，苦着脸说道：“下官户部郎中……”

　　“你也给我闭嘴。”秦怀道不等对方说话就打断道，瞥了眼新任户部尚书唐俭，也不知道是不是对方授意，让这人跳出来当炮灰，冷冷地说道：“本官精通算学、农学，商道，是不是你户部的事也都交给本官代劳，那还要你何用？”

　　“这……不可同日而语。”

　　“怎么就不可同日而语？你们说本官有文采，就要代劳本该属于国子监的事，现在本官说精通你们户部那点事，怎么就不能代劳本该属于户部的事？”

　　“朝廷自有法度……”对方脸色发苦，难圆自说。

　　秦怀道可不会惯着对方，冷笑道：“这个时候就跟本官讲朝廷法度了？合着你想要做什么就能信口开河，为所欲为，不想要的时候就拿朝廷法度说事，朝廷法度是你家的啊？你怎么不干脆让圣上下来，把那位置让给你坐？”

　　“圣上，微臣不敢，微臣没有。”对方吓到跪倒在地，彻底乱了分寸。

　　“把他也给朕打入天牢。”李二脸都黑了，这秦怀道还真敢说，不过，趁机敲打一下某些人也好。

　　两名千牛卫冲进来，将其带走。

　　李二继续喝问道：“孔祭酒何在？”

　　孔颖达赶紧出列，苦着脸说道：“圣上，老臣在！”

　　论经辨道，注解儒家学说孔颖达不惧任何人，但对对子，专业不对口啊。

　　李二看出孔颖达的窘迫，但决定给秦怀道唱双簧，就没道理半途而废，冷着脸问道：“可有下联应对？”

　　“回圣上，老臣……老臣暂时没用。”孔颖达硬着头皮说道，脸火辣辣的，生疼，感觉丢了祖宗脸面。

　　孔颖达可是孔圣后代子孙，一代大儒，却对不出一个下联，传出去情何以堪，心中对将自己架火上烤的秦怀道满是恨意，冷着脸说道：“秦大人，老夫无能，不知道秦大人又有和对？”

　　这是要抱着一起死的节奏。

　　秦怀道冷笑道：“孔祭酒，你也不用怨恨于本官，是你的祖先徒子徒孙不放过本官，本官又是按规矩办事，何错之有？”

　　“多说无益，既然秦大人有对，不如说来听听。”

　　秦怀道冷冷地问道：“本官能对上，是不是证明国子监在你的带领下，稍显不足？有待于提高？”

　　“你想说什么？”这个错误不能忍，孔颖达警惕起来。

　　其他人也警惕地看着秦怀道，国子监是文官基本盘，不能丢。

　　但秦怀道就是要打破文官这个基本盘，敢惹自己，就得付出代价，朝李二作揖后说道：“圣上，臣要是对出，扬我朝威风，臣恳请于国子监增加医学、兵学、农学、工学四门，以后科考，单科取士，充实各部。”

　　国子监设国子、太学、广文、四门、律、书、算七学，掌教者有博士、助教、直讲，国子学为三品以上及国公子孙，太学为五品以上及郡县公子孙，四门为七品以上及侯伯子男子孙，律、书、算则为专门之学，在秦怀道看来太少了。

　　而且，书是个什么鬼，比谁的字好看，，谁的画精美？

　　简直太不务实。

　　李二一听增加医学、兵学、农学和工学、心中一动，想到了当初秦怀道提议开始太医馆，太医院的事，不由问道：“何出此言？”

　　大家也竖起来耳朵，莫名有些压力，不少人甚至后悔招惹秦怀道了，这是要砸盘子的节奏啊，医学、兵学、农学和工学一旦和儒学比肩，以后谁还去钻研儒学，儒学又如何继续大行其道？

　　秦怀道管杀不管埋，既然惹上来，那就谁也别想好过，朗声说道：“回圣上，臣这次带了不少实习生修路，发现众人满口经史子集，诗书子曰，其他什么都不懂，毫无实用，还得重新教导，要不是粗略懂些算学，早被打回，圣上试想，修路这点简单的事都不会，国子监培养出来的学子将来去了地方，代天子守牧一方百姓，岂不是祸国殃民？”

　　“你……”

　　孔颖达气得脸色大变，打人不打脸，秦怀道这番话可是杀人诛心。

　　“怎么，本官说错了？”秦怀道毫不客气地继续开怼：“礼，经国家、定社稷、序人民、利后嗣者也，也是孔圣思想的核心之所在，但刚才你看到了，圣人门徒自己跳出来破坏礼制，简直贻笑大方，本官问你，一县之令，掌一方百姓生死，需要懂得什么？”

　　“当然是以礼为序，以仁立德……”

　　“打住！”秦怀道毫不客气地打断道，对这种理想主义者很是无语，追问道：“孔祭酒，本官问得再直白些，一方县令可要通算学，明农事，懂律法，知律法、熟医道、兵事等？”

　　“这有何难，只需招募熟悉之人协助即可。”

　　“哈哈哈！”秦怀道忽然大笑起来，心中有些悲凉，盯着孔颖达的眼神变得冷厉起来，讥笑道：“好一个招募熟悉之人协助，岂不知自己不懂，看似颐指气使，实则傀儡一具，被欺瞒了都不清楚，最后受害的还是一方百姓，要这样的县令何用？还不如直接找你说的熟悉之人担任县令。”

　　“你……”孔颖达被怼的接不上话来。

　　大殿内不少有识之士却沉思起来，就连李二也陷入反思，忍不住问道：“怀道，难不成朕之科举制有问题？”

　　秦怀道赶紧说道：“圣上，科举制没问题，而是还不够，当增加多谢学科，试想，一方县令精通农学，就知道什么时候该播种，收购，怎么修缮水泥，怎么提高产量，精通算学，就没人能糊弄税收之数，精通工学，就能带领百姓打造工具，提高生产力，精通兵学就能指挥平匪缉盗，精通医学就能从容应对各种瘟疫，那才是真正的大唐盛世，前无古人，永载史册。”

　　相处了这么久，秦怀道太清楚李二心中痒痒肉，对前超越古人，做千古一帝，青史留名有着莫名的追求。

　　果然，李二听到千古无人，永载史册就动心了。

　　而且，李二觉得秦怀道说的很有道理，农学、工学、医学、兵学、算学都是实学，对治理一方有莫大的帮助，不求每个人成为大儒，哪怕熟悉这些学科，到了地方也也不至于不懂装懂，被人糊弄。

　　想到这儿，李二忽然对秦怀道生出感激来，为了自己的江山，这女婿也是操碎了心，自己没看错。

　　朝堂上不少有识之士也明白了其中好处，都动心了。

　　孔颖达有心辩解，但又无从攻诿，仿佛看到经学即将落幕，孔圣荣光消退，一时有些急了。

　　李二何尝不知道儒学弊端，但需要儒学来加强统治，忍不住问道：“怀道，那儒学有该如何？”

　　“回圣上，儒学当兴！”秦怀道郑重说道，骂归骂，但儒学确实有其独到之处，不能丢，而且，这个时代的儒学还没有经过明宋两朝的曲解，阉割，还算开明，务实。

　　大家没想到秦怀道贬了一通孔颖达，最后却说出儒学当兴四个字，一时有些懵，特别是孔颖达，惊讶地看着秦怀道，眼中满是疑惑。

　　秦怀道解释道：“圣上，儒学让我们懂得忠君爱国，懂得为圣上而战，为民而事，懂得天地君亲师，懂得三纲五常，懂得仁爱，守礼，则天下有序，但仅有此还不够，需要以儒为魂，以法为体，制约其行，让百姓知道什么能做，什么不能做，再以其他学说为手脚、脏腑来补充，宛如一人，才能大行其道。”

　　还有些稚嫩的声音在大殿里回荡，却震荡人心。

　　“以儒为魂，以法为体，以其他学说为手脚、脏腑？”李二咀嚼起来，眼中亮光越来越盛。

　　大殿内不少有识之士也仔细咀嚼起来，渐渐生出几分明悟。

　　片刻后，房玄龄由衷地朝秦怀道一礼：“古人云，学道有先后，达者为师，怀道一言，振聋发聩，这学识何尝不像一人，独尊儒学，有魂无体，丢开儒学，徒有其表，一言之师，老夫谢了。”

　　一直没吭气的魏征也上来，郑重一礼：“秦大人此言前无古人，开创先河，可谓博采众家之长，有序安放，融为一体，方成圆满，归于一，一便是大道，人有脑无体，终归空想，有体无脑，不过瞎想，老夫谢秦大人解多年之惑。”

　　魏征的学说也是一绝，为人刚直，绝不昧心欺言。

　　能得魏征一谢，满朝无一人。

　　李二都有些吃味了，自己都没有这样的殊荣，但也不记恨秦怀道，笑呵呵地问道：“诸位爱卿，秦大人一言振聋发聩，引人深思，提议国子监增加四科，大家有何反对意见？”

　　是问反对意见，而不是问有没有意见，大家不傻，知道李二已经动心，这个时候跳出来反对，不是找死吗？

　　何况秦怀道并没有贬低儒学，而是重新定位，放在一个“魂”的高度，人岂能无魂？这个高度大家没办法反驳，否则不用秦怀道出手，一堆人跳出来。

　　孔颖达见事已至此，没法再阻止，也不知道怎么反驳，寻思着儒学地位并不低，虽有不满，也不吭气，脸色冷的有些吓人。

　　李二见事情顺利通过，心中欢喜，增加四门学科能提高学子实学能力，将来下地方才能实干，真正替朝廷分忧，有百利而无一害，对秦怀道愈发满意，笑道：“好了，既然各位爱卿都不反对，此事照此执行，上书省尽快拿出章程细节，朕御览后颁布天下，从下一科开始执行。”

　　“遵旨！”众人纷纷应允。

　　“现在说说你的下联吧？”李二笑呵呵地看向秦怀道。

　　秦怀道见掺沙子成功，也算撕开了国子监这个儒学堡垒，太医院不用另外建造了，兵学还能为大唐培养更多军事人才，大唐将来文治武功就了基础，还立威干掉两名跳出来搞事的爪牙，心情大好，不再藏着掖着，朗声说道：“回圣上，吐蕃以对联辱我大唐，敌对之心昭然若揭，臣的下联是‘尔人你，伪为人，裘求衣，合手即拿，魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼在边。’”

　　“好！”

　　“妙，此下联大善！”

　　满堂喝彩起来，朝臣们真心实意的服气了。

　　闹归闹，斗归斗，但此下联对仗之工整，反驳之气势，五一不让人叹服。

　　“尔人你，伪为人，裘求衣，合手即拿。”说白了就是在骂吐蕃虽然是人，但是小人，伪善之人，穿着皮毛做的衣服，过着饮毛茹血的生活，伸手拿别人的东西，后面更是直接骂吐蕃是魑魅魍魉，是小鬼，小鬼就该在边陲之地老实呆着，别跳出来呲牙，更不要有非分之想。

　　“此下联大妙，堪称绝对！”房玄龄由衷地赞叹道，自愧不如，看向李二。

　　李二会意的点头，这是在替秦怀道讨赏，但此大功，该赏，追问道：“怀道，你精通格物，那丝线穿孔可有办法？”

　　“对，还请秦大人教我。”工部尚书段纶赶紧说道，真要是没有办法，自己吃不了兜着走。

　　秦怀道笑到：“此事不难，可找一人手巧心细女子捉一蚂蚁，将细丝绑在蚂蚁上，一孔抹上蜂蜜，另一孔放蚂蚁进入，蚂蚁闻到蜂蜜之香，必然穿越石中曲径，抵达另一端，丝线也就穿过其中。”

　　“对啊，该当如此。”

　　“我怎么没想到。”

　　众人或击节赞叹，或扼腕叹息，错失立功机会，但对秦怀道是真服气了，满朝文武都没一个想到办法，人家信手拈来，不服不行。

　　人群中有些人却眼神一冷，但很快掩饰过去。

　　段纶欢喜地喊道：“此法大善，多谢请大人教我。”

　　“段大人客气，同殿称臣，理当相互协助。”秦怀道客气道。

　　“哈哈哈，此法倒也新奇，细细思量，却又颇为精妙。”李二也欣喜地赞叹道，如果能行，不到一个时辰就解决了两个问题，就剩下一个擂台赛，心情大好，问道：“怀道，擂台赛可有把握？”

　　秦怀道满脸轻松说道：“回圣上，我朝健儿无数，皆是能战之士，臣也是武勋之后，愿上台一试，替圣上分忧，拿下擂台，扬我国威。”

　　“哈哈哈，好！摆驾擂台，百官随行，朕要亲眼一观我朝勇士手段。”李二早就想看看亲眼秦怀道的本事，心中大喜，大手一挥儿，意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第273章：打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 