    张星宇御兽空间内的资源也在不停的减少着，现在直接转化成了能量。

    仅仅一个小时之后，张星宇就是感觉到他吸收能量的速度变慢了很多，虽然是在天源大陆之中的一两倍。

    但是相比刚进来时候的十几倍，这样的速度就显得有些慢了。

    于是张星宇开始起身，然后向着葬神渊的深处走去，当走了五十米之后, 张星宇再次的感受到了极限的感觉。

    于是此刻他也是直接停留在了原地，继续修炼。

    此刻的天狗孤身一人，向着葬神渊的深处走着。

    “人参果、流云花、苍流果……这些生命本源药草放在葬神渊之中，简直是暴殄天物。本天狗就义不容辞的收下了。”此刻的天狗在葬神渊之中开始扫荡着。

    不得不说这葬神渊虽然危险，但是天材地宝也是遍地都是，毕竟这葬神渊的深处也不是一般人能够进来的。

    实力强横之人，太惜命也不会到葬神渊的深处进行探险，万一遇到法则之力暴动，那可就得不偿失了。

    而实力低下的人想要到葬神渊之中获得机缘, 奈何实力太弱承受不住葬神渊深处的法则之力的威压，也只能够在外围探索。

    这就便宜了天狗，只见天狗在葬神渊之中一边采摘着生命本源药草，一边修炼。

    待到自己的修为适应了法则之力的威压之后，就会在这个区域开始寻找生命本源药草，然后找到之后直接就塞进了嘴里。

    如此这般，这天狗的行进速度要比张星宇他们快的多。

    五天之后！

    此刻的张星宇明显的感受到，他的等级封印有了明显的松动。

    只要再次的吸收能量和法则之力，他就能够提升到八级的实力。

    七级到八级这可是非常难以跨过的门槛，只要跨过去了张星宇的修炼速度就会再次的加速。

    现在张星宇也是明显的感受到了这法则之力的威压已经不够了，所以他起身向着葬神渊的更深处进发着。

    再次行走了五十米之后，张星宇也是停下了脚步。

    “红妆、白雪你们应该也能感受到，这一次的修炼之后，你们极有可能实力会到八级，所以要有一个心理准备。”张星宇这个时候看着两人说到。

    “主人放心，这个我们还是有经验的，毕竟我们曾经也是八级强者呢！”此刻的红妆也是看着张星宇说到。

    张星宇差点将这个忘了，他们曾经可是八级的强者, 实力从七级提升到八级，可是比我有经验呢。

    此刻的张星宇也是摇了摇头，盘膝而坐，接着只见御兽空间之中的法则石和魂晶源源不断的转换成能量，直接进入到两人的体内。

    而且张星宇明显的感受到，红妆和白雪以及本源树吸收能量的速度明显的加快了。

    能量犹如大河一般，快速的进入两人的体内，张星宇也是感受到了体内澎湃的能量。

    终于在一个小时之后，张星宇顿时感受到浑身一轻，一股极强的能量充斥着全身。

    “主人我们终于到了八级呢！”白雪这个时候也是直接来到了张星宇的面前，有着激动的说到。

    “是啊，没想到这八级的等级壁垒竟然如此的厚，足足花了五天才到八级的实力。”张星宇这个时候也是不禁感慨到。

    然后张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】八级一段

    【御兽空间】11000000立方米（8000000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】4000000（……）

    【法则领悟】空间法则进度52%黑暗法则进度52%光法则进度52%精神法则进度52%木属性法则进度52%

    此刻他的御兽空间已经非常的大了，而且法则进度也是增加了很多。

    这八级的实力就是不一样，张星宇他的法则领域已经可以覆盖掉四周一千米的距离了。

    只不过现在是在葬神渊之中，他的法则领域遭到了极大的压制。

    这个时候法则领域的大小只有四周一百米左右的空间。

    感受到自身实力的增强，张星宇也是在次的向着葬神渊的内部进发着。

    这一次张星宇足足走了两百米, 才最终到了承受的临界点, 于是他再次的开始了修炼。

    时间过得飞快，转眼只见又过去了半个月的时间。

    此刻的的张星宇都不知道, 自己到底深入到了葬神渊内部多远的距离。

    现在他的实力已经达到了八级五段的实力，完全达到了他的预期。

    只是不知道天狗这个时候怎么样了，这段时间天狗也是完全放养的。

    由于这葬神渊中的法则之力太为强横了，张星宇也是没有感受到天狗的情况。

    此刻张星宇也是再次的感受到，他的周身法则之力的压力减小了。

    于是张星宇起身，然后真准备向着葬神渊的深处再次进发，他准备这一次的修炼之后就走出葬神渊。

    然而下一刻，一股让他悸动的力量从前方传了出来，而张星宇四周的法则之力也是猛然间变得狂暴了起来。

    感受到如此的情况，张星宇想都没想，快速的向着葬神渊之外跑去。

    在这里面硬撑张星宇的脑子还是没有坏掉，这葬神渊中如此多的法则之力，他可是扛不住。

    张星宇快速的奔跑着，然而身后的恐怖能量确是越来越近。

    张星宇想要召唤天狗，确是发现在如此紊乱的法则之力中，这简直是痴心妄想。

    如此这般张星宇只能寄希望于能够跑出这片葬神渊了。

    然而理想是美好的，现实确是骨感的。

    当张星宇跑出五百米，之后他也是看清了身后的东西。

    张星宇转身一撇，这一瞬间还是有些错愕的。

    因为他正看到了疯狂奔跑的天狗。

    张星宇还是从来没有见过天狗如此的狼狈，只见他浑身的毛发乱糟糟的，显然是被蹂躏了一般。

    而当张星宇看到了天狗身后的庞然大物的时候，他也是惊恐万分，拔腿就跑。

