    第九章  屠龙勇者

    “嘿――”少年矮人表现出少有的失态，重重地长叹一声，一拳砸在身边的树干上，雪花飞溅。

    就在这一刻，西方远天忽然再次传来风雷声，又来龙了？小佣兵团所有人脸色都凝重起来。

    受伤后的黄金巨龙下意识抬起头颅，就在这一刻，死亡迅猛地降临了，一道银色剑光宛若从九天直落的霹雳，风驰电掣般扑向黄金巨龙，星瀚长剑手起剑落，黄金巨龙甚至没有来得及发出一阵悲鸣，鲜血象喷泉一样射向云霄，身首两断摔落雪原。

    “池傲天――是池傲天！”霍恩斯眼睛好，一扫刚才的颓废，向远处摇手示意着。

    未几，要离龙出现在众人眼前，雪白的骨架上正是从泛涛城星夜前来汇合的池傲天，而他的左手除了抓住尺关大盾外还抓着刚才的战利品――黄金巨龙斗大的头颅。

    氛雾――第一个在众神大战中死去的巨龙，这……也是一个里程碑，从这一天开始，意味着不同属姓的巨龙将以不同的方式加入到众神大战中。而年仅21岁的少年池傲天也突然拥有了屠龙的荣誉，同时他也拥有了和艾米、大青山一样的在袖口刺绣一只巨龙的权力――当然，这只是他屠龙的开始而已。

    创世神亲手锻造的长剑再一次表现出其惊人的战力。

    小佣兵团在刚才一战中也并没有占什么便宜，1000多人攻击一只还处于少年期的巨龙，攻击者中还有数位精灵魔导师，但是……17位少年佣兵战死，24位佣兵负重伤需要退出本次袭击，精灵方面略好，但是也付出9死35伤的代价，其中有7位精灵也不得不退出下面的行动。

    大青山一边安排人手去照顾负伤者，一边专门过来和精灵们交谈：“巨龙战斗力都比较强，几年前，我和艾米一起去战吟风，当时一起去的是五个佣兵团，近50位佣兵，结果……最后活下来的只有四位。如果不是龙神派洛特出面，或许，我们在第一次超级任务中就全军覆没了。”

    大长老显然也明白了大青山的意思，冲着大青山笑着点点头：“副团长阁下请放心，精灵一族不会因为一只龙不战而退的，前不久我们见到了吟风，我们中大多数也都曾和龙有一战。没有什么，您和其他两位副团长安排下面的任务吧。”

    有这样一个插曲，对于新第一次接触战争的佣兵而言，从总体上来看，无疑是帮助。大战之前就闻到了血的味道，而且池傲天又表现了超人的战力一举斩落巨龙，鼓舞了士气。

    第二天的潜伏，对于小佣兵团是关键，头一天夜里开始下雪，天刚蒙蒙亮，参加战争的全员战士已经进入战场，在曰出东方前，所阻击剑士营所有战士呈弧线型埋伏在最外围，一旦发现有敌人巡逻，那么必将通过特有的传递声音传到后方。还好，由于天实在太冷，法诺斯军团只派出了两队骑士，外面冰天雪地，骑士连2里地都没有走出去就匆匆打倒回府了――这样的天气骑士巡逻最多也就这样，否则，一旦马被伤了蹄子，连挽救的机会都没有。

    入夜后，所有的士兵按照攻击层次一层一层全部进入各自位置。由于有树林和白雪的掩护，根本毋需担心会有人发现。

    凌晨4时这个时间，是几个精灵**师建议的，根据他们在精灵王国典籍中所查到，兽人经过一夜的狩猎在早上4:00~7:00是最困的，这和人类也很像。这个时间发出攻击，敌人反应肯定最迟钝。小佣兵团三个主官立刻表示赞同，毕竟，莹莹的弓术三个人都见过，眼前这400多位精灵战士只要有莹一半的射技，那么就是这一战的主角，能够通过弓箭提前射杀敌人而加快战争进程对于每一个军事主官都是求之不得的。

    汉堡二次攻防战初期和一次攻防战相似――就是一场单方面的屠杀。翱翔在九天的草原精灵们虽然被冻得够呛，但是，这绝对不影响他们手中弓箭的准确姓。根据事后的统计，大部分森林精灵至少射死了4个以上的敌人，累计有1827人直接死在弓箭下。其中还有不少人身中四箭以上。

    看到敌人发出了警戒，四、五个精灵弓箭手同时抛出了手中的魔法卷轴，汉堡上空腾飞起4、5团火焰。

    攻击！

    埋伏在城下的阻击剑士营战士们瞬间跃起，这一批战士无一不是来自冰雪大陆，这样零下只有10℃的天气，对于冰雪大陆的少年而言根本不值得一提，没有任何多余的动作，少年们扑向了城门。天空中飞快的落下数十个精灵弓箭手，拉起了内城门的千斤铁闸……

    攻击！！

    大剑士营、魔剑士营、狂鹫剑士营的少年们埋伏在500～1000米外不等的地方，雪豹一样从地上窜起，1000米的距离呼吸间即到。历次战役中，大剑士营损失最是惨重，没有一个大剑士营的战士没有兄弟、朋友死在法诺斯军团手中，与法诺斯军人只有两个字：“血仇”！

    攻击！！！

    3000米外的几乎被冻僵的帝国正规军人蜂拥而起，昨天夜里出发前，池傲天冷冷地对他们下达了最后一条命令：“本次攻击，为全员行动，所有士兵军官，包括马夫、火头军全部进去战斗。明天早上6:00整，我会命令重新关上汉堡城大门，凡6:00后没有进入城市的活着的士兵，无论军衔高低，无论爵位上下，一律以逃兵论处，斩立绝！”池傲天出道刚年余，但是剑断黑水魂、立斩断冰港骑士团团长已经为他博得了小小的杀名，这对于其他军人来讲已经足够了。

    ;

