    ……

    “什么好像是？就是！”见朱竹清一副有些呆呆的模样，宁荣荣很肯定的说道。

    “所以呢？现在要去史莱克学院一趟吗？”

    朱竹清把盘中的剩下的一点拌面吃完，然后拿起了手巾擦了擦嘴。

    “那当然啊！当初我们不是约定好了吗？五年之后，再次相聚史莱克学院。到时候要是其他人都到场了，只有我们两人没有出现，那多尴尬啊。”

    这个所谓的五年之约，就是当初的武魂大赛结束之时，史莱克七怪们定下的约定，大家各自分散修行，五年之后在回到史莱克相聚。

    只是，当时的情况也非常的复杂，毕竟刚刚约定好，就发生了小舞是魂兽，被武魂殿抓捕的事件。

    最后，小舞和唐三也是在混乱中，被唐三的父亲，昊天斗罗给带走了。

    剩下的几人，七怪中的老大，戴沐白，独自一人回到星罗帝国。

    马红俊，则是留在了史莱克学院中，毕竟他是院长弗兰德的亲传弟子，自然是像帮助弗兰德把史莱克学院办好。

    奥斯卡，没有留在学院里，一人独自出去历练去了。

    最后两人，宁荣荣和朱竹清，宁荣荣本身就是七宝琉璃宗的公主，而朱竹清也拜七宝琉璃宗的骨斗罗为师，两人自然是回七宝琉璃宗。

    不过两人在宗门里并没有带多久，就一起结伴出行，外出历练，一直到现在。

    “回去么......”朱竹清喃喃一声，眼眸中不禁闪烁起许些回忆。

    想不到时间竟会过得如此之快，转眼间五年就快过去了，回想往昔，那些事情，仿佛就发生在昨天。

    “对啊！真的好久没有见到他们了，不知他们现在怎么样了，变化大不大！”说起这个，宁荣荣脑海中浮现起昔日同伴还有老师的面孔，心情不禁有些激动。

    “而且，到时候大家相聚的时候，他们肯定会为你的变化而大吃一惊的！五年过去了，竹清你都已经是魂帝境界了，说不定，就连三哥的魂力境界都比不上你呢！”

    “运气好而已，再说了，你也不是五十九级的魂王么，很快也能突破到魂帝境界的。”面对宁荣荣的夸赞，朱竹清的神色没有一丝的波动，眼眸平静如水，就像是在说一件微不足道的事情。

    要知道，即使是过了五年的时间，朱竹清现在的年龄，也不过十九岁而已。

    十九岁的魂帝，这要是在大陆上传开，怕是要震惊世人的眼球，打破世人的世界观了。

    就连当初武魂殿的天才，号称黄金一代的天才魂师，在这个年龄阶段，也不过是魂王境界而已。

    但朱竹清却超越了他们一个大境界，这等天赋，简直是妖孽！

    但是，这对于朱竹清来说，并没有什么大不了的。因为她知道，自己之所以能有这样的修炼天赋，完全是因为当初的那一株仙草，它改变了自己的人生。

    五年的时间，让她们改变了许多。

    不仅仅是阅历上，还有性格上，都不再是当初还在学院里，思想还很单纯的学生。

    最为直观的，就是魂力境界的提升。

    朱竹清，如今已经是六十四级的魂帝，放在魂师界里，也是一位实力强劲的强者了。

    而宁荣荣，魂力的提升倒是比朱竹清差上不少，才五十九级的魂力。但是，距离魂帝境界，也是一步之遥。

    而且，她的武魂可是七宝琉璃塔的升级版，九宝琉璃塔，作为大陆最强的辅助武魂，即使是五十九级的魂力，其发挥出的作用，比起一个七环的魂圣，还要强大！

    几年的搭档，宁荣荣和朱竹清的配合也是越来越默契，两人联合，即使是魂圣级别的魂师，也无法奈何得了她们。

    现在的她们，已经是能够在这片大陆上，在这残酷的魂师界里，能够独挡一面的强大魂师了。

    “真想快点见到弗兰德院长，二龙老师她们啊~”宁荣荣双手托着脸颊，手肘撑在桌面上，眼眸闪烁着期待之色。

    “你说，他会不会来？”

    就在这时，对面传来了一声惆怅的幽叹，打破了宁荣荣的幻想。

    朱竹清说得他，宁荣荣自然知道这人是谁。

    “谁知道呢？哼~”宁荣荣不由冷哼一声，一想起他，心中就一阵怨气。

    “当初从武魂殿逃婚之后，就再也没有听到过这个人的消息了。如今快五年了，他可能去的地方我们也去过，也没能打听出关于他的任何消息，就像是一个小石子沉入大海般。”宁荣荣很不开心的嘟囔着。

    这些年，她和朱竹清两人，几乎游历了整个大陆，从星罗帝国到天斗帝国，甚至去过曾易出生的村子，也没有能打听到曾易的一点消息。

    啪~

    剧烈的拍桌声响起，宁荣荣最后还是想不通，猛地从座位上站起，手掌狠狠的拍在桌面上，发泄着自己心中的怨气。

    “该死的家伙，他到底躲到那里去了！”

    宁荣荣的一声咆哮，一时间，让餐厅里的所有人的目光，都聚集到了她们这一桌。

    见到所有人的目光都聚集到了自己身上，宁荣荣很是尴尬的坐了下去。

    而她对面的朱竹清，则是一脸的沉思。

    “荣荣，你说他会不会迷路了？”

    “迷路？”

    闻言，宁荣荣不由瞪大了眼睛，看着对面一脸认真的朱竹清。

    看着宁荣荣这副惊讶的神情，朱竹清点了点头。

    “对，迷路，在魂兽森林里。”

    听了朱竹清这话，宁荣荣不由想起了，当初曾易和她们两人说过的一个秘密。

    这个秘密，至今为之，她们两人都还记忆犹新。

    宁荣荣皱起了眉头，认真思考了一下，还真觉得有这个可能。

    “你说得也对，毕竟他当初能在落日大森林里迷路，待了足有六年的时间。这一次，说不定，他为了晋级，获取魂环，然后在森林有迷路了。”这么一想，宁荣荣豁然开朗，感觉自己就是一个天才。

    “这也难怪，我们找不到他的一点消息，原来是被困在了魂兽森林里啊，哈哈哈，真是一个蠢货！”说着，宁荣荣不由大笑起来。

    “那我们去魂兽森林里找找看？”朱竹清心中不由冒起了这个想法，对宁荣荣说道。

    ......

