    疯玩了一下午的余悄悄，就好像一下子释放了自己的天性。

    她玩的很开心。

    嗯……

    从陆朝的角度看，看余悄悄就像是在看那只被压了五百年的猴子。

    猴子被刚刚放出来的时候也是像余悄悄这样疯。

    平时的余悄悄在外人面前一般都是端着压着的。今天还好，可能是因为注意力都在娱乐项目上，于是她的网络人格和现实人格重叠了。

    暮色渐浓。

    陆朝感觉在傍晚的时候带余悄悄坐摩天轮是最好的，电视上不都是那么演的嘛。

    “据说在摩天轮的最高点亲吻的恋人会永远在一起，摩天轮是爱情的见证。”

    “……”

    陆朝倒是想带着余悄悄去实践一下浪漫的事，不过余悄悄好像对摩天轮不感兴趣。陆朝只能就此作罢，最终两人也没能上去。

    陆朝对此痛心疾首。

    他的一身本事居然都没有办法对余悄悄施展。

    余悄悄她一定是对浪漫过敏！

    要搁在古代，他陆老板就是那种怀才不遇的文人，壮志未酬的那种。

    默默瞥向在那边喝奶茶的余悄悄，陆朝一时无言，并且更生气了。

    哈！

    余悄悄抬头看向陆朝，对陆朝的怪异表情很不能理解：“你怎么了？”

    陆朝：“……我没事。”

    余悄悄歪头看向陆朝，“可是你的眼神看起来想揍我。”

    陆朝：“余女士，你不要恶意揣测我。”

    余悄悄哼哼两声：“说的像你没揍过我一样。”

    然后余悄悄就继续喝奶茶了。

    在游乐场快要闭馆的时候，两人就准备着回家了。

    先去娃娃店把两人买的娃娃给盘下来。

    就算是要闭馆，这边的人也还是有点多。

    自己的东西自己拿。

    但是余悄悄总觉得他扛着那个皮卡丘会很引人注意，于是低咳了一声，让陆朝扛着它。

    陆朝走在余悄悄旁边，默默吐槽道：“难道我扛着它，你站在我旁边，之后就没有人看你了吗？”

    陆朝又继续说道：“你往那边一瞧，旁边经过我们身边的，十个有九个都要看我们一眼。”

    一个跟人差不多大的皮卡丘，扛在手里确实是张扬了一点。

    可是正因为如此，余悄悄才不能看。

    余悄悄端正姿态，端着脸上表情，严肃道：“只要我不看他们，我就不会知道他们在看我。准确来说看的应该是你。”

    陆朝：“所以你也可以扛着这个玩偶然后保持这個心态。”

    余悄悄：“我不。”

    陆朝：“……”

    很艰难出了游乐园，夜幕已经降临了下来。

    街道上却不暗，交织闪烁的霓虹灯的光给这座城市带来了别样的色彩。

    现代人的夜生活应该才刚刚开始。

    这里不是他们的小镇，夜晚出来玩的人要比小镇的人更多些。

    人声喧嚷。

    再加上是情人节。

    此时上完班了那些小情侣总会出来压压马路什么的。

    但是这座城市的魅力与陆朝他们无关，他们现在要回家了。抛弃这里的繁华，该回到属于他们的闲适和安逸去。

    他和余悄悄都是比较懒的人，不太适合大城市的节奏。

    陆朝开始把皮卡丘给塞到后座。

    因为是买给余悄悄的，陆朝不太敢用力，总是怕把它给弄坏了。

    于是有几次都没能完全放进去，车门都关不上。

    余悄悄实在是看不下去了，干脆利落地下车，从陆朝手里把活抢过来，然后拎着那个比人还大的皮卡丘，奋力把它给塞到汽车的后座。

    豁！

    嘿！

    之后余悄悄迅速进入副驾驶，关窗系安全带。

    不是她做的。

    余悄悄对着窗户哈出一口气。

    刚刚干出那件事情的不是她。

    陆朝：“……”

    旁边有小孩子看呆了，指着那边的陆朝说道：“那个叔叔他们有一个很大的皮卡丘，那个阿姨她力气好大，一下子就把它塞进去了。”

    余悄悄装没有听见。

    相信她，真的不是她做的。

    余悄悄：“……”

    对，余悄悄就是这么厚脸皮。

    陆朝也坐进了驾驶位。当所有的成员都上来之后，接着便一踩油门，一路开车到家。

    余悄悄在副驾驶旁靠着窗户睡着了。

    今天起得算早，玩的也累。

    困了。

    车一停，有刹车的冲力。

    余悄悄好像感觉到了什么，猛的抬起头来，还有点迷糊，不清醒道：“到了吗？”

    “到了。”陆朝便应道。

    把车停好，陆朝便转头看向余悄悄。

    头靠在窗户上靠久了，她头上都起了印子。

    “哦。”

    余悄悄没多想，点了点头，解开安全带推开门就下了车。

    余悄悄落下一句，“你记得把我的皮卡丘给带上。”

    余悄悄说罢都准备拿钥匙开门了。

    陆朝想了想，连忙伸出脑袋对余悄悄说道：“我后备箱里放了东西，你去帮我拿出来。”

    余悄悄有点困，过了好一会才反应过来陆朝说的什么。

    于是点了点头，返回来向后备箱走去。

    “好。”

    趁着余悄悄走过去的时间，陆朝也顺便下了车。

    手在兜里摸索了一下，在兜里摸到戒指之后，陆朝瞬间便觉得安心不少。

    别到时戒指丢了。

    嘿！

    大力余悄悄猛的掀开车子的头盖骨。

    原本也没多想，在打开后备箱的时候，刚一伸手，余悄悄便愣住了。

    眨了眨眼睛。

    似乎是想将眼前的场景看得更清楚一些。

    陆朝的后备车厢里没什么的东西，就只有一束花。

    是一大捧玫瑰。

    有多大呢……

    余悄悄张开手试探了一下，觉得她应该两只手堪堪搂住。

    玫瑰的颜色偏淡。

    陆朝是用淡粉色的纸折的，毕竟他送给余悄悄的香槟玫瑰的颜色就是偏淡的。

    这东西如果是用纸折的话，那就是不仅要求形似，还要拟真。

    余悄悄一下子沉浸在点点玫瑰的星光里。

    陆朝也走了过来，和余悄悄并排站在一起。

    见余悄悄久久不语，陆朝便稍微有些紧张地说道：“我折了好久……模样应该是看得过去的吧？”

    不会不喜欢吧？

    他折了有九十九朵呢。

    手都要酸了。

    一大捧折纸玫瑰。他表达的爱意灿烂而热烈。不消减、不衰退、并且永不枯萎。

    余悄悄听到陆朝说话才回过神来。

    啊？

    余悄悄接着便转头问陆朝，惊喜毫不掩饰地从眼里流露出来：“是你亲手折的？”

    “嗯。”陆朝点头，承认了。

    与此同时脸上也浮现了笑意。

    看见喜欢人因为他送的东西而开心，陆朝也心中高兴。

    余悄悄勾唇，眉眼一弯，眼睛也眯下来。然后余悄悄便下意识地把陆朝的手给拿起来，捏了捏他的手指，体贴道：“辛苦了。”

    见余悄悄一副心疼的表情，陆朝也宽慰了不少。

    余悄悄还是有良心。

    他刚准备开口说一些不辛苦之类的话，就看见余悄悄弃手指而去拿花。

    陆朝：“……”

    贤妻良母的体贴只有一瞬间。

    陆朝又想收拾余悄悄了，目光瞟向余悄悄因为弯腰而撅起的屁股，有点想轻轻踹她一脚。

    小没良心的。

    等余悄悄抱着花转过身来，陆朝就默默把脚给收回来。

    嗯……

    他没想真的想踢。

    余悄悄看见陆朝的动作了，于是有一点狐疑地皱眉问道:“伱在干什么？”

    陆朝扬眉，装傻：“我没有啊。”

    余悄悄看在花的份上勉强信了：“……行吧。”

    然后余悄悄又傻笑着把目光移到花上，变脸如翻书。有些人刚刚还皱着眉头，下一秒就笑着了。

    陆朝挑了挑眉，有点想向余悄悄采访一下应该如何进行表情管理。

    余悄悄伸手摸了一下，接着便抬头问陆朝，眼睛亮闪闪的：“话说你什么时候点亮的花艺技术？”

    陆朝面上不说，内心却是满满的骄傲自豪。

    陆朝也伸手去触摸花，微微笑道：“我哪会这些，我都是跟着网上胡乱学的。”

    啊。

    他自己都想不到，这一大束竟然都出自于他手。

    嗯……

    成功点亮一项手工技巧。

    以后书店倒闭了就可以以此谋生。

    总不至于饿死。

    “很好看。”余悄悄很欢喜，又感叹了一声。

    余悄悄现在的注意力全放在花上。开心又惊喜。

    手指不时抚摸。

    但其实也会讶异一下，陆朝到底是怎么把他们给一朵朵折出来的。

    嗯……

    她就没有这种技巧，她的手不太行。

    只能说，陆朝他鬼斧神功。

    余悄悄觉得很不可思议。

    迎着温柔月光，陆朝便从兜里掏出他一早准备好的大戒指。

    再慢慢打开戒指盒。

    陆朝微微笑着，半调侃着对余悄悄说道：“余女士，你愿意嫁给我吗？”

    余悄悄抬起来，下意识接话道：“那不行，咱们已经结婚了。再结婚犯了重婚罪。”

    陆朝不说话。

    余悄悄的注意力才被陆朝引过去，然后看到了一枚闪闪发亮的钻戒。

    “咦？”余悄悄下意识惊讶了一下

    余悄悄的注意力被吸引上来，看见戒指的时候愣了一愣然后又抬头一副很傻的模样看向陆朝，惊奇道：“你怎么把蔓蔓的戒指给偷过来了？”

    你怎么穿品如的衣服啊，还用人东西。

    陆朝惊了：“？”

    既然要追求刺激，那当然是要贯彻到底了。

    “……”

    余悄悄也惊了，拿起戒指来反复观看。明明就是跟秦蔓蔓的那个一模一样。

    “不是！”陆朝反应过来了，满头黑线地为自己己重申道：“秦蔓蔓给你看的就是我要给你买的！这个不是她，是你的！”

    余悄悄下意识摸摸自己无名指上的戒指，有点奇怪：“你不是给我送了一个吗？”

    对啊，是给余悄悄送了一个。

    说到这个陆朝就来气，愤愤道：“那谁叫你改口这么快的？你喜欢东西能不能喜欢地持久一点？”

    “明明跟秦蔓蔓说的是那个好看，结果给我找的却是另一个！”

    “你的坚持呢？余悄悄！”

    陆朝用力扯扯余悄悄的脸，越说越气。

    余悄悄，拍傻！

    “嗯……”

    余悄悄把她最先看中的那枚戒指给拿起来。

    是真的很漂亮。

    所以余悄悄才回一眼瞧中。但是这样的东西同时也会很贵……

    现在不用陆朝说余悄悄大概就猜到了为什么她的戒指会在秦蔓蔓那去。

    大概就是陆朝找了秦蔓蔓让她帮忙试探口风吧。

    余悄悄哼哼道：“我虽然是喜欢大的一点，但是钻戒这种东西有点智商税。”

    “买一个差不多的就得了。比如我后来给你发的那个，就很好。”

    陆朝挑眉，很不可思议的模样：“所以你给你闺蜜挑智商税？”

    余悄悄很干脆地回答道：“因为一开始我以为花的不是你的钱。所以我能随便挑。她问我哪个好看，那我肯定是实话实说。”

    卖给秦蔓蔓的戒指，那肯定是花的时锐的钱。时锐跟她又没关系，她心疼时锐的钱干嘛？

    本身秦蔓蔓也是娇养长大的，两方結婚也算是门當户对。余悄悄相信男方是有钱给秦蔓蔓买她喜欢的钻戒的。

    心疼时锐的錢，是秦蔓蔓的事。

    “你这话的意思，是说你给我发的图片不是实话实说？”陆朝挑眉问道。

    余悄悄：“……你这是抬杠！我那是心疼你花钱！而且本来我挑的那个就很好看。”

    “……你就是不够接纳我，所以才对我如此疏离。到现在就连我给你花钱你都不愿意。”

    余悄悄单手举起了拳头。

    你再说？

    陆朝：“错了。”

    说不过就想打人的屑余悄悄。

    他陆大老板能屈能伸，这一点他完美继承了余悄悄的优点。

    嘿，好。

    听到陆朝开口，余悄悄又开始傻笑了。于是两方尽释前嫌。

    余悄悄想戴上那枚戒指，尝试了一下，发現没有办法：“可是我没有指头了。”

    她把手举起来给陆朝看。

    左手无名指上带着陆朝今天凌晨给她的戒指。剩下这一枚不知道戴哪。

    每一根手指都有它的意义，余悄悄不想随便乱戴。

    陆朝帮余悄悄把花接过来，这样余悄悄会好一点。

    “那就以后轮换着戴。”

    把车给停好，然后陆朝就领着余悄悄进了家门。

    ……

    余悄悄先抢占了浴室洗完了澡。陆朝没好意思跟老婆抢，毕竟老婆最大。

    余悄悄洗澡的时候，陆朝在沙发上玩手机。

    陆朝洗澡的时候，余悄悄坐在床上穿衣服。

    等陆朝洗完澡了，一开门进去的时候，就看见余悄悄正伸着腿在驯服那条黑丝。

    陆朝：“……”

