    “咔……”

    一声如脆玉碎裂般的轻响，长剑被一击断为两截，刚发出的剑气也被击碎。

    岩良心中一惊，急忙凝聚出飞行翼，身体向下坠的同时并弯腰朝后仰去。

    十数丈长的刀气瞬间发作，紧紧擦着他的额头而过，如针扎一般刺的皮肤生疼，皮肤上都已是刀气割开的细小伤口。

    几缕长发飘飘扬扬的掉落，这刀气如狂风吹过一般，心中不觉烦躁了起来，情绪隐隐有些不受控制。

    紫衣女子有些惊奇，“嗯？竟还有这样的飞行翼？”

    话音未落手中又出现了另一把短刀，朝着岩良再次一刀挥出，十数丈的刀气划破虚空，转瞬即至。

    岩良额头已不觉渗出了微微汗珠，飞行翼狂扇，身影顿时消失在了原地，留下了道道残影。

    刀气斩过残影纷纷消散，他还未来得及松口气，紫衣女子就紧随而至，将诡异身法施展的淋漓尽致。

    双刀如风一般，十数丈的刀气交织而过，岩良根本就来不及停歇，身上已经被割出道道伤口。

    连拿出数把长剑都被一刀斩断，这双刀锋利无比又十分诡异，心中开始越发烦躁了起来。

    被步步紧逼，连运转神魂功法的时间都没有，浓郁的血气从肉身深处散发。

    一股嗜杀的念头悄悄笼罩在了心头，双眼内都开始布满了血丝，心中顿时升起一股紧迫的危机感。

    “啊！”

    他猛然一声怒喝，体内狂暴的气息瞬间被点燃，四级后期的魂力疯狂涌入肉身，速度再次暴涨了一大截。

    躲过附骨之疽一般的连杀，神魂功法急忙运转了起来，并瞬间凝聚出一根神魂刺，无声无息地射出。

    紧接着翻手就是一掌拍出，数十根梭箭紧接着射出，一闪就划破虚空消失不见。

    紫衣女子只觉神魂遭到一股巨力冲击，脑中就突然发出一阵金光，金光全力阻挡着神魂刺的攻击。

    即使有神魂灵宝守护，她还是被冲击地恍惚了一下，身形顿时为之一顿。

    高手过招，这短短的一瞬就足以决出生死。

    梭箭后发先至，一根梭箭率先穿透黑色罩袍的灵力屏障，随之露出了大灵师九重的修为气息。

    紫衣女子瞳孔一缩，额头的冷汗大颗大颗的流下，匆忙间她硬是凭借超强的本能意识扭转一下身体。

    “噗……”

    梭箭从胸口穿过带起了一抹鲜红，差一点就刺破了心脏，伤口之上鲜血狂涌而出，瞬间就打湿了她的衣衫。

    她脸色瞬间煞白，黑色罩袍的灵力剧烈闪烁了几下就破灭，数十道梭箭先后穿过将罩袍撕裂。

    紫色的紧身衣上顿时插满了梭箭，虽然没能穿透紧身衣，但这么多梭箭也让她增添了数十道伤口。

    这一切都发生在一瞬间，紧随其后的巨掌拍在了她的胸口，硕大饱满的大白兔瞬间被压扁，胸口也不由地塌陷了下去。

    她身体顿时向前一弓，再次喷出了一口鲜血，就以极快的速度撞向了地面。

    “砰”的一声巨响，地面顿时塌陷出了一个深坑，激起的灰尘顿时将她的身影淹没，身上的鲜血狂涌，很快就将地面染成了红色。

    紫衣女子深陷在地下深处一动也不动，只有不断起伏的胸口证明她活着。

    此时那血蛹传来了剧烈的波动，气息已达到灵宗巅峰，隐隐有突破的迹象。

    岩良眼神凝重，四级屏蔽大阵只能屏蔽四级以下的力量，如若突破必然能沟通到外界的力量。

    他将那诡异的双刀特意收进了魂玉空间，施展出十丈高的金身，朝着血蛹就猛地一拳轰出。

    “轰”的一声巨响。

    血蛹顿时下陷了数尺，引的地面一阵晃动。

    “咔……”

    血蛹表面的裂缝陡然扩大到了寸余，一道血红的光芒从中射出，这光芒让人感觉非常的诡异。

    岩良意念一动，一根梭箭猛然射出，一闪就进入了血蛹之中，但现身后就被血光照住，速度变得奇慢无比。

    隐隐还有要失去控制的感觉，他不觉喃喃自语了起来，“这血光竟还有这能力，果真是天下之大无奇不有啊。”

    他抬手一挥，一缕黄色的魂火进入了血蛹内，血光顿时剧烈颤抖了起来，梭箭又恢复了控制，开始挣扎了起来。

    “啊……”

    血蛹内的男子发出了一声惨叫，魂火好似他的克星，血气以极快的速度消散着。

    岩良再次轰出一拳，血蛹顿时破裂，露出了身体已经有些变形的男子，活生生一头怪物。

    只见他双眼如铜铃，满溢着通红的邪恶，头上长出一个数寸长的犄角，身上还有着一丝丝的黑气闪现。

    他甩出一大堆被魂火附着的鲜血，从血蛹中跃出，摆脱了魂火，鼻子猛吸了几口气，就一闪进入了深坑中。

    血祭突破被打断，又舍弃了众多鲜血，他气息开始不稳，急于要找鲜血补充能量。

    正在悄悄恢复的紫衣女子，突然看见跳下的怪物，急忙就要催动体内的能量，但想到上面还有一名魂修，略一犹豫还是放弃了。

    她急忙翻身跃起，双手抓住破碎的黑色罩袍朝怪物男子扔了过去，再一掐诀召唤了一下双刀。

    双刀竟然没有动静后，她面色突然一愣，就急忙一拳轰出，深坑中顿时传出了剧烈的打斗声。

    岩良屈指一弹，射出数道黄色的魂火煅烧起了尸体和血迹，现场的血腥味很快就变淡了起来。

    他念力包裹着十数枚储物戒指，凝聚出一团水清洗了数遍后才将它们收了起来。

    扫视了一眼角落处正瑟瑟发抖的胖大和瘦二，念力一直观察着深坑中的战斗，此刻紫衣女子已经不支。

    就眉头微皱了起来，心里想到：“这女子身份定不简单，知道的也很多，我还得好好审问一下才行，可不能让她死了……”。

    这个表情顿时将他俩吓的够呛，跪在地上急忙不停地磕起了响头，只是他们不知的是眼前已空无一人。

    岩良意念一动，深坑底部的数十根梭箭一闪就消失，同时屈指一弹，一缕黄色的魂火出现。

    梭箭从魂火中穿过，附着了一丝魂火就一闪射向了怪物男子，这些梭箭射入数寸就被卡住，但魂火趁势附在他的身上煅烧了起来。

    “啊……”

    怪物男子又惨叫连连了起来，这深入神魂深处的痛楚连他也承受不住，急忙双腿一蹬就朝深坑外跃去。

    就在这时，另一根早就隐藏在空中的梭箭猛然发动，猝不及防之下被穿透了身体.

    惯性仍让他跌落在了深坑边缘，魂火依旧紧紧附着在身上煅烧着。

    紫衣女子晃了晃虚弱的身体，暗暗打量了一眼岩良，就突然暴起一拳轰向了他。

    岩良早有防备，此刻心中一动，顺势抓向了她的拳头。

    紫衣女子急忙收回了拳头，并朝右一闪，险险地避开了这一抓。

    但这狭窄的深坑施展有些不便，她只能将诡异的身法发挥到极致，不断地闪躲了起来。

    几次被逃脱之后，岩良也是有些怒气，魂力涌入肉身，手上也没有了章法，心想只要能抓住她就行。

    极速乱抓的双手突然碰到了她的身体，不觉用力一搂，将她牢牢地夹在了手臂之中，锁在了自己的怀中。

    此时他只感觉手心传来一阵坚挺结实、柔软无比又充满弹性的美妙触感，这手感让他觉得非常的舒服。

    不由得得再次用力抓了抓，这丰硕饱满的感觉比月儿要大上不少，也只比芸儿略小一筹而已。

     “啊……”

    突然一声尖叫响起，但这尖叫声却显得极为地悦耳动听。

    紫衣女子用力挣扎了起来，这一扭动另一个更硕大一些的又滑到了他的手心。

    他明显感觉到这个尺码还要稍微偏大一点，又不由地捏了捏，并喃喃自语道：“原来也是不对称的……”

    “你,你……你快放开我……”

    紫衣女子听到这话满是羞恼，正加奋力地挣扎了起来，要试图逃脱他的手心，丰满的翘臀顶在了岩良的双腿之间。

     “你，快停下，再动我就不客气了……”

    岩良急忙开口，他一个血气方刚的男人，再扭下去就真的要控制不住了，同时也有些无奈，暗道：“若不是想问点情报，也不至于这样……”

    但她就像是一头桀骜不驯的野马一般，在未被征服之前是不可能停止挣扎的，“啊……快放开我……”

    岩良也在极力地克制着，只是这悦耳的声音和挣扎扭动成了最撩拨男人的猛药，他不禁火大了起来。

    心想对这敌人也没什么好留情的，顿时将她按在腿上，对着她的翘臀就是一巴掌，那丰满臀部顿时抖动了起来。

    紫衣女子顿时更加慌张，急迫地喊道：“求求你，不要啊……”

    岩良叹了口气，说道：“这都是你自己惹出来的，我只要你乖乖地回答我一些问题，自然不会如此……”

    此时外面突然传来了打斗和惊呼声，他突然一惊，急忙封禁了她的灵力，然后匆匆跃出了深坑。

    来到深坑旁，只见旁边有几摊被燃烧成灰烬的血迹，远处胖大和瘦二已倒在了血泊中，奄奄一息。

