    林陌又开始走神，同时在脑海中演练《邪王十劫》，只因为接下来的对话太过无趣。

    一个联盟的成立特别是掌控整个大霆的联盟要解决的琐事非常多，首先就是处理天霆域的那些死尸，要知道就是现世，那些尸体一直放着不管都会形成可怕的瘟疫。

    这方世界中随着元气浓度不断上升，林陌丝毫不怀疑会有僵尸这种奇物诞生。

    说到这冷初洛还将林陌夸赞了一遍，只因大邪王将那一域的怨气和恨意完全吸收，否则恐怕就不是僵尸什么的了，天霆域会直接化为一方鬼国。

    关于内政方面的具体事宜，冷初洛直接交给卢至作为自己的发言人，虽说卢至在智力谋略方面只能算作勉强的上游，可他内政的加点已经点满了。

    再加上对此事他早有准备，当即拿出十几摞纸张，不仅分给在场的副盟主和长老，还让围观的一众江湖人士也几个人共同阅读一份。

    接下来就是卢至的个人时间，随着各种专业词汇不断蹦出，除了在场那些势力之主外，其他人都是听得一头雾水。

    不过看那些中小势力之主略有些崇敬的神色，再无知的吃瓜群众也知道站在冷初洛身后，那个看起来平平无奇的面具男子相当的不简单。

    因为卢至的出色表现，也让在场的大霆联盟成员信心爆棚。

    这一说就是两个时辰，直至日上三竿。

    卢至干咳一声，看着只有少数人是一脸深思的表情，大多数都是听不懂，但是你好腻害的样子。

    他虽然也有些无奈，但也清楚这是联盟和皇朝之中最大的差别。

    “下面说一下最关键的可题，这个可题若能解决，那我大霆联盟在接下来的时间就可以安心发展，并且这个可题需要在场每个人的帮助。”

    在场的众人顿时神情严肃起来，一个个老老实实的听着卢至继续说下去。

    “人口，这次大霆乱局真要算时间的话，应该是从魔主之乱开始，陆陆续续一年多的时间，让我大霆的人口直接缩水了近一半。

    特别是如今的天霆域，已没有一个活人，不仅需要外来人口的迁移，也需要内部的调整。”

    看着在场众人一脸懵逼，但俺就觉得你说的对的样子，卢至有些无奈，于是直入主题：

    “诸位有一些是从其他三大疆域而来，有一些也有其他三大疆域的朋友，你们目前要做的很简单，就是用尽任何方式，让自己认识的人前来大霆疆域定居。

    并且无论是武者还是平民有多少要多少！”

    或许也是看出一些人的疑虑，冷初洛适时站出来承诺道：“我不能保证大霆永远不会遭受战火的洗礼，但只要我冷初洛还是大霆联盟之主一天，那我就会拼尽所能护卫大霆的安全！”

    见到冷盟主都发话了，原本还有些懵的一众成员纷纷响应，表示明天自己就出发，去将七大姑八大姨全都接过来。

    接下来卢至开始讲述一些更琐碎的事，上到新的规则制定，下到人口普查，这次大霆会议就这样在激烈的讨论中，度过了三天。

    特别随着更多的有志之士闻讯前来后，于造化山庄外，已经被大大小小的临时营地完全包裹起来。

    又是新的一天，造化山庄广场内。

    林陌坐在左首的位置上，脑海中还在不断演练《邪王十劫》，并且时不时的看向几位吵得急扯白脸的长老。

    至于李仙雪在第二天就不耐烦了，她宁愿选择宅在竹楼内，也不愿意听那卢至如同一只大白鹅一般，嘎嘎嘎的说个不停。

    倒是四周那些越来越多的江湖人士一个个听得有滋有味的，林陌倒是比较理解他们的想法，旁听也是一种参与，这也是冷初洛依旧选择在广场继续大霆会议的原因。

    只有让所有人自觉都参与进来，才能加快这个新型联盟的凝聚力。

    随着又一条规定通过后，冷初洛适时开口道：“诸位之前的旧怨也可在此处交给联盟来裁决处理，我们现在要做的就是避免一切内耗的行为。”

    “若是私仇，不知冷盟主可否解决？”人群中突然传来这么一个声音。

    冷初洛眉头微皱，但还是答道：“私仇当然可以，若是血仇的话，联盟会开启擂台，交由双方一战定生死，仇恨若能化解的话最好，但联盟也不会将自身的意志强加于每一位成员身上。

    江湖人士本就快意恩仇，有恩必报，有仇必还，这也是联盟以后的主旨之一。”

    林陌摸了摸下巴，等了这么久，终于来闹事的了，他就觉得这个联盟组成的太顺利了，就算冷初洛将一切都已准备的完美无缺，但按照一贯套路，没事也要搅出事，这才符合多元宇宙那冥冥之中的坑爹规则。

    此时只见一个男子从人群中走出，他的相貌平平无奇可以说是标准的平均脸，但此刻他的身上却散发出一股浓烈的煞气。

    更让人惊讶的是此人的境界达到了真武境初期。

    而就在此人现身之时，原本和林陌一样昏昏欲睡的欧阳赤离突然来了精神。

    随即只见此人的视线直接越过几步上前的冷初洛，牢牢地锁定在准备看热闹的林陌身上。

    凭借此人眼中那股燃烧沸腾的恨意之火，众人已知晓他的报仇目标是谁，同时所有人的视线齐齐看向这男子的裆部。

    特别同为男性得江湖众人，默契的发出了一声叹息，只因这种痛，他们无法感同身受，但却有一股复杂的心绪藏在心头。

    ‘我真是星星你个星星，￥a’林陌是真的无语了，他本来还以为有热闹可以看，怎么此人寻仇的目标是自己，或者说是阴不觉！

    林陌暗下决定这辈子都不可能再用阴不觉的马甲了，这狗屁马甲拉仇恨太严重了。

    只见那男子大喝一声道：“鬼龙·阴不觉！你还记得我是谁吗！”

    林陌：ㄟ(▔，▔)ㄏ

    欧阳赤离适时说道：“咳，这位应该是元初楼十二天护之一的子鼠吧。”

    林陌：èq

    子鼠：(艹皿艹)

    				

