    这次有关海水淡化设备的事情，无独有偶，应该算是一个意外，星空科技公司现在的工作重心在非侵入式脑机连接设备上。

    没想到利用平常的技术储备，竟然可以解决这么大的问题，所有人都小看了徐鹏的技术，林浩也不例外。

    其实，对于林浩来说，主要是工作太多，不可能每个方向都要兼顾的到。

    这也算是如同徐鹏和林浩所说的，现在的局面是逼出来的，毕竟在一个现代化国家里，如果看到还有居民提着桶在打水的事情发生，确实很难理解。

    星空科技公司每年花费在科研领域的投资回报，也都开始显现出来。

    要知道，如果对别的国家出售海水淡化设备的话，一点的不便宜。

    全世界海水淡化技术做的最好的，也不过就骆驼以及李家坡，不过现在星空科技公司进入这一市场之后，海水淡化技术，足以傲视它们。

    尤其是这次林浩并没有参与到海水淡化设备的开发中去，星火实验室算是充分发挥了自己的能力。

    后续根据林浩看到的报告，很多沿海城市也已经对星空科技公司的海水淡化设备提起了兴趣，包括那些骆驼家的王爷。

    虽然地处沿海，但淡水资源大部分来自地下水以及河流，在国内水资源的发布一直处于不平衡的状态。

    随着可控核聚变反应堆核电站的兴建，电力成本的降低，还有可能未来海水淡化工厂的数量会越来越多，地下室的汲取也会减少。

    要不然抽取太多地下水之后，容易造成地质不稳定，发生塌陷。

    之前很多城市道路都发生过这种情况，很大一部分原因和地下水的利用有关。

    盐碱水淡化技术，在林浩看来，除了可以使用在地球上之外，外星球也一样适用。

    尤其是将来前往月球和火星之后，水资源是必不可少的，如何实现水资源循环利用，成为徐鹏所领导的团队下一步的研发方向。

    远在文昌的林浩，再给自己来了一针之后，来到了科技树中。

    有些问题，他要像科技树核心请教一下，尤其是如何在外星球生存的问题。

    当林浩把问题提出来之后，方发现自己面前出现了一系列的技术，而且还是连成一条线的。

    科技树目前所包含的技术太多，如果一项项看过去的话，林浩能够累死在这里。

    这个时候，科技树核心就起到一种搜索框的作用，林浩把要求提出来，自然它会替林浩找到目前已经解锁的解决办法。

    林浩提到的问题是如何在外星球生活，月球还好，补给运输相对距离也不是太过遥远，但将来的火星移民就不一样了。

    哪怕在距离近的时候，飞一次也要7个月的时间，补给更是难上加难。

    因此就要考虑在火星进行实地开发工作，很多资源能够在火星得到解决的就不必去浪费补给飞船的空间。

    只不过，让林浩比较意外的是，科技树核心非常快的就给自己找到了相关技术。

    从氧气制造到水资源的净化以及汲取等等，甚至连排泄物处理都有，这是一整套技术，也是目前最适合林浩需要的。

    而且在最后，科技树核心还给林浩展现了奥斯特文明当年殖民星球时所特意开发的星球改造技术。

    论如何将一个星球变得适合生物生存，这个时候，就要体现科技的魅力了。

    因为，林浩在未解锁的技术里，竟然看到了戴森球的存在，奥斯特文明竟然已经开始可以恒星的力量。

    或许也正是因为这样，奥斯特文明才能开发仙女座星系，将很多星球变为类地行星。

    不过林浩也就是好奇了一下，现在他可没那个资本去改造火星。

    其实更多的是，没有这个需求，就和这次的海水淡化设备一样，平常这些省份淡水极其充沛，根本没有干旱发生。

    有时候很多日以为常的事情，突然发生短缺之后，人们就会变得特别的难受。

    氧气、环境、安全，这些都是人们日常不会去在意的东西，污染让环保成为共识。

    现在干旱让节约用水不再成为一句口号，需求才会决定市场。

    不过，林浩并没有好高骛远的去了解建造戴森球的技术，光是星球改造技术，就已经足够让他研究好几年的时间。

    从星球改造技术上，林浩更加休息，奥斯特人和地球人之间的联系。

    因为，他最先看到了大气层建造技术，也就是如何给一颗星球一个像地球一样的大气层。

    这样，生存在那里，才能避免一些来自宇宙的威胁。

    哪怕就像火星一样的大气，虽然已经有地球的千分之六，但依旧防止不了一些太空陨石的撞击。

    有了大气层之后，就要开始让环境充满温室气体了，让昼夜温差变的更适合人类居住。

    星球改造技术，通篇看下来哪怕是林浩有科技树，都觉得难度极大，内容实在太多，也不是一个人所能掌握的技术。

    算是林浩目前看到的最大的一个系统性过程了，和它比起来，其他系统性工程就像玩闹一样。

    如果想要将火星变为和地球一样的星球，凭借现在地球的工业水平，怕是要等上千年。

    不过谁让林浩搭上科技树的顺风了呢，哪怕是奥斯特文明也是在星际移民之后，才开始的技术开发。

    没想到，地球现在还没有走到那一步，就先考虑到了这些。

    “传承者，建议你还是不要看太多，科技的发展是一个漫长的过程。

    如果你们得到不属于你们目前应该得到的力量的话，对于你们来说是一种最大的伤害。”

    科技树核心的告诫，让林浩陷入沉思之中，没办法，虽然眼前的星球改造技术十分的吸引人的眼球。

    但也确实和科技树核心所说的一样，现在的人类文明，还不到掌握他们的时候。

    最起码经济发展水平就达不到那个标准，人口数量也达不到，文明等级就更不用说了。

    无奈之下，林浩只好放弃掉自己脑子里想要改造火星的做法。

    不过很多东西对于现在的地球来说，也有借鉴意义，像氧气循环技术以及水资源的利用。

