    很快李洋出来了，笑着对身边走着的王美英道：“王姨，你和叔叔如果想做衣服的话，也可以去我们的门市部，我亲自给你们俩设计样子，保准你们是人群里最新潮最耀眼的那一对。”

    “哈哈，好，谢谢洋洋。”王美英此时看李洋是越看越喜爱。

    当看到赵雷鸣时，王美英凑近李洋一些，低声道：“那是你对象啊？不错的小伙子。”

    李洋看了赵雷鸣一眼，正好对上他看来的目光，赶紧无奈一笑，“不是，是我的老乡哥哥。”

    王美英听了，呵呵一笑，一副我懂的模样，弄的李洋无奈一笑，这种事，你越解释，人家越是起哄，还是不说的好。

    见店里的众人已经都是穿着新工服开始干活后，李洋和赵雷鸣笑眯眯的告辞离开。

    路上，李洋十分的开心，“赵大哥，这是我揽回来的第一笔业务，嘿嘿，虽然钱少了点，只有一百五，但也算是一个好的开端了。”

    “一百五，不少了，姑娘，你还想赚多少？”赵雷鸣失笑。

    “我们厂子里，我们可是谈回去一笔七十多万的生意呢，哎，哪日我这小厂子才能有那么大的生意呢？”李洋叹息了一声。

    “快了，就冲你这冲劲，用不了几年，我觉得你们的规模就会发展大了。”赵雷鸣一副肯定的模样。

    “嘿嘿，谢谢赵大哥的高看，希望能有那一日。”不管未来会不会达到，有这么一个人这样对李洋说，李洋的心里很开心的，浑身也顿时充满了动力。

    他们回到门市里，林巧的爸爸妈妈也来了。

    李洋笑着跟他们打了招呼后，就把结回来的剩余的七十五给了林巧。

    林巧接过，开心不已。

    “洋洋，那就让我们帮咱们算一下帐吧？”林巧问道。

    “嗯，算吧，那就麻烦林伯母了。”李洋笑着对林母说道。

    “洋洋不用客气，我还要感谢你带着我们巧巧学会了这么多呢，你们忙你们的，我就坐在这边算，巧巧你记得所有进出帐都给妈妈，妈妈算完，跟你对照你如今手里的钱数。”林母说道。

    “行，妈！”林巧把李洋拿回来的这一笔钱也记上去后，把两个账本都给了自己妈。

    而李洋和林巧则是开始盘点她们剩余的布料，想着还能做多少衣服。

    赵雷鸣把李洋送回来后，就骑着去自己的门市里去了，还有一些灯和灯箱今日给安。门头牌已经安上了，叫阳光小家电。

    在想着起名字时，他的眼前不知道怎么的，就飘过了李洋的身影，想起她阳光灿烂的笑容，赵雷鸣心里一动，就叫了个阳光小家电。

    林母足足算了一个半小时，把李洋他们自从合作一来的帐都给他们算了个清楚明白。

    “巧巧，你看一下，加上你们拿进来的钱，和花出去的钱，你手里如今是不是有五百七十九？”

    林巧那钥匙打开抽屉数了一下，“我有五百八十元。”

    “那就差不多吧，应该有你原来的底钱一块钱吧！”林母说道。

    李洋接过林母列出来的账单，仔细的看了一遍，没什么问题，点了点头。

    林母接着又道：“这里边，洋洋当初拿进来五百块钱的本钱对吧？”

    李洋点头，“嗯，四百的布料钱和一百的收拾车间的钱。”

    “对，那时我们家里正紧，所以巧巧就没拿钱，现在我们先把你出的本钱给你一半，这样就算是你们俩一样样的投资了。”林母说道。

    李洋点头，“可以！”平时她买东西花出去的钱，后来铺子里有了钱后，林巧都给了她了。

    林母就从衣兜里掏出来二百五十块钱，递给了李洋。

    李洋也没客气，接过。

    林母递过来一张纸，又接着道：“这是你们店铺这段时间应该的有的成本明细，包括了房子的租金，和水电费，以及小梅的工资，这些都是还没付出去的。”说到这里，林母看了李洋一眼，又道：“房租因为是我们自己的房子，也不给你们算贵，就按一个月十块钱扣，水电费一个月按两块钱扣。小梅是来了十天，截止到昨天做的，算下来，应该是有二十二块钱的工资。这些钱，是要从那个五百多里减去的，之后剩下的，才是你们俩平分的。”

    听到她算了房租和水电，李洋笑着点头，“行，应该的，伯母减去就好。”

    看到李洋很爽快的答应了，林家三口人也松了一两口气，就怕李洋不答应给房钱。

    林母利落的记下，让林巧又数出去四十四块钱，说道：“现在剩下的是535，再拿出去一块钱的底钱，你们俩再一个人拿二百六十七就好。”

    林巧听话的把钱分开，把李洋的钱递到了李洋的手里，笑眯眯的说道：“洋洋，拿着，现在，我们投进去的本钱已经回来了，接下来卖出去的，就是我们赚的吧？”

    “是啊，剩余的还有很多，我估计至少还能卖两千到三千以上，我们努力一把，尽量在年前全部卖完。”李洋笑眯眯的说道。

    嘶......

    李洋这话说完，林爸爸和林妈妈也不由的倒吸了一口凉气，什么？两三千？这么多？

    这一回他们再看李洋，不由的有些发呆，这孩子，真的好大的本事啊，而且，这孩子确实厉害，她和巧巧一起合作才是一个月的时间吧，竟然能赚道五百多块钱，即便是分开，也一个人二百五十多呢，这工资，绝对是比他们上班要赚的多的多。

    “洋洋，太谢谢你了，虽然我们收回来的是本钱，但是，也算是我开店一来，第一次赚到这么多钱。”林巧拿到钱，有些激动，对李洋说道。

    李洋笑笑，“这只是开始，以后赚大钱的机会多着呢，我也要赶紧你答应跟我合作，即便我法子再多，如果没有你和我一起做活，那我设计再好看的衣服，也是发挥不出来的。”

    “嗯，以后我们继续好好合作，争取把这些布都变成衣服。”林巧激动的道。

    李洋笑着点头，决定开始榨取他们的价值，她看了林父林母一眼，说道：“伯父伯母，我也给你们俩一人设计一套衣服吧，你们穿着去厂子里，也帮着我们俩做一下宣传，我上次去街边发优惠券被抓到了派出所，说不让发，说怕我被人告了犯投机倒把罪，我就只能想些别的法子来推销我们的衣服了。”

