    ;

    元酒老祖带回了丹朱老祖的尸体，九玄老祖与那位女性真灵修士的尸体则被众人就近埋葬，到底是真灵修士，处于最起码的尊敬众人都不忍弃之于野，众多纯阳联手做了一个简单却又极为隆重的葬礼。

    商山所在的深窟中的祭坛虽然已经被摧毁，但深窟之中还是有着极为浓烈的煞气从地底弥漫而起，这些煞气对于高阶修士不会有任何害处，但若是地阶修士在煞气之中呆久了却会迷失心智，所以最终还是留下了人手在此看护，这些曾经能够用陨落的真灵修士的本源来创造魔罗的方法已经足够所有人心有余悸。

    商山一战的过程随着众多纯阳修士的回归而传遍了整个修炼界，宇文世家一下子便从云端掉落，以往众人尊敬的宇文世家弟子如今都成了过街老鼠，

    宇文世家的驻地虽然被彻底毁灭，但宇文世家的不少子弟依旧散布修炼界各地，当日商山一战，宇文世家也有不少弟子暗中逃脱，此时这些人却成了整个修炼界争相围剿的对象。

    很快又修士在围剿一些散布于修炼界各地却不曾收到宇文世家已经毁灭消息的宇文世家子弟时，从他们所在驻地的地底深处先后发掘出了类似于商山深窟的地穴，同样在其中隐藏了数目不等魔罗，同样的祭坛，同样的诡异阵法。

    唯一不同的就是这些祭坛之上没有真灵修士的本源供他们抽取，而是通过祭坛上阵法的运转来从土壤之中收集一种煞气，而这种煞气却是与之前在商山深窟地底所散发而出的那种煞气一模一样。

    为了搞清楚这种状况，在元酒老祖等人的委托之下，陆平再次前往东海陨落密地向龙槐老祖请教。

    商山一战之后，龙槐老祖打碎了七宝雷葫引来天罚，然而龙槐老祖却硬是凭借着强很的修为一路坚持到了东海陨落密地，而后借助万毒苍穹壁再用了不知什么方法终于骗过了天罚。

    不过龙槐老祖为此还是受了极为严重的伤势，陆平等人原本在商山一事之后便打算前来陨落密地请教，却从一位灵妖修士口中得知龙槐老祖受伤需要闭关疗伤五十年的消息。

    五十年后，待得陆平受众人之托前来的请教的时候，龙槐老祖却是撇了撇嘴，道：“这煞气没什么好说的，不过就是修士陨落之后的凶煞之气，杀戮之气罢了！”

    “杀戮之气？凶煞之气？”

    龙槐老祖点了点头，他的伤势并未痊愈，脸色看上去依旧有些晦暗，显然五十年前的天罚对他造成的打击甚大，不过对于陆平的询问还是解释道：“这些都是鹏道人的手笔，鹏道人傀儡秘术独步天下，不过蛟道人留给我的记忆当中却是记载着鹏道人曾经得到过一些有关魔族以及修罗一族修炼的残篇，想来这方世界的魔罗便是他通过这些修炼残篇结合他的傀儡之术创制出来的怪物罢了。”

    说到这里，龙槐老祖此时仿佛已经全然化身了蛟道人一般，连嘴角都带起了一丝对于鹏道人的浓浓不屑，道：“什么修罗、修魔，真正的魔族以及修罗族纵横星空，乃是星空之中不弱于天鹏、神龙等种族的存在，又哪里是他手中的这些个胡乱杂糅的东西能够相比的，这简直就是对魔族以及修罗一族侮辱！”

    “前辈的意思是说这些东西的幕后黑手是鹏道人？”

    龙槐老祖看了陆平一眼，点头道：“不错！”

    “只有鹏道人？”

    龙槐老祖想了想，道：“在我接受的那部分有关蛟道人的记忆当中，这些都是鹏道人的布局和阴谋！”

    “那前辈这得自蛟道人的记忆又是在什么时候？”

    “小子，你难道不信老夫？”

    陆平笑了笑，道：“是小子孟浪了，晚辈换一个问题，那这些杀戮之气以及凶煞之气又是从哪里来？”

    “自然是从这方世界的恩怨仇杀中来！”

    “那么鹏道人这么做又是为了什么？”

    龙槐老祖眯了眯眼睛，道：“是啊，为什么？蛟道人的记忆告诉我，鹏道人应当并未陨落，他应当还在这方世界之中，而这些魔罗之灾、杀戮之气、凶煞之气应当都与他脱困有关，而这也是魔罗之灾起源的根本原因！”

    “鹏道人并未陨落？前辈的意思是其他几位老祖有可能已经陨落？”

    龙槐老祖突然警醒，似笑非笑的盯着陆平，道：“小子，你想套老夫的话？呵呵，你不用着急，老夫也不怕告诉你，有些事情便是老夫通过那蛟道人的记忆也是一知半解，不过相信一切谜底都会在四百五十年后揭开，到时候你自然就会什么都知晓，现在你还是多想想如何凝聚真灵吧！”

    陆平离开陨落密地的时候，心中想到的却是蛟道人当初留在鸾道人手帕上的那几行亲笔手书：北海一战，事关先天，且为你杀透这天地，唯死而已！

    ……

    北海真灵派。

    巨型岛屿飞灵岛已经与真灵派的天灵岛合为一体，形成了全新的巨型岛屿真灵岛，两条灵脉相加，如今的真灵岛上的巨型灵脉几乎已经超过了两条。

    亭台各路、绿树成荫、灵气浓郁、灵园密布，如今的真灵岛看上去就如同人间仙境一般，大宗门的底蕴与气势完全在这岛上一览无余。

    而此时在的天灵山峰顶之后，则有一片令人看不清虚实的混沌，而在夜晚则能够看到天灵山峰顶之后却有七颗星辰形成一个勺子状闪烁着耀眼的光芒挂在虚空。

    这七颗星辰绝不同于这方世界能够在夜空当中看到的有限的一些晦暗星辰当中的任何一颗，事实上它们也并不是真正的星辰，而是七星洞天的真正本体。

    还差些许时日，这七星洞天便能够真正的固定在真灵岛之上。

    七星洞天不比飞灵岛，它是游弋于虚空之中的空间灵宝，真灵派虽然在黄离岛布下了阵法于虚空之中抓住了七星洞天的本体，但七星洞天存在的根基便是在依托虚空，因此真灵派虽然将七星洞天一步步迁移到了真灵岛之上，但这七星洞天却始终要停留在虚空之中，因此看上去显得异常虚幻，仿佛天上的星辰一般。

    尽管七星洞天如今的位置还没有在虚空之中定下来，但真灵派却已经能够做到随意进出，因此针对七星洞天的全面勘测已经在进行了，除了洞天中央被虚空大阵所封印的宫殿群，七星洞天中的其他地域几乎都已经被勘测过了。

    而封印七星宫殿的虚空大阵却是七星君子合力而为，五位真灵与两位纯阳联手而坐，就算是真灵派知晓了这座大阵的构造，在陆平没有成就真灵之前也别想将这七座宫殿打开。

    真灵殿内，掌门柳天灵见得陆平返回，便道：“天雪师叔寿元将近，应当就是在这些日子了，你若有暇，可去寒冰岛送她老人家最后一程！”

    又一个宗门第一代修士要去了么？

    这一刻就算是陆平自己心中也是充满了伤感，真灵派欣欣向荣，而老一辈的修士却是在渐渐凋零。

    不但是第一代的修士，就是不少与陆平相熟的二代修士，因为没有成就法相寿元耗尽而逐渐开始陨落。

    陆平叹了一口气，道：“弟子晓得了，不知天象师伯祖如今如何了？”

    柳天灵道：“他老人家还算硬朗，之前因为驱使七彩翎羽而受到的反噬已经大好了，不过到底是千余年寿数的人，还有多少年可活？天雪师叔这一去，对于见惯了生死的他老人家来说也是一个不小的打击，毕竟本派如今就剩下了这两位第一代修士。”

    说罢，两人皆有感触，一时间却是静默下来。

    良久，柳天灵才道：“你五师姐还是不愿返回北海？”

    陆平尴尬的笑了笑，道：“前些日子天琴师叔也曾去东海劝说，不过师姐言道北海气候相比于东海太过冷寒，却是不愿北上，或许心中还是过不去那一道坎吧！”

    柳天灵叹了一口气，道：“算了，随她去吧！”

    一转眼，柳天灵又似笑非笑的盯着陆平，道：“听说天英已经有喜，之前你一直在东海陪她？”

    陆平更是大囧，面红耳赤之下却是不知道说什么好。

    最终还是柳天灵道：“待得孩子长大一些，你且抱回北海让我瞧瞧这外孙！”

    陆平连忙点头应下。

    ——————————

    这是第几章了？？