    DC世界。

    戴安娜带着美盾、冰盾、宙斯铠甲、氪石长矛、和乌木喉从答题空间回归天堂岛。

    这一次戴安娜可以说是满载而归。

    其中最大的收获，就是宙斯铠甲，穿上这套铠甲后，戴安娜的实力直接就暴增了数倍，防御力、攻击力和神力都大幅度提升。

    美盾和氪石长矛也不错，用的好，能够起到意想不到的效果。

    至于冰盾，其实对戴安娜的增长不是很大，只是让她多掌控了三种属性（水+风=冰）。

    奖励的冰盾，还包括了一些冰系忍术，算是多了一些对敌手段。

    至于乌木喉，宛如绅士一般规规矩矩站在戴安娜身后，除了长得磕碜了点，实力、风度、忠诚方面都算得上个中翘楚。

    而戴安娜损失的，只是区区二十年寿命，不值一提。

    “母亲。”

    戴安娜和希波吕忒拥抱在一起。

    “好了，回了就好。”

    希波吕忒打量着戴安娜，见对方没有大碍后，也松了一口气。

    眼角余光看向乌木喉，希波吕忒微微皱眉，天堂岛只有女性，突然来了一只公的，显然不合适。

    对方虽然丑点，但毕竟是雄性，要是处理不好，很可能弄出人命！

    就在此时，光圈消失，时空恢复正常。

    “保护女王陛下。”

    “怪物，受死！”

    光圈消散的刹那，光圈之外的几个亚马逊女战士发现了和戴安娜、希波吕忒在一起的乌木喉。

    在她们的意识中，乌木喉是突然出现的，而且长得这么丑，一看就不是好人，所以都打算勤王护驾。

    “等等，误会……”

    戴安娜的话刚出口，两个悍勇的亚马逊女战士就已经抛出了手中的长矛，射向乌木喉。

    亚马逊女战士都能骑闪射，战斗能力相当出众，抛投长矛的准度都极高，力道也很强，一般的砖墙都可以轻松洞穿。

    乌木喉优雅的伸出纤细的手掌，飞射而至的长矛就被念力定在半空，一挥手，长矛掉头插在地上。

    其他的亚马逊女战士见状，也准备出手。

    希波吕忒朗声道：“住手，他不是敌人。”

    “是，女王陛下！！”

    周围的亚马逊女战士闻言，没有质疑女王的命令，当即收起武器，不过目光还是停留在乌木喉的身上。

    如果乌木喉有异动，她们仍旧会第一时间冲过去。

    希波吕忒心不在此，看过答题空间的画面之后，她意识到人类的科技正在快速进步，而亚马逊却一直在原地踏步。

    落后就要挨打。

    跟何况在地球之外，还存在着许多强大的外星种族，随时都可能入侵地球。

    亚马逊一族如果继续如此下去，后果堪忧！

    戴安娜能够进入答题空间这是一个机遇，但不能把希望完全放在答题空间。

    在希波吕忒看来，科技算是一条不错的发展路线，但天堂岛有魔法结界，一般的亚马逊人离开魔法结界后，就不在有长生不老的能力。

    戴安娜心思单纯，希波吕忒怕她出去吃亏眼下有乌木喉协助，倒是好事。

    不谈希波吕忒打算向人类取经，打算科技救国。

    风云世界。

    剑晨也回到无名身边。

    第二次进入答题空间，剑晨两次放弃答题，错误一次，失去了火麟剑。

    收获则是两个外形生命：共生体毒液、黑矮星。

    不过也失去了再次进入答题空间的资格，情绪有些低落！

    “师父。”

    收拾心情，剑晨对着无名行礼。

    无名点点头，看向一旁体型高大的黑矮星，考虑着要如何安置对方？

    【好饿啊，什么时候开饭？】

    剑晨脑海中，传来毒液的声音，声音直接与意识链接，所以不存在语言无法沟通的问题。

    现在的剑晨身负麒麟血，加上毒液碎碎念，也不知道以后会歪到何种地步。

    不过剑晨的实力确实强大的许多，哪怕是无名一个不慎，可能都会阴沟里翻船。

    如今风云世界的剧情才开始没多久，雄霸的弟子，秦霜、步惊云、聂风刚刚当上天下会的堂主。

    以剑晨如今的实力，足以击杀雄霸，江湖明面上的高手，少有人能敌。

    加上黑矮星这样的肉坦克保驾护航，在帝释天、笑三笑这些的老怪物不出现的前提下，完全可以横行江湖。

    相比剑晨、戴安娜暂时的平静，我爱罗方面就闹热太多了。

    火影世界。

    我爱罗从答题空间回归，醒来的漩涡鸣人就不顾身体的伤势，发狂的朝着我爱罗奔去。

    “不自量力！”

    我爱罗操纵波神威，取出一把红色的长矛，一下子就将漩涡鸣人挑到了半空。

    这时，光圈消失。

    观众席上的人恢复正常，看向比赛场上。

    只见我爱罗正用一根红色长矛把漩涡鸣人挑在半空，鲜血滴滴落下。

    波神威的武器，和查克拉黑棒类似，可以干扰查克拉的运行，让漩涡鸣人难以动弹，连带体内的九尾都受到了压着。

    “怎么回事？”

    “三代大人他们在哪儿？”

    “地上怎么突然多出一个大坑。”

    “卡卡西老师和凯老师怎么也不见了！”

    “风影大人去哪儿了，刚才到底发生了什么？”

    光圈内的时间已经过去了很久，但对光圈外的人来说，只是一瞬间。

    他们看到了三代火影、卡卡西、凯、自来也和四代风影（大蛇丸）冲了过去。

    然后一眨眼的功夫，人就消失不见，而原地则多出一个大坑，根本不清楚发生了什么事。

    我爱罗冷然道：“刚才漩涡鸣人狂化，用尾兽玉杀死了三代火影和四代风影，他是你们木叶的忍者，杀死三代火影他们，我管不着，但杀害我们砂隐村的四代风影，你们木叶必须给我们砂隐一个说法。”

    “三代大人死了？”

    “骗人的吧！”

    “这不可能，三代大人可是历代最强火影，怎么可能就这样无声无息的死了？！”

    “风影大人被杀了？卑鄙的木叶，你们是想要开战吗？”

    “卡卡西和凯他们确实消失了……”

    “鸣人君……”

    “大蛇丸大人！”

    场上的人关注点各不相同。

    就是没有人念叨自来也，因为自来也很久没有回到木叶，不少人已经将他遗忘，加上事出突然，很多人都没看清楚情况。

    “可恶啊！”

    漩涡鸣人气得吐血，但没有反驳，因为我爱罗说的就是事实。

    他，漩涡鸣人，正是杀掉三代火影的凶手！

    至于中忍考试，已经没有人关心。

    虽然很多人不相信“最强火影”猿飞日斩会这样悄无声息的死去，可猿飞日斩确确实实消失了，而且一同消失的还有卡卡西、凯、四代风影，以及一个白毛不知名忍者……

