    月笙的唱片录制已经快要结束了。

    洪漳没见过这么有天赋的人，月笙好像是专门为舞台而生一样，什么东西都一学就会，就连他特地请来的老师也在教了月笙一个小时之后表示自己没法教了。

    果然就和月笙说的一样，不到一个月就全部完成。

    而这段时间，沈长安除了每天晚上依旧会来剧院看她一个小时，随后接她回总督府，倒也没有在对她的行为做出什么命令式的决断。

    但是每天，在月笙结束后接她回家的路上，他会轻轻掐住月笙的脖子，大拇指用力抹去她唇上的艳红。

    就像是为了恶狠狠抹去台下那些观众粘腻在她身上那爱慕的目光似的。

    就在月笙的唱片上市的那一天，沈长安来剧院找她，又让她来了包厢。

    熟悉的包厢里，沈长安第一件事依旧是擦掉她的口红，直勾勾盯着她：“几日后我要去陵城，你陪我一起。”

    “咦？”月笙歪头，“沈大帅办公事的时候不是都不需要我么？”

    沈长安目光有些凶狠：

    “一个月的时间到了，你现在必须跟着我。”

    月笙笑了起来：“求之不得。”

    *

    出发去陵城的那一日，月笙穿了一身暗红色的旗袍，配上黑色真丝刺绣披肩和小挎包，红唇如血，细眉如叶，任谁看了不说一句——好一朵人间富贵花。

    月笙满意地在镜子前面盯着自己欣赏了好一会儿，走出房门的时候，沈长安正站在门外等她。

    身材高大男人脊背挺直，垂眸看她，眸光晦暗。

    沈长安走上前来，伸手想要擦去月笙的口红，被月笙转头躲开。

    月笙冲他挑眉笑道：“这次不准擦。”

    唇色和她的眉眼一样艳丽，沈长安觉得她美丽到刺眼。

    他忽然又觉得，不应该把月笙带出去，她太美了，不管在哪里都会成为万众瞩目。

    可是不把她带在身边，将她一个人留在江城，他也是万万不放心的。

    沈长安没有说话，沉默着走在月笙的前面，帮她打开了车门。

    等到两人都上了车，车子启动，沈长安才低声开口：

    “亲一下。”

    月笙：“嗯？”

    突如其来的三个字倒真是让月笙震惊了一下。

    沈长安像是忽然有些恼怒，眉头皱了皱：“我说，不给我擦口红，那就亲一下。”

    他耳尖开始微微泛红，动作却不由分说地扣住了月笙的脖颈，虎口卡在她戴着红宝石的耳坠下，凑过去咬住了她的嘴唇。

    这还是沈长安第一次主动亲她，亲的还是嘴。

    月笙鼻尖涌入清冷好闻的气息，她兴奋地眨了眨眼睛，想要加深这个吻，却见沈长安只是用力蹭了蹭她的嘴唇，随后离开。

    月笙要伸不伸的舌头有些僵硬地舔了舔嘴唇，心想——原来他根本不会接吻。

    只是嘴唇的蹭蹭。

    她唇上的口红蹭了一半到沈长安的嘴唇上，让他那英俊冷硬的脸看上去多了一丝诡异的艳丽。

    月笙想笑。

    沈长安红着耳尖，面无表情擦掉了自己嘴上的口红，哑声：

    “这样好多了。”

    月笙拿出小镜子，发现口红被蹭掉后，娇艳的魅惑感确实少了点。

    月笙指尖点了点自己的唇，看着沈长安笑了起来：

    “大帅，亲一下可不是这样亲的。”

    沈长安移开目光，看向窗外，耳尖通红：“闭嘴。”

    月笙瞥了一眼前座僵硬的司机，决定放沈长安一马。

    等二人独处的时候，她要教教沈大帅怎么接吻——虽然她自己也没有实践过就是了。

    不过她前两个世界没吃过猪肉倒也见过好多次猪跑，她学什么都快，这种事情，肯定也手到擒来呢~

    *

    到陵城总督府的时候，已经夜深。

    刘山的生日宴就在明日，沈长安等人被殷勤安排在了总督府内的豪华招待所里。

    月笙挽着沈长安的手臂下车，刚看了一眼旁边盯着她看面带震惊的小士兵，就被沈长安一臂勾到了怀里，大手半遮住了她的脸。

    在月笙看不到的角度，沈长安冷冷扫了一眼盯着月笙移不开眼的年轻人。

    那两人赶忙垂下眸子，浑身莫名就冒出了一阵鸡皮疙瘩，心中怦怦跳。

    他们想着，不愧是最年轻的总督，这个眼神这个气势实在是让人胆寒。

    只不过，沈大帅身边的这个女人，还真是眼熟啊……

    夜色遮掩了月笙的大半面容，又只被看了一眼就被挡住了脸，众人只觉得月笙是个看着眼熟的大美人，可是却没有认出她到底是谁。

    等沈长安一众人的房间被安排好之后，沈长安忽然发现，他被和月笙安排在了一间。

    刘山的手下自认为十分会看脸色，一行人里只有月笙一个女人，又从头到尾被沈长安搂在怀里，一定是沈大帅的新宠了。

    既然是新宠，那一定是要安排在一起的。

    这是一间豪华的套房，有客厅有书房，偏偏卧室就一间，两米的豪华大床看上去十分舒适。

    月笙倒也不客气，一进房门便抓着自己的披肩随手一伸——在她一侧的沈长安面无表情接过，帮她挂了起来。

    沈长安心想，他好像已经接近十年没有做过这种服侍人的事情了。

    偏偏月笙的一切动作都非常自然。

    她甩掉高跟鞋，扑在柔软的大床上滚了两圈，舒服地抱住了被子：“晚安。”

    沈长安站在床边，垂眸面无表情盯着她看：

    “我睡哪？”

    月笙眨眨眼，从床的中间滚到了床的一侧，仰躺在床上，随后拍拍身边被让出来的空位：

    “你睡这里呀~”

    沈长安轻轻咬牙：“不怕我对你做什么？”

    月笙认真思考了一下：“我怕你不对我做什么。”

    沈长安一愣，眼神暗了暗，猛地往前一步，俯身手撑在了月笙脖子的两侧，低头垂眸看她：“是么？”

    高大的身躯投射出一大片阴影，灼热的气息扑面而来，带着危险的气息。

    沈长安本来是想吓一吓这朵对他毫无防备的娇花，没想到下一秒，月笙的就伸手，手臂勾住了他的脖颈，笑得眉眼艳丽：

    “是呀。”

    说完，月笙用力勾了一下他的脖子，扬起上半身，亲了一下他的嘴唇。

    双唇轻轻贴上，沈长安的手指瞬间蜷缩着攥紧了床单。

    然而，月笙却没有进行下一步的动作。

    她保持着勾住沈长安的脖子贴着他嘴唇的姿势，轻声开口：

    “大帅，要不要我们来实践一下，真正的接吻是什么样子的？”

    她说话间，柔软的嘴唇上下微动，轻轻蹭着沈长安微抿的薄唇，清甜滚烫的气息越过他的唇齿，涌入喉头，变成了泛着浓香的烈酒。

    沈长安的喉结上下滚动了一下，声音沙哑：

    “月笙很懂？”

    “不懂。”月笙勾了勾嘴角，“所以才想和大帅一起实践。”

    她的声音像是蛊惑人心的海妖，直直从耳尖钻入心底，沈长安意识到自己根本无需抵抗——也无法抵抗。

    他情不自禁屏住了呼吸，微微张开了嘴唇，牙齿轻碰她的唇瓣：“是这样？”

    “不是。”月笙笑了起来，舌尖探出来，舔了一下他的嘴唇。

    像是绚烂的烟花盛开在寂静的夜空，沈长安心跳如擂鼓一样，抬手扣住了月笙的后脑勺——

    “咚咚咚！”敲门声传来，沈长安猛地顿住！

    他浑身猛地僵硬，耳边传来了月笙戏谑的娇笑：

    “哎呀，有人来了，大帅快去开门呀。”

