    江筱明白了孟昔年的意思。

    百骨山古墓那边的壁画就有神笔！

    所以当初她去把壁画给改掉了，所以现在发现这边也有壁画时孟昔年就担心这壁画又与神笔或是空间有关。

    江筱拥有异宝之事绝对能有暴露的危险，所以她得亲自检查这些壁画，把暴露的危险扼杀！

    其他人，包括司徒那些人，未必已经发现壁画里有什么秘密，但是江筱不同，她本身就拥有神笔空间，能够更容易发现。

    江筱侧头看着孟昔年。

    她在这一刻真的爱极了这个男人。

    他如此为她着想，她又怎么会不在意他？江筱也压低了声音说道：“这对你的任务会不会有什么影响？之前你交给我的那一幅画——”

    江筱犹豫了一下，还是跟他说了实话，“画的是空间里的景象，那幅画我得......”

    她的话还没有说完，孟昔年便打断了她。

    “没有什么画，司徒带着的什么东西，在那一架被你们炸了的飞机上，全部烧毁了。”

    江筱一愣，然后就明白了他的意思。

    “昔年哥，那你会不会不好跟上头交代？再说，你不是要一切为公吗？”

    她并不想让他为了她，成为一个只记私欲的人，毕竟他是jun人。

    孟昔年站住了，转过身，双手握住她的肩膀，定定地看着她。

    他眸子幽深，隐有光芒。

    就在江筱以为他要说什么长篇大论时，他唇角一勾，却只是说了一个字。

    “傻。”

    呃？

    孟昔年搂着她的肩膀继续带着她往前走，到了那一间墓室，他放开了她，左右望了一眼，说道：“你一个人在这里有没有问题？”

    江筱这才发现这间墓室里没有人，地上堆着被炸下来的残壁断砖。

    “没问题。”

    “那就好，你仔细看看，我得带人去接应戴刚他们。”

    “戴刚他们去哪里了？”

    “这里还有一条逃生暗道，司徒可以坐直升机走，但是二号基地里原来还有不少研究员的，他们都从逃生暗道跑了，我已经让刚子带人先追了上去，现在得去接应，所以不能在这里陪你。”

    “你快去吧，我一个人没有问题的。”江筱赶紧说道。

    孟昔年点了点头，转身走了两步，又转过头来，只见江筱已经转身过去蹲下看那些残壁了，这才大步离开。

    他们能够找到这二号基地，要算起来还是江筱的功劳。

    再有，江筱在这一次也出了最大的力气，如果没有她，他们未必能够冲得进来，就是强冲进来了，就凭原来那一屋子的炸药，他们的伤亡也会很大。

    而且没有她的千里符图，他最后也无法上了司徒的飞机，把机上重要的东西夺下来，再把司徒抓获。

    所以这一次，江筱是又立了大功的。

    既然立了大功，她要一点点奖励又有何不可？何况还关乎她的最大秘密，她的性命。

    那幅画给了她就给了她了，这壁画本来也已经被司徒他们的人炸毁了，她就是再残壁上改点东西又有什么影响？

    于公，最多就是研究不出来有神笔和空间这么一个惊世秘密，对国家根本就没有影响，对部队也没有影响，反而，把这样的东西隐藏起来才不会起大乱。

    