
走出酒楼的时候，大约是酒意上涌，叶枫隐约感觉到眼前的景象都有些模糊了起来。

他长吸了几口气，虽然有些醉意，不过心中还是十分的清醒。

刚才在酒楼中和常无义的一番交谈，让他越发的肯定了自己之前的一些想法，冯府之中的这起命案非同寻常，肯定其中别有蹊跷。

从常无义的话语之中可以看出，他和自己一样，也对于被杀的那三个人的身份感到疑惑，对于杀害他们的究竟是不是飞天蝙蝠同样感觉到怀疑。

常无义已经派人去调查这三个人的背景了，这无疑是帮了叶枫一个很大的忙，以他刑部总捕头的权势，想必查出背后的真相不会有什么问题。

现在，叶枫想要去找另外一个人，这个人或许能帮助他解答心中的另一个重大疑问，这样整个事情的真相也就快要呼之欲出了。

室外冬季的寒风一吹，叶枫感觉到头脑顿时清醒了不少，他抖擞了一下精神，迈步向着冯府的方向大步走去。

没走出多远，刚转过街口，忽然看见前面一条小巷子的巷口围着一群人，在那里指指点点，议论纷纷。

叶枫一阵好奇，挤进了人群之中一看，却看见在小巷子里赫然躺着两具尸首。

叶枫愣了一下，他认识这两个人。

这两个正是之前他在街头看见的，暗中跟随着那卖烧饼的独眼汉蔡老六的那两名冯府的剑手！

他们为何会伏尸于此处？

叶枫凑上前去，俯身查看两具尸身，这二人已经气绝多时，尸体都已经发冷发硬，都是被人以重手法折断了后颈，即时毙命的。而他们二人的剑还好好的挂在腰间，甚至都来不及拔出。

叶枫皱了皱眉头，这两名剑手为什么会跟踪那个可怜的蔡老六？又是什么人干净利落的杀了他们，竟然他们二人连拔剑的机会都没有？

这都是为了什么？

恐怕这一切只有问一问那位君子剑冯明礼冯大侠才能知道了。

这时巷子外面传来了一阵嘈杂声，是本地的地保领着衙门的官差来了。

叶枫可不想在这个时候和这些官差打交道，自找麻烦。

距离飞天蝙蝠定下的限期只有不到两日了，他需要争取时间，还有很多事情需要查明，他没有多余的时间浪费在和衙门打交道上。

和官府打交道有多么的繁琐，多么的麻烦，他心中有数，更何况现在涉及命案，势必会被带回衙门问话，还是不要惹上这样的麻烦为好。

叶枫站起身来，默默退回了站在巷子口的人群之中，借着拥挤的人群的掩护，他丝毫不引人注意的悄悄的溜走了。

走的时候，他隐约感觉到有一个人在注视着他，回头看了看，看到了先前曾向他讲述蔡老六故事的刘半仙也站在人群之中看热闹，此刻正冲着他在微笑。

他对着刘半仙点了点头，算是打了个招呼，没有多想，径直离开了。

本来嘛，像刘半仙这样喜欢议论别人家长里短，爱嚼舌根的人，来凑这样的热闹也没有什么好奇怪的。

叶枫没有发现，在人群的另一边，站着一个衣衫破旧，满头乱糟糟的花白头发和胡须，如同乞丐一样的老头，躲在人群之后正偷偷的望着他。

这个老头之前也曾经出现过，那是在燕子集，他也是用这样意味深长的眼光望着叶枫。

他到底是谁？为什么又会在这里再度出现？

可惜叶枫丝毫没有发现这个老头，他现在正着急赶回冯府，急着去找人。

可是当他心急火燎的赶回冯府的时候，有一个人却正在等候着他。

这个人正是如意双刀张如意。

张如意依旧一身奴仆的打扮，对着叶枫躬身说道：“鄙家公子出去办事了，他料定叶公子回来必定会来找他，所以留下了话，让老朽转告。”

他的态度很恭谨，旁人看了只怕真会认为他只不过是一个老家奴而已，丝毫也不会起疑心。

可是叶枫知道他的真正身份，自然不敢怠慢，恭恭敬敬的答道：“有劳前辈了。”

张如意说道：“公子说，他现在就出去调查叶公子想要知道的问题，最迟明日一早就应该会有答案，请叶公子不必忧虑，安心等待即可。”

叶枫眉头一皱，问道：“贵公子是如何知道在下想要问他什么问题的？”

是啊，在见到常无义之前，连叶枫自己也不知道他如今想要问姬无双公子的这个问题，这姬公子又是如何能够未卜先知的？

张如意并没有正面回答他的问话，只是有些神秘的一笑，说道：“鄙家公子向来算无遗策，无所不知。”

说完，他转身径直走开了，留下了叶枫一个人站在原地一阵阵的发愣。

看着这个故作神秘的老头的背影，叶枫想起了那位更加神秘莫测的姬无双公子，他心里不禁暗想，这个姬公子只怕比今天遇见的那个刘半仙还更能未卜先知，像个半仙儿呢！

愣了半晌，忽然看见一个圆滚滚的肥胖身影从院子的另一边走了过来，正是那满口山西话的铁算盘徐有财。

徐有财脸上带着一种似笑非笑的表情，望着有些发呆的叶枫，热情的招呼道：“叶公子又在这里冥想案情呢！不知道可是有什么头绪了？”

叶枫有些茫然的摇了摇头，没见到姬无双，这一时之间他还真的有种不知从何入手的感觉。

听了徐有财的话，叶枫望着他那带着笑意似曾相识的双眼，不禁感到心中一动。

他刚才说叶枫“又在这里冥想案情”，他和叶枫在冯府相遇之前素不相识，没有打过什么交道，他为什么会用这个“又”字呢？

叶枫还来不及细想，徐有财又说道：“刚才我看见冯大侠请唐大少去书房叙话，还以为叶公子也一定会同在呢，却不想在这里遇见叶公子，还真是巧啊！”

这没头没脑的话让叶枫一时不知道如何应答，只能连连点头说道：“真是巧了，巧了。”

徐有财一抱拳说道：“那在下就不打扰叶公子冥思案情了，先行告辞了。”

说完转身晃动着他那肥胖臃肿的身躯，离开了院子。

望着他那圆滚滚的背影，叶枫总感觉他走路的姿势有一些奇怪，可是又说不上来究竟奇怪在哪里。

一转头他想到徐有财的话，这君子剑冯明礼把唐大找去单独叙话，到底要谈些什么呢？

徐有财说得没错，这会儿唐大正坐在书房内，他的对面就坐着满脸赔笑的君子剑冯明礼。

冯明礼举起面前的茶杯，对唐大说道：“唐大少，这是今年刚刚出来的冬茶，香味浓郁，实在是不可多得的上品，还请唐大少品鉴一二。”

唐大坐着没动，他对于品茶一道并不爱好，知

之不多，何况这冯明礼忽然请他前来单独叙话，想必也不会仅仅只是为了品尝这新出的冬茶。

看着唐大没动，冯明礼颇有些尴尬的笑了笑，说道：“既然唐大少不爱品茶，却也罢了，其实在下请唐大少前来，实在是有一事相求。”

唐大心里冷笑了一声，终于要开门见山了。

他板着一张脸问道：“不知道是什么事情，唐某是否力所能及？”

冯明礼赔着笑脸说道：“唐大少知道，那飞天蝙蝠当日送来拜帖之时，杀光了鄙府之中的鸡犬，意为要让鄙府上下鸡犬不留。”

“虽说江湖上的规矩是祸不及妻儿，不过飞天蝙蝠这魔头恶名卓著，素来心狠手辣，冯某恐惧之下，于是暗中派人悄悄的将我的妻子和年方八岁的幼儿送到城郊一处老宅子中躲避起来。”

“如今看来，飞天蝙蝠那魔头已经对鄙府上下动手了，昨夜死的那三名好汉便是铁证。料想他对于我的娇妻幼儿必定也不会手下留情的，思虑至此，冯某实在是忧心如焚哪！”

他说到这里，连声叹息，眼中竟然似有泪光闪动：“想我冯某人偌大一把年纪了，漂泊江湖半生，才薄有这点虚名，如今年过半百才有这幼子，他是我冯家的一根独苗，是冯某的全部希望哪！如若他娘儿俩有什么事，冯某也断难独活！”

唐大微微颔首，这冯明礼所说得如此动情，也是人之常情。他开口问道：“冯大侠既然担心，为何不自己去看一看呢？”

冯明礼长叹道：“想那魔头既然要灭鄙府上下满门，必定也对鄙府一种人等严加监视，尤其是冯某的一举一动必定难以逃脱他的耳目。如果此刻前去探视，无疑是暴露了妻儿藏身之地，反而给他们招来危险。所以冯某不敢前往。”

唐大点点头，说的也是，强敌环伺之下，这冯明礼的确不宜轻动。

他沉声对冯明礼问道：“那么冯大侠希望唐某做些什么？”

冯明礼站起身来，对着唐大深深一拜，说道：“久闻蜀中唐门的威名，唐大少更是机智武功都是当世之中的翘楚，冯某斗胆，想请唐大侠前往冯某妻儿的藏身之处，保护他们。有唐大少在，冯某的妻儿料想必无大碍，冯某这厢没有了后顾之忧，也好放开手脚，与飞天蝙蝠那魔头决一死战！”

唐大沉吟了片刻，他实在是想不出拒绝冯明礼的理由来，冯明礼所说的全都合情合理，严丝合缝，他虽然对冯明礼心中存疑，也只能点了点头，说道：“既然冯大侠相求，唐某敢不效命？”

冯明礼闻言大喜，再三拜谢，感激之情溢于言表，弄得唐大反而有些不好意思起来了。

随即冯明礼从身上掏出了一张写好的字条，递给了唐大，说道：“这上面所写的便是他们藏身之处的地址，唐大少到了之后，可轻叩门扉，三长两短，这是暗号，里面的人自会接应。”

唐大接过字条，暗暗点头，这冯明礼果然是个极精细的人。

冯明礼再拜顿首道：“如此，冯某的妻儿全都仰仗唐大少保护了，冯某感激涕零，拜谢大恩！”

唐大见冯明礼如此动情，心中不禁泛起了疑惑，看冯明礼的这一番言行，并不像是假装的，对妻儿如此重情之人，会是一个暗中设计下这一切圈套，暗害人命的人吗？

莫非，之前唐大和叶枫他们对于冯明礼的怀疑，全都想错了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53741239"  chaptername="第三十章  托付妻小">加入书签</a>
</div>
