    第71章 一指戳破一界壁，单脚爆踩唐天子

    “我说的是四十四章经，你难道不知道？”王浩目光凌厉，看着古月娜，“我的四十四章经是你送给唐三的吗？”

    “我没送他什么。”古月娜摇头，不知道王浩为何突然这样问她。

    “没想到你会欺骗我。”王浩冷冷看了一眼古月娜。

    若是古月娜没有送给唐三四十四章经，唐三怎么可能拥有寒潭底部天地的力量？

    瞬间，王浩感觉被绿了。

    身为女神云养者，竟然被人绿，这是多么可笑的事！

    唐三这个气运之子，竟敢透过古月娜之身“夺取”他的四十四章经。

    他必追究！

    谁阻拦都没用。

    这样的人若是留在世上，被大气运笼罩，必定成他的大敌。

    “我这里没有什么四十四章经，你怎么不相信我。”古月娜解释道。

    她收藏的都是一些羞羞的图集。

    哪有什么四十四章经？

    此外，王浩不知道的是，阿银通过云养系统奖励的虚空神金，也成全了唐三。

    一旁，唐三眼观鼻鼻观心，听着古月娜和王浩的对话。

    原来四十四章经是王浩的，看样子还没修炼。

    不然王浩也会沟通这一界，轻松进来。

    看着古月娜真挚而澄澈的眼神，王浩认真道：

    “娜娜，既然四十四章经不是你送给唐三的，那如果我现在和唐三生死一战，你会站在哪一边？”

    古月娜嘴角一弯，看着少年认真的样子，心里不由一颤。

    这是怕她选择唐三吗？

    看着古月娜不说话。

    王浩淡然道，“你不说话，那我认为你不会站在我这边，而你将四十四章经送给唐三，意欲何为？。”

    “我没有……”古月娜一副拒人千里之外的样子，但这一刻悸动很大。

    看着少年那失望的眼神，连忙道：“我叫古月娜，不是神仙姐姐，这个名字我很喜欢。”

    王浩一愣，古月娜这个名字，是他当初在武魂殿大祭仙宫白玉台阶上起的名字。

    既然古月娜这么回答，他瞬间感觉没被绿。

    可能是唐三偷的四十四章经，或者是古月娜掉了，被其捡到了。

    想到四十四章经和寒潭内的世界有因果。

    王浩暗中调动体内的九色能量，那是他之前和小舞古月娜三人吸收的涅槃神花的能量。

    同时，他在涅槃神禁上铭刻于心的先天神禁神秘符文在心底涌现，细细研究起来……

    而唐三听着古月娜的回答，眸光灿灿。

    感觉自己被忽略了。

    他突然看向了古月娜，由感而发：

    “神仙姐姐，我第一眼看见你，就被你吸引了，这辈子，你是我的，而我贵为天子，日后不知道会有多少女神巴不得和我搞上关系。”

    此外，唐三眼神火热。

    他的四十四章经就是那天古月娜身上掉下来的。

    通过刚才古月娜和王浩的对话，难道古月娜身上还有其它了不起的东西？

    听着唐三肆无忌惮的表白，古月娜神色一沉，“够了，我欣赏你的天赋和毅力，想培养你成神，你竟然对我有这种想法？”

    唐三情绪变的激动起来，回想在诺丁初级魂师学院七舍中，学员们围着王浩转。

    还有新来的可爱小舞，也主动提出和王浩住一块。

    后来来了古月娜，他本以为他的人生高峰到了。

    却没想到古月娜也认识王浩，而且看样子认识的比他还要早，

    一时间。

    唐三整个人身上爆发出一股惊天寒意。

    内心深处的嫉妒羡慕恨无止境喷发。

    凭什么他王浩可以这么耀眼？

    凭什么他王浩要什么有什么？

    凭什么！？

    为什么不是他唐三？

    想到这里，唐三冷冷道，“给我拿出来一观！”

    “你不适合看。”

    古月娜冷声回应，感受着唐三身上压迫性的气势，眉头轻轻皱了皱。

    她从王浩身上搜刮来的都是一些美女图。

    透过本质，仿佛那些美女在不可描述的存在身下嗷嗷直叫。

    那场面，让她每每想起，身心都会立马“不适”！

    唐三来了兴趣，“神仙姐姐，你不知道，越不适合我的，反而更加越适合我，我在暗器一道沉淫数年，都能制造出别人无法制造出来的佛怒火莲，难道你对小三这么不自信吗？”

    “不一样，你别问了。”

    “神仙姐姐，你不给小三看，那小三冒犯了。”

    说着。

    唐三禁锢了古月娜的身体。

    古月娜如遭雷击，愣在原地。

    她冷冷道：“你要做甚？”

    “还能做甚，神仙姐姐你有好东西，竟然不跟小三分享。”

    说着，唐三就从古月娜身上搜刮。

    古月娜想挣脱，但她做不到，除非她有挣脱这一界的力量。

    不然，只能受着。

    很快。

    一个魂导器出现在唐三手里。

    古月娜的魂导器没有设防，所以唐三轻而易举就放出了所有东西。

    “小三，你不能看，你怎能做出如此行为…”古月娜不知道说什么好，唐三搜女孩的身，也做得出来。

    一本本厚厚的书籍，瞬间出现唐三的眼前。

    外界，小舞嘟起小嘴，喊话古月娜：

    “娜娜姐姐，你不是说浩哥哥的那些真集少儿不宜，你要焚之吗，怎么还收藏起来了？”

    被小舞这样一说，古月娜心都不由

    而唐三将眼前的书籍视若珍宝，随手拿起一本，翻看起来。

    瞬间，唐三一口老血差点喷出。

    难道越是端庄的女神，越是有一颗放荡不羁的心？

    不过刺激，看着眼前的女神，让人欲罢不能。

    他风中凌乱，然后啪的一声合了起来，放回魂导器中，交给古月娜。

    “神仙姐姐，我懂，你是想提前学习其中的真谛，这对于女人来说不算坏事。”

    “放我出去。”古月娜冷声道，她再也不想呆这里了。

    “啧，你觉得我会放你出去吗？”唐三反问，露出坏笑！

    仿佛再说，你在我这里，叫天天不应叫地地不灵，只有没日没夜，无休无止的欢乐时光！

    “你……”

    被禁锢着，古月娜无法动弹。

    突然，这方世界震动起来。

    “真以为我无法进来吗？”

    一道声音响彻这方天地。

    轰隆！

    一根金色的手指戳破了寒潭壁垒。

    紧接着。

    一道身影缓缓降落，白衣少年，浑身金光乍现，脸上带着灿烂的笑容。

    “你…”唐三浑身一震，指着突然降落的少年，一副不可置信的神色，如芒在背！

    “王浩，你是怎么进来的，我为何没有发觉？”

    然而回应他的是一个大脚板，那只脚很大，带着超越神祗的力量，重重轰击在唐三身上。

    (本章完)

