    第九十二章只身对皇朝

    叶辰道身千丈，脚踩康亲王府，闹出很大的动静，不知道引来了多少的目光。

    各个方向都有人向这里涌来，正好看到叶辰将康亲王的头颅摘下来的画面，人们全都惊呆了。

    脚踩康亲王府，摘康亲王头颅，这是在抽大周皇朝的耳光，也就意味着与大周王朝是不死不休的局面了。

    叶辰的强势出乎众人的意料，偌大的康亲王府就这样变成了废墟，大量的侍卫与高手全都身死，可以说是已经覆灭了。

    “这白衣青年究竟是谁，出自何门何派，行事如此强势，看来是真的要与大周皇朝势不两立了。”

    “多半是个横空出世的年轻王者，否则岂能拥有这等手段与威势！康亲王府内高手众多，仙主境界的人物都有数人，可是却被一指剑波镇杀，若非年轻王者绝对难以办到！”

    “白衣青年若真是一个横空出世的年轻王者，今日他这般行事，难道要以一人之力对抗整个大周王朝？不管结果如何，大周皇朝算是真的踢到铁板上了！”

    “哪里是踢到铁板上，分明是踢到钢板上了！这些年来，大周皇朝的人嚣张跋扈惯了，还以为修炼界真的无人，没有人出来治治他们，真是要翻天了。”

    ……

    叶辰行事太直接与霸道，显化道身脚踩康亲王府，更是当着无数人的面将康亲王的头颅摘了下来，让亲眼目睹这一幕的人们都沸腾了起来，不管是修士还是凡人莫不议论纷纷。

    这片城区彻底沸腾了，因为人们猜测覆灭康亲王府的白衣青年接下来肯定要闯进皇宫，届时必然会卷动八方风云。

    大周皇朝虽然不是修炼界的势力，可是里面却有大批的高手与强者，严格说起来相当于一个中型的修炼宗派。

    这么多年来，大周皇朝的人虽然也与某些强大的修士发生过冲突，但最后都化解了。可是今日的事情却决计化解不了，定然是不死不休的局面！

    “轰！”

    在无数人关注下，叶辰提着康亲王的头颅，大步向着皇宫走去。由于康亲王府距离皇宫比较近，这一路上并没有民居民房。

    叶辰的身体千丈高，如同一座山岳在移动，这种威势让人们震撼莫名，不过片刻时间就来到了皇宫城门前。

    守城的兵士见到千丈道身，吓得惊叫了起来，差点连手中的兵器都握不稳，守城将领的脸色也很难看，感受到叶辰散发出来的气息，他的心神忍不住战栗。

    然而，心中虽然害怕，但他始终是守城的将领，面对强势而来的叶辰不可能不阻挡，否则皇主定然会要了他的脑袋，横竖都是死路一条。

    “来人止步，你是何人，为何……”守城将领冷着脸喝问，话还没有说完便看到了叶辰手中提着的那颗鲜血淋淋的头颅，脸色顿时大变，颤声道：“你……你……杀了康亲王？！”

    “轰！”

    叶辰的道身在城门前停了下来，千丈高的身体远远比城墙高大，这城墙连他的膝盖处都不到，其上的守城军士更是如同在地上爬行的蚂蚁般。

    他俯身看向守城将领与军士，道：“立刻禀告你们的皇主，让他出来见我，否则大周皇朝就会成为过去！”

    “你……大胆，竟然说出如此大逆不道的话来！”守城将领色厉内荏，明明害怕得要死，却又不得不呵斥。

    “我给你时间考虑。”叶辰淡淡地说道，声音刚落，守城将领便觉得像是有座无形的山岳压落了下来，让他肌体剧痛，骨骼都嘎嘣嘎嘣作响。

    他咬牙支撑着，可是腰却渐渐弯了下去，双腿也颤抖得厉害，那股恐怖的压力让他的肌体发出血肉崩裂的声音，缕缕鲜血飙射了出来，剧痛钻心。

    “我去，我去，我这就去……”

    守城将领终于坚持不住了，修炼到这个境界非常不容易，谁愿意就这么死去。他能感受到这个白衣青年的强大，显化的道身如同神岳般逼人，就算是不答应，也能强行闯进去。

    叶辰收回气势，守城将领顿时觉得轻松了许多，有种劫后余生的感觉，他惊恐地看了叶辰一眼，而后转身向着皇宫内院奔去。

    叶辰立身在城门前等待，他让守城将领去禀报，目的是让大周皇朝的皇主与众强者出动出现，否则这般闯进去，一路上定然会有大量的军士伤亡，免不了血流成河，尸骨成山。

    军士们是奉命行事，杀了他们根本没有用，也完全没有必要。叶辰的目的是大周皇朝的皇主与众强者，只要他们不在了，这个皇朝自然也就不存了。

    虽然说这样的皇朝对于叶辰来说并没有什么威胁，可是仇怨已经结得如此之深，将来难保大周皇朝的人不会在背后施展什么阴谋手段，或者是请杀手等等，这对于他来说也是一种困扰。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    皇宫内院中传来了震天的鼓声，这种鼓声有种魔性，传出很远很远，声音聚而不散，在天地间回荡不绝。

    鼓声一响，古仙城内的人们一片哗然，这种鼓声代表着什么，生活在古仙城内的人们非常清楚。

    “勤皇鼓！这是勤皇鼓的声音，据说已经有数千年都没敲响过勤皇鼓了，没想到大周皇朝今日却敲响了此鼓，看来是对那白衣少年忌惮到了极致！”

    “据说敲响勤皇鼓，古仙城周边的城池都会有感应，届时大周皇朝所有的城主都会赶来勤皇。大周皇主这是要合最强的力量来对付那个白衣青年啊！”

    “想不到大周皇朝也会被逼到这个地步，而且对手只有一个人。只是结局如何还尚未可知，皇朝高手加起来不知道有多少，仙主境界后期的强者也不在少数……”

    ……

    叶辰立身在皇宫外的城门前，听着勤皇鼓的声音，脸上没有什么波动，以他的见识自然能看出这鼓很奇特，敲响它代表着什么。

    其实他知道，在脚踏康亲王府的时候，大周皇朝的皇主等人便已经被惊动了，只是没有主动出现而已，多半是在调集高手。

    不过片刻时间，皇宫内便出现了一道又一道的虚空域门，一个个仙主境的城主带着数名高手从域门中走了出来。

    短短时间中，起码有十余名城主前来勤皇，每个人都带着数名高手。

    皇宫外面的修者们远远看到了这一幕幕画面，见到这样的阵势，不禁为叶辰担心了起来。

    他们想看到叶辰与大周皇朝激战，自然是希望双方实力相等，若是大周皇朝的实力过强，这场热闹便不好看了，而且也看不到大周皇主吃瘪的表情了。

    “大胆狂徒！你当我大周皇朝的皇宫是什么地方，岂是你可以随意撒野的！”皇宫深处传来冷漠无情的声音，那里仙光透射，一张金色的龙椅飞上了天空。

    龙椅上端坐着一个魁梧的中年男子，身穿金色的龙袍，头戴金色的龙冠，散发出上位者的威严气息，相隔遥远的距离，冷冷逼视叶辰。

    这个中年男子便是大周皇朝的皇主，其身后站着一群仙主境中期与后期的强者，还有大量仙主境初期的强者，整个皇朝的强者全都汇集到了一起。

    “大周皇主，你终于出现了。”叶辰道身千丈，轰然一声踩踏了城墙，滚滚血气波动如浩海般翻腾，千重浪涛卷上了高天，将大片的皇宫淹没。

    见到这种威势，皇宫中的兵士彻底崩溃，手中的兵器一丢，四处逃窜。他们深深明白，这是强大的修士之间的较量，他们这些虾兵蟹将上前恐怕连炮灰都算不上，抬手间就要灰飞烟灭。

    “朕本来不想与你这等后辈计较，但你胆大包天，竟敢强闯皇宫，朕若不当着古仙城亿万人的面将你镇杀，我大周皇朝威严何在！”大周皇主端坐在龙椅上，一副帝王高高在上的姿态，俯视叶辰。

    “勤皇鼓的鼓声已经传出去了，前来勤皇的人都到齐了吗？”叶辰扫视大周皇主身后的一众强者，道：“如果没有到齐，我可以等，等你的人都到齐了再动手！”

    这样的话语如同一颗重磅炸弹丢到了古仙城中，亿万人都沸腾了，整个城池一片喧嚣。

    “白衣青年竟然要等大周皇朝的人到齐了再动手，他到底想要做什么？”

    “不知道他是有依仗才如此自信，还是太过自信而显得过于狂妄了，难道他还想将大周皇朝的所有强者一网打尽不成？”

    “怎么可能！就算他是真正的年轻王者恐怕也办不到吧！大周皇朝拥有仙主境后期的强者数十人，仙主境中期的强者上百，初期的高手更是难以数计，仅凭一人之力就想与如此多的强者对抗，这绝对没有半点可能！”

    “现在各大势力的年轻强者们也不过仙主境一重天，二重天的人恐怕很少。这样的境界就算是拥有恐怖的禁域，可以逆伐高境界的强者，但想要与大批仙主境后期的强者争锋也绝对不可能。”

    “你看白衣青年这般从容与镇定，莫非暗中隐藏着其宗门的强者不成？”

    ……

    整座古仙城都被惊动了，人们议论纷纷，各自发表自己的看法。

    “你倒是非常自信，朕不管你来自何门何派，既然敢强闯我大周皇朝的皇宫，朕便要将你镇杀，就算你宗门的强者来了也改变不了你必死的结局！”大周皇主的话语也非常强势，似乎根本不惧怕叶辰是大势力的弟子。

    人们不禁感到惊愕，大周皇朝虽然强者众多，可是在真正的大势力面前根本不值一提。然而，大周皇主却当众说出这样的话来，他到底有什么依仗？

    叶辰眼睛微眯，突然意识到了一个严重的问题，这是一个被他忽略的问题。

    这些年来，大周皇朝何以敢如此蛮横，这里可是各方修士汇集的古仙城，想来想去只有一个可能，那就是在他们的背后必然有着一个神秘的势力作为后台。

    那么大周皇朝的背后到底隐藏着怎样的势力？叶辰不由自主想到了死神组织，倘若真的是死神组织，这其中必然图谋甚大，否则他们没有理由支持一个凡俗界的皇朝，还为其培养出如此多的高手与强者。

