
　　329我要跟老兵一起练

　　乌云晕倒了，新兵的训练暂停了一会儿，但没多久，一切就又恢复正常了，其他人的训练继续按部就班地进行着。

　　阳光越来越炽烈了，照在地上，热气腾腾的。

　　新兵们的抗暴晒训练还在如火如荼地进行着。

　　兽营中心训练场，插着红旗的草坪集结点上，稍稍前方一点的位置，一群浑身粘满泥水，气喘吁吁的泥人站在了伍六一面前。

　　他们就是鲁炎等新兵。

　　他们在这里站军姿，一站就是几个小时，动也不动。

　　大家的身边，训练场的环形跑道上，一群穿着海洋迷彩服的特战队员留着清一色的平头，穿着迷彩T恤，五人一组，每组扛着一根巨大的褐色圆木，正在围着单圈千米的训练场进行负重跑步。

　　圆木长约5米，重400多公斤，每根圆木的木身已被磨得光滑，连圆木两端的棱角都被磨成了圆弧形。

　　队伍里尘土飞扬，脚步整齐，时不时发出爆发性的呐喊。

　　队员们流出的汗水早就浸透了T恤，汗水在他们的前胸和后背上濡成一片片潮湿的“地图”。

　　这种训练，此刻在新兵们眼里可刺激和有趣多了，至少比一动不动站军姿要好玩！

　　一边是枯燥乏味的军姿和抗暴晒，另外一边，则是让人热血沸腾的负重训练，于是，没多大一会儿，新兵里头就有些人不满了，他们不想再站军姿了，而是想参与更加令人热血沸腾的训练。

　　“报告！”

　　张冲最先沉不住气，嚷嚷了起来。

　　伍六一听到张冲的声音，不疾不徐，淡淡瞥了他一眼，这才从牙缝间挤出一个字：“讲！”

　　“报告教官，我觉得我们不应该再站军姿了，我们的军姿已经站得很好了，我建议我们应该立即开展其他训练，而不是像现在这样浪费时间！”

　　伍六一听了，缓缓走到了张冲面前，盯着他的眼睛，大声地道：“你想跟他们一样，这我理解，因为他们比你们更强，作为军人，向往更强，这是对的，但是——”

　　伍六一后退几步，环视一圈，这才威严地道：“但是路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，一步就想登天，一夜就想成为我海军陆战队的兵王，你们那是做梦！连军姿都站不好，其他——那都是妄想！我现在郑重告诉你们——你们这里的每一个人，都还没有资格参加其他训练！你们——现在就老老实实地给我站军姿！”

　　伍六一用手一指：“你们都知道他们厉害，但他们的厉害是怎么得来的，你们知道吗？他们之前就已经在各部队训练了多年，每一个都是各部队的尖子，这才有幸被选拔来到了这里，他们都是层层闯关，步步磨难，这才有了今天的成绩，你们——军装都还没有穿热呢，就想跟别人一样，你们问问自己，你们配吗？你们现在的成绩，配吗？”

　　全场沉静，鸦雀无声，大家都不敢再说话了。

　　“报告——”张冲却再次大喊一声。

　　“讲！”

　　“报告教官，他们还不配，但我认为，我已经够资格和他们一起训练了！”张冲傲气地道：“所以我觉得你可以让他们继续站军姿，而我，我请求让我去和他们一起训练？”

　　伍六一眯了眯眼睛，随后说道：“从成绩上来说，你的确是够格和他们一起训练了，但你是新兵，新兵就要和新兵一起训练，这是规矩，怎么，张冲，你觉得你可以打破规矩？”

　　“是的，教官，我觉得我可以不遵守你们的规矩，我不想再跟他们站一起了！我要和老兵们一起训练！”

　　“你是说——你要抛下所有人，自己一个人行动？”

　　“报告，是的！”

　　伍六一猛地一步窜到了张冲面前，唾沫横飞地对着张冲大吼道：“列兵张冲，你告诉我，我们兽营的格言是什么？”23sK.com

　　“报告教官，我们兽营的格言是，不抛弃，不放弃！”

　　“那你现在还想丢下大家？还想自己一个人去参加老兵的训练？”伍六一大吼，唾沫星子喷得张冲满脸都是：“你就是这样理解不抛弃不放弃的？”

　　“报告教官.......”

　　但伍六一打断了张冲的话，他冷着脸看着张冲：“张冲，你很让我失望！我们兽营的兵，代表的不是我们自己，而是中-国-人-民-解-放-海-军，你这个样子.....我觉得你无法代表我们海军，我们海军，不仅要作战能力很强，而且，政治思想也要很强，要是你往后还是这样，那么，我会建议苏齐副大队长把你做退兵处理！思想不过关，我们海军陆战队，从来一票否决！只能退了！”

　　一听要被退兵处理，张冲有些急了，他来部队也有好几天了，自然知道退兵处理意味着什么，于是连忙央求道：“教官，我错了，我错了，求求你不要把我退兵，从今往后，我一定好好训练，绝不再犯同样的错误了！”

　　“你真的知道你错了？”

　　“知道了，我知道了！”张冲连忙陪着笑。

　　“那你告诉我，你错哪儿了！”

　　“我不应该一个人行动，我应该和大家同进共退！”

　　伍六一看了张冲一眼，淡淡地道：“我知道，你心里其实并没有真正认识你的错误，你心里还是不以为然，好吧，那我就告诉你吧，如果你真的没有建立起不抛弃不放弃的精神，那么，苏齐副大队长永远也不可能带着你出任务，因为，那样的兵，不是他想要的兵，苏齐副大队长首先看的，就是思想，如果你做不到，那么，你，张冲，一辈子都休想和苏齐副大队长一起执行任务！”

　　“啊？”张冲一下张大了嘴，好一半天都不会动一下。

　　他被吓着了！

　　他真的被吓着了！

　　他之所以那么急迫地想要和老兵们一起训练，就是因为他想早一天从这里结业，那样的话，他就可以早一天和苏齐一起执行任务了。

　　可是现在——

　　看着他震惊无言的样子，伍六一唇角一勾，奸计得逞地笑了笑：“果然还是要搬出苏齐这个名字才好使啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第329章 我要跟老兵一起练免费阅读。https://xs.23sk.com 