    “人头对你很重要吗？”

    瑶瑶紧紧跟在后面，听到苏离的话，好奇的问道。

    “很重要。”

    苏离倒是没想到队友会突然问这个问题，他也很干脆的点了点头。

    “我要冲分，所以多杀点，可以加快上分的速度。”

    瑶瑶眨了眨眼，她倒是知道苏离说过要在二十天内冲上亚服第一。

    尽管听上去很不现实，尤其是在官方刚刚发布了冲榜的公告后，这会亚服的那些王者，都已经拼了命的再冲分。

    不过，瑶瑶打心底还是很支持苏离，也非常相信他可以做到。

    所以。

    “那之后我能拿的人头都给你吧。”

    瑶瑶想了一小会，很认真的说道。

    闻言，苏离微微一怔，略感意外的点了点头。

    接下来。

    随着苏离的加入战斗，宿舍楼也很快安静了下来。

    苏离再次收获了五个淘汰。

    “苏离，你快看，这里有个人。”

    瑶瑶欣喜的喊道。

    顺着她指的方向，苏离果然发现了一个伏地魔，在灌木丛之中，如果不往这里注意的话，根本看不见。

    苏离的武器已经换成了98k，八倍镜下，直接将对方爆头送走。

    “我靠，老子躲这里也能被发现，有毒吧！”

    这个伏地魔很郁闷，他之前本来想捡人头的，不过看到右上角的刷屏击杀栏后，他就立即中止了自己这个想法。

    因为他知道，宿舍楼绝对有大神。

    所以，他立即找了一个很难被找到的角落，在一堆草里躲了起来。

    然而，没想到，这样都被杀了。

    简直不是人！

    他将淘汰自己的玩家狠狠骂了一顿，这才解气的开始了下一把游戏。

    “眼神不错啊。”

    苏离淘汰完这人后，不禁夸了瑶瑶一句。

    这个伏地魔，连他都没有注意到。

    “嘻嘻。”

    瑶瑶笑的很开心。

    直播间弹幕。

    “我说瑶瑶在干嘛呢，原来是在给大神找人头。”

    “瑶瑶真是太可爱了吧。”

    “幸好瑶瑶没有开竞猜，要不然血亏。”

    观众们纷纷说道，他们刚才还在纳闷瑶瑶连包都不去舔，就拿着个八倍镜到处看，每个隐蔽的角落都不放过。

    原来是在给苏离找人呢！

    “才不是。”

    瑶瑶和观众们辩解道，“我这是为了吃鸡努力，要不然被伏地魔阴了，岂不是连哭都没地方哭。”

    “装，我们就看你装！”

    “开摄像头吧，我猜瑶瑶现在脸都红透了。”

    “呵呵，信谁的话都不能信渣女瑶的话。”

    开玩笑，我像是会害羞脸红的人吗！

    瑶瑶轻哼一声，她被粉丝们喊作渣女瑶的原因之一，就是脸皮厚。

    随后，她拿了面镜子过来一照，不忍看第二眼，连忙就放了回去。

    这次是意外！

    不是我的问题。

    给了自己一个借口后，瑶瑶的注意力重新回到了游戏之中。

    宿舍楼的人杀完后，苏离也没有去r城了。

    因为安全区已经刷了，这么久过去了，r城的人八成都走了。

    接下来。

    苏离载着瑶瑶继续搜寻其他的玩家。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “叮！击杀......”

    “.......”

    “叮！击杀普通玩家，获得buff奖励，初级幸运匹配光环。”

    【初级幸运匹配光环】：提高匹配知名度玩家的几率。

    又是二十九杀吃鸡后！

    苏离在决赛圈的最后一个敌人身上爆出了稀有奖励，是一个buff技能。

    看完buff的介绍，苏离大概明白了它的作用。

    这是让自己有更大的机会排到知名度玩家，是一个极好的buff技能。

    苏离直接装上使用。

    “我继续开了。”

    瑶瑶说道。

    第二把双排开始了。

    进入到了素质广场。

    小破站tv。

    瑶瑶的直播间。

    “这把排到琪琪了。”

    “怎么能排到她啊？”

    “不知道，应该又是抱了谁的大腿在上分吧。”

    “晦气，这都能撞上。”

    瑶瑶的脸色也不好看，这一把，她排到了一个女主播，主播名叫琪琪。

    虽说两人都是同一个平台的主播，但她们之间的关系却很恶劣。

    准确来说，是瑶瑶在小破站直播后，动摇了琪琪的地位，因此引来了后者的嫉恨，常常也会在一些活动上搞些小动作针对她。

    以至于后面，瑶瑶对平台的活动是能放弃就放弃，懒得去理会这个疯女人。

    即便如此，对方并没有让步。

    因为瑶瑶的人气并不会因为不参加活动而损失，反而吸粉的速度没有减少。

    总之，这两人的关系在小破站人尽皆知，粉丝之间对骂更是成了常事。

    “确实晦气。”

    瑶瑶看到这都能排到对方，心情顿时就不好了。

    她没想到自己都已经不去黄金虐菜了，却还能排到这个女人。

    此刻。

    琪琪的直播间。

    “唔，没想到排到瑶瑶妹妹了呢。”

    摄像头下，是一个化着浓妆的女人，年龄在二三二四左右，身材很好，穿着更是紧贴着尺度的下限。

    这个说话声音很嗲的女人，便是琪琪。

    她的直播风格便是因此来吸引一些lsb和大哥，只要礼物到位，私底下也会见一见面。

    这样的风格一直吸引着很高的人气，直到瑶瑶的出现，让她人气大损，热度一日不如一日。

    而且平台的扶持力度，也不断在往瑶瑶那边倾斜。

    这瞬间就造成了她心里的不平衡感，非常的嫉妒对方。

    尤其是，她也见过瑶瑶，更是产生了极高的挫败感。

    更别说，瑶瑶还是吃鸡板块的技术女主播，这更是她无比相比的。

    听到她的话，直播间的死忠粉立即发起了弹幕。

    “瑶瑶？没事，我们有孙哥，直接送她去下一趟飞机！”

    “一个女大学生而已，装的要死。”

    “长得漂亮又如何，摄像头才开几次，那种主播有什么好看的。”

    “就是，啥都不露，难道我真去看她打游戏啊！”

    “.......　”

    看到这些弹幕，琪琪心里很满意，不枉费她天天直播擦边球，还是有不少的死忠粉的。

    而且，看到粉丝们口中所说的孙哥，琪琪心里笑了笑，继续捏着嗓子说道。

    “孙哥，咱们要不还是退了吧，毕竟碰到了瑶瑶妹妹，我不忍心看到......”

    话还没说完，语音里一道低沉的声音就打断了她。

    “不用退，打下去。”

