    工地放饭已经结束了，工人们还意犹未尽的蹲在地上，抱着碗舔食碗里的残羹。

    在院子墙角，包工头赵昆和他的客人始皇帝，正在享受最后两碗羊肉泡馍。

    而监理赵高，则神色复杂的看着他们。

    就在刚才，嬴政介绍了他的来意，居然是奉始皇帝之命，替赵昆置办东巡所需。

    什么情况啊这是？

    陛下为何要骗公子？

    怎么公子在陛下面前，一点也不拘束，连最起码的父子礼仪都不顾？

    这蹲在墙角吃泡馍……像什么话啊！

    此时此刻，赵高感觉自己三观都毁了。

    但他还是强自镇定，遵从始皇帝的旨意，默不作声。

    “要是有辣子的话，口感应该更好。”

    埋头吃着的嬴政，忽然自言自语道。

    他是吃过火锅的，所以对辣椒情有独钟。但宫里没有辣椒，只有狮子楼和赵昆府邸有，所以每次来赵昆这，他都要吃辣椒。

    听到嬴政的话，同样埋头吃羊肉泡馍的赵昆，立刻喊了一声：“给都尉拿辣子来！”

    刚发现赵高的刹那，他就果断改了口，并拍了拍嬴政的衣服，示意自己是口误。

    而赵高对此也没起疑心，于是就蒙混过去了。但赵高在这里不走，着实有些别扭。

    不远处的厨娘，听到赵昆要辣子，连忙跑去厨房拿做好的辣椒酱。

    当看到嬴政时，本想行礼，可被赵昆一个眼神瞪了回去，不由一头雾水。

    嬴政笑了笑，也没多说，直接接过辣椒酱，放进碗里。

    加了辣椒酱的羊肉泡馍，果然非比寻常，吃得嬴政酣畅淋漓。

    等他吃完时，额头上满是热汗，原本冷飕飕的天气，丝毫没有感觉。

    “哈哈，果然畅快！”

    嬴政大笑一声，抬袖摸了一把汗水，然后朝赵昆道：“黎安君，这吃了半天，我也没明白，为什么要蹲在地上吃？”

    “这个倒没什么原因，就是方便！”

    “方便？”

    赵昆见嬴政吃完了，赶紧狼吞虎咽的吃完，然后有些口齿不清的道：“主要是羊羹吃完了可以舔残渣，离得太远了，没那个感觉，而且院子里人多，也没地方坐。”

    听到这话，嬴政恍然道：“原来如此，我还以为有什么讲究呢。”

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，然后挤眉弄眼道：“其实蹲着吃，味道也不错是吧？”

    “的确。”

    嬴政深表认同的点了点头，然后扫视院子里的众人，又道：“东巡在即，这些人你准备怎么安排？”

    “先让他们去王家，等我回来，再另行安排。”

    “如此也好。”

    嬴政背起手，在院子里走了走，然后又若无其事的问：“听说徐福回来了，你知道吗？”

    “徐福？”

    赵昆一愣，心说徐福不是骗始皇帝寻仙药了吗？怎么突然回来了？

    莫不是历史真的改变了？

    还没等赵昆反应过来，嬴政又道：“徐福自称仙师，为始皇帝寻仙问药，可惜第一次出海，遭遇了风暴，无功而返。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“始皇帝并没有责怪徐福，反而让徐福第二次出海，为始皇帝寻仙问药。”

    “此次出海寻仙问药，比上一次更加宏大，据说有百艘楼船，五百童男童女，以及三年粮食和生活必须品。”

    听到这话，赵昆目瞪口呆，很快反应过来，历史并没改变，公元前210年，徐福的确二次出海，也正是这次出海，一去不返。

    “看来，始皇帝又被骗了啊……”

    赵昆心中唏嘘，嘴上却淡淡的道：“始皇帝想要长生，寻仙问药再正常不过了。”

    “哦？”嬴政挑眉：“你不觉得荒唐？”

    他今天来，除了闲来无事看看赵昆，还有一个目的，就是探查赵昆对始皇帝寻仙问药的态度。

    若是赵昆态度不错，他便准备跟赵昆摊牌。

    可赵昆却摇头笑道：“父皇的事，本君可不敢过问，虽然刚被封为君侯，但也不过是一介凡人而已。”

    此话一出，赵高心头微动，他没想到赵昆竟有如此城府。

    一个不为得失而改变心态的皇子，这是何等的可怕，他才不过十五六岁啊！

    这样的人若是成长起来，别说自己，就连李斯，冯去疾也不是对手。

    黎安君果然乃吾之大敌也！

    赵高眼中闪过一丝杀意，转瞬即逝。

    而嬴政却有些不满的追问：“凡人难道就不能成仙吗？”

    “这……”

    这怎么回事？

    义父又在发什么疯？病又犯了？

    赵昆有些郁闷的看了看嬴政，又看了看赵高，然后朝院子里的众人抬手道：“都出去，本君有要事谈。”

    话音刚落，那些蹲在墙角，锅边的仆人和丫鬟，立刻起身，出了庭院。

    等院子里只剩下嬴政，赵昆，赵高三人时，赵昆才皱眉望向嬴政：“都尉刚才的话是何意？”

    “没什么意思，就是想问问黎安君如何看始皇帝寻仙问药。”嬴政淡淡的说道。

    他现在也是豁出去了，必须要搞清楚赵昆的态度。

    否则寻仙问药一旦实施，父子俩肯定要爆发矛盾。

    但赵昆不是不表明自己的态度，而是赵高在这里，有些话，他根本不敢说。

    “都尉，本君虽没见过徐福，但素闻徐福能说会道，此等巧言令色之人，都尉觉得可信吗？”赵昆踌躇着反问。

    嬴政皱眉：“只要有真本事，就算巧言令色，也无可厚非。”

    “呵！”

    赵昆冷笑：“那徐福有何真本事？根本就是一个骗子而已！”

    “空口无凭，你凭什么说徐福是骗子？”

    “这还用凭证？他自己索要的那些东西，有哪一个是正常的？”

    嬴政眯眼：“这话什么意思？”

    “都尉也不想想，那徐福为何只要五百童男童女，不要五百秦军将士？”赵昆有些好笑的反问。

    本来他不准备在赵高面前谈论徐福的，但嬴政一再追问，他也只能无奈应答。

    可嬴政根本没在意赵高，只是回味了一下，便说出了徐福的托词：“或许五百童男童女是拿来侍奉仙人的。”

    “侍奉仙人？”

    赵昆笑着摇了摇头，道：“凡人身处凡俗，早已沾满了凡俗因果，仙人对因果畏之如虎，怎么可能让凡人侍奉？”

    “因果？”

    “有因必有果。仙人是一群超脱凡俗的存在，若是沾染因果，要么修为大降，要么身死道消！”

    “啊？这……”

    嬴政吓了一跳，连忙问：“你怎么知道这些？”

    “自然是我师傅告诉我的啊！”

    又是那个师傅？

    嬴政皱眉，有些无语。

    赵昆的师傅，让他既相信，又怀疑。相信是因为赵昆拿出的东西见所未见，闻所未闻，若不是那神仙师傅，他从何处得来？

    可若真有神仙师傅，那为何从未显现真身？自己好歹也是赵昆的父亲，连父亲都不能见孩子的师傅？

    眼见嬴政沉默不语，赵昆心中叹了口气，又意味深长的道：“无论徐福寻不寻得到仙药，他都不会再回来了。”

    听到这话，赵高瞳孔一缩，嬴政脸色大变，旋即沉声道：“他敢！”

    “噗——”

    赵昆噗嗤一笑，摇头道：“这不是敢不敢的问题，而是现不现实现实的问题。”

    “现不现实的问题？”嬴政皱眉。

    赵昆点头：“现实就是人性。”

    “人性本恶，倘若那徐福真能得到仙药，他会不会自己吃了，然后长生不老？”

    “这……”

    嬴政迟疑。

    赵昆又接着道：“如果他能长生，这凡俗的一切，对他来说，都无足轻重了。

    他不是那些为始皇帝出生入死的大秦将士，对始皇帝并没那么忠心，只是屈服于始皇帝的权威。”

    说到这里，扫了一眼赵高和嬴政，继续道：“这也是为什么他只带童男童女，不带大秦将士的原因，因为大秦将士都忠于始皇帝，倘若大秦将士发现他欺骗始皇帝，肯定让他死无全尸。”

    “………”

    嬴政语塞，赵高目瞪口呆，隐隐感觉有些不妙。

    却听赵昆越说越起劲，浑然忘了自己的身份。

    “其实始皇帝也是糊涂了，他怎么就没想过，那徐福自称仙师，又受过仙人指点，会不会得了仙人好处？故意隐瞒始皇帝？”

    嬴政：“………”

    赵高：“………”

    “倘若他得了仙人好处，吃了灵丹妙药，那他的身体是不是已经脱胎换骨了？”

    嬴政：“………”

    赵高：“………”

    “既然都脱胎换骨了，那肯定就不是凡人了，为何始皇帝不直接吃他？”

    “就算不能长生不老，活个几百年，应该没什么问题吧！”

    我擦！

    饶是嬴政胆大包天，听到赵昆的话，也不由浑身颤栗。

    好家伙！

    真他娘的好家伙！

    昆儿的思路果然清奇……这是要让朕吃人肉啊！

    还没等嬴政从惊愕中回过神来，赵高忽然双腿一软，竟是直接瘫了下去。

    赵昆见状，愣了一下，有些尴尬的挠头道：“不好意思啊赵府令，我把徐福幻想成那个和尚了！”

    “和尚？”

    嬴政疑惑的望向赵昆。

    这个时代，佛教还没有彻底传进来，因此也没有和尚的概念。

    所以始皇帝听到“和尚”一词，难免有些疑惑。

    赵昆看向嬴政，忽然恶趣味丛生，既然义父对修仙感兴趣，不如给他讲讲西游记。

    让他知道仙途多磨难，人间多美好。

    “对啊，就是和尚，你们想听那个和尚的故事吗？我给你们讲讲？”

    赵昆兴奋地说道。

    嬴政：“………”

    赵高：“………”

    两人对视，一脸茫然。

    半响，齐齐点头。

    他们现在已经被赵昆勾起了兴趣，而赵昆也喜欢给人讲故事，于是，一段西游记故事，在秦朝徐徐展开。

    “话说自盘古开天，世界分为……”

    “在东土大唐，有个和尚，传说乃金蝉子转世，吃了他的肉，能长生不老……”

    说着，赵昆绘声绘色的给嬴政和赵高讲起了西游记。

    刚开始嬴政和赵高听得惊诧连连，可随着故事的层层深入，他们彻底懵了。

    特别是那些妖魔鬼怪想尽办法吃唐僧肉的故事，让嬴政浮想联翩……

    原来……

    吃肉真的可以长生不老啊！

    …………

    等嬴政和赵高从赵昆府邸离开的时候，整个人都浑浑噩噩的。

    西游记的剧情在脑中回荡不止。

    赵高忽然发现，在赵昆的故事里，徐福说的那些仙山仙人的事，简直不堪入耳。

    难怪陛下如此宠爱赵昆，就这讲故事的能力，堪称一绝。

    只是……这真的是故事吗？

    不光赵高怀疑，就连嬴政也有些怀疑。

    赵昆讲的故事活灵活现，仿佛亲身经历，亲眼见过一般。

    连徐福都自称登过仙山，那我儿为何没去过东土大唐？

    徐福只是受仙人指点，我儿可是拜仙人为师……

    没错，那不是什么故事，那一定是我儿的师傅给他讲的亲身经历。

    哦对了！

    那天庭不就是有个太白金星吗？

    想到这，嬴政目光逐渐变得清明，然后眼中闪过一丝奇芒，朝赵高问：“赵高，你觉得赵昆说的话，有几分可信？”

    “嗯？”

    赵高一愣，不明所以。

    却听嬴政又皱眉道：“赵昆说，那个和尚的肉吃了能长生不老。”

    “徐福说自己登临仙山，受过仙人指点，那他会不会真的隐瞒了什么，又或者，他会不会跟那和尚一样？”

    听到这话，赵高眼皮狂跳，却依旧默不作声。

    他知道，嬴政不是真的在问他，而是在自问。这些年的伺候，他对嬴政的某些习惯，早已了如指掌。

    当嬴政决定一件事的时候，他会自问自答，直到捋清楚，便会立刻执行。

    可就是这样，才让赵高胆战心惊。

    嬴政宠爱赵昆，现在人尽皆知，可再宠爱，也要有底线。

    现在嬴政问出这句话，很明显是被唐僧的故事吸引了。

    这唐僧不过是赵昆讲的故事，而嬴政听了故事，竟然在考虑杀人吃肉！

    倘若赵昆再讲一个关于宦官的故事，嬴政会不会因为故事杀了自己？

    想到这，赵高心里顿时惊涛骇浪。

    或许……

    所有人都错了。

    嬴政对赵昆的宠爱，不是因为赵昆多良才，而是着了赵昆的魔！

    只有着了魔，才会变得如此疯狂……

    难道是赵昆献给嬴政的“仙药”？

    没错！

    绝对是那仙药！

    嬴政就是服用了那仙药才开始改变的！

    难怪嬴政不带自己来见赵昆，原来是瞒着自己服药。

    不行！

    绝不能让赵昆活在这世上，他真的太可怕了！

    越想赵高心里越发寒，以至于挥舞马鞭的手都在发抖。

    而这时，嬴政忽又开口道：“赵高，回宫后，让徐福来见朕！”

    赵高：“………”

    赵高：“老……老奴遵旨。”

    我勒个天呐！

    陛下真的要吃人了！

