    扭头看去，四面皆是如此行装的男子，身后，跟了数九名手持长枪的杀手！

    “这看来，是有组织的杀手，而且，实力很强！保护好太子殿下。”

    李谨皱眉，他怎么也想不通，为何会有如此可怕的杀手组织针对太子殿下，可如今，却没有这么多时间去思考这些，如今，最重要的是要保护太子殿下的安全。

    楚墨目光冷冽，四面，四个首领皆立在原地，不动如山，似乎没有接到攻击命令。

    可，下一秒，只见四个首领的身后，便有一骑策马而出，挥舞着手中那重九斤的长枪，朝着楚墨马车杀去。

    狠辣是这些人唯一的标签，风，呼啸而过，眨眼的功夫四人便来到楚墨马车旁边，长枪落下，顺着马车中心刺下。

    前面，李谨身影盘旋在马车顶部，手中长剑挥舞四方，凌乱中，画出一道可怕剑气！

    一剑狠狠挥下！

    四枪顿时宛如纸片般，被削成两截。

    马上四人，一剑封喉。

    死！

    李谨的功夫，楚墨自然知晓，有李谨在，纵然千军万马，也不可能突破防线。

    然，四个首领眸子微微一缩，胯下的赤红宝马惊鸣一声，顿时，只见其身后的宝马沸腾起来，刹那间，那万马奔腾之声响彻大地。

    “太子殿下，这些人有素质，有纪律，不像是一般的杀手，为首四人更是九境境界，恐怕……”

    “咻！”

    降雪话没说完，长枪便从她的面前刺过。

    几九名高手将李谨团团围住，争取时间，一名首领趁机来到楚墨跟前，长枪刺下，想要一枪了结其性命，可，还是被降雪挡住了。

    诧异的看了眼降雪，下一秒，这名首领便化成道道残影，将降雪团团围住，降雪气急，正要一拳砸下之时，残影中瞬间便出现数只胳膊，轰在降雪身上！

    砰！

    降雪根本没有还手之力，身子直接倒飞出去，口中喷出鲜血来。

    楚墨眼神冰冷，这是一个必杀局，难道他就要陨落在此？

    “我不甘心！”

    看了一眼被围困的李谨，尽管他境界强盛，但这些人毫不畏死，飞蛾扑火般将李谨拦住，降雪更是受了重伤。而自己出门急又没带火铳，这一切，宣告着他的死亡。

    而那首领更是手疾眼快，长枪拔出，直直的朝着楚墨心脏刺去！

    “不！”

    降雪趴在地上嘶吼咆哮，只恨自己无力。

    李谨更是暴躁如雷，杀人手段更是残忍无比，一掌推开，想要摆脱这些蝼蚁，可这些人以死拖住他的步伐。

    楚墨嘴角上扬，闭上眼睛，一切，结束了！

    可！这一枪，迟迟没有刺进自己的身体，楚墨急忙睁开眼睛，只见自己正靠在一个黑衣人的怀里。

    从黑衣人身上，传来淡淡的香味，那股香味，证实着他是一个女人。

    见楚墨无碍，黑衣神秘人将其放在地上，长剑挥出，手法娴熟，气息逼人，这人，也是九境高手！

    一剑挥出，显然，这神秘人的实力远在那刺客之上，三招之下，神秘人的长剑便刺进了那首领的右腿处。

    另外一边，李谨怒而霸道，手法狠辣，片刻功夫便将周围数十名杀手毙命！

    神秘人见状，看了眼楚墨，便扭头直接离开，丝毫没有逗留之意。

    “太子殿下，老奴该死……”李谨浑身是血跑上前来，愧疚跪在地上，若是太子殿下出事，他如何对楚皇交代？

    楚墨深吸了口气，忙将李谨搀扶起来，摇头道：“这不是你的错。”

    说罢，楚墨便走到那首领跟前，此时的那首领奄奄一息，那神秘人走得匆忙，那一剑没有刺中其胸口，此刻还有一口气，见状，楚墨面色变得冰冷起来。

    “李谨，这人交给你了，给孤细细审问！”

    李谨眯着眼，眸子中闪过一抹狠辣，点头道：“太子殿下放心，老奴定当办妥。”

    吩咐完这里一切，楚墨又走到趴在地上的降雪身旁，一把将她抱起，放在马车里，降雪正要说话间，一口鲜血喷在楚墨的衣袖口。

    “不要说话了，保存体力，先回府！”楚墨看着娇弱可怜的降雪，轻叹了口气。

    ……

    这一夜，注定不眠，而京都，越来越多不明身份之人来到这里！

    拍卖会，也快要到了，之前造势轰动全国，对于楚墨，很多人都想一睹其貌。

    第二天，拍卖会地址流出，乃是在南风斋，南风斋乃是大斋，文化礼仪皆为上等，在此举办，宜为合适。

    楚墨也是对其精挑细选，这才定下南风斋，毕竟，一来可以引流，二来可以让楚墨名声传之广泛，这也是他需要的！

    南斋一起风云涌，万国来朝渡苍生！

    这一日，京都人满为患，各国贵族富豪皆到京都，客栈酒楼人满为患，南风斋更是忙上忙下，应接不暇。

    旦日中午，南风斋这才开门，迎客！

    南风斋高楼上，楚墨看着底下人山人海，轻声一笑，朝着旁边赵子云看去：“子云，看来这次拍卖会，你宣传的很成功啊。”

    底下，身穿奇装异服的人数不胜数，看其面相，也知道，那是外域人。还有其身穿金丝缕袍，身带钻石的富商，但更多的是看热闹的。

    赵子云耸了耸肩膀道：“宣传到位，就看太子殿下你的了。”

    “放心吧，哈哈！”楚墨自信满满。

    午时迎客，里面，有身份地位之人才会进，一般百姓，只在外面凑个热闹，根本不会走进来。

    而此时，门外之客，络绎不绝，之前如此声势，他们想要看看，这拍卖会，究竟有何过人之处。

    恰在此时，外面传来一阵喧闹声，楚墨循声望去，只见楚钰跟右相宇文成化还有刘子安竟然到访。

    见状，楚墨内心冷笑，便迎了上去。

    “右相，四弟，你们今日怎么有空前来孤这拍卖会？”楚墨皮笑肉不笑，虽说两方之间有仇恨，但是这表面还是客气的，还没到撕破脸皮的地步。

    楚钰拱了拱手，阴笑道：“太子殿下的拍卖会，我等自然要来捧场，难道太子殿下不欢迎我等？”

