    “辛苦啦！”

    杨阳走出科威特机场时，发现是国家队的朱领队亲自到机场接他的飞机。

    “没事，我一路睡着过来的。”杨阳呵呵笑道。

    对于别人来说，长途跋涉确实是个大问题，尤其是倒时差，可对于杨阳来说，这却不是一个问题，因为他可以直接睡觉，醒来后精神抖擞，状态饱满。

    可他的这种反应却让朱领队更加惭愧和自责，反而觉得杨阳这是在故意安慰他们。

    到底是他们和足协的工作失职，这才导致杨阳匆促赶来。

    出了机场，直接坐上了酒店安排的接送车，一路返回酒店。

    在车上，朱领队告诉杨阳，阿里汉对他极为倚重，听到他能赶得及，就立即把他排进了十八人大名单，而队内所有人对此也都没有丝毫异议。

    “说真的，大家来到这里，都是为了赢，而听说你要赶过来，所有人都更有底气了。”

    杨阳谦虚一笑，“希望我可以帮得上忙。”

    “可以，一定可以。”朱领队十分肯定，“你能赶来，本身就是最大的助力了。”

    有时候想来也真的是很奇怪。

    杨阳是队内年龄最小的球员，可偏偏，他却是国家队里表现最出色的球员。

    亚洲杯的时候，大家都还没有感觉到，可后来打马来西亚的时候，所有人却都发现，原来没有杨阳，球队竟然踢得如此辛苦。

    “现在，国内的情况相信你也知道，很复杂，很难说清楚到底是怎么回事，但有一点是可以肯定的，那就是所有人的出发点都是希望中国足球能够再一次走出亚洲，进入世界杯。”

    朱领队显然是担心杨阳心中有芥蒂和想法，于是主动劝解。

    “可能在具体做事方面，或者一些事情上，大家有分歧和误会，甚至犯下了错误，但因为我们之前根本没有经验，就好像上一次打世界杯，我们毫无准备，根本不知道怎么去备战，那是我们第一次。”

    杨阳点头，“我可以理解。”

    “越是在关键时刻，就越需要你们这些留洋的国脚发挥作用，稳定军心，保住最后这一份希望。”朱领队诚恳意切地说道。

    “你知道，我们经历过太多太多的挫折，我们走过太多太多的冤枉路，以至于我们的媒体都不相信我们可以成功，我们的球迷都怀疑自己在做梦，甚至连我们的球员都不知道应该要如何正确地看待眼前的一切。”

    杨阳明白朱领队的意思，想了想，淡淡说道：“那就别去理会其他的，虽然迷雾遮住了远方，看不清楚方向和道路，那就专心把握眼前，脚踏实地地打好每一场比赛。”

    “是啊。”朱领队一声五味杂陈的叹息，“谁知道将来会是什么样子呢？很多事情也根本不是我们能够左右的，我们唯一能做的就是努力打好每一场比赛，争取延续零二年世界杯的表现，再一次冲进世界杯。”

    “我真心觉得，正常发挥，我们是绝对有这份实力的。”杨阳说道。

    朱领队点头表示认同，“但堡垒总是从内部开始分裂，尤其是现在，舆论环境很不利于国家队，可越是这个时候，就越要坚持住。”

    杨阳想起了国内某些媒体记者喊出的，中国足球不配赢球，龙生龙凤生凤的那些口号，他想想都觉得恶心，他们的嘴脸实在是太丑陋，太难看了。

    在杨阳看来，这些媒体记者比中国足球更烂，烂到骨子，烂到灵魂里去了。

    “放心吧，我一定竭尽所能，不让某些人如愿。”杨阳坚决道。

    …………

    …………

    当杨阳抵达国家队入住的喜来登酒店时，很多国脚都收到消息跑过来看他。

    这一次国家队包下了十七到十九三个楼层，正好是酒店的最高那三层，这也是为了避开外界的纷扰。

    由于杨阳之前的室友郑志因伤病没有参加这一次的西征，所以杨阳被安排到了一个单独的房间，大多数国脚们只是过来打个招呼，问候几句。

    杨阳也关心地询问起了李伟锋的伤病情况，国家队队长表示自己没有大碍，可以应付比赛。

    而后，阿里汉也来探望杨阳。

    从国家队主教练到来后，杨阳也感受到了氛围的转变，显然球队内部的很多矛盾也都暴露出来了，例如孙济海的位置，还有阿里汉和中方教练组的矛盾等等。

    在杨阳看来，这也是十分正常的，任何一支球队都不可能是铁板一块，关键是看如何处理。

    阿里汉看到杨阳的时候非常开心，询问他的一些情况，还有他此时此刻的状态如何之类的。

    杨阳一五一十地回答，同时表示自己状态非常好，首发都没有问题。

    阿里汉当然不会相信，任何一个人长途跋涉了几千公里，坐了二十多个小时的飞机，怎么可能状态爆棚？

    “这一场比赛你替补，有需要，我下半场用你。”阿里汉说出自己的安排，还难得地秀了一下荷兰式的幽默，“当然，我希望这一场比赛你坐整场的板凳。”

    杨阳能够理解他话里话外的意思，微笑道：“我也希望自己不用上场。”

    那就表明球队有惊无险地拿下了科威特。

    真要是这样，那杨阳就算是坐九十分钟的板凳都乐意。

    可实际上……

    …………

    …………

    十月十三日晚，科威特城和平友谊球场。

    世界杯外围赛亚洲区预选赛D组第五轮，中国客场挑战科威特。

    当比赛进行到下半场第五十四分钟时，邵嘉一中场拿球被断，科威特右路快速打出反击。

    在距离对方球员较远的情况下，孙翔突然做出了一次荒唐的滑铲动作，结果非但没能铲到球，反而被对手轻易突破，下到底线传出了一记弧线十分诡异的传中球，穿过了门将刘云斐和后防线的防守。

    在小禁区前沿，巴沙尔头球回做，朱马跟上直接一脚怒射，洞穿了中国队的球门。

    这一刻，整座球场都炸锅了。

    科威特的球迷都欢呼呐喊了起来。

    这个进球让他们终于可以追平中国队，并且靠着净胜球占据优势。

    而场上的中国球员则是大受打击，纷纷流露出了难以置信的神色，显得不知所措。

    …………

    …………

    发生在科威特的这一切，都被清晰无比地收进了比赛直播镜头里，呈现在国内的国家电视台的直播中，就连比赛的解说员都很是郁闷地表示，这个球对球队打击非常大。

    “应该说，这是中国足球一直以来的死结，每一次我们都在关键时刻出现问题。”

    “今晚，我们只要打平就能晋级八强赛，可我们却再一次出现了失误。”

    “一支又一支球队给我们带来了痛苦的回忆和灾难，这让我们不得不一次又一次地反省，到底是我们球队的实力就只到这个程度，还是说是其他方面的原因呢？”

    “在这一场比赛之前，我们曾经对国家队主帅阿里汉进行过采访，他毫不掩饰地表示，中国球员存在着两个很严重的问题，一个是对足球的理解不够深刻，简单点说就是战术素养不足，这不仅体现在现有球员身上，也体现在我们对球员的培养方式上。”

    “还有一点就是球员的心理素质不够硬，以至于每到关键时刻，就背负着沉重的心理负担。”

    “阿里汉不是第一个提出这个问题的主教练，但却始终没能找到有效的解决办法。”

    “我们的球员进入比赛节奏过慢，缺乏统一思路，只有当我们被对手逼到退无可退的情况下，所有人才会团结起来，可并不是每一场比赛我们都有实力去扳平和逆转的。”

    “亚洲杯比赛期间，我们一度以为球队已经走出了困境，找到了解决问题的办法，可没想到，随后打马来西亚，今晚打科威特，这种情况却再一次出现。”

    “整个上半场球队踢得毫无章法，被科威特压制得十分狼狈，球队没有一条统一的比赛思路，这导致球队踢得十分松散，没有亚洲杯期间的那种整体性。”

    “毫无疑问，主教练阿里汉应该要为此负责。”

    …………

    …………

    杨阳坐在客队替补席里，默默地看着比赛。

    他发现，丢球之后，场上的中国球员反而统一了思路，开始想要打反扑。

    阿里汉这一场比赛的首发战术是防守反击，因为中国队有心理优势，平局是可以接受的，但科威特不行，他们必须要压出来打。

    不过，很明显，阿里汉并没有让所有球员都领略清楚他的意图和思路，这导致有些球员觉得他是想要进攻的，可有些球员却觉得他是想要防守的。

    场上十一个人有十一种想法，再强的球队都发挥不出实力。

    没说的，主教练必须为此背锅。

    除此之外，不少球员的状态也确实不够兴奋，一方面跟郑志的缺席有关，毕竟郑志作为出球中卫，在中后场的作用十分明显。

    郑志的缺席让邵嘉一在中场中路有些孤掌难鸣，没能延续亚洲杯上的出色表现。

    阎松这一场比赛也是坐替补席，右路是上了许云龙，左路是杨浦。

    而这一场比赛左边前卫杨浦和左边后卫孙翔的发挥都有些失常。

    当然，这跟科威特擅长右路进攻，也就是主攻中国队左路有一定的关系。

    反倒是科威特的左路，也就是中国队的右路，这一场比赛没打出威胁，这非常不应该，根据杨阳得到的消息，许云龙是带伤上场的。

    另外，锋线上的郝冬和李金宇，后防线上的李伟锋和张尧坤，这些球员的状态都明显不好，甚至连门将刘云斐都出现了几次不应该有的失误。

    可以说，这一场比赛国足球员的心态确实有些失衡了，否则不至于全部都表现不理想。

    就在众人都着急的时候，阿里汉和德扬交头接耳了一阵。

    德扬立即转过身，朝着杨阳喊了一声。

    “杨，快，热身！”