    钟离飞鱼停了下来，低头凝视她。

    陆婉清心跳突然加快，她紧张。

    钟离飞鱼思考了片刻，然后问：“为什么？”

    “是我哪里不够好吗？”钟离飞鱼开口问。

    陆婉清摇头：“不是。”

    “我只是暂时还不想结婚。”陆婉清说。

    钟离飞鱼拧眉，“你也是用这个理由拒绝穆斯杰的？”

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清很懵，还好钟离飞鱼没有继续追问下去，他们很快来到了训练场。

    钟离飞鱼带着小钟离毅一起跑步，陆婉清也跟着他们一起晨跑。

    陆婉清虽然是只小咸鱼，不喜欢运动，但是晨练对身体有很大的好处，她还是知道的，既然来了，她自然也要跟着好好的锻炼锻炼。

    晨练的时间不算太长，大概就半个小时，就可以回去了。

    陆婉清希望回到家里的时候，宋妍已经离开了，然而没有，她心情复杂。

    不过也只是这样了，人和人不同，宋妍不愿意放弃，她也没有办法，最重要的是，她跟钟离飞鱼也不是那种关系，她管不了那么多。

    陆婉清想通这层，也就不再管宋妍的事情，只要对方不来找她和小毅的麻烦，就跟她没有关系。

    一家人一起吃完早饭，钟离元帅去军部工作，陆婉清和钟离飞鱼一起将小毅送到幼儿园，回到家里，陆婉清就接到了穆斯杰打过来的通讯。

    她昨天发给穆斯杰的机甲设计图纸，穆斯杰都已经看过了，说有一些细节方面的问题，可以见面聊聊。

    陆婉清白天也没什么事，便打了一辆悬浮车，直接去穆氏集团。

    去穆氏集团不算远，但是也不算近，单面一趟要花四十多分钟，陆婉清算了下时间，有些赶，毕竟中午她还要回去，小毅中午放学会回家，军属区的幼儿园跟外面的幼儿园不一样。

    陆婉清到达之后，很快就进入实验室，和穆斯杰一起探讨机甲设计图的问题。

    值得一提的是，她之前给蓝蓝做的那台机甲，穆斯杰已经想办法测试过了，很棒，基本没什么问题，他已经帮她转交给蓝蓝了，蓝蓝很喜欢。

    设计图的问题解决之后，剩下的就是制作问题了，零件的打磨，以及机甲的组装，这些东西，都需要陆婉清一点一点用耐心和毅力去做，不过给孩子做的，她并不觉得辛苦。

    陆婉清的生活变得忙碌起来，她每天在钟离家和穆氏集团往返，小毅放学，就回钟离家，小钟离毅上学了，她就打悬浮车来穆氏集团，在实验室里，沉浸式创作。

    前面已经有过两台超3s机甲的成功经验了，后面的操作也越来越顺畅，同样的活儿，好像也没有之前那么艰难，她的速度也快了很多。

    仅仅只是用了一个月的时间，就将给小翠翠和小毅设计的机甲的零件都做好了，剩下就是组装问题了。

    穆斯杰也很震惊，过来跟她一起组装，他们花了一周的时间，才将两台机甲全部组装好。

    机甲做好了，接下来就是测试测试了，穆斯杰几乎迫不及待将两台小机甲送进了测试台。

    “应该没问题吧？”检测仪器前，陆婉清有些紧张。

    穆斯杰垂眸看着陆婉清，眼里是他自己都没有意识到的浓浓爱意：“一定可以的，这两台机甲的设计图都很棒，零件打磨也很好。”

    “嗯。”陆婉清点头。

    话虽然这么说，可是放心根本就做不到，尤其是给小翠翠定做的那台小凤凰。

    凤凰跟其他机甲都不一样，她在动力系统里加入了星际时代的飞行程序，速度极快，武器主要以远程攻击为主，但是相应的，凤凰的防御能力跟其他机甲相比，会弱很多。

    如果要用一段话来解释，星际时代流行的大部分机甲，就相当于古地球时代最流行的手游里面的战士，攻击能力不错，防御能力也不差，但是凤凰则是脆皮法师，它很脆很脆，不过速度极快，灵敏性高，伤害极高，如果驾驭得好，它可以把敌人打成筛子，敌人却连它的一根机甲毛毛都摸不到。

    “结果出来了！”

    “是超3s机甲！两台小机甲都是超3s机甲！！！”

    就在陆婉清胡思乱想的时候，检测结果出来了，检测人员看着报告，回头激动地跟陆婉清和穆斯杰说。

    陆婉清松了口气，脸上情不自禁露出笑容，成功了！

    穆斯杰也控制不住自己的心脏怦怦跳，又是两台超3s机甲，婉清的天赋究竟有多高？

    “婉清……”穆斯杰想着，就垂眸看向陆婉清，他有好多话想说，只是千言万语到了喉咙口，却突然一个字都说不出来。

    穆斯杰也觉得，不用解释了，所有话语都无法形容婉清的优秀。

    “婉清，我们去测试一下，看看这两台机甲在战场上的实际表现吧。”下一刻，穆斯杰看着陆婉清，激动地说。

    陆婉清点头：“嗯！”

    经过之前给蓝蓝设计的白泽小机甲，现在穆氏集团也专门开发了一整套小机甲测试机器人，第一道测试，便让小型的测试机器人进去机甲内部，先测试机甲性能，然后再安排人进去里面，实际测试。

    陆婉清刚刚答应完，很快又想起来，时间不早了，她要回钟离家了，小毅该放学了。

    “要不明天再测试吧，幼儿园快放学了。”陆婉清说。

    穆斯杰闻言愣了下，大脑也清醒了很多，今天时间的确不早了，两台超3s机甲一起做出来，他太高兴了，以至于连时间都忘记了。

    “好，那我们明天再测！”钟离飞鱼高兴地说。

    陆婉清笑着说：“明天是周六，我可以带小毅一起过来。”

    “好。”穆斯杰点头。

    这段时间，但凡遇到周末，陆婉清都会带着小毅来公司，她辛苦制作机甲的时候，小毅就在旁边自己玩，大家都习惯了。

    陆婉清笑了笑，将两台机甲用空间钮收了起来，然后就要走了。

    “婉清。”钟离飞鱼突然叫住她。

    陆婉清一顿，回头看向穆斯杰：“还有事？”

    穆斯杰犹豫了一下，然后问：“你给孩子们设计的这些小机甲，有没有想过上市？”

    “上市？”陆婉清惊讶。

    穆斯杰点头：“嗯，这些机甲都很好，如果只是给几个孩子玩，有些浪费了。”

    穆斯杰可以肯定，这一套小机甲上市，一定会在星际引起轰动，受到所有孩子的喜爱。

