    公司注册完毕，哈迪又找了一家到地产公司。

    “我打算购买一座农场或者工厂，最好在好莱坞附近，地方要大，有没有什么好推荐？”

    安保公司需要一个驻地，人员生活训练，所以地方不能太小。

    哈迪开着豪车，手上带着明晃晃的金表，销售知道这是大主顾，态度异常恭敬。

    “大一点的地方？有一家工厂，位置在西好莱坞，虽然偏了点，可面积足够大，有工厂有仓库，工人宿舍楼能住下一百多个工人，还有一大片闲置土地，总共有18英亩。”销售说道。

    18英亩，差不多10个标准体育场那么大，还有宿舍楼，哈迪感觉不错。

    “是一家什么工厂？”哈迪问道。

    “是家生产塑料娃娃的工厂，可他们生产的娃娃太丑，根本卖不出去，产品积压了很多，老板本打算生产新的娃娃，可发现根本买不到原材料，战时塑料全都被军方管制，老板承受不住最终破产，银行把工厂收走，现在正挂牌销售。”

    “多少钱？”

    “包括土地和地上所有房子，工厂内的机器，甚至那些挤压的产品，也就是这家工厂所有的一切，总计9.85万美元。”

    “已经卖了多久？”

    销售一顿，“哦，已经挂了快两年。”

    销售说完小心翼翼的看向哈迪。

    9.85万的价格，说起来确实非常高。

    以现在洛杉矶郊区的土地价格，18英亩土地大概只值3万多美元。

    值钱的是厂房和设备。

    可如果不愿意要这些的人，对他们来说就是垃圾，为此多支付6万美元肯定没人愿意。

    所以这间工厂才挂了这么久没人愿意收购。

    哈迪想了想，问销售，“能带我去实地看看吗？”

    “没问题没问题。”销售赶紧答应。

    坐上哈迪的豪车，前面莱德负责开车，销售知道哈迪肯定是个有钱人，笑着道：“那间工厂，在那里挂了这么久，银行其实也挺着急，哈迪先生如果真心想买，我建议可以找银行谈谈，他们应该会松口降价，毕竟他们也有资金压力。”

    “哪间银行？”哈迪问道。

    “洛杉矶城市银行，由信贷部不良资产组负责。”销售道。

    哈迪心里一动，

    ‘洛杉矶城市银行信贷部’他记得听过这个名字。

    哈迪看看销售，“你不怕价格降下来，你的提成减少吗？”

    销售嘿嘿笑了两声，“不瞒哈迪先生，这种银行挂出的单子，都是固定提成，和价格不挂钩，所以我自然希望哈迪先生能够成交，那样我才有钱赚。”

    哈迪笑了笑。

    来到那家玩具工厂，这里有看门的保安，销售说他们是银行雇佣的人，要不然很可能被人偷偷把机器全部拆走。

    说完这句话销售压低声音道：“银行一共雇了4个人轮流值班，每人每周35美金，只这部分工资，银行每年就要支出7200美元，两年过去就是一万四千美元。”

    销售这是告诉哈迪，银行每年都在为这间工厂亏钱，他完全可以用这个理由讲价。

    工厂面积确实很大，宿舍区哪怕住下几百人都没问题，宽大的厂房，里面的机器全部用苫布盖好，哈迪掀开一个看了看，机器保养的还不错没有生锈。

    站在院子里哈迪心里琢磨了一下。

    这里地处西好莱坞，现在看起来是郊区，可未来这里会变的很繁华，以后会变成高档社区，哪怕不算工厂设备，持有这些土地几年后也能大大升值。

    这里可以登记为安保公司驻地，宿舍供新找来的人居住，院子用来训练，厂房可以继续封存。

    买下来绝对陪不了。

    不过哈迪可不会傻乎乎花九万多买，完全可以在银行那边做做工作。

    从销售手里拿了资料，哈迪回到旅馆驻地找到亨利和马修。

    “你们还记的那个叫凯文·马代恩的家伙吗。”哈迪问道。

    亨利一时间没想起来。

    马修却笑起来，“哈哈，亨利你怎么忘了，就是你那个表哥啊，在西班牙人赌场被咱们打晕绑架，后来又拍了果照的家伙。”

    这下亨利想起来了。

    “怎么了老大，要我们去追回那笔钱吗？”他记得当时可是让他回去准备钱的，一晃过去一个多月。

    “不是要求，我记得你们当初说过，那个凯文马代恩是洛杉矶城市银行的信贷部主管。”

    哈迪现在记忆力非常好，当初只听亨利说了一遍，现在依旧记得非常清楚，销售和他说可以和银行的人谈谈降价，他立刻想到了那个家伙。

    亨利挠挠头，“好像是。”

    “交给你们一个任务，我打算买一个工厂，给以后找来的伙计们弄一个驻地，那地方银行正在挂牌往外卖，正好是那个凯文·马代恩负责，你们去找他聊聊。”哈迪道。

    “没问题老大。”亨利立刻应道。

    哈迪又给两个家伙交代了一些细节，两人开着车出去。

    ......

    傍晚，

    下班时间，凯文马代恩从银行走出来，和路过的同事笑着打招呼告别，来到停在公路边自己的轿车旁。

    打开车门坐进驾驶位，刚想发动汽车，身后忽然出现一个身影，吓得凯文就是一哆嗦。

    “别乱动，也别乱叫。”亨利在身后说道。

    听到这个声音，凯文的身子就是一颤，这个声音他太熟悉了，就是绑架自己两个劫匪中的一个。

    他被放回来后，曾经做过好长一段时间噩梦，梦里总是萦绕着那两个人的声音。

    每每让他惊醒。

    “劫~劫匪先生你好，我不~不会乱喊乱叫的，你是来拿钱的吗，不好意思，我只准备了三千六百美元，还差一些，您能不能再宽限一段时间，我一定想办法补上。”

    凯文无比忐忑的说道。

    “我这次来，是有一件事情让你做。”亨利说道。

    凯文马代恩微微一愣。

    “什么事情？”

    他心想，这些劫匪不会是让自己配合抢劫银行吧。

    “有人想要购买一家破产工厂，那家工厂就是你们银行在挂牌售卖，我老板的一位朋友，想要价格低一些把他买下来。”亨利道。

    听到亨利提出的要求，凯文心里反而松了一口气。

    不是抢银行就好。

    “请问是哪家工厂？”凯文赶紧问道。

    “谢迪格罗夫玩具工厂，有印象吗？”

    “有印象有印象。”

    凯文对亨利说的那家工厂还真的有印象，几个月前讨论不良资产时管理层还提到过他，那家工厂很不好卖，不赚钱还要往里搭钱，已经被列为极度不良资产里。

    “您老大的朋友想以什么价格收购。”凯文小心翼翼问道。

    “当然是越低越好。”

    “我明白了。”

    “好了，明天会有人接洽你处理这件事，记住，价格越低越好，如果这件事办好，你的钱可以免掉。”亨利道。

    凯文心里就是一喜。

    劫匪之前让他准备五千美金，五千美金可不是一笔小钱，凯文算是银行的高管之一，一年工资也不过五六千而已。

    办好这件事情，那就相当于给自己赚了一年工资。

    “您放心，我一定竭尽所能把这件事情办好。”凯文道。

    亨利下车，

    转身钻进不远处一辆车里，那辆汽车很快开走。

    自始至终，

    凯文都没敢回头看亨利那边一眼。

    等劫匪终于走了，他才大大呼出一口气。

    其实这些日子，

    劫匪虽然没有找上门来，可他过得也不好，他可是被拍了果照的，而且那些劫匪神出鬼没，想要再次抓他一点不难。

    所以他没敢报警，生怕被报复。

    这段时间劫匪没找他，他一直悬着一颗心，今天劫匪找来让他办事，他心情反而放松不少。

    凯文没有发动汽车回家，又下车回了银行大厦，找到信贷部一个工作人员，让对方找出那家玩具工厂的资料认真看起来。

    他要找出里面所有问题。

    凡是可以让银行压价的理由全都挑出来。

    一个信贷部主管，

    一个精通金融和财务的人。

    而且这件案子还是在他主管范围内。

    可以说没人比他更懂这里的门道。

    以前他都是玩命想办法提高价格，这次却自己给自己找杀价的毛病。

    世界就是这么神奇。

