
　　“老三那方面不是有些毛病吗？怎么就突然喜欢上女子了？北望公主那么绝色的一女子，可都没能打动老三呢。”

　　皇帝有些不安心，安排暗卫去查。

　　【宿主大大，我听到了，皇帝早就知道赫连锋不举。现在听说他喜欢苏家女，已经怀疑上什么，安排人去查了。】

　　唐果听完，冷笑一声：“果然，身为一个皇帝，要是不了解这些，怎么可能将大权交给赫连锋，给他如此地位。就算再宠爱的儿子，都不会这么没有界限。”

　　“看来是得让张公子的故事好好的宣扬一波了。”唐果笑眯眯的说，当天就安排红枣去做这件事。

　　不过外面的人应该连想不到赫连锋的身上，她也不是给外面的人听，而是想要皇帝注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　看赫连锋的反应，如今怕也没有注意到有张公子的故事吧？

　　当天，唐果还接到另外一个好消息，傀儡信鸽回来了。唐果取下腹中的信，打开一看。

　　里面有一大半都是长公主与她那位皇帝舅舅对她的思念，后面小部分，是二人的态度，他们已经安排人装作商贩来出发来大齐了。

　　表明，不会让她说委屈，这件事他们一定会让大齐给一个说法。

　　当然，也和唐果说的一样，仅仅是赫连锋不举这个理由，不办好，还需要找到更多的证据。

　　也不是不能和离，甚至问大齐讨要一些好处都行，但他们觉得这样不解气，根本惩罚不了赫连锋。

　　信上说，安排过来的人，到了会想办法联络她。

　　和北望国那边联系上后，唐果万事无忧，现在就等赫连锋露出马脚的那一天了。

　　在这天之前，赫连锋应该会非常忙碌，处理各种麻烦吧。

　　再说苏若语这里，确实想逃走，可惜赫连锋早有准备，苏若语没能逃出去。每次有这个想法，赫连锋就把人抓回来，摁在榻上就……

　　在赫连锋的深情下，苏若语暂时不打算走了，她也没想过回苏家。

　　“语儿，不如去王府吧，我会给你一个体面的身份。”

　　“再体面的身份，也不过是为妾，我说过，我这辈子都不会为妾。”对于这点，苏若语是非常执着的。

　　她之所以与赫连锋纠葛，那是知道他只有她一个女人，对那位和亲的公主，根本没有喜欢之情。

　　就像这几日，赫连锋空余的时间，都陪在她身边，就知道那位王妃不过虚有其表。

　　想起唐果，苏若语心里就是一阵恨，她先已经怀疑，这一切是不是唐果故意的。

　　反正她们之间是结仇了，现在的苏若语不着急走了，这个仇得报了。

　　若非唐果，她不会落得这般地步。

　　苏若语与赫连锋表明，她不会走了，只是她不会入王府。

　　赫连锋也没逼迫，他也非常厌恶唐果，现在已经有借口，处理这个包袱了。

　　“苏家是容不下我了，我也不打算回苏家。”苏若语说，那地方回去就是受气，现在她觉得留在赫连锋安排的宅子，也不错。这个时代，做什么都是束手束脚的，好在她本事多。

　　苏若语有了决定，便戴着面纱出门，探听唐果的消息。

　　知道唐果每天都会去茶楼听书，她也每天去，就在唐果小隔间的另外一边。

　　她专门给唐果配置了一种药，打算找个机会下药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4097章 隐疾王爷的原配（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 