    韩韫玉坐在高台之上，盯着河面的激流，眼神平静无波，“可是给小姐送过去了？”

    他问身后的人。

    他穿着白色的裘衣，衣服厚重，本该是进入寒冬腊月才穿的，现在就被他穿在了身上。

    “送了，”身后的小厮道，“小姐让我给少爷带句谢。”

    韩韫玉颔首，这是他入冬来第一次出门。前阵子变天，以防病情发作，他没离开过房门。

    “光坐在这里有什么意思？”周绥靖从另一边跑上来，抓起他道：“要亲自下去走一番才有意思。”

    “你们去吧，我在这上面看着。”

    “你好不容易出来透风，自然要玩的，”周绥靖不肯，“就顾桉远他们四人，林舒正和我。你坐在舟里看我们划就行。”

    一旁的听雪硬生生分开他俩，声音僵硬：“河风冷肃，我们家公子吃不消。”

    这丑丫头，力气贼大。周绥靖没好气地撇了她一眼，“那你就在河边看我们耍，待会儿要是掉进河里也好让人救不是？”

    韩韫玉嘴角带笑，“好，”他说，“带上小师妹吧。”

    “随你。”

    他让人去找苏希锦，没想到半天也不见人影。倒是商梨赶来了。

    “你家小姐呢？”韩韫玉问。

    “方才小姐让我看赛舟，说在旁边等我，”商梨心急如焚，“结果我刚看一会儿，她就不见了。”

    韩韫玉皱眉：“什么叫不见了？”

    “就是不见了，”商梨快哭了出来，“小姐的手炉掉在地上，没人捡，炭火掉了一地。”

    她将摔坏了的手炉拿出来，炉身与炉底分开，里面的炭火已经没了。

    “别是不小心掉了，”周绥靖问，“会不会已经回家了？”

    “掉了应当会捡起来，”韩韫玉神情严肃，一边派人去苏家询问，一边派人出去寻找。

    周绥靖见他变了脸色，也知道了事情的严重性，勃然变色。

    “不会被绑了吧？谁这么大胆，敢绑架我保的人？”

    苏希锦从昏迷中醒来，发现自己被扔在一破庙里面，后背靠着冰凉的地面，冷浸发凉。

    她微微眯着眼睛，耳边传来两个男子的声音。

    “老五来了吗？”

    “还有一会儿，我们先守着，等他来了就撤。”

    “蒙汗药能管多久？别让她这么快醒来。”

    听这情况自己暂时没有生命危险，苏希锦舒了一口气。

    地面冷得刺骨，她趁着外面的人不注意，悄悄移动了下身子。

    这些天她一直呆在红宅，很少出来。在青阳县也低调安分，不曾得罪人。到底是谁会绑自己？

    爹爹的政敌？不会，苏义孝虽说是六品官员，但每天待在田里，哪里来的政敌？

    舅舅那边的商业竞争？也不会，那样应该绑两个表哥或者林舒艾。

    到底是谁呢？想了半天，一丝头绪也无。

    外面突然安静下来，接着门口传来一阵脚步声。苏希锦忙闭上眼睛，恢复到原来的姿势。

    “人呢？”这声音有点熟悉，好像在哪里听到过。

    “应该就在里面。”

    外面的脚步越来越近，很快就到了她身旁。

    “终于被我抓到手了，看我这次不好好收拾你，”熟悉的男音又响起。

    脑袋灵光一现，苏希锦终于想起了声音的主人。

    县令的侄儿，季公子。

    “咦，怎么是她？”耳边传来季公子的声音，“是她也行，反正他俩是表兄妹，抓住一个不相信另外一个不来。”

    他低头在苏希锦身上摸了一阵，最后取出一方手帕，“将这个交给林舒正，让他来破庙见我。”

    “那这个人呢？”旁边有人问。

    季公子踢了踢苏希锦的身子，“长得是挺美的，可惜太小了，我不好这口。”

    “那交给奴才？”

    两拨人马出动还是没找到人，按这时间，苏希锦若是有事离开，早就回来了。

    韩韫玉等人脸色奇差无比，林舒正常年挂笑的面容，也没了笑意。

    “青天白日谁这么大胆敢绑人？”林舒正想不明白，苏希锦那种以和为贵，处事周全的性格，不可能存在仇人。

    “想必不是私人恩怨，报官吧。”

    几人立马上楼，让吴县令派人寻人。

    楼下的动静早就惊动了韩国栋和吴县令，见众人上来，问道，“发生了什么事儿？”

    “师妹失踪了，”韩韫玉道，“我派人找了一个时辰，一无所获。还请吴县令帮个忙。”

    “师妹？”

    林舒正解释：“我表妹。”

    吴县令心头一跳，好家伙，早不出事晚不出事，偏偏他跟国公爷联络感情时出事。

    关键出事的还是苏屯田之女。韩公子叫她师妹，两人必定关系匪浅。

    “自我掌管青阳县以来，县内治安稳定，从未出过纰漏，”吴县令震怒，站起身对身旁的人道：“哪个吃了熊心豹子胆的敢在我面前绑人？”

    “张捕头，派人去找，掘地三尺也要给我找到。”

    张捕头领命，又仔细询问细节后，带着人火急火燎离开。

    “今儿这么多官兵守护，还让贼子把人掳走了，”韩国栋面色铁青，“青阳县的治安是摆设吗？”

    吴县令额头冷汗直冒，这么寒冷的天，后背竟然湿透了。

    “国公爷别着急，”一直跟在两人身边的中年男子突然出声，“会不会是仇人？小姐平常有没有得罪什么人？”

    “哼，”周绥靖冷笑，“就她那性子别人不欺负她就好了，还指望她惹别人？”

    “不可能，”林舒立也道，“表妹常常与我们一起读书，极少出来，不可能得罪人。”

    他们是韩公子和周公子的伴读，跟他们一起读书，不就是跟韩公子与周公子一起读书么？

    难怪苏义孝一介村夫可以突然官至六品。

    吴县令顿时一个头两个大，这出事了，自己乌纱帽恐怕保不住了。

    “找，把整个青阳县翻过来也得找到。”

    众人寻思间，周绥靖突然盯着吴县令，阴森森开口。

    “仇报？我倒是想起来一个，上个月你侄儿，不是去食为天闹事了吗？”

    他一拍脑袋越想越可能，“绝对是他，就他算得上仇人。”

    众人看向吴县令，如果不是人贩子，那就只有这一个可能了。

    “我的天爷！”吴县令只觉得腿脚发软，“就是给他十个胆子，他也不敢抓苏小姐啊。”

    要抓也是抓林舒艾，毕竟得罪他的是林家。

    何况出事后，他已经跟侄儿说了哪些能惹哪些人不能惹。季书青就是再混账，也不至于蠢吧。

    “那可不一定，这不有你给他撑腰吗？”

    周绥靖不信。

    众人虽也觉得不可能，但都抱着不怕一万就怕万一的心态。

    吴县令气急：“去给我找表少爷。”

