    “恭喜黎总了，终于能与太太和好，我先干为敬。”她说着，就这么冲着我一仰脖子，那姿态很有几分古代侠女的架势，只是说出来的话就不是那么个意思了。

    什么叫能与太太和好？这话里的意思蕴含的概念完全令人遐想万分。

    我弯起嘴角：“王小姐这话我听不懂了，我们什么时候吵架了吗？”说着，我侧目冲着身边的黎堂峰微微一笑。

    黎堂峰也淡淡的笑了：“是啊，我和我太太感情很好的，可能是王小姐听到什么不真切的传言了吧。多谢你关心。”

    王以宁像是被雷劈中了一般，浑身抖了抖，然后干巴巴的笑了：“是这样吗？那是我误会了。”

    我举起酒杯示意：“多谢王小姐，可惜我已经怀孕了不能喝酒，只能以茶代酒回敬了。”

    王以宁似乎刚刚发觉这个消息，她的目光直愣愣的盯着我，随后视线往下移，定格在了我的小腹处。

    “是、是吗？那真是恭喜了。”王以宁笑得比哭的还要难看。

    整场庆功宴下来，似乎只有敬酒这一个小桥段出现偏差，剩下的时间里大家似乎都回到了自己应在的轨道上。黎堂峰抱着小白雪一个劲的开心，接受着在场所有人的夸奖和赞美，明明被夸的人是小白雪，领导却笑得比自己闺女还开心。

    我有了几分倦意，心里有些惆怅又有些释怀。

    或许这样也好吧，将一场暧昧消失于无形，也算是功德一件吧。

    等我们吃完了饭要回去时，在停车场的地库里，王以宁突然一下子扑进了黎堂峰的怀里，而我抱着孩子站在一边差点没被这一幕气的背过气去！

    我说呢，怎么刚才没有发作，敢情都留在这里了！

    王以宁喝了不少酒，表面上看醉醺醺的样子，似乎这么扑进黎堂峰的怀里也只是个无意之举。

    可对方是王以宁呀，就冲着她之前一连串的动作和反应，我都不相信这只是一个巧合。不然周围这么多车，她怎么就这么巧的能扑进黎堂峰的怀里呢？

    黎堂峰架住她的胳膊：“王小姐，你喝醉了，能醒醒吗？”

    我气不打一处来：“直接把她丢这好了。”

    领导倒也果断，直接将王以宁丢在了地上，只听重重的一声落地，王以宁发出了苦痛的一声呻吟。

    我：……

    我：“你还丢的真果断。”

    “不然呢？把她抱回车里？”黎堂峰反问。

    我顿时摇头：“还是丢在这里吧。”

    我们刚要打电话找人把王以宁给弄走，突然不远处一辆车朝我们闪了闪车灯，然后从车上飞奔下来一个人！

    只见柳鹤霖冲了过来，直接抱起了被丢在地上的王以宁：“宁宁，宁宁，你要不要紧？有没有伤到哪里？”

    王以宁也不知是被摔晕了还是真醉了，嘴里一直哼哼着就是人不清醒。

    柳鹤霖怒了，立马转脸对着我和黎堂峰：“你们为什么要把她推到地上？！难道不知道这样会让人受伤吗？”

    我也不开心了，柳鹤霖声音一大吓得小白雪顿时水汪汪的两只大眼睛哭了起来。

    我抱紧了孩子：“大哥，你这话真是有意思。你也知道你这位女朋友的动机不明，难不成我让我老公把她抱进车里你就会乐意了吗？恐怕到时候你会说，他对你女朋友有非分之想吧！”

    柳鹤霖的脸色难看的很，他紧紧的抿起了双唇，直接将王以宁从地上抱了起来，一言不发的瞪了我和黎堂峰一眼，径直走向了他自己的座驾。

    看着柳鹤霖的车远去，我轻淡的说：“这下好了，梁子结下了。”

    黎堂峰一点都不以为意：“这样不是更好吗？正中下怀。”

    我淡淡忧伤的看着他：“真的没有其他办法了吗？一定……要这样吗？”

    领导走过来轻轻吻了吻我的额头：“别担心，我也在查，说不定不需要。”

    果然，黎堂峰也没有放弃！

    小白雪被爸爸抱去了，在黎堂峰的怀里，她哭累了就眨巴眨巴眼睛睡着了。我们一起回到家里，黎堂峰突然对我说：“过两天我想带你去一个地方。”

    我蜷缩在被窝里正舒服的不行：“什么地方呀？”

    黎堂峰轻声凑到我的耳边：“婚礼啊，你不会是忘了吧。”

    我骤然清醒了，对啊！我和黎堂峰的婚礼因为小白雪已经往后延迟了这么久，现在我肚子里还有了第二个，这要到猴年马月才能举行婚礼呀？

    我突然萌生了一种错觉，这会不会是老天爷给我的暗示，让我不要瞎折腾什么婚礼，老老实实身边这个男人过算了，搞什么小资情调呢……

    我有些失落的说：“还是算了吧，我觉得自己等要到办婚礼的时候就已经老了。”

    肚子里的这个还得好几个月才能出生，等生下来少说也得一年半载的才能脱手，等到办起婚礼来，满打满算的也得到后年了。这之前才有的激情被一连串的生活打磨的已经开始反光了。

    我挪到黎堂峰的身边，贪婪的享用着他身上的体温：“比起婚礼啊，我有件更重要的事情跟你商量。”

    黎堂峰搂住了我：“什么事？你说。”

    “我想买一个铺面，然后把我的分店开起来。你想啊，我们孩子都快有两个了，我这分店还不知道在哪呢……”我越说越觉得起劲，不由得跟黎堂峰说起自己的规划来。

    领导就躺在我的身边，用静静的呼吸陪伴着我，时不时应和着我的想法。

    夜色漫长，却因为身边有这样一个知心知暖的人而变的大不一样。

    我也从没想过自己的婚姻生活会变得如此美妙，原来想象中的好好过日子，不过是自己最低的一种要求。

    夫妻间，本来就应该稳中有乐，毫无乐趣情调的婚姻又怎么能给人幸福感呢？

    最后，我聊着聊着就睡着了，居然也想不起黎堂峰是跟我一起睡着的，还是早就睡着的。总之，第二天起来的时候，黎堂峰已经喂饱了小白雪，还给小白雪洗了个澡，换了一身干净的衣服和尿不湿。

    我惊讶的洗漱完出来，还在感叹领导的动作之快。

    到底是大公司的掌舵者啊，这时间利用率就是我等不能相比的。

    我们一起下楼吃了一顿全家齐全的早餐，我爸妈看见黎堂峰回来了，脸上的笑容才真的开始放心起来。

    吃完了早饭，我和黎堂峰一起出门，他要送我去店里，然后再去公司。跟之前的模式一样，等到了中午的时候，司机就会来接我回家。

    坐在车里，黎堂峰说：“你昨天跟我说的事情，大概这周就能办好，你自己看着办不要着急，凡事都要注意点不要过分勉强，你的身体最重要，知道吗？”

    我愣住了，脑袋僵了僵，好一会才反应过来，明白领导说的是分店店址的事情。

    这周就能办好？这么快？？

    我没想到自己苦恼了很久的事情拿到黎堂峰面前，竟然是如此简单。

    不就是买下热闹商圈的一间店铺吗？容易的很！

    一瞬间，我有点心里暖意融融，忍不住靠在了他的肩头：“好。”

    黎堂峰说是本周办好就是本周办好，等到了周五的下午，我就接到领导的电话，跟着司机去了房产交易中心，从上家手里正式接管了分店的铺面。

    我咧嘴一笑，赶忙又带着小萌去了新店址的位置。

    这里是我之前就看好的地方，不但空间够大，而且周围的设施也齐全，还在商业街的中心位置。

    小萌看到之后也不住的咂舌，两只眼睛都因为兴奋而变得亮闪闪的：“老板，我们要在这里开分店吗？真的好棒呀！”

    我心满意足的看着两大间空荡荡的铺面，这里面已经被修整过，原先店面的装修都被弄的干干净净。我感觉自己像是站在一块巨大的画纸面前，可以随意泼墨扬笔，各种惬意！

    我深吸了一口气：“是啊，就是这里！”

    店址确定，接下来就是装修的问题了，还是找上一次的团队，只不过这次我没办法亲自监工，所以把新店这边的事情全权交给了柳母和小萌。

    别看小萌还是个年轻的妹子，人家做起事来可是一丝不苟，她上午的时候就去新店址那边守着装修团队，一有问题立马电话询问我的意见。每一天都有图片更新发到我的手机上，就像是个再让人放心不过的小管家。

    就连柳母都说，小萌这妹子可以堪当重任了。我摸着自己开始显怀的肚子，觉得无比畅快。

    有过一次合作，第二次的装修明显进度快多了，没过半个月的时间，新店址里面就已经焕然一新。

    这天，黎堂峰陪着我去产检，在排队等叫号时，突然在手扶梯那里传来一阵骚动，紧接着就是一连串的声响，像是有什么人摔了下来！顿时一片哗然！

    我好奇的伸长脖子张望了一会，却没有选择往前凑热闹。

    我自己的身体自己清楚，孕妇嘛，还是少去看热闹比较好。

    突然，黎堂峰却眯起了眼睛：“那不是秦江未的堂妹吗？”

