    曲檀儿是猛地站了起来！

    震惊地看着窗外。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚那一句，司徒南摆明是知道回魂丹的内幕。

    半成品，不能服用？！

    为什么？！这一个疑惑，曲檀儿解释不了，但她知道司徒南肯定清楚。

    外面已经见不到司徒南的人影。

    他来得匆匆，去得更是匆匆。

    司徒南离开，展北烈是进来了，“曲姑娘，他……走得真快。展某想和他聊两句，都没机会。”

    “展北烈，你知道这回魂丹，是从什么地方流出来的吗？”

    “这个不清楚，很难查出来的。不瞒你说，我这一颗回魂丹，得来是不太光彩的。对方抢这个，两败俱伤，让路过的我捡了一个便宜。”展北烈没再说下去，有没有杀掉那两个重伤的人，那只有天晓得。

    曲檀儿脸色阴沉。

    情况如此，那就无法查起了。半成品的回魂丹不能服用，到底是怎么回事，只能等城城醒来看过，就了然了。但现在，她已经不会再给城城服用。

    司徒南的话，曲檀儿还是信了。

    毕竟，司徒南没必要特意跑来骗她什么……

    只是白忙活了一次，让她相当憋倔。

    甚至，还答应了展北烈这货三个条件，那么，她就要拿回来，“展北烈，我们做一笔交易。我告诉你一个秘密，你用我答应你的三个条件中的一个来换。”这样，三个，也算是完成了一个。

    闻言，展北烈嘴角是猛扯了一把。

    那有这样的欺负人的？

    “曲姑娘，我们展家关于消息来源，也是相当……搬得上台面的。”展北烈是谦虚了。展家的商会开到了整个大|6各个国家，明面上做生意的，暗地里可也是一个强大的情报网络。

    “意思是，你不换了？”

    “咳咳，姑娘说说是什么秘密？若展某觉得真值上一个条件，换换也无妨。”

    “想白听？”

    “不，不会。”展北烈眨了眨眼。

    对于不久前，让曲檀儿坑了一把的事，他是耿耿于怀。

    曲檀儿嘴角复杂地扬了扬，“好吧，我也不欺负你。这一个消息……很可能会让你们展家重要的人物，少死几个。”

    “什么？”展北烈微惊。

    若真这样，这一个消息太过重要！！

    “那半成品的回魂丹，不能服用。这一个消息，够不够资格换？”曲檀儿可不相信在展家会只有一颗这样的回魂丹。若是这种伪回魂丹真有问题，那么，展家能有资格服用的，也必定会是重要的人。

    届时，死的也可能是这些人。

    果然，展北烈一听这消息，脸色就铁青，急切道：“曲姑娘，可否说得详细一些。若已经服用过了，怎么办？”

    “想知道详细的？得你们想办法，救醒我的夫君。”曲檀儿指的他，自然是墨连城。

    展北烈扫了一眼墨连城，果断道，“多谢曲姑娘告之，我们会尽力帮你的。至于刚刚你说的交易，展某认可了。这个消息对我们展家来说，太过重要。我一定要尽快将消息传回京都，先行告辞。”