
        孟凡龙回到公司的时候已经是晚上7点多了，虽然疲惫不堪，但精神头很足，一进入公司就开始指点江山，各种指挥喊道：

    “通知新闻部，控制所有负面新闻，所有员工加班，通知所有高层开会，现在马上！”

    整个集团全部动员起来。

    会议室中。

    孟凡龙换了一身干净的衣服，意气风发的走进办公室，冷眼扫视一圈，往老板椅上一座，怒道：“说话呀，都哑巴了？”

    参加会议的所有高层全部静若寒蝉，没有一人敢在这时候发表意见。

    孟凡龙也知道，此时就算再生气，也一定要控制情绪，特别是危机来临之际，一定要保证士气，大战在即，绝对不能干出临阵斩将的决定。

    “从现在开始，每个公司都开始统计流动资金，明天股市开盘前，给我做足准备，拿出百分之一万的决心，来面对明天的股市震动。”

    “是。”

    这是一个不眠夜，梦想集团上到高层管理者，下到底层清洁工，每个人都在加班加点，可尽管如此，还是无法阻止次日的股市崩盘。

    上午。

    梦想集团金融部。

    每个人都在忙碌着，员工们不是在打电话了解股价，就是在操盘操作。

    但是梦想集团旗下所有公司股票，都在以暴跌之势急速下降。

    办公室中。

    孟凡龙一夜苍老了十几岁，一夜之间长满了络腮胡，精神憔悴，双眼赤红的盯着股市，但他此时却感到无能为力。

    “老板，我们流动资金不够了。”

    “不够了就去银行贷款，这还用我教你吗？”

    “可是……”

    “可是什么，有屁就放。”

    “贷款我们拿什么抵押，因为你之前的负面新闻，银行说您已经没有信誉度了。”

    “没有信誉度就抵押，新公司抵押，楼盘抵押，这还用我教你吗？”

    说完这句话，孟凡龙再次瘫坐在椅子上，昨天还股市前景一片大好，今天就突然崩盘成了这样，完全没想到，完全……

    “不对，一定有人在背后操盘。”

    孟凡龙这才回过味来，如果梦想集团旗下只有一家公司股票下跌，也不足为奇，可现在的问题是，他就算有再大的影响力，也不会影响到所有公司股票下跌。

    打开公司股票信息页面，查看交易量，更加确信他的想法，之前他把所有资金回流，挽救新公司股价，结果其他公司纷纷下跌，再回调资金救援的时候，其他公司又开始下跌，就好像，有人能提前知道内部消息一样。

    “难道是内鬼做的？”

    孟凡龙顿时站了起来，此时的他已经有点疑神疑鬼了，内部老员工都很可靠，不可能做出这种事，唯一有可能的，也许是……没错，是除了他之外的孟家人。

    孟凡龙不是家里独子，想要接盘梦想集团这杆大旗，他也只能做到最好，可耐不住有人看他不爽，在背后捅他一刀，他的兄弟肯定能干出这事来。

    “妈的，别让我查出你是谁！”

    毫无头绪，孟凡龙的头发都差点被抓烂了。

    ……

    希尔顿大酒店。

    张琦看了一眼股票信息，嘴角情不自禁的上扬，“干得不错，比我预想的还要好。”

    说完伸了一个懒腰，看了看窗外，重重的叹了一口气，哪怕他再不想面对，终究也还是要面对的。

    “贝贝，带陈梓童来见我。”

    没几分钟，刘贝贝拉着陈梓童进入套房，茫然不解的问道：“找我啥事？”

    “带着陈梓童，跟我去一趟陈家。”

    “哦，你让我出去啦？”

    “我本来也没打算关着你，就是怕你出去瞎咧咧。”

    刘贝贝好阵咧嘴嘟囔，表达自己的不满。

    从酒店出来，借了一辆酒店专车，直奔陈家大院开去，一路上张琦都在吩咐，告诉刘贝贝一会怎么说话，直到车子来到陈家大院的位置。

    这是首都难得一见的老楼，红砖高墙，青砖绿瓦，如果再配两个警卫，说是老干部居住区都会有人相信。

    刘贝贝下车，按动门铃，响了好一阵后，一个苍老的声音问道：“谁啊？”

    刘贝贝脑挠了挠头，看向张琦说：“哪我真说了？”

    “说吧。”

    刘贝贝这才放开胆子说道：“我是张琦的朋友，也是陈梓童的朋友，我是来拜访陈老爷子的。”

    “拜访我？”

    “对，张琦说在你这留了一样东西，”

    “他给我留了什么东西？”

    “咱们还是见面聊吧。”刘贝贝说：“我有惊喜送给你，是关于，你孙女的消息。”

    嗒

    防盗铁门打开，刘贝贝这才反回车里，开进大院后，刘贝贝先下车，见四下没人，独自来到别墅门口，等待着陈老爷子开门。

    还真没过多久，陈老爷子就拄着拐杖出现，挡着门问道：“就是你要见我？”

    “对，我给你带个惊喜过来，麻烦你过来。”

    “我都一把岁数了，还惊喜，别把我心脏病吓出来就行啊。”

    多日不见，陈老爷子又苍老了很多，拄着拐步履蹒跚的走到车前。

    “你说的惊喜在车里？”

    随着车窗降下，陈老爷子的眼睛瞬间瞪圆，“你你，你没死，我孙女梓童呢？”

    张琦用下巴点了点，然后打开车门说：“你先上车，我慢慢跟你说。”

    刘贝贝打开副驾驶车门，陈老爷子这才看见玩着手机的陈梓童，激动的钻进车里，颤颤巍巍的说道：“梓童，爷爷想死你了。”

    可是陈梓童表现的却没有以前那么热情，对陈老爷子更是冷淡的很，似乎只对手机游戏感兴趣。

    “梓童，你怎么了，你不认识爷爷了，我是爷爷啊。”

    陈老爷子还在努力，张琦叹了一口气说道：“老爷子，真的很抱歉。”

    成功把话题引回来，张琦这才把发生的事情如此这般一说，从在法国遇见的以及逃亡这一路，最后在沙特，陈梓童是怎么病的，怎么傻的，事无巨细的讲述出来。

    陈老爷子听完后，抹着眼泪呢喃道：“挺好的孩子，怎么就傻了呢。”

    “怪我怪我，陈老，请您放心，我一定竭尽所能的帮梓童恢复智商，我发誓。”

    陈老爷子重重的叹了一口气，“哎，其实啊，人回来就好，人没事就行。”

    张琦看了看外面的天色，此时已经完全天黑，这才说道：“老爷子，现在应该没事了，咱们进屋聊。”
  