    昆仑神宗神子席位上。

    九名神子神气的坐在那里，其中一人笑着说道，“你们说这人在师妹手中能撑住几招？”

    另一名神子摇着头，“这可就说不准了，如果师妹认真的话，我看十招之内必将镇压对方。”

    “要是师妹有戏谑之意的话，倒是会久一点，不过这灵武尊可就丢大脸了。”一名神子说道。

    “哈哈，我也是如此想的，师妹虽然是女流之辈，但可不容小视。”

    ……。

    宗主席上。

    “韩宗主，你看这女弟子如何？”昆仑神宗宗主笑着问道。

    韩君天瞧了一眼，“还行。”

    “呵呵。”昆仑神宗宗主浅笑一声，自言自语道，“可不能小看，我想你这弟子等会要倒霉了。”

    韩君天没有说话，眼神看着比武台上的情况。

    “请赐教。”灵武尊说道，随后身躯瞬间一动，神色凝重，直接施展神通，一掌遮天，法力翻腾，直接朝着燕倾雪镇压而来。

    燕倾雪身躯变化，“不错，不错，乾坤五行掌，封锁天地，直接将我的动向封锁住，可惜你修炼的还不够到位。”

    燕倾雪微微一凝，手中陡然出现了一条长鞭，这长鞭通体雪白，长鞭落在地上的时候，更是将整个比武台冻结了起来。

    抬手一横，长鞭爆空，虚空都被冻结了起来。

    “如何，是不是感觉自己的行动变慢了不少？”燕倾雪说道。

    灵武尊心中有气，好好的比斗，哪里有这么多废话，随后身躯猛的一震，身后散发出一道如同烈阳一般的光芒，这道光芒冲天而起，直接穿透虚空之中。

    那被冻结起来的虚空，瞬间融化。

    “不错，不错，天地宗的神子倒是有些能耐，不过这些可不够。”燕倾雪低沉一声，手中长鞭一甩，如同巨龙一般，直接旋转而出，直接朝着灵武尊胸膛穿刺而去。

    “大罗皇天手，镇压。”

    灵武尊这几年进步也不错，修炼了多门强横的神通。

    尤其是这《大罗皇天手》更是非同凡响，大罗示意空间永恒，超越一切。

    这一掌气势非凡，直接将整个比武台都笼罩在起来，让燕倾雪无处可逃。

    “好。”剑苍穹看到这一幕，顿时惊呼道。

    弟子们也是讨论了起来。

    “灵师兄的实力好强，这一门神通可是宗门有名的无上神通啊。”

    “这女的完蛋了，在灵师兄手中，她能撑几招？”

    “这昆仑神宗的神子真是太嚣张了，还真以为我们天地宗的师兄们不行了不成？”

    “师兄加油。”

    ……。

    昆仑神子，看到这一幕也是讨论了起来。

    “不错，这灵武尊将这门神通修炼到了一定境界了。”

    “是啊，一般人还真无法抵挡，不过对师妹来说，还是差了很多啊。”

    “你们看，师妹好像不想跟对方玩了。”

    “结束了，昆仑神宗横扫天地宗，这一次大比，足以让昆仑神宗压制天地宗百年时间。”

    ……。

    “无趣，无趣，我以为你有多强，没想到也不过如此。”燕倾雪看着灵武尊嘴角露出一丝笑容，“你的实力，在昆仑神宗，恐怕也就跟内门弟子一般。”

    “你……。”灵武尊此刻快要吐血了，眼前这娘们实在是太恶毒了，竟然说出这等羞辱自己的狠话。

    比起那个林凡，还要恶毒。

    “比武的时候，千万不要大意。”就在这时，燕倾雪突然出现在灵武尊的面前。

    而灵武尊顿时大惊，面露惊慌之色，想要将对方震退，可这个时候，已经来不及了，只见燕倾雪一脚镇压下来，踩在灵武尊的脸上。

    轰！

    比武台猛的震荡了起来，那坚硬的地砖猛的炸裂开来，一片灰尘直接将整个比武台都笼罩了起来。

    “怎么回事？”

    “灵师兄他不会败掉了吧。”

    “不可能，肯定不可能的。”

    当灰尘消散之后，众人看到比武台上的情景时，一个个都懵比了，双目之中露出了惊愕之色。

    灵师兄竟然真的败了。

    天地宗神子们心中一痛，又特么的败了。

    “你的实力实在是太弱了。”燕倾雪直接将灵武尊踩在脚下，这对任何一个神子来说，都是不能容忍的，尤其是被一个女人踩在脚下羞辱，这今后还如何面对众人。

    “可恶。”灵武尊怒吼着。

    燕倾雪倾城的脸上，显露着不屑之色，“不要吼叫了，你的实力与我相差太大了，就算给你修炼一百年，你也不会是我的对手。”

    “把你的脚松开。”灵武尊没想到自己竟然败的如此快速，甚至连一点反应都没有。

    刚刚那一脚，仿佛是超越了时空，瞬息之间，就到达了自己的面前。

    这……这。

    “你认输了没？”燕倾雪看着被自己踩在脚下的灵武尊，脸上露出了骄傲的神色。

    灵武尊没有说话，而是不断挣扎着。

    可燕倾雪虽然是女流之辈，但是气力却如同重山一般，狠狠的压制在灵武尊的脸上。

    昆仑神宗神子看着眼前一幕，顿时笑了起来。

    “师妹又要折磨他人的心灵了。”

    “哈哈，这天地宗的神子恐怕要废掉一个了，被师妹羞辱过的人，还真没有几个能够恢复自信。”

    “不过，不得不说，天地宗宗主还真沉得住气。”

    “沉不住气又能如何，这可是神子之间的大比，一切都很公平，输了只能是技不如人啊。”

    ……。

    宗主台上。

    “这过分了啊。”昆仑神宗宗主歉意的说道，不过那眼中却是闪烁着得意之色。

    韩君天坐在那里，心中的怒火，仿佛就要爆发了出来一般，但随后又抚平了下去。

    昆仑神宗宗主随后看着燕倾雪，“差不多就可以了，切勿坏了两宗之间的关系。”

    “宗主，我知道。”燕倾雪点了点头，随后直接一脚将灵武尊踹开，口中冷哼一声，“哼，没用的废物，就这等实力，还能成为神子，简直笑死人了。”

    随后燕倾雪看着天地宗神子，“本姑娘没有打够，天地宗莫非就没有一个能打的神子不成？”

    随后手中的长鞭指着另外两个神子，“你们好像还没有上过台，也罢，不如就你们来跟我交交手，也好看看你们的实力如何。”

    天地宗众多弟子，心中怒了。

    他们一开始看这娘们还真漂亮，心里还有些小喜欢，但是到了现在，他们却是气的不行，嚣张，实在是太嚣张了，这根本没有将他们天地宗神子放在眼里啊。

    天地宗仅有没有上台的神子，心中也是怒火中烧，但是这燕倾雪的实力，非同一般，就算是上去也不一定能赢啊。

    这一刻，现场一片安静，略显尴尬了。

    “哼，实力不行，莫非连上台的勇气都没有了不成？简直丢人现眼。”燕倾雪嚣张道。

    “你……。”这一刻，一名神子站了起来，双手紧握，准备上台。

    可就在这个时候，在围观弟子之中，一道声音传来了。

    “我来吧。”

    众人听到这声音，齐刷刷的望去。