    易容，这是一张古方，自然是王昊从药王老爷的传承里得到的。

    原本他还以为，自己应该没机会用上这份技能。

    结果万万没想到，居然还真用上了……

    平心而论，并不是什么东西，都是越古老的越好。

    就易容这件事来说，随着科技的发展，以及材料的更新，据说在某些专业领域专用的硅皮面具，都已经能够达到以假乱真的效果。

    而王昊用古方做出来的这张面具，并没有达到这个层次。

    连眉毛什么的都是画上去的，缺乏大量的细节。

    但是，这些都不重要。

    因为无论是阿三，还是外面守着的那十个人，都不会想到，王昊会易容跑路。

    这帮人严防死守的重点，是防着他强行突围。

    所以，当夜色降临之后，随着天色渐渐暗了下来，赶在路灯将亮未亮，视野并不是太清晰的这个时间段，已经换上阿三的衣服，并往怀里塞了两件衣服充当“肌肉”的王昊，就这么堂而皇之的，带着自己那只塞进旅行袋里的单肩包，大大方方的出门了。

    一切，就像阿三所说的那样。

    他跟门外这十位体壮如牛的保镖，是真的不熟。

    甚至，来自两家公司的他们，从某种意义上来讲，还是竞争对手。

    所以这一路走出来，压根儿就没有人跟王昊打过招呼。

    太妙了！

    看着那十位保镖，一个个的连戴着的墨镜都没摘下来，天黑了还这么装酷，王昊是真的很想给这帮人点个赞。

    顺便再说一声：谢谢！

    无惊又无险，顶着这张跟阿三最多有七分相似的面具，趁着光线暗淡，视野不佳，王昊就这么混了出来。

    专业的保镖？

    走出一段距离后，飞快往路边树林里一钻，扭头朝着那栋别墅的方向望了眼，王昊嘴角一撇，有些不屑。

    你们要是专业保镖，那我就是专业间谍！

    就这点儿本事，还好意思盯我的梢？

    摇了摇头，王昊扯掉这张保质期最多持续到明天早上，然后就要馊掉的“食品级”面具，在路边拦下了一辆出租车。

    打车的钱，当然是阿三“赞助”的。

    至于接下来的事，王昊的计划很简单，完全可以用三个字来形容——赌一把！

    从那栋别墅里混出来之前，准确的说是在易容之前，他已经用自己的面孔，把事情都安排了一遍。

    比如，他要睡一觉，三个小时后再吃饭……等等。

    航班信息什么的，甚至包括机票，王昊在出门前就已经统统搞定。

    他是特地掐好了时间，然后才出的门。

    赌的，就是这一路上不会发生什么意外，昏迷的阿三也没这么快醒过来。

    如果一切顺利的话，他这边都已经飞出去半个多小时了，李幼仪那边儿才能刚收到他跑掉的消息。

    只是，这一切会像王昊所想的那么顺利吗？

    事实证明，有些时候吧，这张脸非久了，偶尔也会欧一次。

    随着两个小时，就这么安然无恙的度过之后，王昊终于成功登机，伴随着巨大的反作用力，在机体承载下，成功的的翱翔于高空……

    而在另一边，晚上八点半，距离王昊飞上天空，已经足足过去半个多小时后，还是那栋别墅，人数再一次恢复到了王昊跑路之前的数量。

    多出来的一个人，正是李幼仪！

    此时此刻，这位仁心制药集团的总裁，脸色阴冷如冰，所有被她目光所触及到的人，全部都低下了头。

    最终，李幼仪的目光停在了阿三的身上。

    “人，是你弄丢的。”

    “李总，我……”

    虽然醒了过来，但脖子还是很疼的阿三，本能的想要为自己辩解两句，但是一看到李幼仪那仿佛要杀人般的森冷目光，本来都到了嘴边儿的话，最终还是又重新憋了回去。

    仔细想想，这话……好像也没错。

    阿三默默的叹了口气：“是的李总，人……就是我弄丢的。”

    “怎么丢的？”

    “易容。”

    先是指了指厨房，又指了指茶几上剩下的笔墨纸砚等物，阿三郁闷道：“您那个外甥，他让我买了一堆的东西，回来以后就让我上手处理，最后他做成了一张面具……我的脸，然后他就……”

    王昊走的时候，阿三早就已经昏迷了，所以具体的经过，他并不清楚。

    但是，如今所有人都站在这里，你一句、我一句，很快整件事的经过，就这么被拼凑了出来。

    虽然还并不完整，不过剩下的细节，用脑补也能补得出来。

    “十一个人盯着，人还是溜了，而且还是在你们眼皮子底下跑的，到底是他太狡猾，还是你们太无能？”

    “李总，我，我们……”

    “算了！”

    李幼仪摇了摇头：“都是一帮废物，你们十个，明天去财务那里结工资，统统给我滚。”

    “凭什么？”

    很明显，对于王昊是顶着阿三这张脸溜走的，但最后却是他们十个人被开除，反倒阿三屁事儿没有，这一点引起了十位保镖的强烈不满。

    不患寡，而患不均！

    十位保镖的领队突然站了出来，脸色不善的看着李幼仪：“李总，别以为有钱就了不起，凭什么他没事，我们就要被开除？今天这件事儿，你必须得给我交代，要不然……”

    “怎么跟李总说话呢？”

    阿三第一个跳出来，用自己的身体，挡在了李幼仪和那名保镖领队中间：“我告诉你，跟李总说话，你给我客气点儿！”

    “让开。”

    玉手轻抬，李幼仪直接把阿三推到了一边。

    她向前迈了两步，面无表情的看着保镖领队：“你想要什么交代？”

    “简单，最起码……也得赔我们兄弟三五个月的薪水吧？”

    “太少了，我给你们一人补半年的薪水。”

    说话同时，李幼仪忽然朝前挥出一掌，当场就把体壮如牛的领队，给打得倒飞出去三米多远。

    人刚落地，当时就喷出了一口鲜血。

    “看我做什么？”

    李幼仪眼皮也不眨一样，面无表情道：“每人补半年的薪水，这是我给你们的医药费。”

    话音方落，她仿佛一道幽灵般，直接朝着剩下九名看傻眼的保镖杀了过去。

    一时间，惨叫连连……

