
　　宏伟的宗门大殿之中，十余位先天强者，闻言纷纷前来，其中还有不少陌生的面孔。

　　“见过萧前辈！”

　　萧寒摆了摆手：“都免了！”

　　黄天勤指了指一个背负战刀的先天金丹的强者：“他就是傅刀，神斧山一脉，现如今的家主。是个不错的苗子，已经触摸到了道的边缘。未来大有希望进阶虚境！”

　　“萧前辈！”傅刀早就已经知道了萧寒的身份，天下一的剑客，被誉为剑仙的存在，想不到竟然年轻的不像话。

　　萧寒微微颔首：“不错！他们再强，最终还是要离开的。你们这一脉，若是不努力，未来还是会走上老路。虚境是一个家族长存的必要条件！”

　　“前辈说的是，我一定竭尽全力，步入虚境！”傅刀十分有信心的说道。

　　两大虚境大成指点他，还传给他了九鼎天书，他的进境比想象中的还要快的多。

　　“开山三十六式石刻，寻到了多少？”萧寒问道，这才是他真正关心的事情。

　　“三十二幅！”黄天勤叹道：“我们从两大虚境的家族得到了情报，灭了几个家族，夺回了大部分，还有一些家族是闻讯之后，自己送还的，只是还差四个。”

　　萧寒微微颔首：“屠戮苍生终究不好，没有万世不衰的势力，神斧山一脉要立足，终究是不好与整个大陆为敌。剩下的四个，我会找到的，裂风龙隼借我一用！”

　　柳夏道：“我陪萧前辈去！”

　　他的师叔黄天勤可以和萧寒称兄弟，他可不敢，那不是乱了辈分嘛。

　　“也好！”

　　萧寒倒是不在乎这些，有人愿意干活，他倒是乐的清闲。

　　“呖！”裂风龙隼起飞，萧寒也取出了开山斧，当年的三十六幅石刻，就是用开山斧写下的，那些石壁上蕴含的是禹皇的道，也是他的世界之力。无法损坏，无法破灭。这么多年来没有腐朽。

　　若是正常的武道手段，的确很难找到。可对于萧寒来说，追踪气息的手段多了去了。

　　取出了开山神斧，感召此界的神灵，冥冥之中的那意思气息感应，萧寒已经得到了他想要的信息。

　　依靠相通的气息感应，神斧山中三十二幅，一个不缺，另有四个，两个极远似乎是在北寒域，一个在西汤域，还有一个就在此地。

　　南山域靠近海洋的某个小岛上，这里是一个没落世家，被迫来到了岛上生存。

　　“呖！”

　　裂风龙隼庞大的身躯在海岛上悬空，下面的人群就已经慌了。

　　“妖兽！有妖兽！”

　　“轰！”

　　柳夏已经踏空而来，傲立半空，犹如天神。

　　“战……战神！”

　　“完了！”海岛之上最大的建筑之中，一个老头面露凄然：“快！快去将那副石刻拿出来！”

　　会飞的战神，唯有那神斧山的强者，而今端木大陆上道出都是他们的传闻，人家要收回宗门至宝，无人可以阻拦，也没理由阻拦，那本来就是人家的东西。

　　他们不过是抱着侥幸心理而已。

　　柳夏扫了下方众人一眼，那石刻已经被抬了出来。

　　“前辈，我等不是不还，实在是被仇家追杀……耽搁了……”

　　“南山域距离神斧山最近，当真是耽搁？你当老夫这么好骗？”柳夏正要动手，屠了这家族杀鸡儆猴。却不想上面传来了萧寒的声音。

　　“拿东西，少惹些杀孽！”

　　“算你们运气好！”柳夏也知道萧寒不喜欢杀戮，挥手带走了那石刻，重新回到了裂风龙隼的背上。

　　柳夏虽滋滋称奇，可只要是萧寒找的，那就没错。

　　裂风龙隼可一日万里，四幅时刻，不过四个地方。纵然有千万里之遥，也没有耗费多少时间。

　　那些抱着侥幸心理的世家，一个个胆战心惊。

　　原来人家不是虚言，真的有可以感应石刻位置的法门。

　　剩下的三个时刻就没有那么简单了。他们仗着势力雄厚，甚至纠结起了军队准备抗衡。

　　下面已经聚集了数十万的军队。

　　“两幅石刻在一处！”萧寒扫了下面一眼，示意柳夏可以开始了。

　　“蝼蚁而！”柳夏踏空而起，恐怖的气息横扫全场“交出开山时刻，否则！死！”

　　“开山石刻我们已经拥有千年……”

　　“呖！”凄厉的嘶吼卷起了重重恐怖的旋风，裂风龙隼的一口吐息便清空了眼前的许多军卒。柳夏的神斧开山裂石，根本不听他解释。

　　柳夏让他们知道了什么叫做虚境之下皆蝼蚁，对于那等杀鸡儆猴一般的震慑，萧寒也没有阻拦。本来就给他们时间让他们还，他们不愿意还。

　　如今神兽堵门了，他们还不还，那就不用客气了。

　　又是两大世家被灭，这一次世人对那神斧山的力量又多了一重忌惮。

　　数十万的军队，几乎翻手就被屠戮了大半，这还是萧寒不愿意多杀戮的结果，只是杀溃了就完了，否则再来数十万也未必够裂风龙隼一口吐息的。

　　神斧山禁地，傅刀望着重新凑齐的开山三十六式激动不已。时隔数千年，这石刻终于又回来了。

　　开山三十六式也是一副完整的道。萧寒回来之后，于这里悟道九天，单独叫了傅刀进来，说要指点。

　　傅刀满心欢喜的进来，看到这一幅幅石刻，自然心中激动。只是并未看到萧寒的身影。

　　“萧前辈？”

　　又喊了几声不见有人，来到了萧寒闭关的石台前，只看到一本册子，还有一把斧头。

　　“开山神斧！”

　　傅刀自然知道，那神兵是什么，据说禹皇门的那些强者都没能索要回来，此刻竟然留给了他。

　　册子是一门萧寒开创的斧法裂山十二式，比开山三十六式简单一些，还有萧寒交代的几句话。另外就是他从天风世家得到的那些用不上的天材地宝和铠甲。

　　良久傅刀方才感慨道：“萧前辈的教诲晚辈铭记在心，唯有自己的实力强才是真的强！”

　　他收起了开山神斧，一旦暴露他就保不住了，这神兵不是给禹皇门的，而是给他神斧山的，这两个地方系出同源，可却并不一样。

　　萧寒虽然会斧法，而且并不比剑法差，可对于他来说终究是要走剑道的。思前想后，衡量之后，还是将这神兵留给了神斧山。

　　神斧山山巅。

　　无数人发现了那一处的恐怖身影，那一处被斧子劈开的山峰之上赫然多了一行字。

　　“海到无边天作岸，山登绝顶我为峰”

　　短的时间疏狂霸气，那铺面而来的剑意引得无数人动容，这俨然又是一部不弱于开山三十六式的神典，而且写的这么大，几乎是公开世间啊。

　　“萧前辈，这是……”禹皇门，神斧山，今日正是神斧山重建大典。此间无数强者汇聚于此，竟看到了这一幕。

　　萧寒留字之后，豪饮一口酒，天穹之上的虚空轰然破碎。

　　“破碎虚空！”黄天勤不敢置信的惊呼出声，任谁也没想到他竟然走得那么快，这就已经可以破虚空了。

　　“我有一杯酒，足以慰风尘，尽情江海里，赠饮天下人！”神斧山下无数人都听到了，这等肆意潇洒的声音。他们也明白这位爱喝酒的前辈这赠饮天下的这杯酒，便是眼前这无上剑道。天籁小说网

　　“禹皇之恩我已偿还，此间事了，吾去也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十九章 破碎虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 