    贺娇看着不像话，忙拦道：“弟妹，娘也是一时情急口误，你还真生气了不成？这要真回娘家了，岂不是让人看笑话了？你说是不是这个道理？”

    张春桃也不笑了，直接看着贺娇：“你这拖家带口回娘家住下不走的人都不怕人看笑话，我怕什么笑话？”

    “不信咱们出去找人评评理去，看到底谁是笑话？”

    贺娇脸上下不来，可到底忍下来了，只陪着不是：“好好好，是我这个姑姐说错了话！我给你陪不是！弟妹，千错万错都是我的错，你就大人大量的原谅我们这一回行不行——”

    倒是颇有做小伏低的架势。

    孟氏哪里看得了自己闺女这么低声下气的给张春桃陪小心，顿时气不打一处来，梗起脖子就嚷嚷道：“你给她陪什么不是？你是她大姑子，回娘家天经地义的事情！她身为我贺家的儿媳妇，就该伺候公婆大姑子小姑子。”

    “明知道大姑子回娘家，还非要跑回自己的娘家，那就是她没道理！谁家弟媳妇不是在家等着大姑子小姑子回来伺候好了，才抽空回娘家的？更何况她那是什么正经娘家，不过是个干亲，还真当娘家走，也不怕人笑话？”

    “回来还大声小声的甩脸子给我这婆婆看，谁家的儿媳妇这么不孝顺婆婆的？评理就评理，我倒要看看，谁家儿媳妇这么忤逆婆婆和大姑子的？嫁到我们贺家来，就该老实本分，洗衣服做饭伺候家里一家大小才对！”

    一面又呵斥贺岩：“岩哥儿，你看看你娶的这媳妇儿，我这个做婆婆的还说不得她了？说一句她顶一句，说十句她顶十句！像什么样子？还不让她做饭去，一家子都还饿着肚子呢！我们能饿，我两个乖孙孙可饿不得——”

    张春桃脸上如同挂上了寒霜，冷笑道：“让我做饭？我看这天还没黑呢，你们青天白日的做什么好梦呢！咋滴，我没嫁过来之前，你们都长手，没做过饭是吧？都是喝西北风长大的？”

    “这我嫁过来后，你们一下子就断手断脚了？连顿饭都做不好了？还我就该老实本分洗衣服做饭伺候你们一家大小？你们也不照照镜子，看自己配不配？喜欢饿着，就饿着去！关我屁事！”

    “还有脸说我那娘家不是什么正经娘家，你大闺女嫁的那也不是什么正经婆家！谁家正经人家，娶了媳妇生了儿子，自家不养，丢给娘家养的？是家里男人都死绝了？还是一家子都是吃软饭的怂蛋？”

    “这样的亲家，换做谁家躲都来不及呢，唯有咱们家有些人生得蠢，被人两句话就哄得分不清东南西北了，上赶着当冤大头，替人家养儿媳妇孙子，还以为自己很不得了呢！”

    “往日里我忍着不说，是给你面子呢。今儿个我把话撂在这里，有什么不满的，对着我张春桃来，要是敢沾惹我娘家，别怪我撕了她的皮——”

    说完，一甩手，径直开了锁进屋去了。

    幸好她出门前，将东厢房锁了，不然以三毛四毛这闹腾劲，加上孟氏那纵容，只怕这屋里估计都要遭难了。

    一通话，将孟氏和贺娇还有王家都给骂进去了，骂得两人脸色一阵青白，气得摇摇欲坠。

    见张春桃骂完就进去了，孟氏指着她的背影只哆嗦：“岩哥儿，你，你看看你媳妇儿，她，她居然敢这么跟我这个做婆婆的说话，简直是反了天了，这样的儿媳妇我是要不起了——”

    贺岩飞快的打断了孟氏的话，神色冷凝：“那就连儿子也别要了吧！我觉得春桃说的半点没错！我看娘你就是双标的很！你自己想想你说的那话，就你大闺女可以拖家带口回娘家，还能在娘家住是吧？别人就不行？咋滴，你大闺女是金子打出来的，特别金贵不成？你说这话的时候脸不红？”

    “还有你，我成亲第二天，你就闹得一家子不痛快，我都说了断亲了。你们非要厚着脸皮今天过来，若真识趣，吃顿中饭，早早的回去，也就没这场事情了。明知道我跟春桃不待见你，还非要赖在家里等！真知道错了，自己不会做饭？娘养你一场，这么多年贴补你，去年宁愿跟我这个做儿子的生分，都要给你送肉去，你回娘家，给你娘做顿饭，能断了手还是要了命？”

    “坐在那里挑拨娘跟春桃闹起来，你有什么好处？”这话就直接问到了贺娇的脸上。

    贺娇只觉得自己的那点小心思，在贺岩的眼神下无所遁形，被看得清清楚楚明明白白，忍不住羞愧的低下头去。

    贺岩担心张春桃，也懒得跟孟氏和贺娇废话，直接道：“真要这么互相看不顺眼，过两天我就跟春桃搬到老宅子里去住，也免得碍了你们的眼睛！把这屋子腾出来，让你们母女折腾去，闹翻天我也不管！”

    说着也进屋去了。

    孟氏和贺娇傻眼了。

    贺娇其实是不太敢回娘家的，架不住公婆天天日日的劝。

    什么父母和姐弟之间哪里有隔夜仇？不过是当时话赶话，气急了放的狠话，还能当真不成？

    再说了，这不是没几日，娘家又送了肉来了么，也是示好的意思了，做闺女的还能真犟着？

    这初二大家都回娘家呢，独她不回，别人看到了也要说闲话不是？

    趁着初二回娘家的时候，回去跟娘家人好生陪个不是，说几句软和话，都是一家子，还真要计较那么多吗？

    又劝贺娇，这么闹着，最难受的只怕是孟氏这个做娘的了，闺女和儿子不和，她夹在中间左右为难呢，就当为了亲娘，低个头也就当是孝顺亲娘了。

    又让三毛和四毛闹着说要回姥姥家。

    这么几次三番下来，就是铁人也要给劝得动心了，更别说贺娇了，她难道心里不后悔害怕？王家人只看到贺家送肉来了，就松了一口气，可她是心里清楚的，这只怕是亲娘私底下送的，压根不是贺岩服软松口了。

