
　　林克说的稀奇古怪。小青听得是将信将疑。

　　这世上怎么会有相似的两个世界呢？

　　而且相同的人在相似的世界演绎不一样的故事，真的可能吗？

　　小青皱起一双英气的眉，她看着身旁的林克，询问道：“如果你说的是真的，那个世界的……我和姐姐怎么样？”

　　“我在玉帝那里有几分薄面。”林克挑眉一笑，“带你们去仙界做了神仙。”

　　小青半晌没有说话，当两人从大厦的阴影中走出，她才叹声道：“另一个世界的我和姐姐倒是命好。”

　　林克看向小青，她身上的衣物有些破败，一双修长的大白腿暴露在空气中，眉眼间满是阴郁，那柳眉皱着一直不松开。

　　“到底发生了什么事？”林克询问，“你为何在此，你姐姐小白呢？”

　　小青听到林克的问话，那柳眉更是深深皱起，她瞥了一眼林克，一时间也想找人倾诉心中抑郁，便缓缓开口，将此前之事一一告知。

　　林克听得眉头也是轻微皱起。

　　从小青口中，他便知道，他来到了一处没有被他干涉过的白蛇世界，在这个世界中，白蛇依然与许宣相爱，而五百年后，小白为了报恩，嫁于许宣的转世许仙。

　　而剧情也和传统白蛇传说的一样。

　　白蛇最终被金山寺的法海以雷峰塔降服，然后小青斗不过法海，便来了此处。

　　林克叹了口气，“白娘子……”

　　小青说到许仙就是一肚子气，“那人终究害了姐姐，他如果不那么懦弱，有些担当……”说到这里，她看了一眼身旁的林克，“有着强大的力量，姐姐也不会被那秃驴镇压雷峰塔！”

　　“一个人能成为什么模样，和他的生长环境是息息相关的。”林克叹了口气，“五百年前的许宣勇敢善良，五百年后，他的转世却只剩下善良，勇敢担当变成了懦弱……许宣终不是许仙啊。”

　　小青也叹了口气，“可姐姐……”

　　正说着，远方却突然传来摩托车的轰鸣声。

　　“什么东西！？”

　　小青立刻摆出戒备的姿态，小心地看向声音传来的方向。眼下的她无法使用法力，虽然体质还是比普通人强大，但面对一些非人之存在，她一介女子之身，实在占不了什么便宜、

　　林克摸着下巴，好整以暇地等待。

　　他的实力在这个世界有被削弱，似乎是因为他的身体于此地有些格格不入。但并没有被削弱多少，他还是能用出大部分的力量，所以有恃无恐。

　　很快，随着声音逐渐变大，三辆摩托车终于来到林克和小青的身前，坐在车上的并不是什么人类，而是六只牛头妖怪，每辆摩托车上坐着两只。

　　一只负责开车，一只负责攻击。

　　它们怪叫着冲向林克和小青，还未到近前，被它们缠在手上的流星锤就飞了过来。

　　小青心惊，立刻身形敏捷地后跳。

　　但林克只是站在原地，面对破空飞来的三柄流星锤，他只是面色平淡地伸手向前，下一刻，后跳的小青就看到空气震荡出一阵涟漪，随后可怕的气浪席卷而出，直接将流星锤震飞！

　　啊——

　　轰隆隆……

　　惨叫声和摩托车摔倒的声音混合在一起，小青惊讶地看向林克，美丽的眼睛中倒映着林克风轻云淡的姿态，她心里涌起深深的安全感，随后不由自主地冒出一个念头：

　　如果我要找男人，肯定是找他这样的，有着强大的力量，关键时刻可以保护我……

　　在林克的精确把握下，首当其冲的牛头妖怪都死掉了，它们化作光碎裂在天地间，林克在一刹那捕捉到，顿时心中明了。

　　原来是来到了地府……

　　他再看向小青，眼眸中有金光闪过。

　　果然……是灵魂状态。

　　那缠绕在手臂上的丝带是小青的执念吗……

　　不过这里是地府的那里呢？

　　林克接收过玉皇大帝的记忆，对地府比较熟悉，可一时间他也猜测不出这有着高楼大厦，一派现代没落城市样子的地方到底是地府的何处位置。

　　思考间，林克走到仅剩的一只牛头旁边。

　　看到林克靠近，牛头妖怪惊恐地倒退，但它哪里逃得出林克的手掌心。

　　很快，牛头妖怪就退无可退。

　　林克蹲下身子，也不废话，直接问道：“告诉我，这里是什么地方？”

　　问话的时候，林克用上了些许威压。

　　一瞬间，牛头仿佛看到了一个擎天巨人屹立在苍穹之上，他威压诸天，冰冷而无情的俯瞰天地。牛头感觉自己被一片漆黑的阴影吞没，几乎喘不过气来——

　　“这，这里是……修……罗……城……”

　　“修罗城？”林克听到答案，喃喃自语起身，“大宝积经曰：四恶道。地狱、恶鬼、畜生、修罗道。修罗道，六道之一。世间众生，我执念重，多嗔好斗，堕入修罗道。”

　　小青早就来到林克身边，听到他的嘀咕声，忍不住问道：“修罗道，修罗城，是不是法海那秃驴搞的鬼？”

　　“肯定是他搞的鬼。”林克抬起头，看向面色愤愤的小青，笑着摇头，“准确的说，这里是佛门搞出来的鬼，真是有意思，佛门已经将手伸到地府中了，玉皇大帝没有察觉吗？”

　　他此前就是张百忍，见佛门在地府开辟出一个【修罗城】，心中忍不住有些不喜，他微微深思，又道：“或许玉皇大帝是知道的，只是……他们这些大佬的博弈，啧啧。”

　　他像是在自言自语，又像是在对小青说。

　　小青却听得云里雾里，不甚清楚，不知道怎么一个修罗城又扯到玉皇大帝和佛门的博弈上去了。

　　她现在只关心一件事，“林克，我们要怎么离开这里？我要出去救姐姐！”

　　林克摇了摇头，“我也不知晓。”

　　他并没有乱入过佛门角色，就算乱入的孙悟空，也是大闹天宫还没有取经的大圣，所以对佛门的手段并不熟悉，对他们搞出来的这个[修罗城]根本不甚清楚。

　　小青颓然低头。

　　林克安慰道：“不过没事，俗话道：船到桥头自然直，车到山前必有路。你也不必太担心，就我了解而言，白娘子是有福气的，并不会有事。”

　　林克的话让小青心里微微宽慰，她点了点头，朝四周陌生的环境看去，问道：“接下来我们怎么做？”

　　不知不觉间，她已经将眼前的男人当成了主心骨。

　　“先去找个地方休息。”林克笑道。

　　小青自无不可，她眼下没有法力，面对的也是陌生环境，加之林克表现出来的亲近之意，小青心里泛起一股暖流，便以林克为主心骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第392章 修罗城免费阅读。https://xs.23sk.com 