    “你们和梁家什么关系？”吴凡看着那些人道：“据我所知，梁家不过是江州世俗中的家族而已，并非什么宗门，你们为何要为他们出头？”

    “少废话，这些事不是你该管的！”

    “吴凡，受死吧！”

    ......

    说着，那些人几乎同时朝着吴凡几人围攻而来。

    显然，他们杀吴凡的决心很坚定！

    这些人加起来，大概有五六十人，数量并不少，实力嘛，也多数在明劲后期、明劲巅峰，甚至有少数暗劲期的高手，这样一伙人，若是面对其他人，绝对是一股强悍的力量。

    但可惜的是，他们面对的是吴凡等人。

    尤其是吴凡！

    “待会注意保护自己！”吴凡叮嘱柳妍儿三人。

    “嗯！”

    三人几乎同时答应了下来。

    话音刚落之际，已经有人冲到了吴凡的面前，挥拳朝着吴凡砸了过来，拳势凶猛，气势强悍。

    吴凡抬起右腿，后发先至，一脚踹在对方的小腹，将那人直接踹飞了出去。

    之后，吴凡脑袋一歪，躲过旁边另一人的攻击，右手顺势挥拳，打在对方的手臂上，只听“咔擦”一声，那从侧面攻来之人的手臂，已经被吴凡给直接打断。

    “啊！”

    那人惨叫一声，便下意识的想要后悔，吴凡却是右手化拳为掌，一把拉住对方的手臂，将对方直接拉了过来，挡在自己的面前。

    碰！

    又一人的攻击打来，只不过，他打中的不是吴凡，而是被吴凡拉来那人，那人嘴里再次发出一声惨叫，吴凡却是已经从面前这人肉盾牌的腋下，轰出一拳，直接打中前面之人。

    巨大的力量，直接将对方给轰飞，同时，冲势还将后面的人给撞飞了出去。

    轰飞那人之后，吴凡顺势将手中的人肉盾牌，抛飞了出去，不过，他抛飞的方向，不是自己的正前方，而是侧后方。

    碰！

    被抛飞的那人，将柳妍儿面前一人，直接砸飞了出去，两人如同葫芦一样，在地上滚了数圈。

    抛飞那人之后，吴凡已经如影随形的出现在了柳妍儿三人另一边，拳脚并用，配合着柳妍儿三人，将围在她们面前的人，给一一击飞出去。

    眼前这些围攻之人，相比于吴凡而言，显然是差了不少，但和柳妍儿三人相比，这是并不差，有的甚至还要比三人高出一些，再加上人数上的优势，若是只有柳妍儿三人面对这些人的围攻，必然会处境困难。

    吴凡自然不可能对此不管不顾，一开始的时候，他就挡在了三人面前，不过，围攻他们的人也不笨，知道绕过吴凡去攻击柳妍儿三人，不过，吴凡在打斗的过程中，一直在暗暗的注意着柳妍儿三人这边的情况，所以，他可以在第一时间，帮助三人解围。

    柳妍儿、梅雨和梅雪三人，彼此互相依靠着，形成了一个战斗三人小组，各自防御着自己那一面，而吴凡，则是像一个救火队员一样，四处而动，总能够在三人需要他的时候，出现在她们的旁边。

    这是四人第一次协同战斗，一开始的时候还有些生疏，但很快，四人的配合就越发的默契起来，柳妍儿三人将自己的区域防御得滴水不漏，虽然不能过多的反击，但是，却也能够给吴凡提供更多的自动战斗的机会。

    而吴凡得以解脱，则是成了这些人的噩梦，他每一次出手，必然有人受伤，每一次受伤虽然并不致命，但却也让他们在短时间内，丧失了战斗的能力。

    吴凡这次并没有使用召唤令牌，一来，他自信自己可以打赢这些人，没有必要动用召唤令牌，二来，吴凡也希望和柳妍儿三人增加战斗默契程度，同时，还能够帮助她们，提升战斗技巧，锻炼她们的能力。

    一个人修炼固然可以提升实力，但真正战力的提升，却是少不了实战经验的积累。

    吴凡的实力本就不弱，而随着四人战斗默契的提升，那些围攻之人的下场，也就可想而知了。

    不到五分钟的时间，所有来围攻吴凡的那些人，就全部躺在了地上，一时半会，没有一个人能够爬得起来。

    吴凡并没有下死手，倒不是他不敢，而是因为这里是在俗世之中，旁边就是镇子上的集市，人多眼杂，若是真的在这里杀些人，很容易引起恐慌。

    “回去告诉梁家的人，我很快会去‘拜访’他们。”吴凡对那些人说道：“还有，你们各自的宗门，我也会一一去‘拜访’。”

    说完，吴凡领着柳妍儿三人便离开了。

    至于那些围攻的人，则是面露惊惧地看着吴凡等人的背影，心思极为复杂。

    “怎么样，刚刚有没有受伤？”路上，吴凡问柳妍儿三人道。

    柳妍儿和梅雨两人都摇摇头，梅雪则是说道：“受伤倒是没有，就是拳头有些疼。”

    说着，梅雪还看了看自己秀气的拳头。

    这丫头，别看平时有些不着调，甚至是有些顽皮，但真正战斗的时候，却像是变了一个人一样，很是凶猛，甚至是比她的姐姐都要凶猛，着实让吴凡有些惊讶。

    “没受伤就好。”吴凡道：“我是没有想到，那些人居然会追到这里来，倒是有些疏忽了。”

    “少爷，你是不是要找他们报复？”梅雪眼巴巴的看着吴凡道：“带我一起去呗。”

    “不行！”吴凡断然拒绝道。

    “为什么？”

    “太危险了。”吴凡道。

    不管是梁家，还是去刚刚那些人所在的宗门，都不是什么安全之地，他去也不是旅游的，而是去办正事，估计打斗是少不了的，带着梅雪几人的话，多少有些不方便。

    “少爷，我......”梅雪还想要说什么，却是被梅雨拉了一下，她看了看自己的姐姐，嘟了嘟嘴，终于没有再坚持。

    “妍儿，我刚刚看你，实力似乎又变强了一些？”见梅雪放弃，吴凡这才将视线看向柳妍儿，略微有些惊讶的说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头：“虽然还未达到暗劲中期，但暗劲初期的境界已经稳定下来，并且，还有了些许提升。”

