    却说新民报成立后，就隶属于翰林院管辖。

    却说翰林院下本有四夷馆，文渊阁，但是后来文渊阁独立出去，还成了领导机构，四夷馆分给了太常寺管理，翰林院只是负责名义上的指导工作而已。

    现在的新民日报对于翰林院就是香馍馍。

    因为翰林升迁只有讲书，修史二等，天子罢日讲，讲官已失业待岗，至于修史，大明会典，穆宗实录都已修完，在当今天子不驾崩前，是没有史馆什么事了。

    但现在有了报馆等于多了一条出路，众翰林们都看着这里。

    林延潮名义是报社的分管领导，但报社的主编却是萧良有，孙继皋，责编是方从哲，孙承宗他们的。

    这日林延潮在后罩房午睡刚起。

    秋日午后的阳光照在窗格上，屋子里透着一股文墨书香，以及熏艾草的味道。

    这屋子哪里都不错，但就是蚊虫多了一些，熏些艾草就好多了。

    林延潮看了一眼日头的高低，算算时候还早，就算迟一些也是无妨，如此他正拿本书要看时，却见到门缝下面有影子一动一动。

    于是林延潮坐了起来问道：“外面是何人？”

    当值的下人回禀道：“老爷，舒编修在门外等候好一阵了。”

    但听舒弘志的声音从门外传来：“启禀学士，下官又事禀告，知道学士正在午睡，故而不敢打扰在门外等候。”

    林延潮想了会即道：“你且稍等，我先更衣。”

    片刻后，舒弘志一脸小心谨慎地进了林延潮后罩房。

    林延潮揉着内眼角道：“此处狭隘没有椅子，有什么话你就站着说吧。”

    探花出身，十九岁舒弘志就被天子钦点为翰林，何况他仪表堂堂，平日喜着锦衣华服出入，素有风流探花郎之称。

    舒弘志年少得志，走到哪里别人对他都是客客气气，恭恭敬敬。不过舒弘志在官场上却为人低调，甚持礼数，倒是难得之处，况且就算偶尔有一二大员不喜欢他，但看在他父亲的身上，也不会说他什么。

    但舒弘志被林延潮言语一呛，忍了下来，他知道季道统可以去云南宣慰土司，那么他也能出嘉峪关安抚胡人。

    舒弘志陪笑道：“在学士面前哪里有下官坐的地方，蒙赐见一面，已是下官的荣幸。”

    “说吧！”

    舒弘志道：“学生想向学士大人恳请，让学生加入报房，为报社略尽绵薄之力。”

    林延潮闻言问道：“哦？报社可是吃苦的地方，你为何不在翰林院里，会想去报社？”

    舒弘志道：“在学士面前，下官不敢隐瞒。报社是一个可以出名的地方，里面的文章上至天子，下至百姓，只要文章能说出出彩，随时可以名动公卿……”

    林延潮呷了一口茶，看了他一眼道：“你还真是有眼光……”

    舒弘志立即道：“不敢当，新民报一出，就算天子，首辅也会在闲暇的时候看一两眼。若有一二句说的出彩，他日就是下官的青云了。在学士面前，下官句句实言，不敢有所隐瞒。”

    舒弘志的话，令林延潮想起了穿越前，也有学者在内部报刊发表了一篇文章，被某某领导赏识，然后获得重用。

    就算没有这个机会，至少也能在当朝诸公身上混个眼熟，这在于将来的部推，会推极有好处。

    林延潮道：“文章？那应该是去都察院的‘皇明时报’才是，那边的社论才是对朝廷大事进行点评，至于本报不过是述而不作，难谈得上精彩。你可是打错算盘了。”

    舒弘志道：“皇明日报的社论，看似没有范围，其实被框得死死的，在此处不敢擅自发表己见，以免与上意相左。倒是本报属三大报中篇幅最长，一共十六版，不少有作文章的地方，而皇明日报，天理报不过八版，六版。”

    林延潮笑了笑，这倒是，不过他原来的打算是，报纸版数不多，广告从哪里来？就算有的读者不看广告，纯粹拿回去擦屁股，但是我也是要卖给你的。

    林延潮放下茶问道：“可是说来说去，本官为什么要卖你这个情面？”

    “家父……”

    林延潮道：“令尊？是令尊替我裁撤净军情面？”

    舒弘志连忙道：“不敢，学士当年的事，乃是督公授意家父所为。家父没有丝毫与学士为敌的心思。”

    “事到今日，木已成舟。家父说了，只要学士能让下官在新民报办差，他可以在九卿会推时助学士一臂之力，帮学士位列礼部部堂。”

    林延潮双眼一眯问道：“这样就算了，难道裁撤净军的事上，舒家没有交待？”

    舒弘志道：“下官以为学士实不必抱着过去的事不放，而失去眼前的良机。依下官的浅见，官场上对错是最不重要的，学士再度提起裁撤净军此事，想来也是当一个条件，如果前一个条件不够，还可以提出其他来，家父常与下官说，官场上任何事都可以商量。”

    舒弘志闻言笑了笑，他觉得这场谈判已经把握主动了。

    而林延潮则动手给舒弘志倒了一杯茶，舒弘志连忙接过。

    林延潮问道：“这么说，此来你是奉了令尊的意思？”

    舒弘志道：“确实有与家父商议过。”

    林延潮继续问道：“那么令尊有问过张鲸的意思吗？”

    “这……未曾。”

    林延潮坐直身子道：“那么我们就白谈了。”

    舒弘志神情僵在了那：“学士……”

    林延潮用眼神打断了舒弘志的话：“劝你一句，不要做这样两头卖好的事，如此只能两头落空。譬如你们今日应承了我，他日张鲸命你们反悔，我被耍了无妨，可你们怎么办？这也是为了你们好啊。”

    林延潮起身。

    舒弘志一时失语，然后道：“学士，我们舒家也并非事事听从督公……”

    林延潮已经整理起书籍。

    “……督公那边我们愿尽力周转。”

    “周转？你们要替我开出什么条件吗？对于张鲸我没什么好说的！”

    舒弘志急道：“学士是否太固执了，执着于过去一点恩怨不放，裁撤净军的事早已经过去了，我们也想化干戈为玉帛……”

    “化干戈为玉帛？你们若不明白我与张鲸之间的事，那么我们没什么好谈，同样这也说明张鲸也未拿你们当心腹。”

    “这样说吧，我与你们舒家的关系，而是取决于我与张鲸的关系。张鲸做梦都想扳倒我，但是他不敢！你懂吗？”

    舒弘志脸色苍白，张鲸身为东厂督公，手下有上万东厂番子和锦衣卫听他使唤，居然不敢对付林延潮，难道不是因为看在申时行的面子上吗？

    “你果真一无所知！那就没什么好谈了。你回去吧，不要在此耽搁功夫了，今日就当我没听过这些话。”

    舒弘志看了看林延潮，想说些什么，但嘴唇动了动却又无奈地闭上。

    他舒弘志只看到了林延潮，故而以为林延潮只看到了他背后的父亲，却没料到林延潮却从没有看到舒家。

    舒弘志走后，林延潮笑了笑，此子看来此来别有用心，不过也是无妨。

    话说回来，礼部侍郎的事，确实舒弘志帮得上忙。

    因为礼部侍郎这个位子不同于詹事府少詹事，也不同于知府的任命。

    知府任命经过吏部部推。

    少詹事则是内阁阁推任命。

    说是部推，阁推，但其实就是申时行的一句话而已。

    但是礼部侍郎位列廷臣，乃是正三品，必须经过九卿会推。

    所谓九卿会推就是六部尚书，左都御史，大理寺卿，通政使九卿，外加三位内阁大学士，一共十二人公推。

    官职空缺一人，最少公推两人，空缺两人，则最少公推三人，公推完留下候选的名字，呈报天子圈用。

    到了九卿出缺，就是在京三品以上官员公推。

    而内阁大学士，礼部吏部官员空缺，则由在京五品以上官员公推。

    这个是明朝的会推制度，因为天子很少会特旨提拔官员。这与清朝不一样，朝廷大臣的任命还是由皇帝说的算。

    而明朝官员推举皇帝说得不算，同样也不能轮到首辅说得算。

    公推就是对宰相权力的限制，当然这样看人，张居正在位时公推也就是个摆设，但现在呢？

    申时行就没有办法把九卿会推弄成自己说的算，若真有这天，天子也容不下申时行了。

     所以林延潮必须要计算票数的时候了。

    现在的九卿中的礼部尚书沈鲤，户部尚书宋纁，兵部尚书严清，工部尚书舒应龙，大理寺卿孙丕扬，通政使张孟男，要么是中立要么就不站在申时行这边。

    在九卿会推时他们会投自己一票吗？

    就在万历十五年的年末之时，礼部左侍郎王弘诲被任命詹事府詹事，掌府事。

    而原礼部右侍郎于慎行被任命为礼部左侍郎。

    礼部右侍郎之位出缺。

    而这时候暗中蓄势已久的各官员，也终于亮出了各自的底牌。

     一顶轿子停在了张鲸府邸。

    此人正是工部尚书舒应龙。

    舒应龙与其子一样都是年少及第，眼下虽任二品大员，但却是正值盛年。

    舒应龙投靠张鲸看起来颇为令人不耻，但这是很正常的事，官员在朝中不能没有靠山，当初兵部尚书张学颜还与张鲸兄弟相称。

    不过张鲸还未上位时，舒应龙一路升迁，除了任吏部文选司郎中的亲家外，更重要是他凭的是出色的政绩，本身也是一位极出色的干臣。

    但现在到了他这个位子，也并非事事由心，照样要听人差遣。

    通禀后，张鲸府的下人对舒应龙道：“舒尚书，客厅里请！”

     听说张鲸没有出来迎自己，舒应龙心底不舒服。

    但是他喜怒不形于色，只是点了点头，捋了捋胡须就步入府内。

    客厅里张鲸高坐椅上自顾喝着茶，舒应龙一见即拜道：“舒应龙拜见督公！”

    张鲸早知舒应龙入内，故意装着没看见，见对方参拜，他立即起身搀扶笑着道：“失礼，失礼，怎么敢有劳舒兄行此大礼，来，这边坐。”

    张鲸身上扑着香粉，舒应龙却丝毫不以为忤，谦让了一阵后，他挨着张鲸身旁坐下。

    寒暄一阵后，舒应龙道出来意。

    张鲸道：“这一次礼部侍郎出缺，舒兄有意替蒋太常奔走？”

    舒应龙正要起身回禀，张鲸笑着道：“坐下说话，坐下说话。”

    舒应龙重新坐下道：“舒某当年这一路为官，多亏亲家提携，亲家当年为言道弹劾辞官，舒某一直为他愤愤不平，现在时过境迁，朝廷正值用人之际，舒某愿为他向公公求一求，提携一二，如此我们舒蒋两家感激不尽。”

    张鲸闻言笑了笑道：“这不容易啊，这礼部侍郎多少人盯着这位子，你要为你亲家奔走……”

    舒应龙道：“公公帮了我们舒家多次，舒某感激不尽，若这一次能再帮这一次，我们舒蒋两家必有重礼奉上。”

    说完舒应龙拿起出一个单子。

    张鲸眼睛一眯但见头一行就是写着‘纹银两万两’。

    张鲸见此心底大喜，面上却不动声色。

    舒应龙又补了一句道：“公公，之前我派犬子去试探林三元，听闻他也有意争这礼部侍郎的位子，此人是公公的心腹大患，无论如何也不能便宜了他。”

    “若公公能帮了我们这一次，事后还有厚礼奉上。”

    张鲸闻言终于道：“好吧，咱家就勉为其难，试一试，切莫抱太大期望。”

    舒应龙大喜道：“我们还信不过公公吗。”

    舒应龙走后，张鲸想了想对手下道：“把张绅叫来。”

    张绅入内向张鲸讨好地道：“干爹，不知舒大鼻子方才来所谓何事？”

    张鲸道：“还不是为他亲家求礼部侍郎的缺。”

    张绅闻言笑着道：“就是那蒋铨郎，当年人家向他求官，结果他娶人家女儿的那个蒋铨郎，干爹他开了多少钱？”

    “不多，纹银两万两！”

    张绅吃惊道：“何时礼部侍郎都值两万两了？干爹，这钱不赚白不赚，还不是你与申相打一个招呼的事。”

    张鲸道：“你怎知申吴县没有自己要保举的人？”

    张绅问道：“那干爹你叫我来是与此有关？”

    张鲸点了点头。

