
　　而如果换成了实战，只要他敢切换出一些目前战斗力不强的龙类武魂，比如罗三炮，比如荆棘黑龙，比如蓝电霸王龙等等，以他二十九级的魂力等级，顷刻间就会被撕成碎片！

　　这名青色狼盗的偷袭无疑是成功的，他在发现的情况下还都受了中度程度的伤势。

　　这一刻，游城知道，自己在没有其他魂师的帮助下，绝对是没有机会活下来的。

　　难道......真的要用那件东西了吗？

　　在一击得手后，那庞大的青色狼盗迅速后退，身形闪动，退至十米开外，但依旧保留着蓄势待发，随时准备攻击的模样。

　　看它那样子，似乎是准备通过一次又一次的突袭，活生生将游城耗死在这里。

　　原本，游城还想着自己不管怎么说，都有些实力，至少可以为小镇的一些妇孺老少拖延一阵。

　　但此刻，他却惊愕的发现，或许再拖下去，自己就要死在这里了。

　　除非，他要动用老师安排给他的东西。

　　念及如此，游城的一只手，忍不住摸向了怀中，摸到了一个纽扣大小的东西。

　　那是一枚类似于蜘蛛样式，蛛脚环抱的硬币。

　　它便是游城临走前，老师比比东丢给他的护身道具。

　　它的效果很简单，里面储存着老师比比东的一个魂技。

　　具体是什么，他不清楚，但是游城却很明白，如果自己在这个地方用了，那么等他后面接着去探索邪魂师的秘密，很有可能做不到活着回去。

　　下一刻，游城又慢慢的把手从怀中伸了出来。

　　不能用。

　　眼前的六十级狼盗，应该是最强的那个了，那么，只要他把这只家伙引走，后续镇子里的其他魂师，应该是可以把其他狼盗赶走的。

　　而如果任由它继续在镇子里肆虐，恐怕没多久，这整个魂兽小镇，就会变成一片死镇！

　　如此想着，他眼光微瞟周围，发觉已经有几个精英狼盗入场了，虽然那些抱成一团的魂师小队还可以勉强抵抗，但如果他再不有所作为，恐怕就晚了！

　　下定心神，游城最后看了一眼那死死盯着自己，带着残忍目光的狼盗首领，他非常果断的向后撤了一步。

　　虽然少了一半的蛛脚，但游城却依旧可以稳住身形，紫黑的蛛脚携带着浓烈的剧毒，仅仅只是插在青石之上，也会想起一声呲——的声音。

　　同时伴随着一阵青烟升起，煞是吓人。

　　一步，两步。

　　游城缓步后腿，虽然没有表现出准备逃跑的步伐，但他所表现的意思却显而易见。

　　“吼——”

　　狼盗首领低吼一声，身形弓下，双爪不自然的律动，眼眸中闪过一道残忍的光芒。

　　追杀猎物，享受猎物逃命的感觉。

　　又一次出现在了它的心中。

　　游城的身后，即是森林。M.23sk.com

　　他自认为，他需要一些其他的帮手，来帮他对付一下这个接近于魂帝的大家伙。

　　魂师是不能指望了，而如今，最好的帮手，就在森林之中。

　　魂兽！

　　青眼白龙虽然样貌骇人，威压强大，但自身的实力却因为游城的弱小，而过于弱鸡。

　　其他的电子龙，渴血战虎，就更不用多说了。

　　和游城一样，虐虐二三十级的普通狼盗轻而易举。

　　但如果说是面对首领狼盗这种等级的对手，不会比他好到哪里去。

　　决定如此，游城保持移动的步伐，同时，在其他的青眼白龙，电子龙，渴血战虎，虚空螳螂这四只武魂召唤兽的脑海之中，下达了指令。

　　让他们朝着四处逃窜！

　　毫不犹豫，出了青眼白龙外的其他武魂召唤兽，都响应了游城的指令，果断撒开四肢，游动身体，翅膀扇动，各自朝着三个方向窜去！

　　心灵空间之中，游城只是给了青眼一个相信他的一句话，接着，便全神贯注的盯着眼前的狼盗，不敢露出一丝一毫的怯意。

　　果不其然，随着这四只杀戮机器开始逃窜，狼盗们那沿袭至疾风魔狼血脉中的猎杀本能，也立即发出了雷达信号，刺激着它们前去追杀！

　　几乎是一分钟不到，游城这条街周围的普通狼盗，消散了三分之二！

　　这也意味着他的压力少了三分之二。

　　他如今所要面对的，也不过是那首领罢了。

　　但愈是这样，他的压力就愈是庞大。

　　深呼吸一口气，他的目光坚定，随着不断的后撤，那狼盗首领，也是逐步跟了上来。

　　而且没有急于一时的进攻，反而是不断的左右突进跳跃，给了游城很大的心理压力。

　　他知道，自己如果忍耐不住恐惧，转身就走，那么就是自己的死期了。

　　就跟戏耍猎物似的。

　　而他，就是猎物。

　　太憋屈了。

　　但又无可奈何，因为他根本打不过这个家伙。

　　速度，力量，防御，魂力储备，全面落入下风。

　　只要他敢硬拼，那他最多三分钟，就会直接死在这家伙的手里。

　　但他尚有一线生机，只要森林中的魂兽可以拖延住这家伙的步伐，那自己就算是逃出生天了。

　　不到必死之时，他是绝对不会用老师给他的那个储存魂技的宝物。

　　原因很简单，他就是仗着自己能开一次无双，才会跑出来历练的啊！

　　一旦这个也用了，那他也不会去找什么邪魂师的痕迹了，直接打道回府，回学院继续读书去算了。

　　因为邪魂师肯定比眼前的这个狼盗首领更难对付。

　　他还想多活几年，而不是以一个二十九级的实力跑出去送到人家嘴里送死。

　　也就是说，他如果没能凭借自己的实力熬过这一关，那他大概率还要再读着五六年的武魂殿高级学院，等打完魂师大赛，才会再度出发。

　　可如果到了那个时候，十多年过去，痕迹估计也早该消失了。

　　这也意味着，自己报仇终将无望。

　　而目前不过才过去了五年时间，村子里也没有人，一切保存如初，或许还有一些机会。

　　很快，游城就退到了森林之中。

　　终于，那狼盗首领是按耐不住嗜血的欲望，几乎就在游城进入森林的一刹那，它就动了。

　　身形如弓，在建筑物，以及树木之上反复横跳，直接扑向了游城！

　　毫不犹豫，游城解除了死亡蛛皇的武魂附体，身形顿时矮了很大一截。

　　下一刻，在从两米多高的状态变为正常直立行走后，游城果断的矮身侧翼翻滚，使得狼盗首领扑在了地上。

　　一个狗吃屎，啃了一嘴泥。

　　而游城则果断的转身就跑。

　　你给路达油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十七章：追杀与逃窜（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 