    此时就连幽千雪也是皱眉起来，之前那三人分明是在生死搏杀，谁知道看到秦尘之后，那两名追杀之人反倒是停手了，还如此热情，甚至连追杀的人也不追杀了。

    如果秦尘认识两人还好，可秦尘根本不认识两人，这两个家伙葫芦里到底卖的什么药？

    “尤文成，你们刚才到底是怎么回事？”秦尘也感觉疑惑，问了一句。

    尤文成刚想说话，那天鬼宗的一名武皇却笑了起来：“没事，没事，只是一点误会而已，刚才我等找到一片空间池，尤文成却贸然闯了过来，我等生怕尤文成将消息传出去，所以就想将他留下，只是一点误会。”

    “空间池？”

    秦尘立即一惊，前世作为一名八阶后期巅峰的武皇，他岂能不知道空间池。

    空间池，只有在古虞界这样的地方才拥有，是空间之力达到极致，形成一片池水而成，就相当于灵髓池一般。

    空间池中的空间之力和古虞界中的空间之力有一定的区别，而这个区别就是，空间池中的空间之力十分的柔和，吸收起来几乎不用考虑到会有副作用。

    如果说在正常古虞界中吸收空间之力，是外界的十倍的话，那么在空间池中吸收空间之力，便是外界的百倍以上。

    并且在空间池池中，往往拥有大量的空间之晶，因此如果有谁能找到一片空间池，其收获之大，将会远超其他武者。

    以往的古虞界历练中，也偶尔会有人找到空间池，最终的结果就是，找到之人很容易突破到八阶后期巅峰，并且离开古虞界后，该宗门也会出现大批的武皇强者。

    只是激动之后，秦尘心中又一冷。

    如果说一开始，他只是怀疑这天鬼宗的用心的话，那么现在，他是彻底对两人产生了怀疑，知道两人是不怀好意。

    别说是他和两人根本不认识了，哪怕是十分亲密的好友之间，发现了空间池，也往往会造成杀戮，这两人居然毫不犹豫就告诉了自己，这根本就不符合常理。

    若是没有别的目的才怪。

    “尤文成，你真的找到了空间池？”秦尘当即看向尤文成。

    “我……”

    尤文成有些愕然，刚想开口，却被那天鬼宗的人一下子打断：“秦少侠，这等好事，我等岂会骗你？若是秦少侠不相信的话，大可跟我们走一趟，那片空间池就在这附近，走。”

    说着那人就要去拉秦尘。

    啪的一声，秦尘就将那人的手都拍了开来，淡淡道：“两位何必如此着急，先让本少了解清楚情况再说。”

    那武皇的脸色顿时难看了下来，自己都说了有空间池了，秦尘居然还要了解清楚，了解什么？

    他脸上顿时涌现出一丝冰冷，忽然伸出真元大手朝秦尘抓了过去，口中还冷声说道：“本皇让你过去，那是看得起你，你今天去得去，不去也得去。”

    秦尘冷冷一笑，浑身的气势暴涨，空间结界完全施展开来，那人的真元大手还没有抓到秦尘，就被冻结在空间之中，直接崩溃开来，随即那人就感觉到浑身都被束缚住了，移动起来也变得极其困难。

    “你的空间结界怎么会这么强？”那人脸上带着惊骇之色，立即运转全身真元想要争夺秦尘的结界，同时自身的空间之力也弥漫开来，化作一股惊人的结界，想要撑开秦尘的结界。

    轰！

    两股结界之力疯狂碰撞，可那人无论如何施展空间之力，竟然始终无法破开秦尘的结界之力，他堂堂中期巅峰武皇的结界之力，竟然比不上秦尘这么个初期巅峰的武皇。

    他脸上顿时就大骇。

    “这就是你所说的找到了空间池？呵，找到空间池之后，阁下的空间之力还这么弱，真是让人意想不到啊。”秦尘嗤笑着说道。

    这人虽然修为达到了八阶中期巅峰，但空间之力却并不如何浑厚，分明是刚刚才在古虞界中凝练的三十条空间道则之力，甚至还未来得及巩固。

    可若是真的发现了空间池，此人的空间之里岂会那么羸弱？

    “住手！”

    一旁的丁宏达看到这一幕，脸色顿时微变，抬手就要解救他的同伴。

    秦尘既然出手了，又怎么会给他解救的机会，直接催动剑之域界，噗噗噗噗，虚空中，无数剑气凝练，化作漫天剑光将那武皇彻底包裹在其中，下一刻，漫天鲜血飞溅，那被秦尘束缚住的天鬼宗武皇瞬间爆碎开来，化为漫天血雨。

    而这时那丁宏达的攻击才过来，轰的一声，将秦尘的剑之域界劈了开来。

    “你……竟敢杀死黄岚。”

    他脸上顿时惊怒万分，脸色变得无比阴沉，同时语气中带着一丝恐惧。

    一招，只有一招黄岚就被秦尘灭掉了，就算是黄岚再轻敌，可也是一个中期巅峰的武皇。

    此刻他终于明白过来为什么尤文成一看到秦尘，就会惊喜的向秦尘求助了，此子的实力，远比他想象中的要可怕的多。

    黄岚是轻敌了，可是以刚才秦尘瞬间斩杀他的威势，丁宏达估计就算是自己全力出手也一定是秦尘的对手，一时间内心惊怒交加，他知道就算是自己要替黄岚报仇，也绝不是现在。

    只是心念转动间，丁宏达就做出了决定，他讪讪笑了一下，然后抱拳说道：“既然秦少侠对我等不感兴趣，那丁某先告辞了。”

    说完丁宏达转身就要离开，秦尘的恐怖身手让他一秒钟都不想留下来。

    秦尘却淡淡地冷笑道：“阁下真是好自由啊，想来就来，想走就走。”

    秦尘说完这话，收起了黄岚的储物戒指，而后身上的空间之力弥漫，表情平静的看着丁宏达，显然只要丁宏达逃跑，他就要动手。

    丁宏达的脸色有些变了，虽然他知道自己不是秦尘的对手，可是秦尘这话却有些太欺负人了，好歹他也是天鬼宗的中期巅峰武皇，竟然想走都被限制，这简直太过分。

    而更气人的不是秦尘的话，而是他的态度，那眼神之淡漠，分明不把他放在眼里，就好像看着一个蝼蚁一样。

