    “怎么回事？”

    站在原地，肖寒望着四周的场景，不由愣住了：“为什么.....会有兵劫？”

    轰隆！

    此刻，四方正在轰鸣，半空中响彻种种声响，有璀璨的雷霆爆发，带来了毁灭性的恐怖力量。

    身处于这其中，纵使不特意去感受，也能够明白这其中所蕴含的恐怖力量。

    兵劫，这与修行者的天劫一般，同样是天地所降下的考验与劫难。

    唯有度过了，才能够继续修行。

    若是没有度过，那么下场自然不用多说。

    而在此刻，眼前的雷霆如此强大，这兵劫之强盛，是肖寒所无法想象的。

    如此恐怖的兵劫，怎么会在这个时候降临？

    “是那把神兵？”

    肖寒转过身，望着前方宋青若手中的那把长剑，随后心中顿时恍然。

    兵劫只会针对器灵而落。

    眼前这浩大的兵劫，自然不可能是因为肖寒与宋青若两人而起。

    那么自然便是针对那件神兵了。

    在事实上，也确实如此。

    在宋青若手中，金色的长剑绽放光辉，其中有道道璀璨光华绽放，直接迎上了半空中的雷霆。

    在其剑身之上，更有一道道符文飞舞，在此刻闪烁。

    这正是在渡劫的征兆。

    “真的是神兵在渡劫！”

    肖寒顿时惊悚：“不对！”

    他抬起头，望向四方闪烁的雷霆。

    在他的感受中，此刻四方的雷霆不断落下。

    但那范围，分明是将他与宋青若也一同笼罩在内。

    这是什么情况？

    肖寒已经愣住了，不明白眼前究竟是就什么情况。

    兵劫仅仅只针对器灵，而他与宋青若，却是真正的生灵。

    眼前的兵劫为什么会将他们也笼罩在内。

    他心中疑惑，此刻下意识闪过这个念头。

    不过在眼前，雷霆已然落下。

    一道道雷霆劈落，向着四方轰然落下。

    那雷霆是如此的强大，每一道雷霆落下，都像是能直接炸掉一座山峰，让四周地形改变，产生永久性的影响。

    这其中所蕴含的力量，是此刻的肖寒绝对无法抗衡的。

    轰隆一声，四周的雷霆落下，随后又被一股崭新的力量所阻碍，无法真正落下。

    那是宋青若。

    在这个关键时刻，她终究是出手了，始一出手便是恐怖的力量碾压，直接将四方天地化为了自身独特的剑域，以此对抗着半空中的兵劫。

    在她的手中，神兵的光影闪烁，其中的力量也在绽放，被宋青若催发到了极致，正在对抗着四方的雷霆。

    远方，老者的身影出现，在那里注视着此地。

    他望着宋青若手持神兵的身影，不由笑了笑：“不愧是千年难得一见的剑体，果然拥有唤醒神兵的能力。”

    “可惜........”

    他望向半空中就越来越猛烈的雷霆，此刻不由有些惋惜，也有些得意：“纵使你战力再强，剑体再如何强横又如何？”

    “在这兵劫之下，尽数化为灰灰吧。”

    “等你陨落之后，兵劫消散，这把神兵，终究还是要落到我黄泉教手中。”

    他笑了笑，随后默默退开，远离了前方的场景。

    眼前的兵劫还在持续，而且其声势实在过于浩大了，比老者此前想象的都要恐怖许多。

    如此浩大的兵劫，已经凌驾于化灵层次之上了。

    纵使是他，若是一旦撞上，恐怕也会吃不消。

    为防万一，还是避开的好。

    他心中闪过种种念头，随后身影不断倒退，找了个更加遥远的位置，远远观察着。

    而时间还在继续过去。

    前方，雷霆不断落下，想着宋青若的身上冲去。

    庞大的力量爆发。

    在高台祭祀之上，宋青若手持长剑，旁若无人的挥舞着。

    她的容貌精致而清冷，身姿同样美丽，此刻手持长剑挥舞，像是在表演剑舞一般，格外的优美与赏心悦目。

    只是这其中所透露而出的杀机，却又令人感到惊悚而恐怖。

    杀机凛然，潜伏于四方。

    宋青若不断挥舞长剑，身躯之上却不断开始出现异常。

    点点绯红的血液开始落下，不知为何，一片血肉突然炸开，造成了绯红色的伤口，染红了衣袖，为眼前的场景添上了些许凄美之色。

    对此，宋青若仿若未觉，像是什么都没有感觉到一般，长剑舞动，身姿若惊鸿一现，格外优美。

    只是肖寒却清晰能够感觉到，宋青若已经快要支撑不住了。

    她的实力的确强横，先天剑体在同阶之中可称无敌。

    但眼前的兵劫，却还是超脱了她所能够应付的范畴。

    这兵劫已经超过化灵层次，达到了更高的维度。

    宋青若纵使手持神兵，也绝无法应对。

    “怎么办？怎么办？”

    肖寒心中有些绝望，感应着四周不断落下的雷霆，心神都在颤抖。

    他仅仅只是个炼气阶的小修士，面对眼前的场景，不腿麻已经很不错了。

    在原地，他能够清晰感觉到四周的变化，察觉到了原本稳固的剑域开始变得不稳起来，开始不断缩小，已经有所不支。

    再这么下去，恐怕最后的结果已经注定。

    他们恐怕注定会死在这里。

    “我不甘心！”

    想到那个结果，肖寒抬起头，望着半空中的雷霆，脸上露出浓浓的不甘之色。

    他明明已经获得了古剑，只要离开这里，未来大有可为。

    甚至未来成就化灵，乃至于更高层次也不是不可能。

    现在却要就这么死在这里么？变成一堆灰烬？

    他不甘心。

    似乎感受到了肖寒心中的剧烈波动，在其身躯之上，一点金色的天命之力开始燃烧，影响四方。

    在天命之力影响下，四周的力量开始波动，逐渐改变。

    半空中，雷霆依旧，没有多少变化。

    只是站在原地，肖寒却突然福至心灵，心中闪过了一个念头。

    他望了望手中紧紧握着的古剑，脸上写满了不舍。

    只是到最终，他还是深吸了一口气，随后手上用力，将古剑向着宋青若所在的方向用力一抛。

    “宋师姐，接剑！”

    他将手中古剑向宋青若所在的方向用力抛去，随后发出大喊声。

    古剑以迅猛的速度冲向前方，来到了宋青若的身前。

    随后，宋青若的身躯顿了顿，另一只手臂伸出，在关键时刻以十分精准的手段握住了古剑。

    随后，一股崭新的力量从古剑中涌现，被宋青若敏锐感应到。

    “这把剑........”

    宋青若顿时惊醒，望着手中的这把古剑，脸上露出震撼之色。

    此前的时候，因为没有亲自感知，她还没有察觉。

    但到了此刻，伴随着古剑入手，她体内的剑体自发感应，顿时感应到了这把古剑之下所潜藏的巨大力量。

    那是她过往从未感受过的恐怖力量，超越一切，让宋青若都觉得震撼。

    半空中，兵劫还在持续，其中的力量已然让宋青若感觉恐怖，是她毕生所遇上的最大危机。

    但纵使是那兵劫之中蕴含的力量，与她手中这把古剑相比，也根本无法相提并论，给其提鞋都不配。

    这究竟是什么层次的神兵？

    宋青若心中震撼，此刻不由闪过这个念头。

    不过到了此刻，趁着宋青若失神的这一刻，半空中的雷霆已然再度落下。

    相对于此前而言，这一次的雷霆更加恐怖，其中蕴含的力量要远远超过此前一切的攻势。

    若是让其真的落下了，恐怕就连这整个秘地都要被其中所蕴含的力量所抹平，直接消失于无痕。

    到了这个时候，已经来不及多想了。

    站在原地，感受着死亡的威胁，宋青若深吸了一口气，随后按照心中浮现而出的指引，手臂用力，重重将手中的古剑向半空抛去。

    古剑破空，在所有人的视线注视下，瞬间向那雷霆冲去。

    “她在做什么？”

    注视着宋青若的动作，远处，暗自观察的老者皱了皱眉，有些疑惑：“一把寻常的凡兵？”

    他仔细感受了一番古剑中所蕴含的力量，随后不由疑惑。

    因为在他的感应中，宋青若所抛去的那把古剑仅仅只是一把再寻常不过的凡兵罢了，在这剑冢之内几乎遍地都是，根本没什么好稀奇的地方。

    在现在这等关键时刻，宋青若抛出这么一把凡兵，又能有什么用处？

    “已经走投无路了么？”

    最终，他也只能得出这么一个结论，冷笑着继续望向前方，准备看着一代天骄就此落下序幕。

    只是很快，令他惊愕的一幕场景便发生了。

    古剑冲天而起，向着半空中冲去，只是刹那间便隐没了下去，彻底消失于无形之中，像是没有引起丝毫动静一般，连一点涟漪都不曾引发。

    只是很快，一股气息开始浮现。

    淡淡的光芒绽放，正在涌现，笼罩了四方。

    金色的光辉如同阳光照耀，将大地照耀的格外明亮。

    只是伴随着在场所有人抬起头，所有人便都愣住了。

    只见在半空中，在那雷霆核心之处，一颗太阳开始浮现而出。

    “太阳？”

    老者顿时愣住了。

    剑冢之中，怎么会出现太阳？

    这一处剑冢，乃是当初的天谷剑尊所建造而出的一处秘境，其中并无真实的太阳与月亮存在。

    之所以会有白昼与黑夜，也仅仅只是元气交织的结果罢了。

    但是到了现在，原本不该出现太阳的剑冢之内却凭空出现了太阳。

    这又是什么情况？

    在场的所有人都愣住了，一双双眼眸情不自禁的望向前方，注视着那颗太阳。

    在他们的视线注视下，那颗金色的太阳展现其形体，赫然是一把古剑。

    一把古剑而已，却化作了太阳，光辉照耀了整个剑冢，将四方化为其领域一般。

    纵使是半空中那恐怖的兵劫，在这太阳之下都显得是如此渺小，微不足道。

    望着这一幕场景，在场所有人都愣住了。

