    大家都很不服，特别是徐风尘。

    徐风尘本来就是中医医盟的副盟主，一直管理着医盟的大大小小事务，本来他以为升为盟主只是时间的问题而已，没想到半路杀出个江晓峰来。

    而且偏偏这江晓峰还只是个二十出头的年轻人，这些老中医哪里会信服。

    在江晓峰来之前，徐风尘已经打听过江晓峰的背景，一查才知道江晓峰竟然是贺家人，这让他觉得江晓峰肯定是走了后门才当上这个盟主的。

    其实徐风尘之前已经知道江晓峰的医术确实厉害，但是他毕竟太年轻了，所以徐风尘还是不服气，还是认为江晓峰是因为有后台。

    其他老中医不了解江晓峰的医术，所以也跟着徐风尘这么认为。

    其实这些人也知道，现在江晓峰已经被正式任命了，谁也改变不了了，所以也是没办法，但是他们想着第一次见江晓峰的时候一定要给他一个下马威，让这年轻人知道，他们这群人也不是好惹的。

    江晓峰也早已经想到了这些老头子对他的态度，所以并没有很在意。

    在这中医界，还是要论资排辈的，所以老头子们不服，江晓峰也可以理解。

    安静了一段时间，徐风尘看了下陶盛仁，赶紧换了一副面孔，笑着说：“陶署长，我们赶紧进去坐吧。”

    说完，众人就簇拥着陶盛仁往中医医盟的办公楼走去，江晓峰还站在原地。

    陶盛仁也发现了这些人对江晓峰的态度很差，但是自己也不好说什么，他见江晓峰没有跟上来，赶紧回头叫上江晓峰：“江盟主，我们进去坐坐吧。”

    江晓峰依旧保持着礼貌，笑笑点点头。

    江晓峰便在后面跟着他们往里走去。

    这中医医盟建的很有特色，一进门就看到有几个从古至今的名医的雕像摆放在院子里，整个建筑也是很传统。

    徐风尘几人围着陶盛仁走在前面，边走边笑着说：“陶署长，你好久都没来了吧。”

    陶盛仁有些尴尬的说：“哎呀，我最近真的是太忙了忽视了，是我的错，以后我会多多关注的。”

    徐风尘笑着说：“陶署长，你已经对我们很关心了……”

    这些老头子全部都围在陶盛仁身边，没有人搭理后面的江晓峰。

    江晓峰只得悻悻的跟在要一群人身后。

    他边走边看，这一个小小的中医医盟，好像工作人员很多，在院子里和走廊里，不时的就见人走来走去，碰到他们这一群人都会打招呼问好。

    看这些人很是年轻，江晓峰估计这些只是工作人员，不是医生。

    众人带着陶盛仁来到了会客室，徐风尘赶紧让陶盛仁坐在了中间，陶盛仁在这里是职位最大的，所以也没客气，直接就坐了。

    江晓峰跟在一群人后面默默的进了门，本来他这个新盟主要坐在陶盛仁身边的，可是没有一个人招呼他，他也不好自己直接去坐，只好坐在了靠近门的一个位置。

    陶盛仁见江晓峰没有坐在他身边，赶紧招呼道：“江盟主，你怎么坐去那么远的地方了，快到前面来，你坐在我旁边。”

    江晓峰见陶盛仁叫自己，这才起身走到前面，坐在了陶盛仁旁边的位置。

    众人见陶盛仁邀请江晓峰过去坐，心里有些不服。

    不过毕竟卫健署署长亲自带新盟主来的，就算大家心里不满，但是表面上还是要过的去。

    其他人就按照职位顺序坐了下来。

    这时候陶盛仁看大家都坐定，笑呵呵的说道：“各位前辈，我今天来这里的目的就是为了陪着我们新盟主过来看看，大家也看出来了，江盟主是个年轻人，很多地方还是需要各位前辈给他帮助和支持。”

    陶盛仁说完，大家都很安静，没什么人附和。

    陶盛仁尴尬的笑了笑说：“那江盟主，你到时候有什么问题都可以和我反应。我会尽量帮你解决。”

    江晓峰点点头。

    陶盛仁知道不好继续说下去了，就换了个话题，和这些老中医聊了一会儿。

    “各位前辈，我等下还有会要开，那我们今天就聊到这吧。”陶盛仁找了个借口，便要和大家告辞了。

    那些人也知道这些领导都忙，便也没再挽留，一行人又一起把陶盛仁送了出去。

    陶盛仁走到车旁，看了看跟在人群后面的江晓峰，想了一下，冲着江晓峰说：“江盟主，你先跟我走，我还有一些重要的事情和你说。”

    江晓峰点点头，默默的上了车。

    陶盛仁和众人道别之后，也上了车离开了。

    等车走远之后，这些老中医开始发泄心中的不满了。

    “老徐，这陶署长怎么给我们找了个这么年轻的盟主啊，他到底有什么能耐？”

    吴敬远愤愤不平的和徐风尘说。

    徐风尘眼里也满是愤怒，生气的说道：“这领导不知道怎么想到，从哪里找来个随便的人就让他当我们的盟主，这真是太不把我们医盟当回事了。”

    其他老中医听见两位副盟主都在抱怨这件事，就都在旁边帮腔。

    好几个人都在说，这个中医医盟盟主的位置，应该是两位副盟主的才对。

    徐风尘听了大家的话，赶紧表态说：“感谢各位对我的支持，我生气的不是因为我没当上盟主，我生气的是，我觉得我们在场的所有人都比他有资格当盟主，真不知道上头是怎么想的。”

    吴敬远在旁边连连点头，表示赞同：“是是是，我也是这个想法，我也觉得怎么轮也轮不上一个毛头小子来给我们当盟主啊。”

    周围的人也七嘴八舌的说：“听说他是贺家的人，我看他就是因为有靠山，才能来我们这的。”

    “我看也是，不然凭他自己能有什么本事。”

    大家都越说越激动。

    这时候吴敬远想了个办法说：“不然我们写一封信给上头，表明我们不想让他来当盟主，然后我们全体人员都在上面签字，怎么样？”

    大家听了吴敬远的主意，都表示赞同。

    徐风尘站在一旁没说话，他想了一下，才张口说道：“要是我们写信了，还是没用怎么办？”

    “那我们就都辞去职务，不干了。”吴敬远咬牙切齿的说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>