    茂密丛林之中，一条通体漆黑如墨，双目猩红如血的百足虫从地面之中爬出！

    百足虫出现的瞬间，周围地面便开始疯狂颤抖，那些参天古树，更是成片成片倒下……

    不少玩家UI界面之上也在这个时候，开始出现了红色警报。

    吼！

    百足虫一声怒吼。

    音波之中夹杂地巨大元力，直接让周围的虚空都产生了一度扭曲。

    哪怕是隔着极远距离的众玩家，此时此刻也是极为不适。

    就连林枫，也同样感受到了不小的压力！

    岳芷然走到林枫身边，眉头紧蹙，沉声问道：

    “究竟发生什么了？这边怎么引发了这么惨烈的大战？！”

    这场大战的惨烈程度，让岳芷然心中一阵不适。

    她感觉这已经不是一款游戏了，而是……真正的战场！

    林枫面容也同样凝重，他看向岳芷然，凝声道：

    “你先带人去宗门那边，按照副本打法，组织烟雨阁摆好阵型！”

    “至于那头化虚境凶兽，交给我吧！”

    “你一个人去对付那头化虚境凶兽？！”

    岳芷然听到林枫这番话之后，眼中瞬间多出了几分骇然之色。

    “那凶兽给我的感觉，可不是普通化虚境NPC啊！”

    “要不我带点人和你一起过去吧，带几个医修也行。”

    “不用了。”

    林枫摇了摇头，随后说道：

    “你还是留下来指挥吧，这边邪修太多，没有指挥，我们没有人数优势，根本突围不了。”

    “另外……”

    林枫看了眼远处那头凶兽，眼中也是格外凝重。

    “不要让其他邪修打扰到我。”

    说完，林枫便直接化作一道白虹朝着远处那头化虚境凶兽杀去！

    林枫现在已经迈入了元晶境三重。

    可以调用三颗元晶星辰的力量！

    已经融合了六类异元素的他，更是能够在战斗之中，同时调动其中任何三种异元素！

    看到那条百足虫之后，林枫想都没想，直接将离火、震金以及太阳之力融合在了一处！

    三种异元素附着在剑刃之上，让原本通体银白的剑刃，绽放出一阵阵赤金色光芒！

    百足虫感受到林枫气息之后，那赤红色的双眼，瞬间就锁定在了林枫身上。

    与此同时……

    在它周围，一股股墨紫色浓雾开始从身体四面八方弥漫而出！

    浓雾所过之处，草木悉数凋零！

    林枫见状，双眼瞳孔陡然收缩，瞬间停住身形，随后一记回风扫叶朝着那条百足虫狠狠斩去！

    与此同时，UI界面之上，也终于出现了百足虫的详细信息。

    【回风扫叶：13873！】

    【boss：地狱土龙】

    【境界：化虚境三重巅峰】

    【气血：700w/700w】

    【护甲：198w/200w】

    【攻击：50w】

    【防御：50w】

    【绝对闪避：5 %】

    【绝对韧劲：95%】

    【主动技能：毒雾、毒突、缠身、万毒穿心】

    【被动技能1-反噬：目标攻击地狱土龙累计伤害超过最大生命值10%后，会遭到地狱土龙反噬，造成70 %减速，以及每秒1%当前气血损失，持续时间10s】

    【被动技能2-死而不僵：当地狱土龙被斩杀后，将会进入傀儡状态，傀儡继承地狱土龙80%属性，并恢复50%气血！】

    【被动技能3-剧毒：目标受到地狱土龙攻击之后，都会造成毒液侵蚀效果，每秒损失0.5%气血，每次受到伤害都可叠加，最多叠加50层，持续时间5s】

    “这死蜈蚣怎么会这么强！”

    林枫看着UI界面上的介绍，也是忍不住一阵吐槽。

    显然……

    这头凶兽的实力已经超出了林枫的预期。

    尤其是那几个被动技能，简直变态！

    突然发现，成为人族修士，好像远远不如成为凶兽厉害。

    同境之中，凶兽不禁面板数据爆表，技能也比人族更加强大。

    别的不说，就说面前这蜈蚣，除了丑了点，看上去有点恶心。

    其他方面，林枫都挑不出任何毛病。

    正当林枫内心吐槽之际，远处的百足虫已经朝着林枫杀来。

    只见它那巨大的身形快速穿梭在丛林之间。

    所过之处，那些树木便像是小杂草一样，被它狠狠踩在脚下！

    光是这巨硕的身形便已经给人造成了极为强大的压迫感，更不用说那恐怖的面板了。

    林枫见状，一剑横在身前。

    下一瞬间……

    一剑递出，剑气万千！

    以林枫为中心，周围一座剑域瞬间形成。

    其中剑气来回交织穿插，直接将那条百足虫禁锢在其中！

    烟霞漫天！

    解除目标护甲，并减少50%的移动速度！

    进入剑域的地狱土龙，瞬间感觉自己身形一滞。

    与此同时，周围剑气已经开始疯狂在他身上乱窜。

    远处林枫，也是在这一刻突刺而来！

    不过，正当林枫打算像往常一样，烟霞漫天之后，再接一套北斗七星诀时……

    却见地狱土龙的身上，陡然之间喷出数道毒箭！

    林枫见状，连忙调转身形，往旁边躲闪，准备寻找机会再度发起进攻。

    可谁知道，毒箭射出之后，竟是一箭接着一箭！

    密密麻麻的毒箭冲刷而来！

    宛如雨落一般！除了爆退出毒箭范围，林枫根本无法躲避！

    原本林枫打算换波血，大不了给自己套上治疗buff。

    可谁知道……

    这些毒箭在射空落在地上时，竟然直接冒出黑烟！

    地上更是被腐蚀出了一个触目惊心的大洞！

    “卧槽！”

    林枫彻底绷不住了，这条蜈蚣的强度，已经远远超出了他能够接受的范围。

    化虚境三重巅峰也就算了。

    血多甲厚，技能还变态！

    关键是那毒液的腐蚀性！连特娘的硅酸盐都能够腐蚀！

    这要是沾染了皮肤上，那还玩个毛线啊！

    不得直接当场冒烟？！

    还是滋啦响的那种。

    而且，最为致命的是，林枫现在除了远程攻击，可以对这百足虫造成伤害之外，其他技能根本没法近身！

    光是一个毒雾，便直接让林枫无从下手！

    更不用说之后的毒箭以及其他技能了。

    这种野怪，说白了，就是对剑修这种近战DPS很不友好！

    随着密密麻麻毒箭疯狂扫射，林枫烟霞漫天的效果，也彻底散去。

    地狱土龙也趁着这个机会，再度朝着林枫冲刺而去！

