    “顾野，我有点难过。”白术轻声说着，抬起一只手，抓住他的衣袖，仰头直视着他，“你亲我一下。”

    她还是那么平静且坦荡。

    清澈明亮的眼睛，见不到丁点杂质，干干净净的，看得人心慌。

    顾野吐出一口烟。

    微微侧首，他避开白术的视线，投向窗外。可在几秒后，他忽的将烟蒂一拧，尔后将白术一把拽过来，发狠地咬住她的唇。

    很疼的一个吻。

    混杂着烟味。

    他凶狠地咬她、吮她，没有一点温柔可言，像是要将她一口吞掉，每个动作都充斥着野蛮和残暴。

    药效未退的情况下，白术的痛阀还没恢复正常，痛感异常明显，可她却配合着顾野。

    那双纯粹的猫眼睁着，眼尾不知何时红了。

    粗粝温热的手指落到她眼角，将她滑落的生理泪水抹去。却，依旧没有收敛力道，他扫荡着唇舌每一处，留下的痛感令她铭刻。他紧紧搂着她，仿佛想将她柔软的身躯纳入自己体内。

    良久，他才停。

    呼吸交缠，气息滚烫，他亲吻着她发红的眼角。

    “顾野。”

    白术吸了口气，声音带着颤音。

    她松开顾野，从他炽热的怀抱里脱离，退开一步。

    她的眼睛是红的，唇也是红的，唇上有伤，被咬的。

    “你是对的，我不正常，骨子里就在追寻危险和刺激。”缓了几秒后，白术的声音恢复平静，注视着顾野情绪复杂的双眸，她语调近乎冷漠地说，“人自一出生，就在追逐死亡，只是方式不同而已。”

    顾野眸如泼墨，暗得更浓了。

    窗外传来轰隆的声音。

    由远及近，靠近基地。

    白术往外看了一眼，随后淡淡地收回，“我要走了。”

    她转身就走。

    顾野注视着她的背影，直至她消失在门口，都没有开口挽留。

    直到直升机的轰隆声远去，彻底消失不见，顾野似乎才回过神。

    他往外看了一眼。

    天不知何时已经黑了。

    浓郁的黑暗，遍布在这片荒芜的天地。

    *

    白术不想在路上颠簸，才让直升机来接的。

    速度很快。

    直升机将她送到机场，她顺利登机，两个小时后，她回到长宁市。

    “白妹妹，你的租房提前清扫过了，白猊也让人去接了，应该比你早一点到。”来接机的是云河烧烤的伙计，很热情开朗一小伙子，平时把白术当妹妹看。

    “嗯。”

    白术不咸不淡地应声。

    她的视线落到窗外，见到路灯和樟树飞速后退，一晃而过。

    伙计跟白术絮叨了一阵，见白术兴致不高，识趣地闭上嘴。后面的一路，他都保持安静。

    将车停在楼下，伙计听到白术开门动静，赶紧喊了声“等等”，然后把一把钥匙和一个手机递给白术。

    他道：“这是牧哥让我给你准备的新手机。”

    “哦。”

    白术将两样物品接过。

    她去第三基地时，什么都没带，全都放到段子航那里了。

    现在回到长宁市，没法去段子航那里取东西，所以让牧云河准备了新手机。

    近两个月未归，白术一打开房门，就见一巨物狂奔过来。

    “汪。”

    白猊直接扑到白术怀里。

    白术扶住他的两只前爪，缓缓蹲下来，伸手捋它的毛。

    看来被杜警官照顾得不错，白猊身上干干净净的。因为距离上一次洗澡没多久，还能闻到它身上的皂香。

    “我饿了。”白术拍拍白猊的脑袋，问，“家里还有泡面吗？”

    白猊闻声，赶紧往厨房跑，没一会儿，就听到它“汪汪”两声。

    等白术走到厨房门口时，白猊已经叼着一桶泡面跑过来。

    白术接过泡面。

    两月未见，白猊异常热情，围着白术团团转，连烧个热水都要步步跟随。

    烧水期间，白术找到一包牛肉干，撕开后，先给白猊吃了两根，然后盘腿坐在沙发上，将新手机开机。

    满电，该有的软件都安装了，电话卡也有。

    她打开外卖软件，翻来翻去，没有点外卖，而是在某超市下了个单。

    刚支付成功，手机就一阵振动，是牧云河的电话打过来了。

    “到了吗？”牧云河温润的声音入耳。

    “嗯。”

    “哥哥今年过年回不去了，他们这边事儿多。”牧云河顿了下，“要不，你带着白猊来京城过年？”

    “不了。”

    “你又不会做饭，过年吃什么都不知道，也没什么人陪你。”牧云河身为哥哥，却操着一颗当爹的心，“过来吧，人多热闹，段子航他们都在京城过年。他们虽然嘴上嫌你，但都挺疼你的。”

    “我想除夕去给纪常军放鞭炮。”白术慢吞吞地说。

    “……”

    牧云河被白术的又一创意惊得半天没说出话来。

    良久，他轻咳一声，说：“那你注意一点，别让我除夕那天接到派出所电话，让我坐飞的去捞你。”

    “……你倒是想。”

    “……”

    牧云河被噎死。

    白术把电话掐了。

    “汪。”

    白猊提醒白术热水已经烧好了。

    白术拿了热水泡面，一通操作吃完后，嗅到身上的味儿，皱了皱眉。

    ——她几天没好好洗个澡了。

    ——哪怕每天都有简单清洁，但还是黏糊糊的，有点味儿。

    白术受不了，赶紧去卧室洗澡。白猊跟她分开太久，洗个澡都要黏着她，她跟白猊谈了两分钟，白猊才眼巴巴蹲在浴室门口，依依不舍地放她进去。

    等白术洗了澡出来，却没有发现它。

    她走出卧室。

    见到白猊叼着一个外卖袋，从门口跑过来，然后停在她面前。

    她接过，打开外卖袋，从里面拿出一盒烟。

    ——顾野常抽的那种。

