    经过了一夜之后，姜家那些旁支们都做出了最后的决定。

    他们都一致选择了拿钱走人，一亿美元对他们来说，这已经是一笔巨款了。

    有了这么大一笔钱，他们想去做什么生意都可以。就算是什么都不做，也够他们挥霍很久的了。

    这些姜家旁支的人之所以这样选择，除了他们目光短浅，没有长远的目标打算之外，另一个原因就是他们怕江炎打击报复，所以索性一拍两散，从此以后老死不相往来。

    这个结果，让江炎多少有点失望。

    毕竟创业之初，这些人也都是江炎费心收服，跟着他一起打拼，的确是立下过功劳的人。

    但凡他们真心悔改，愿意继续合作的话，江炎还是会既往不咎，给他们发展生存的空间。

    不过他们选择拿钱走人，也不算是一个坏消息，至少江炎可以明目张胆地更换各个地区的管理层，安排自己信任的人走马上任。

    从此以后，对于各个公司产业在非酋大陆的长期发展是有好处的。

    江炎安排了端木云霜来负责善后，当天就把钱打到了姜家这些旁支们的银行账户里，并且与他们签订了协议，让他们以后不许泄露公司机密，更不许做出危害寒江雪旅游、华非商盟银行、全球购平台等的事情。

    那些请来参加宴会的商人们也陆陆续续地离开了，山庄内，只剩下了江炎、韩雪凝、端木云霜，还有一些工作人员。

    夜晚的时候，江炎一个人坐在山庄的花园里，看着月光，独自品尝着一杯葡萄酒。

    韩雪凝轻轻地走了过来，从身后环住了江炎的脖子，轻声道：“怎么一个人在喝闷酒？”

    江炎问道：“孩子呢？”

    “已经睡了，我安排了一个工作人员帮忙照看，听云霜说，你一个人在喝闷酒，所以过来看看你。”

    韩雪凝把脸凑到了江炎脸旁，轻轻地摩擦着，安慰道：“事情我都已经听说了，你肯定对他们很失望吧？没必要因为这些人而生气，好在即使发现了问题，把他们赶走了，公司以后只会发展的更好。”

    江炎拉着韩雪凝的手，将她拽到身前，让她坐在了旁边。

    “我并没有感到失望，也没有生气，我只是在想，该怎么做，才能够令非酋大陆上的商业环境焕然一新，爆发出更大的潜力？”

    韩雪凝不禁诧异地看了江炎一眼，原本她还以为江炎在生闷气，没想到却是在想这种事情。

    “那你想到了吗？我听云霜说，你不是已经决定要在非酋大陆上加大农业投资，还要弄一个加工制造基地吗？”

    江炎叹了口气，回道：“发展农业、工业，这都是需要时间成本的，而且我也不可能一个人把非酋大陆所有的地都中了，更不可能让所有非酋大陆的人进工厂打工，我需要更多的人来帮我完成这件事情。”

    韩雪凝忍不住说道：“江炎，你有必要操心这么多吗？其实以目前你所创办的产业，想要什么都唾手可得，何必再去操心这么多跟自己无关的事情。”

    “我虽然从商没多久，但是对于非酋大陆上的一些商业发展情况，我也是有所了解的。加美大陆、欧皇大陆上很多财团或者公司都在这里投资过，但是也没能改变什么。”

    江炎喝了一口红酒，微笑着对韩雪凝解释道：“呵呵，你知道我和加美大陆、欧皇大陆那些财团或者公司有什么区别吗？区别在于，他们是资本家，而我不是。”

    “资本最擅长的事情是收割，他们来非酋大陆上投资，不是为了让这里变得更好，只是为了掠夺这里的资源，收割这里的经济。而我想做一名企业家，取之于民，用之于民，做一些可以改变世界，更有意义的事情。”

    江炎之所以会有这样的想法，并非是突然之间产生的。

    而是他在华厦生活这几年期间，逐渐思想上产生的一种蜕变。

    在来华厦之前，他是出身豪门的富少，享受着纸醉金迷地生活，挥金如土，从来在乎普通民众的生活怎么样。

    钱对豪门的人来说，就是一堆数字，一件可以操控权势的武器而已。

    但是入赘徐家这几年，江炎每天都接触的是最底层的一些普通人，也深入了解了华厦这些年来的变化。

    尤其是华厦的一些思想，让江炎个人思想产生了升华。

    能力越大，责任越大。

    真正的企业家就是要令更多的人过上幸福安定的生活，就是要改变这个世界上不好的一面，让世界朝着自己想要的更好一面发展。

    “改变世界？你这想法……会不会有点不切实际？”

    韩雪凝虽然对江炎的商业才能很欣赏，但是却觉得江炎这种目标过于理想，有点不切实际。

    江炎笑了笑，说道：“华厦《礼记·大学》中有一句话，叫做修身、齐家、治国、平天下。在威斯敏斯特教堂地下室，鹰格兰圣公会主教的墓碑上，也写着一段差不多的话。”

    “当我年轻自由的时候,我的想象力没有任何局限,我梦想改变这个世界。当我渐渐成熟明智的时候,我发现这个世界是不可能改变的,于是我将眼光放得短浅了一些,那就只改变我的国家吧。”

    “但是我的国家似乎也是不能改变的，当我到了迟暮之年,抱着最后一丝努力的希望,我决定只改变我的家庭,我亲近的人,但是,唉!他们根本不接受改变。”

    “现在在我临终之时,我才突然意识到:如果起初我只改变自己,接着我就可以依此改变我的家人。在他们的激发和鼓励下,我可能就能改善我的国家,接下来,谁又知道呢,也许我连整个世界都可以改变。”

    韩雪凝拿过了江炎的酒杯，喝了一口红酒，看向江炎的目光中多了几分迷离，还有几分欣赏。

    “江炎，我当初第一次见你的时候，我以为你就是个出身名门，家世显赫的少爷，只知道挥霍财富，享受自由。后来你来到非酋大陆创业的时候，我觉得你是一个有事业心，有才华地男人，聪明睿智，深谋远虑。但是现在……”

    “现在怎么了？”

    “现在我有点看不透你了，你刚刚说的这番话，博学而深沉，既有几分书生意气的理想化，又有几分企业家的实干性。”

    韩雪凝用手拄着下巴，隔着红酒杯看着江炎，语气充满挑逗地说道：“这样的你，认真又迷人！”

