    第1056章虚惊一场

    看到她，安南蹙眉，很是不赞同的道：“你怎么到现在才回来？”

    安伊伊就知道，三哥就是操心命，也不想想这是在华夏国度，再晚也不会有事哒1

    “看来你还是忙点的好。”

    安伊伊有些想笑，“三哥，这才十一点，我跟苗欢出去玩，还开了车，能有什么事？”

    听着她满不在乎的样子，安南有些恼火，一脚踹出去，好在靳逸早就有所预料，闪的快才没有中招，要是别的人，三舅子这一脚怕是要实实在在的挨了。

    而桌子底下这一幕，除了当事人外，其他人也发现不了。

    安南：“你就不管管？”

    靳逸笑：“不是说了吗？跟朋友一起。”只要在京市范围内，靳逸是不用担心的，本身自家小丫头也有自保能力。

    但靳逸这态度，在安南看来就是大猪蹄子的表现：怎么的？嫁给你了，为你生了孩子了，你就这么不在乎她了？婚前的甜言蜜语呢？

    靳逸无奈：是是是！我错了，以后我一得空就去接她，好不好？

    安南：“说的好听，那你今晚怎么不去接她？”

    靳逸：“这不是你来了么？我总得招待三舅子你啊！”

    安南被这话一噎，也才反应过来的确是这么回事。

    态度终于软和：“那以后你记得多关心她，给你生儿育女的女人，你别亏待了她。”

    靳逸只得是是是的听着。

    对于这种哥哥跟自己老公斗法的时候，安伊伊早就百炼成精的不插话，否则两头都得罪，当然，即便这样，偶尔也会被幽怨，这个时候，安伊伊就会针对性破之。

    对于哥哥们，当然是甜言蜜语的哄着，马上就雨过天晴，至于自家这个，事情稍微难办些，但也不是哄不好，比如上上下下的那种，关起门来，寒冰都要融化，更何况是她逸哥。

    “咳咳……三哥逸哥，我给你们带了宵夜回来。”安伊伊献宝似的把烤串拿出来，至于冰糖葫芦则是放好，等明天两小只醒来自然就看到了。

    宵夜是什么不重要，被记挂总是令人开心的。

    宵夜放好，安伊伊就蹬蹬上楼洗漱睡觉。

    而楼下的安南总算回味过来点不对头了。

    “她明明不知道我来家里。”还说给他带的宵夜？就很气。

    靳逸对这位研究天才甚是佩服，反射弧这么长？

    但面上还是给媳妇圆谎，毕竟媳妇才是跟他统一战线的人。

    “是我发短信给她的。”

    安南有些怀疑，但看靳逸这幅样子，又觉得这人应该不屑于撒谎。

    于是二人开始喝起了小酒，事情又转到了回家这个话题上。

    “你不能让她这么晚回来。”

    “好，我听三哥的话，以后时刻监督。”

    安南满意了，点点头，眼神有些迷离。

    靳逸瞅瞅他面前空了的六个啤酒罐，再看看自己面前的一罐啤酒都还没喝完。

    默了！

    “三哥这是有心事？”

    “没有！”

    “三哥，咱喝茅台吧。喝啤酒没意思。”

    “随你！”

    “我给三哥满上，请。”

    “来，为祖国的繁荣昌盛干杯！”

    “嗯！干杯！”

    靳逸抿了一小口放下，就见对面的安南果真一口干。

    靳逸笑了！

    都这样了还没问题的话，他名字倒过来写。

    一杯酒下肚，安南脸慢慢爬上红晕，眼神这次是彻底迷离了，趁着这人还清醒，靳逸赶紧套话。

    “三哥，你醉了，咱别喝了！”

    “你才醉了。我没醉，我好得很！”

    “好好好，三哥海量，怎么可能醉。对了，三哥是不是有心事？”

    “嗯！”刚还意气风发的男人，瞬间就像泄了气的皮球，没了精气神。

    “呜呜呜……初初不要我了。她不要我了……呜呜呜……”

    靳逸：“……”

    咳咳……“三哥，夫妻二人吵架是很正常的，咱男人嘛，得大度，不管谁错谁对，你就服软承认自己错了就对了。回头再是放下身段多多哄哄，相信三嫂也能理解，肯定就和好了。”

    就见安南醉眼朦胧的胡乱摆摆手，“这次不行，哄不好了！”

    “三哥哄过没有？怎么哄的？”

    “我还来不及哄就被她推出门外了，她说以后她就带着女儿过了，不要我了，让我也不要再回去打扰她们的生活。”

    “三嫂只是气头上说的气话，别的不说，就青青，她也不会不要爸爸，回头要不三哥从青青那里入手，让青青去三嫂那里说好话，也是一个路子嘛！”

    “我怎么没想到呢。行啊，还是妹夫有主意，谢了！干了这一杯！”

    靳逸心想，果然是醉了！

    就见安南再是一杯干。

    “三哥，你还没说到底发生什么事了？”

    “我惹初初生气了，特别生气的那种。”

    特别生气的那种？“难道是三哥出轨了？”

    “我才没有出轨，但是被初初看见了……看见了……”

    靳逸还要继续套话，就见安南醉趴桌子上睡着了。

    靳逸把人安置好上楼睡觉。

    “媳妇这是在等我？”

    “是啊，你看我多好，还等你。”安伊伊头也不抬的低头看书。

    靳逸嘴角扬起了一个弧度，把她手里的书抽走。

    “既然是等我，那就别看了，看我就行。”

    安伊伊正看到关键时候呢，“哎，你还我。”

    靳逸瞅了眼书名《霸道总裁爱上我》。

    靳逸：“……还以为是医书呢！媳妇，你看我是不是霸道总裁？”

    这回轮到安伊伊愣住了，对上他的眼睛，安伊伊有那么一瞬间的不好意思，“咳咳，霸道总裁不该是我么？”

    靳逸扶额，他家这个永远能让你出乎意料。

    “那总裁，你今晚准备怎么好好爱我？”

    安伊伊愣住了，摸摸突然烫起来的耳根：这人怎么越来越撩了。

    “咳咳……逸哥，太晚了，咱还是关灯睡觉吧。”自己三哥就在楼下，总觉得有些不好意思。

    可她那只的被酒精助长的某人，早就预谋好了今晚的一切，房间里瞬间就热火朝天的……

    接下来几天，三哥都住在四合院里，早上吃完早餐就会跟安伊伊一起上班去，晚上下班也等着她一起回四合院。

    所有的一切看似寻常，但处处透着不简单。

    安伊伊悄悄拉安南说话：“三哥，你老实说，你到底做了什么对不起三嫂的事？”

    安南简直欲哭无泪，这可是他养大的小姑娘，看看现在，竟然胳膊肘往外拐。

    “咳咳……我是对三哥深沉的爱才会这样问，就像父母之爱子为之计深远一样。”

    安南：“……”他也有今天！

    安南突然驻扎安伊伊这里，很快引起了何女士以及其他哥哥嫂嫂们的关注。

    何女士很快打来电话：“你三哥是怎么回事？”

    安伊伊如实说，当然也就只停留在靳逸套出的那些话里，什么是三哥不对，初初不要他了的说法。

    何女士听完，坐在地板上捶胸顿足，“哎哟，我安家的名声都被这个不孝子给败干净了。”

    安青竹一听，不得了了，“媳妇，咱先起来，吃完饭我就让公司法务部的人过来，咱们赶紧登报跟那不孝子断绝关系。”

    “对对对，青竹你说的对。那不孝子做出那种不齿的事，休想让我们再认他，反正亲家那里我也没这脸去说，回头咱把初诊那丫头和孙女接过来一起住，当亲生的对待，一定给她物色一个比那不孝子好一百倍的夫君，气死那不孝子。”

    “对对对，媳妇你考虑的是对的。”

    好几次想说点什么的吴婶始终插不上话，最后眼看可以说上话了，却被吴叔给拉走了。

    “死老头子你拉我做什么？”

    “老太婆，你这个时候过去是引火烧身，咱还是别去触霉头，我看这事啊，还得等安庭回来阻止。”

    于是老两个赶紧偷偷摸摸的去后院给安庭打电话。

    这个电话能够接通费了好大的功夫。

    说了意思，安庭那边略作思考就答应了。

    而安陌安北这边，立马给安南发了讨伐的短信，然后步调一致的拉黑：他们没有这样的兄弟。

    安庭回来时，安南已经成了可怜虫，全家讨伐的那种，也幸好他躲在安伊伊那里，按照吴婶的说法是，如果安庭回去的话，烂菜叶臭鸡蛋都能把他砸去住院。

    晚上，安庭亲自接来了三弟媳，全家人吃了个团圆饭。

    饭毕，仲初珍嘤嘤嘤出自己的委屈。

    原来她亲眼看到安南抱着一个女人，她还知道那个女人是安南的追求者。

    咳咳……安家人之前虽然都选择无条件的站在仲初珍这边，无情的讨伐自家兄弟，但事情真正摆在面前，他们却是不信安南能够做出这样的事情的。

    “这事吧，我也把安南喊过来了，你们当面说说看，放心，我们都站你这边，他要是真对不起你了，我们绝对会给你一个说法的，反正绝不会轻饶了他，我安庭就当没这个弟弟就是。”

    对于安庭这个大伯哥，仲初珍是信的，连连点头。

    看得出来，仲初珍哭过，眼睛都是肿的，反正也不像无理取闹的样子。

    其实安南来了一会儿了，这时安庭给了他一个眼神，安南才现身。

    看到安南的一瞬间，仲初珍还在气，直接把头偏朝别处了。

    谁都知道安南从小就是个闷葫芦，也是这些年结婚生女后，人才渐渐不那么闷了，但现在，仿佛又回到小时候的那个安南了。

    何女士很是恨铁不成钢，巴不得一脚踢儿子跪在三媳妇面前赔不是。

    “安南，你过来坐，跟三弟妹把事情当面讲清楚。”

    安南因为已经听了仲初珍不要他的原因，这会儿都还是懵的，他就想不通了，他何时抱过别的女人了。

    安庭看自己三弟这幅莫名其妙的样子，就已经证实他的猜测了，这其中肯定是有误会了。

    “我，我没有。”

    “没有什么？没有抱那个女人？还是没有出轨？安南，你敢做不敢承认。”

    “我，我真的没有！如果有，你倒是说说我抱谁了，时间地点统统给我说说。”

    “你，你……我都亲眼看见了，你还死不承认……呜呜呜”

    看着仲初珍伤心的哭泣，安南的心都在滴血，他后悔之前的躲开了，该每天回去鬼搓衣板的，兴许媳妇就不这么伤心了。

    也是这么突然冷静下来，安南也才记起了之前的事，似乎有一天同学的妹妹来找过他，给他送资料，是替她哥哥送的，那女人是差点滑倒，他也只虚扶了下她，最终人家没摔倒，他也不可能跟她有任何肢体接触啊，难道是那一次？

    然后就听仲初珍说起那天下午的事……事情还真对上了，果然是那一次。

    “媳妇，我冤枉啊！……”安南赶紧把事情的原本样子回房，尽可能把细节都说了。

    仲初珍愣住了，“真的是这样？”

    “媳妇，我是什么人你还不知道？”

    仲初珍想想也是，眼前这个男人，宁可把时间花在科学研究上，也不可能花在不相干的女人头上，只是一直以来她自己钻进了死胡同，失去了理智，如今想想，的确不像。

    “媳妇，是真的，你这种角度在电影的拍摄手法上叫做借位，你不信可以问我四弟。”

    安北也适时解释，“是的，三嫂，我们之前拍电影的时候，跟女星拍吻戏，就是借位了，观众看着吻得难解难分，实在男女演员全程下来碰都没碰到。”

    被安北一科普，仲初珍还有点不好意思，因为她发现自己好像是误会安南了。

    为这事还把安南赶出家门一个星期，自己也生了一个星期的气。

    而安北的解释不是终点，安南还找来了当日门口的老大爷作证，老大爷就看得一清二楚，那姑娘来送资料，二人自始至终都客客气气的，并没有做出什么越矩的事情。

    一场“家变”总算安全落寞，日子又回到了原本的轨道，经过这事，安南夫妻二人越发黏一起了，为此姬飞还跑过来跟安伊伊吐槽。

    “院长，你劝劝南哥呗，好好的怎么就要休假了？我这么多年我休过假？哎哟，研究院需要他啊，本来这个项目马上就要进组研究的，这倒好，又要延后了。”

    “你就理解理解他吧。”他差点被扫地出门，那才是大灾难，比起项目延后，出去度假算什么？

    (本章完)

