    在叶凡那边参观氦能源电池的时候。

    秦江这边已经处理完所有亏损集团的后续工作。

    已经将十几个亏损集团融资成一个真正大集团。

    未来科技结晶公司分部能源集团。

    他们亏损集团的那些中高职务人员全部辞退，他们这些职员都是经过X智脑调查而进行辞退的，留着他们，只会让新集团内部腐烂。

    还不如提早直接辞退掉。

    人事变动想当巨大，起码辞退了将近三百多号人。

    而至于每个集团内部的那些董事成员们，在叶凡接收之前，他们就将自己的股票全部给卖了出去，而卖出去的股票都是被股民拿到手，经过媒体宣传后，股民又将股票卖给了未来科技结晶公司。

    这样一来。

    基本上整个分布能源集团股份全都在叶凡手上掌握着。

    “秦总，股市将于下午开盘之前，正式开启！”

    站在秦江一旁的秘书说道。

    听到这话，秦江点了点头，只要分布能源集团的股市再次上市，再次开盘，就能稳住整个集团了，按照老板的想法，将手机业务交给能源集团，这样就能令集团起死回生，甚至市值不菲，希望如此吧。

    关于十几个集团的外债，未来科技结晶公司也全部还清。

    基本上就算在亏损，也不会影响到未来科技结晶公司了。

    而在四大手机集团那边，在他们官网发出融资五百亿的消息后，导致整个网络乱哄哄的，全都在讨论未来科技结晶公司资金是不是见底，是不是快要倒闭的消息。

    在四大集团总部会议室内，四位董事长已经展开了一场紧急会议。

    “网络上的小道新闻是我们引起的，我们有义乌澄清这件事，另外今天下午分布能源集团股市正式开盘，那就由我们带动股市吧！”任董事长声音爽朗的道，其他三位董事长听到这话，都十分赞同。

    所谓的义务澄清，也就是引起网络震荡的第一步，当初秦江也有跟他们交代过。

    在股市开盘之前会通知他们。

    网络新闻，就由他们起头。

    四大集团若是发出澄清新闻，那真的会引起整个互联网的动荡。

    “去办吧！”任董事长看向一旁的秘书道。

    那女秘书立马收拾文件朝着新闻部门走去。

    所有的计划都在准备就绪中。

    接下来。

    真正的好戏开场。

    谢凯，一位资深的互联网记者，以前记者们都要东跑西跑，而现在呢，只需要多多留意网络事件，留意各大公司的动向，这些都会成为新闻，而谢凯这位资深媒体记者最关注的就是未来科技结晶公司的新闻。

    这几日关于未来科技结晶公司的新闻实在是太多了。

    但每个人就是看不厌，因为他们想要看到未来科技结晶公司破产倒闭，真的不知道这群人是怎么想的。

    看着自己留言板的评论，啧啧啧，瞧瞧他们说的话是人话吗？

    未来科技结晶公司倒闭了，对他们来说这么开心吗？未来科技结晶公司一直在为天朝争光，而且不断树立天朝的自主品牌，为什么他们就不愿意看到天朝自主品牌崛起呢？

    为什么就一直觉得自己的品牌不如人家的？

    而且还如此看不起未来科技结晶公司，就因为人家是一家小小公司吗？

    唉，不管他们有多恶毒，但是只要报道他们最喜欢看的，流量绝对不少。

    记者们也只能顺应网民的意思。

    嗯？

    就在谢凯继续浏览华为集团官网，看看有没有其他消息的时候，刷新过后的他，就发现华为集团刚才发布了一条公告。

    【华为集团融资未来科技结晶公司分部能源集团，总资产五百亿，后续若是有需要，还会继续增加，这是经过所有股东决定，股东应来10人，同意票数十人！。各大集团将获得能源分部百分之十股份。】

    ？？？

    融资的？

    不是借给未来科技结晶公司的吗？

    而且整个未来科技结晶公司分部是什么鬼？

    而且还是能源集团，未来科技结晶公司要搞能源他是知道的，但不是一直没有研究成果吗，叶凡收购那些破产集团，其实就是要搞新能源吗？

    有点奇怪啊。

    另外他们拿到集团百分之十的股份，这是名义上拿十股份，其实就是给叶凡资助资金来着？

    这小动作，谁看不明白？

    谢凯嘴角轻微抽搐了一下。

    觉得这么做，好像对未来科技结晶公司的印象会更差吧？

    打开留言板，果然，网络上这个消息已经开始疯狂扩散了起来。

    尤其是微博上。

    不少人已经参加评论。

    “暗道陈仓吗？搞什么啊？表面上说获得百分之十的股份，但是你瞅瞅那几个破产的公司，股市都跌到没人要，不要钱的那种了，拿到百分之十都是幌子吧？给未来科技结晶公司注入资金才是真事？”

    “嗯，一楼说的没错，这种澄清，我怎么感觉像是自爆一样，这不是明摆的告诉所有人，我们就是给未来科技结晶公司注入资金怎么了？”

    “唉，股市都在贱卖，他们竟然花五百亿买股市，任董事长你们若是被叶凡绑架挟持了，请眨眨眼，告诉我们一下！”

    果然，网络上都看出来了，这种小把戏，好像不顶用啊，看看未来科技结晶公司会如何回应？

    另外看看未来科技结晶公司有没有其他新闻。

    有没有关于这个分部能源集团的新闻。

    打开未来科技结晶公司官网一看。

    谢凯的眼珠子差点没有瞪出来。

    他看到了什么？

    未来科技结晶公司官网正式发出公告。

    【我司成立能源分部集团，将X手机，全息投影，战斗仪等项目正式移交能源分部集团，从今日起，能源分部正式任命，股市于今日下午正式开盘！】

    哗。

    谢凯看到这个公告，瞬间直接站了起来。

    移花接木？

    这...这招玩的不错啊卧槽。

    这样一来，那些即将倒闭的集团，瞬间起死回生，而且他们的收益...

    这可是一个相当劲爆的新闻啊。

    谢凯感觉到一些阴谋，这股阴谋像是一张大网一样，现在正在收网？

    .....

    