
　　过了能有半个小时，日本人的炮击就停了，但是让陈修成略感诧异的是，日本军队只不过是象征式的发动了几次进攻，然后就草草的收场了，略微思索一下，马上吩咐参谋：“打电话给前线各部队，询问一下到底是什么情况，日本人是不是真的停止进攻了。”

　　参谋打了几个电话后，就向陈修成汇报：“司令，日本人停止进攻了，前方的部队损失都不大，”然后又不屑的说道：“看来日本海军和陆军的矛盾也不小，海军的战列舰都沉没了，可陆军只不过是发动了几次简单的进攻。”

　　陈修成谨慎的说道：“日本军队的矛盾再大，也比我们要好的多，至少他们国内没有军阀，作战也勉强能协调一致，要是我们的人都完全听从指挥，别有那么多小心思，这仗也不见得会打成这样。”

　　听到陈修成的话，参谋也叹了口气，然后话锋一转的问道：“司令，你到底派的哪只人马做的此事，这只人马可真厉害。”

　　现在李云生已经完成了任务，陈修成也就不再隐瞒，笑着把事情的经过说了，然后又说道：“他们现在应该在撤离的路上，要是成功回来，晚一些应该会来司令部发汇报，”然后感慨的说道：“也不知道这次行动，独立支队会牺牲多少人，但愿不要全军覆没了。”

　　参谋听到陈修成说完，非常冷静的说道：“司令，就算他们真的全军覆没，也是非常值得的，长门号战列舰的作用，比两三个精锐师团的威胁还大，而且我们还打不到他，只能被动挨打，非常影响士气，现在长门号沉没了，极大的鼓舞了我们我的士气，简直是一本万利的事。”

　　陈修成自然明白这个道理，可他现在非常欣赏李云生，心中还有了一点其他心思，所以才希望李云生安全回来，于是开口说道：“你让警卫人员注意下，一旦有李云生的消息，立刻禀报，”然后想了想，就严肃的说道：“一会把我们派人炸沉长门号战列舰之事上报南京，我想领袖知道这个消息，一定会大吃一惊的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　参谋马上说道：“领袖何止会吃惊，恐怕会高兴地睡不着觉，”说完就去了找电讯人员。

　　半夜十一点的时候，李云生终于回到了驻地，这才松了一口气，想到今天晚上牺牲的几个人，感觉还有些可惜。

　　这时张浩看到李云生坐在那里，就开口提醒：“科长，现在你是不是应该像陈司令复命，而且处座那里，我们最好也汇报一下，毕竟这么大的事情，就算我们现在归兵团司令部指挥，可要是不跟处座汇报，是不是不太好，”语气中有着几分其他的意思。

　　张浩之所以提议向特务处总部汇报，也是担心有人冒领炸沉战列舰的功劳，毕竟这样的事在国民政府不少见，他又不了解陈修成，担心出了意外，那不就白忙活了，毕竟为了这一次行动，独立支队死了好几个人。

　　李云生这才想到自己还没向上面汇报，于是对张浩说道：“你现在给南京发电报，告知处座我们今晚干的事，我现在去兵团司令部，”说完就离开驻地。

　　张浩看到李云生没有听出自己话里的含义，不由得有些意外，毕竟在张浩的心里，科长李云生可是个心思剔透的人物，这么明显的提示很容易听懂，心中马上猜到，看来今晚上牺牲了几个人，对科长还是有些影响的，于是便叹气的去给处座发电报。

　　在去兵团司令部的路上，李云生也打起了小算盘，虽然自己炸沉了长门号，算是立下天大的功劳，可现在战事紧张，陈修成绝不会放着自己这一只人马不用，所以还会有其他任务，而且应该是打击日军的后勤补给，可现在自己做出了怎么大的成果，已经有了些本钱，所以一定要跟陈修成讨价还价，至少不能有什么硬性规定，而且还要独立的指挥权，这样才可以灵活作战。

　　李云生到了兵团司令部，发现整个司令部的人都充满着喜气，看来长门号沉没的事情他们已经知道了，毕竟那个大家伙沉没的动静不小，而且日本人还发动了报复性炮击，就连李云生都没想到日本海军还会这么发疯，竟然使用舰炮连续齐射。

　　此时的陈修成见到李云生，就一脸的喜色的说道：“我们的大功臣回来了，大家欢迎一下，”说完就带头鼓起了掌。

　　司令部内的其他人也随着陈修成一起鼓掌，让李云生有些发愣，然后便开口说道：“这是属下应该做的，”心里面却感叹，陈修成还真给面子，而且对自己的态度也非常好，看来自己的打算应该没问题了。

　　这时陈修成就开口说道：“刚刚我已经把你的功劳上报领袖，其余立功人员，你明天报到我这，到时候兵团会下发嘉奖令，并将此事通报全军，”然后话锋一转的问道：“这次行动，你们牺牲了多少人。”

　　李云生叹气的说道：“有八个弟兄没回来，看来是凶多吉少了。”

　　这个结果并不让陈修成意外，在他看来，仅仅用八个人就换来了长门号的沉没，实在是太划算了，不过看到李云生有些叹气，就开口说道：“死亡的人会高标准抚恤，这一点你放心，”然后想了想，把其他人都打发出去，谨慎的开口说道：“虽然长门号沉没之后，对战局会起到一定的作用，可现在的形式也不是很乐观，而你们的伤亡不大，我打算按照原计划，让你们继续去日本人的后方，打击他们的补给，你意下如何。”

　　李云生马上说道：“属下遵命，”然后小心的说道：“司令，你也知道，在敌人的后方战斗，非常的危险，而且日本人占据的区域不大，一旦响了枪，援军很快就会赶到，所以属下打算少出几次手，每次也只找重要的目标下手，这样会安全一些。”

　　陈修成随意的说道：“这事你自己看着办，”然后低声的说道：“你在日本人中有内线，所而收集情报也是你的本行，可不能白费这个棋子，尽量让他发挥重用，”上次李云生及时送来的情报，可给陈修成帮了大忙，今晚他已经接到了电报，日本海军趁夜偷袭金山卫，要不是有所准备，恐怕金山卫就失守了。

　　李云生马上答道：“司令放心，属下会尽力弄到日本人的情报，”此时可是关键时刻，每一个重要情报，都会减少很多损失，李云生自然明白这个道理，所以没有半分犹豫。

　　陈修成点了点头，然后郑重的说道：“在战斗的时候，一定要小心，以自身的安全为重，”陈修成在特务处没有安排人，之前就感觉到有些不便，吃了一些小亏，再加上李云生精明能干，便有了收归己用的心思，所以才会这么说。

　　虽然陈修成的态度有些奇怪，可这毕竟是一件好事，所以李云生干脆的答应，然后觉得没有什么事了，就告辞离开。

　　回到了驻地之后，张浩就过来汇报：“科长，处座刚刚发来的回电，先是嘉奖了我们一番，然后让我们在有什么消息，要及时上报总部，”说完就把手中的电报递了过来。

　　听到张浩的话，李云生的心中有些诧异，然后接过电报仔细的看了下。

　　电报的内容不长，内容跟张浩说的基本一样，不过李云生感觉处座的语气不对，好像有一点不满，仔细回想下自己的行为，觉得并没有什么差错啊，难道自己没有提前上报炸毁长门号的事让处座不满。

　　李云生不知道的是，长门号爆炸的事处座第一时间就知道了，可没想到是自己的人干的，而陈修成又及时上报此事，使得处座没有在领袖面前得到好处，所以才会如此。

　　既然想不明白，李云生也就不再多想，不过却起了向陈修成靠拢的心思，毕竟处座作为一个特务头子，绝对是一个心狠手辣的家伙，而且常校长一句话，他就对结拜兄弟下手，这样的人真不能作为靠山，而且陈修成的地位比处座要高很多，为人也比处座也要强不少，要是自己真能投靠陈修成，以后在国民政府内，才算有了靠山。

　　想到这里，李云生就说到：“既然处座如此说，以后有什么消息及时上报就好了。”

　　张浩也点了点头，虽然他感觉处座的电报不妥，可毕竟有一切都有李云生应对，以张浩的地位还接触不到处座，于是画风一转的说道：“科长，你去司令部报告，陈司令那里怎么说。”

　　李云生轻声的说道：“陈司令也嘉奖了我们，又把此事上报了南京，让我明天上报立功人员的名单，还会通报全军。”

　　听到这个结果，张浩非常满意，然后又开口问道：“那咱们还有没有什么任务，可以修整一阵么。”

　　李云生轻声的说道：“自然有任务，如今战事如此紧张，到处都缺人，怎么可能让我们修整，”然后看到时间已经不早了，就开口说道：“算了，折腾了一夜也累了，明天再说这些事，”然后就不再多说，随意的找个地方休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十五章 更加看重免费阅读。https://xs.23sk.com 