    江亭母亲过世的当天午夜，他突然接到了母亲的电话。

    但电话接通后，另一边却只传出了一阵“沙沙”的声音。

    江亭不管问什么，都没有其它声音传过来。

    十几分钟后，电话便挂断了。

    从那天晚上开始，每到晚上这个点，江亭就总会接到相似的电话。

    都是同样的沙沙声，没有其它回应。

    换成其他人可能会感觉害怕，可江亭是名理科生，信仰科学，对装神弄鬼的事情不屑一顾。

    他认为这是有人在恶作剧。

    母亲过世时，她的手机是一起被火化了的。

    但母亲的手机号江亭没有销，还一直续着费，当作留念。

    他猜测，一定是当初遗体火化的时候，有人捡走了手机，拿来做恶作剧。

    这一个月下来，他找过孔主任几次，却从孔主任口中得知，火葬场也正在发生灵异。

    孔主任还建议江亭买点纸人纸马，烧给母亲，好让她安息。

    当时江亭就感觉自己的智商受到了侮辱！

    今晚他又找了过来，正巧从孙主任这里听说，晚上会有个主播来直播。

    于是江亭就做出了决定。

    “我要跟你一起参加直播，看看这火葬场到底有什么灵异。”江亭最后跟王奇说道。

    语气是带着几分嘲讽的，眼睛还轻轻斜看了孔主任一眼。

    他觉得自己母亲的手机就是被火葬场的职工给顺走了。

    孔主任是在包庇自己的职工，灵异事件也是他们搞出来的。

    说不定私藏死者遗物这种事情，他们都干不知道多少次了！

    江亭又看向王奇，眼神询问，是否愿意让他也加入直播。

    小高和琳琳表情都有点急切起来，想要开口劝阻。

    大兄弟可别闹了，这世界可是真的有鬼的！

    你接到的电话可能真是你母亲打的，还是不要作死了吧？

    可他们还没有说话，就听王奇笑着说道：“那敢情好啊，难得遇到你这么个志同道合的，就一起吧。”

    看江亭这人也挺能说的。

    一起直播也能增加直播氛围，多好。

    小高都要开口了，听到王奇答应，微微一愣。

    琳琳向他看过来时，他露出一副思索神情，伸手正了正鼻梁上的眼镜。

    原来如此！

    这火葬场显然藏有什么灵异。

    江亭算是和灵异相关的人物，奇哥要把江亭带在身边，就是要用它将灵异给吸引出来。

    正常的驱灵人，会将普通人排除在行动之外。

    可王奇实力强大，他会这么安排，是因为他有足够的信心保护普通人的安全。

    最重要的是，这江亭也是个无神论者。

    让他一起直播，也正好附合科普直播的目的。

    一瞬间，小高就给王奇的随意而为，找到了好几条合理解释……

    “既然这样，那你们可以进去了。”孙主任见王奇同意，便说道，“老霍头在里面等着你们，就在休息室。”

    火葬场也是产业，孙主任不可能不管不顾，就放外人在这地方主播。

    老霍头是这里的老员工。

    他是火化车间内，专门负责搬运尸体的，也就是俗称的“搬尸工”。

    干这行的，胆子自然大。

    王奇中午时就和孙主任说好了，将由老霍头带他们在火葬场直播。

    交代完这些事情，孙主任的脚步又顿住了。

    夜晚的火葬场，说不出的冷寂。

    黑暗笼罩，几盏灯光点缀四周，却更显阴森。

    小路上几张白天祭奠剩下的纸钱，随着夜风翩翩飞舞。

    虽然在这里工作了二十年，对这里早就已经无比熟悉。

    可到了晚上，孙主任心中依然有种难言的恐惧感。

    “小哥，直播中止现在还来得及。”他迟疑地道。

    “都到这里还中止什么！”

    王奇挥了挥手，走过火葬场的铁栅栏门。

    他突然听到了什么声音，扭头看向就在火葬场前面路旁的那个简陋的扎纸铺。

    扎纸铺下午离开时就关了门。

    黑暗寂静的夜色里，王奇似乎听到扎纸铺中，传出了一阵“沙沙”的声响。

    “奇哥，怎么了？”跟在后面的小高，连忙问道。

    “没什么。”王奇摇摇头，走进了火葬场内。

    小高顺着王奇刚才的目光看去，什么也没发现。

    接着神情凝重地也跟了进去。

    火葬场这种地方，灵异事件发生的概率很高。

    灵管局通常每隔三个月，便会来这里进行处理，清理、超度那些留恋阳间的阴魂。

    不过白石县的火葬场，传出灵异传闻也就这一个月的事情。

    王奇打来电话时，灵管局还没建立档案。

    “不知道这里的灵异事件严不严重……”小高和琳琳心里同时都在想。

    老霍头六十多岁，有些秃顶，穿着件半旧的黑色外套。

    是个看起来挺和气的老头。

    他正在火葬场的休息室等着直播团队。

    火葬场内除了火化车间，还有遗体告别的吊唁厅，给家属休息的休息室等地方。

    甚至还有地方可以拿来给家属们开灵堂。

    “你们这些年轻人啊，真是不知道轻重，跑到火葬场来做直播……”

    相互认识了后，老霍头坐在沙发上就感慨了一句。

    他手里抱着个保温杯，说话的时候晃着脑袋。

    已经拿出自拍杆，给直播做准备的王奇，就说道：“现在直播平台不是特别兴盛吗，火葬场又怎么了？这世界又没什么鬼，老霍头你在这里工作，肯定不信那些东西吧？”

    “谁说我不信？”

    老霍头挺健谈的，他眉头一挑。

    “你们到底是年轻啊，才见识过多少东西？我跟你们说过，这世界是真的有鬼的！”

    王奇听到他这么说就不乐意了。

    “既然你相信世界有鬼的话，为什么还在这里工作？”他问。

    “不知道了吧？这世界虽然有鬼，但也有克制它们的东西。”

    老霍头扬了扬脸，放下保温杯，拿下手上的一串红色的珠子。

    一脸我给你们涨涨见识的表情。

    “看到了没有？这叫灵器，是有法力的，鬼怪碰到都会受到伤害！”

    所有人的目光，顿时被那珠子给吸引了目光。

    看起来珠圆玉润的，不像凡品。

    小高和琳琳忍不住就交换了一下眼神。

    他们可以判断，老霍头就是个普通人，可普通人未必就不知道灵能者的事情。

    就像是邢森、李诗雨，都是灵异世界的知情者。

    也有一些灵器流传到了普通人手中。

    老霍头既然提到了灵器这个灵能者的专有词汇。

    手中的这串珠子，难道真有什么奇妙？

    “这珠子当年可是我在龙虎山求到的，天尊开过光，龙虎山你们知道吧？那可是有仙人住的地方，它跟了我好多年，我能在火葬场工作可就靠它了！”

    只听老霍头继续说道。

    小高和琳琳表情一动。

    龙虎山在现在华国的灵能圈里，的确是扛鼎的存在。

    早就退隐的老天师，更号称是当代最强的灵能者——世界范围的。

    当年美利坚一个传教士，到龙虎山找茬，被老天师一巴掌扇晕躺了三年才缓过劲儿来。

    这念珠来自龙虎山？

    老霍头谈兴起来了，滔滔不绝。

    “有一次火葬场来活儿，是个死刑犯的尸体，晚上送过来的，我去搬尸体的时候它突然就诈尸了，结果我就拿这珠子一晃，那尸体就重新躺好了！”

    讲完自己的经历，老霍头还总结道：“我这宝珠能镇僵尸呢！”

    小僵就坐在老霍头身边。

    她“哦哦”的感叹着，然后……就从老霍头手里接过念珠，在手里把玩起来：“这么厉害呢！”

    “那是。”老霍头一脸得意。

    而小高和琳琳：“……”

    好吧，看来这就是个普通的手串……

    就算是从龙虎山得来的，可要知道龙虎山也是分前山和后山。

    普通人只能接触到前山。

    只有具有灵能天赋的人才能进入后山。

    老霍头这大概就是买了个纪念品。

    说不定还被坑了不少钱……

    这边老霍头看小僵对自己的珠子感兴趣，又从身上倒腾出了不少东西。

    “看看这个，法华寺求来的护身符，还有这个，我好不容易淘换来的八卦盘，能辟邪的，还有这把小铜剑，能降妖除魔，那些邪祟碰到了就要损道行的……”

    小僵挨个儿地拿起来查看，爱不释手的。

    小高和琳琳继续：“……”

    好嘛，那么大一个邪祟就坐旁边，还搁这介绍自己的辟邪物品……

    看小僵满脸兴趣的样子，你这是辟邪呢，还是招邪呢？

    这老霍头能在火葬场干这么久，全靠心大啊！

    江亭坐在远处一个单人沙发上面，看着老霍头的行为，摇了摇头，有些不屑。

    王奇也连连摇头，这世界就是有太多这么迷信的人，才让鬼神之说大行其道。

    这世界哪有什么鬼？科普事业，任重而道远！

    他将自拍杆递给小高，准备开直播。

    直播间现在早就已经有不少人等着了。

    “没想到小奇开始恰饭了。”

    “不知道主播要介绍什么工作。”

    “我正求职呢！”

    “就想问问，小奇介绍的清闲高薪工作，它正经吗？”

    “正不正经还要看富婆长什么模样……”

    大家议论纷纷。

    不少人的确对王奇预告的工作，挺感兴趣的。

    也有玩梗认定王奇是准备给大家介绍富婆。

    这时黑屏闪动一下，王奇帅气的脸庞出现在屏幕上。

    “家人们，这里是无神论小奇灵异事件鉴定直播间，欢迎你们来到我的直播间，现在呢，我正在青岭市周边的火葬场内，今天我就带大家餐馆一下火葬场……”

