    丽娜和大古两人还好，见到红玲这直接消失的手段他们倒没什么惊讶的，因为他们两个都已经见识过了红玲的神出鬼没。

    而新城崛井两人就被震惊住了，此刻正张大了嘴巴，差点以为自己的眼睛看错了，这种凭空消失的事情，他们可都没见过。

    “丽娜…”

    眼看红玲离去，大古站在丽娜的身边叫了她一声，想说什么却又止住了。

    “唉呀！这简直就不是人能够拥有的力量啊，她跟外星人……有什么区别吗！”

    这时，回过神来的崛井突然惊叹了一声，只是话有点不好听。

    ……

    随着事情的结束，四人也是边谈论着红玲，还有正木敬吾以及丹后博士的事情边走回了城市里，与宗方汇合。

    ……

    漆黑的夜，无繁星点缀。

    夜晚十分，天上的月亮被漆黑的乌云遮挡住，没有一丝的光亮照射下来。

    在红玲的家中。

    此时红玲正坐在白色的软椅上，面前桌子放着一台电脑，上面正播放着迪迦和一只怪兽战斗的画面。

    这是红玲离开的两个月之内发生的事情，里面迪迦和怪兽战斗的对象，是一个脑袋长在身体的中央，身上的结构和海里的鱼儿没什么区别的怪兽。

    红玲认得这一只怪兽，好像是叫雷伊洛斯来着。

    看着电脑里，迪迦变成强力型，昂首挺胸，掐着腰装逼气息扑面而来的样子，红玲就不自觉的咂了咂嘴。

    随后画面静止了，跳到了下一个视频。

    这一段视频也不知道是谁拍下来的，发到了网上。

    红玲从雄本市回来了之后，就开始在网络里查看起了这两个多月的变化。

    最后她在电脑里面输入了迪迦奥特曼五个字，随之而来跳出许许多多的片段，都是迪迦与怪兽们战斗的话题与视频。

    虽然只有那么几十秒，但是其中画面的每一只怪兽都不一样。

    “没想到大古经历了这么多的战斗，难怪运用迪迦的力量变得这么娴熟了。”

    红玲合上了电脑，这是她前不久出去刚买的。

    从软椅上起身，红玲伸了一个懒腰，旋即拿起桌子上的一杯水喝了一口。

    “这两个月的时间，相比较我那时候的破坏，我可是小巫见大巫啊。”

    放下了杯子，通过视频了解，红玲发现，这两个月里所出现的怪兽对人类造成的破坏，可是比起她来有过之。

    但是红玲看了一下网络上的一些论坛，却发现几乎是没有几个在说迪迦的坏话的，而且怪兽所造成的破坏，建筑物的消失，人们就好像是把它当做没有发生过一样，那些怪兽和迪迦的待遇简直和她相差的不是一点半点。

    迪迦在和怪兽战斗时，不知道压倒了多少栋楼房与街道公路。

    怪兽出现时肆无忌惮的释放光线扫射城市，即便怪兽不是在同一座城市出现破坏的。

    但这些零零总总加起来一合计，比起半个城市都还要多了不知道多少。

    而事后的人们，心中只不过是有着庆幸的感觉，还有对迪迦的崇拜与信仰，完全不怎么心疼他们的建筑物。

    他们只有还能够活下来的庆幸，以及欢呼迪迦挺身而出保护了他们。

    红玲在知道了人们的反应之后，顿时就撇了撇嘴。

    感觉那时候就算是让加拉特隆释放出全身的能量，抹平了整个城市也没有这两个多月被迪迦和怪兽造成的破坏多。

    抛开自己心中难免有些怨念的情绪，红玲整理了一下心情。

    随后，红玲走下了楼，到了一楼的大客厅之中。

    来到了冰箱的面前，红玲刚打开了冰箱，想要从里面拿一杯牛奶。

    “嗯？”

    红玲的手忽然顿住，同时惊疑的嗯了一声。

    红玲的忽然异常反应，不因为别的，就在那刚刚的那一刻。

    她忽然感觉到了被她设下来笼罩在房子周围的能量屏障，竟然被人给触碰了。

    “什么人！”

    而红玲才刚刚感应到有人触碰到了屏障，手都还停在冰箱里，下一刹那却是猛然转过身。

    红玲心中微惊，视线瞬间射向了大厅中的沙发上。

    前后才不过两秒钟的时间，红玲吃惊的看着大厅的沙发上突然多出来的一个人影。

    “你好啊，从宇宙中降临地球的朋友。”

    一个女人的声音从那边的沙发上传了过来。

    红玲压住心中本能被惊到的情绪，眯着眼走到了大厅中央，同时也是看到了这个突然多出来的女人模样。

    “你是谁？为什么闯进来？”

    红玲站在大厅的中央，和女人隔着一排沙发，那个女人是坐在另一边的沙发上的，红玲的语气极其不善。

    “什么宇宙中降临地球的朋友，我是地球人，你可不要搞错了，乱给人安头衔。”

    红玲看着坐在沙发上的女人，虽然是看到了对方的人。

    但是对方全身都笼罩在一件黑袍之下，就连整个脑袋都是被黑帽遮挡，只露出一个下巴来。

    而且刚才对方还说什么宇宙中降临地球的朋友，这简直让红玲觉得极其的莫名其妙。

    “地球人？呵呵，不要再掩饰了，宇宙中来的朋友。”

    只见这个女人轻笑了两声，似乎是红玲的话很好笑，从沙发上站了起来。

    “你究竟是谁？来我这里干什么？”

    看对方还是把自己说是什么宇宙中降临地球的朋友，红玲皱起了眉，她可不记得自己有见过这个女人。

    虽然对方全身都是笼罩在黑袍之下，但是红玲敢肯定，她从来没见过，这是她们的第一次见面。

    见红玲依旧是没有承认自己说的话，女人也不再纠结这个话题，她朝着红玲走了过来，同时嘴里还说道：“朋友，看样子你似乎是忘记了一些事情。”

    “什么事情？”

    红玲眯起眼，看着对方边走过来边说话也没有什么动作，她对于是人类大小的人或怪兽，都没有怎么放在心上。

    她对于自己的能力还是挺有信心的，只有着人类大小，而没有几十米大小的敌人，她相信自己能够把对方给压着打。

    毕竟，在红玲的眼中，人类大小的人或者外星人，她都觉得自己比它们强。

    雷丘兰星人红玲也不是没有面对过，所以红玲有了一些估算。

    只要是自己没有被擅长近身格斗的敌人给近身，她就是无敌的。

