
　　说了一会儿话，稻花和颜文修就离开了，出院子的时候，颜文修将一盒药膏递给了稻花：“这是吴宏达的爷爷吴院正配制的，说是对祛疤效果很好。”

　　稻花笑着接过：“谢谢大哥。”

　　颜文修看了看稻花：“行了，这些天你也累了，快回去休息吧。”

　　稻花：“哦，那我走了啊！”

　　看着稻花离去后，颜文修才回了自己院子。

　　正院屋里，颜致高和李夫人也准备睡下了。

　　颜致高洗漱完了后，就半躺在床上等着李夫人，等李夫人上床了，才一脸唏嘘的说道：“你说，咱们女儿的这运气，到底是好呢，还是差呀？”

　　李夫人知道丈夫说的是四山村的事，想了想道：“这次的事是把我给吓惨了的，建功立业是你们男人家的事，我只要女儿平平安安的，不求那什么功劳。”

　　颜致高笑了笑，顺着李夫人一起躺到了被窝里，感叹道：“当初母亲和你同意稻花跟着秦五练鞭，我还担心了好一阵子，生怕那丫头的性子越练越野，如今想来，还是你和母亲有远见。”

　　“你想想，这次的事要是发生在别家闺秀身上，别说立功了，就是人能不能活着回来都不一定。”

　　李夫人：“我和母亲那是一心为了稻花好，这女孩子多活动活动，对身体好，有些身手，也能不用受欺负。”

　　颜致高笑道：“这次的事，文涛和文凯全程跟着，稻花立的功怕是得算到他们头上，这两小子倒是运气不错。”

　　李夫人想到上次蒋家遇刺的事，面露担忧：“只求着这事千万别泄露出去，要是端王盯上咱们家可就完了。”

　　颜致高却是不怎么担心：“放心吧，皇上比咱们更不想消息泄露出去的。”

　　......

　　稻花轩。

　　稻花洗漱完刚躺上床，就听到谷雨来报：“姑娘，董姑娘来了。”

　　话音刚落，披着斗篷的董元瑶就从外头走了进来：“怡一，今晚我要跟你一起睡。”

　　稻花趴在被窝里，只露出了一个脑袋，笑道：“好啊，正巧我也不怎么睡得着。”说着，看向王满儿，“再去抱一床被子过来。”

　　董元瑶解开披风就开始脱衣服，边脱边说：“我已经洗漱过了。”说完，就爬上床钻进了被窝。

　　寒风进来，冷得稻花一阵哆嗦：“快出去，谁要和你一个被窝。”M.23sk.com

　　刚好这时王满儿抱来了新的被子。

　　董元瑶笑呵呵道：“别呀，咱两这么好，正该睡一个被窝呢。”

　　两人嬉闹了一会儿，然后各自盖着一床被子躺下了。

　　稻花看着帐顶：“我还以为你要和伯母一起睡呢。”

　　董元瑶：“我娘担心我被这次的事吓到了，是想陪我睡来着，不过被我给拒绝了。”说着，沉默了片刻，然后翻过身正对着稻花，“怡一，发现被绑架了，你害怕吗？”

　　稻花转过头看了看董元瑶，想了想道：“一开始是害怕的。”

　　董元瑶：“那后来呢？”

　　稻花：“后来......”脑海中突然浮现出了萧烨阳的身影，“我知道......我哥他们肯定会来救我，我又不害怕了。”

　　说着，神色怔了怔。

　　其实，她心里更笃定的是，萧烨阳会去救她，并且有能力且一定会找到她。

　　原来在不知不觉中，她早就这么的相信那个人了

　　董元瑶默了默：“......我和你一样，一开始是害怕的，可后来......我也就不害怕了。”

　　稻花转头看向董元瑶，眼中带着不解：“被萧烨阳和董大哥他们找到之后？”

　　董元瑶摇了摇头：“不是，和孙长泽、颜护卫一起对抗那伙人的时候，我就不害怕了。”

　　说着，董元瑶脸上绽放出了笑容，眉宇间也多了一丝自信。

　　“怡一，你知道吗，和那伙人拼杀的时候，我才知道，我自己也可以保护自己，不需要活在父母兄长羽翼之下，我学的剑法并不是花拳绣腿。”

　　“可是，要不是孙长泽替你挡了一剑，你现在怕是还躺在床上呢！”稻花幽幽来了一句。

　　董元瑶刚蓄满的豪气顿时泄了下来，睨了一眼稻花：“你就会扫我的兴。”

　　稻花没在意：“不过，这次的经历也给了我警示，日后我还要多抽点时间来练鞭，以前吧，我练鞭也只是为了锻炼身体，这以后得更认真刻苦一些，谁知道哪一天会不会再次天降横祸，咱有点身手，至少逃走的机会要大一些嘛。”

　　董元瑶一脸认同的点了点头，沉吟了片刻，突然问道：“你知道孙长泽为何会及时出现来救我们吗？”

　　稻花重新躺回了被窝：“我听萧烨阳说了，孙长泽现在是琉璃厂的一个经销商。”见董元瑶面露不解，解释道。

　　“就是从萧烨阳那里买琉璃，然后再卖出去。那天我们被抓上船的时候，他刚好看到了，所以就跟了上去。”

　　“要说这孙长泽呀，也是有点来头的。对了，你还记得他吧？我们之前在济广的时候见过的。”

　　董元瑶点了点头：“怎么不记得？想当初他可是当着我们两人的面，把所有当官的都骂了一通呢。”

　　稻花笑了笑：“可不是吗。”

　　董元瑶：“他怎么有来头了，你倒是说呀。”

　　稻花：“知道漕帮吗？孙长泽和他的几个兄弟为何水性那般好，就是因为孙家世代都是做漕运的。”

　　董元瑶面露恍然：“难怪他身手那么好，原来是漕帮的人呀。”

　　稻花：“孙家还不是普通的漕帮人员呢，据说他父亲还是一个分舵的舵主。要不然，萧烨阳也不可能将大批的琉璃拿给他去卖。”

　　说着，顿了顿，转头看向董元瑶。

　　“你怎么突然问起孙长泽来了？”

　　董元瑶移开视线：“我只是觉得那人......挺讲义气的。”

　　稻花点了点头：“是挺讲义气的，我都没想到他会冒险去救我。”

　　董元瑶：“你还没说他为什么要去救你呢？”

　　稻花凝眉想了想：“大概、应该、估计是因为我帮过他吧。”说着，瞅了瞅董元瑶，“你好像对他挺感兴趣的嘛。”

　　董元瑶面色不变：“人家救了我一命，我多打听一下他的情况怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第480章，夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 