    “咔擦！”

    韩非傲立在半空之中，不知不觉中已然破境。一身实力，直接跨越了初级探索境界，直接来到了中级探索者的境界。

    老乌龟都看懵了：这特么什么速度？从渡劫到现在，这才过去多久？竟然一朝顿悟，就突破到了中级探索者境界？

    这还不算，炼化天地中的灵气，依旧在疯狂消耗。数以千计的灵果爆碎，各种力量涌入，韩非的突破并未停止。

    只是，外界已经杀成了尸山血海。

    鱼问道大杀四方，掌印横贯沧海，身上有毒物逸散，有金光刺目，有重力压制，有刀芒森然。

    主要是鱼问道掌握的大道太多，在老乌龟眼里，他就是个弱鸡。但是，在这些寻道境大妖眼里，这鱼问道简直就是个变态。

    甚至，韩非并不知道的是：鱼问道之所以想来王城，其实就是奔着王城禁地来的。他自负自己手段极多，力量很强，或许在禁地之中能遇到机缘，让他入道。

    只是，鱼问道万万没想到：他竟会以傀儡的方式，进入这王城禁地。

    鱼问道在大杀四方，老乌龟何尝不是？

    此刻，黑雾弥漫，不少古怪生灵在冲入黑雾之中，就再也没有出去。

    在这黑雾之中，小白被老乌龟强行镇压。主要是小黑、小白的境界太差了，即便是先天道体，又能如何？先天道体，也不能跨越一个大境界、多个小境界，和敌人战斗啊！

    如果说，韩非要是苏醒，看见自己宝贝的天赋灵魂兽，被人家打死了，肯定得怪自己。这小子说不准的，肯定会为了这两条鱼，要跟自己拼命。

    小白被扣住，小黑在出击。

    有生灵要来吞食韩非，它岂能容？

    却看小黑那饕餮大嘴，甭管咬不咬得动，那都是先咬了再说。

    就看韩非周围千米之内，大片“咯嘣”的声音。火光四溅，基本都是小黑咬出来的。

    攻击主要来自两个方面。一方是六指珊瑚，它们似乎已经发现海之花陨落，此刻肆无忌惮地往这里冲刺。

    一群珊瑚，竟然可以脱离生长的地方，在水中漂流？这搁谁能信？

    不过，六指珊瑚被老乌龟一人拦下。

    所有的黄光，射入黑雾之中，半点水花都没能掀起。那能够腐蚀生机和神魂的虫液，被黑雾直接吞食生机，顷刻间凋零。

    另一边，数十条龙须吞食者出手。刚才，一个同伴陨落，它们多少还有些拿不准，没敢贸然出手。

    但此刻，韩非在突破。这里的灵气和能量汇聚，大量生灵都在涌来，可谓是风起云涌，它们岂能落后？

    除了龙须吞食者之外，还有长满了如同海葵触手的大贝推水而来。水母神魂闪动着电弧，有巨花在燃烧火焰。

    数以百计的生灵在汇聚。

    而韩非这边，其实说到底只有两个战力。如果非要去形容一下，鱼问道最多算是寻道巅峰，老乌龟可称半尊。

    所以，老乌龟用黑雾将韩非一裹。

    饶是如此，老乌龟其实最多只能吞食这些生灵的生机。但是，若有生灵在进入黑雾之中，直接对韩非出手的话，老乌龟也没法直接阻挡。只能控制那片区域，让生机的摄取更加疯狂而已。

    而黑雾这种东西，说到底，也是一种能量。

    老乌龟在击败对手的时候，其实消耗也不小。而且，作为神魂状态下的他，吞食生机只是为了续命。神魂，才是老乌龟生存下来的关键。而现在的战斗，可都是用神魂战斗。

    所以，虽然看起来老乌龟几乎无敌。黑雾笼罩之中，所有生灵的生机都在被吞噬。但是，只有老乌龟知道：自己并没有赚到什么。

    生机是赚到了一些，但是神魂之力却用了不少。

    因此，在老乌龟看见韩非已经突破中级探索者之后，直接开始叫人了。他觉得：一次性突破太多并不好。韩非越是天骄绝世，越是需要沉淀和力量。

    故而，老乌龟低吼：“韩非小子，醒来，醒来，醒来……”

    而此刻，韩非正沉浸在自己美好的愿景之中。他的精神十分亢奋。在这一刻，他隐约间发现了自己的路。

    那是一种探索，一种求知，一种我来此间，为求顺心自在的路。变强，是为了看这个世界！修行，是为了看这个世界！

    即便自己已经很强，但是看此间世界，依旧感觉自己像是一个过客。那种感觉，就像是我虽天地一栗，但我内心不服的傲气。

    这种心情，让韩非在蜕变。他的经脉，在散发着奇光，血气已经沸腾。

    在韩非的丹田之中，一粒芝麻大小的小种，不知何时诞生。在这枚种子诞生之际，直接就将老乌龟看呆了。

    “嘶！又诞一种？”

    “小是小了点，但是这小子，竟然又生出一种？此等天赋，未免也太可怕了一些。”

    ……

    在韩非顿悟的这一刻，远在阴阳天中，某处秘境之中，韩观书豁然睁眼，掐指一算，面色变得凝重起来：“这臭小子，怎么现在就跳出了棋局？”

    韩观书连忙再掐指演算，天地间风云色变。足足过了半刻工夫，他才缓缓松了口气：“呼！还好，还不算完全跳出，还好，还好。”

    韩观书不禁有些很好奇：不就是让韩非去水木天渡个劫么？怎么着，都把自己这盘棋，都快踏破了？

    除了韩观书这边，在遥远的未知之地，一女子立在一处山崖。脚下是月轮皓影，宛若站在星辰之上。

    此女抬头，看向那漫天星辰，目光微微一闪：“我儿，入道了？可这条道，为何从未见过？”

    ……

    韩非也不知道自己的这一次顿悟，会有怎样样的影响？

    总之，他感觉到：自己的状态，无与伦比的好！当然，除了耳边“聒噪”的呼喊声。

    “醒来，醒来，醒来……”

    韩非本来还很不屑。可下一刻，突然间就惊醒过来：我特么，不是在镇妖塔里打架呢么？怎么忽然感慨起自己的人生来了？

    豁然间，韩非的意识回归现实。

    等他睁开眼睛，定睛一看：眼前，已经杀成一片。黑雾席卷，不少生灵被老乌龟强行扣住，生机消逝。

    只听老乌龟吼道：“你小子，还知道醒过来？都交给你了。此一役，本皇神魂力量再损，本皇已经不能再出手了……”

    本来，韩非还想感谢一下老乌龟的呢，心说：如果不是这老家伙，一语惊醒梦中人，自己到现在，都没能确定自己的路呢！

    至于老乌龟说的那什么神魂大损的话，韩非压根就是不信的。他不信的理由是：老乌龟堂堂皇者，岂会因为这屁大的战斗，而损伤自己？

    皇者是啥样？自己还不知道。

    但是，半王级强者是啥样的，韩非很清楚。那根本就是非人类，截天指够恐怖了吧？感觉那一指，能把天都给捅穿了。结果，半王级强者可以硬抗。

    以前自己还问过：王级强者，能打多少个尊者巅峰或者半王？

    老乌龟说：十几个，轻轻松松。

    由此可见，一个王级强者，覆灭一个千星城，应该都是轻轻松松。

    王级强者，尚且如此，那皇者呢？所以，韩非无论如何，都不会相信老乌龟哭穷和装柔弱的样子。

    不过，自己刚刚的确走神了。

    既然有生灵来了，那就战吧！

    抛开了一些加锁之后，韩非发现：自己最热衷的还是探索、寻宝、变强、求知问道，这样的路子。

    此刻，他看见大贝张开贝壳，壳口大量触手伸出，意图扣向自己。

    “哼！现在一只贝壳，都敢对小爷我出手了么？是觉得我蒜蓉酱没了，就可以为所欲为？”

    只见韩非一步踏空，身影虚空闪烁一下，直接出现在那大蚌的身侧。无敌拳印轰击，只听“轰隆”一声，那大蚌横飞而出。

    “咚！”

    “咔擦！”

    当韩非听见那闷雷一样的轰击声，微微感受了一下自己的力量，好像有点儿不对劲的样子。

    韩非立刻看向自己的信息。

    下一刻，韩非倒吸了一口冷气：我特么干了啥？啥时候，就中级探索者了？

    眼中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：74级（中级探索者）

    灵气：18万/18万

    精神力：24666/24666

    感知：2160里

    执法：金刚不坏

    力量：348浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【61级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

