
　　三个战灵境的高手，而且是东大陆大门派的长老，同时出手对付一个神丹境中期的小辈，这无疑是相当丢脸的，但此刻的三人却一点也不这么觉得，他们对江尘的恨意，已经到了可以丝毫不顾及自己颜面的程度了。

　　在叶枭和上官冲心里，丢人什么的都不算啥，因为早就丢到家了，相反，他们要想挽回一些颜面，就必须要将江尘给杀死，还要将那条狗给撕碎了活剥了。

　　“妈的，这帮老家伙真是一点老脸都不要了，竟然三个同时出手。”

　　大黄狗破口大骂。

　　“阿衍，你先退开，我和大黄来对付他们。”

　　江尘对着寒衍说道。

　　寒衍鼻子都快气歪了，但还是闪到了一旁，他现在还只是神丹境中期巅峰，还没有晋升神丹境后期，他虽然有古天魔的血脉，但也没有江尘这样变态，如果他是神丹境后期，说不定还可以和战灵境高手抵抗一二，但现在却完全不是对手，站在这里也帮不上什么忙。

　　但大黄狗不同，他在吞吃炼化赤炎宝驹的妖灵之后，修为已经达到了神丹境后期，以他强悍的龙马血脉，也可以和一般的战灵境高手抗衡了。

　　三大战灵境高手同时出手，三股强悍的攻击分别从不同的方向攻击而来，看三人的样子，是准备一下将江尘和大黄狗碾杀成齑粉。

　　“无耻。”

　　另一边，岺山老人忍不住骂了一声，连一旁的金狮大妖都看不下去了，但岺山老人却没有如之前一样直接出手，毕竟行走在东大陆，没有人愿意得罪万剑宗和上官家族这样的巨头，岺山老人只不过是一介散修罢了。

　　轰……

　　江尘和大黄狗气息相连，同时出手，一人一狗释放出来最强大的气势，江尘打出蛟龙九杀，三条活灵活现的蛟龙攻击出来，向着茂盛冲去，同时，江尘施展真龙大手印，抓向叶枭，大黄狗也是奋勇无敌，头顶冲出一道赤金色的光柱，攻击向上官冲。

　　“这是我孙儿的战技，小畜生，我一定要将你碎尸万段。”

　　茂盛双眼通红，他早就认出来了，江尘施展的乃是自己孙子茂方的战技，这样的情况更是将他气到吐血，必须要杀死江尘才能够泄愤。

　　轰隆……

　　三个战灵境围攻两个神丹境，这样的战力联合，就算是变态的江尘和大黄狗也根本抵挡不住，他们的攻击直接被摧毁了，江尘和大黄狗直接被弹飞出去，飞出几十丈才稳住身子，在这样狂猛的攻击之下，江尘和大黄狗都受到了一定的震荡，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受。

　　“仙人板板的，这三个老家伙太不是东西了，竟然联合。”

　　大黄狗咬牙切齿。

　　“如果单对单的话，我们根本不惧，现在他们有三人，却不好对付了。”

　　江尘蹙眉。

　　江尘和大黄狗心里郁闷，却不知对方三人心里已经泛起了惊涛骇浪了，尤其是茂盛，他几日前才和江尘动过手，那时候的江尘，还根本不是自己对手，但今日的江尘，进步竟然如此之快。

　　“妈的，没想到那条无耻的小狗竟然也如此恐怖，这条狗不知道是什么品种，竟然有这抵抗战灵境的实力，真是让人小瞧了。”

　　“太变态了，这一人一狗联合起来对抗三个战灵境高手，不但没有死，看起来竟然还有再战之力，简直不敢相信这是真的。”

　　“辰江是妖孽我们已经见识了，没有想到这条狗也如此恐怖，不过，这一人一狗的组合，怎么感觉在哪里听说过。”

　　…………

　　不少人惊骇不已，这一人一狗的组合太厉害了，连三个战灵境高手都杀不死，这样变态的组合，实在太少见了，有人已经觉得这样的组合有点眼熟，但一时间又想不到在哪里见过或者听说过。

　　“这小子还有那条狗都不好对付，不要跟他客气，一起出手，将他们灭杀。”

　　叶枭冷冷的说道。

　　“好。”

　　茂盛大喝一声，第一个向着江尘冲杀而去，叶枭和上官冲气势冲天，随后冲击而出。

　　三人的攻击比上一次更加狂猛，江尘和大黄狗的脸色更加不好看。

　　就在这时，一道璀璨无比的光华陡然从极乐山庄冲出，那是一件战兵散发出的光华，像极了一个巨大的尺子。

　　尺芒出现之后，一道身影也旋即冲了上来，所有人就看到，一个身穿黑衣的年轻人，手持一丈来长的湛蓝色巨尺踏空而来。

　　黑衣年轻人二话不说，手中巨尺抡起，对着第一个冲上去的茂盛就砸了下来。

　　呼呼……

　　巨尺所过之处，空气都发出嗡鸣之音，茂盛不敢怠慢，连忙出手阻拦。

　　轰！

　　这一尺的威力无比强势，竟然直接将茂盛震退十几步才稳住。

　　一尺击退茂盛，黑衣男子来到江尘的身旁站定，这一刻，所有人的目光都落在这黑衣男子的身上，但见其黑发飘飘，衣袍猎猎，身长八尺，面如冠玉，一双虎目炯炯有神，英俊的不得了。

　　“这是哪里来的年轻人，好霸气啊。”

　　“他身上散发出好强的气势，他只有神丹境巅峰的修为，却可以击退战灵境初期，这样的天才，实在太少见了。”

　　“今天怎么了，突然冒出这么多的天才来，这人出手好像是帮助辰江的，真是好大的胆子啊，竟然敢和三大门派作对。”

　　…………

　　黑衣男子的突然杀出，顿时引起一片哗然，所有人的目光都落在了黑衣男子的身上，被其霸道的气势给折服。

　　江尘和大黄狗的目光也落在了黑衣男子身上，他们可以断定，绝对不认识此人，但人家这个时候出去出手相助，自然给江尘和大黄狗心里留下了好印象。

　　只是这黑衣男子看起来无比正派，面容刚毅，好像一个正道门派中的天才一样。

　　黑衣男子目光扫视一拳，然后大声说道：“干你老母，三个老不死的欺负一个，实在看不下去。”

　　我倒！

　　所有人瞬间晕菜，这黑衣男子要是不说话，给所有人心里留下的印象都是那种霸气无双的盖世天才，乃是真正的正人君子，但他一开口，顿时将之前建立起来的形象整个推翻。

　　江尘也是狂翻白眼，这家伙开口说的话和他的形象，反差实在太大了。

　　“卧槽，原来也是同道中人啊。”

　　大黄狗脚下一个踉跄，差点从上空摔倒下去。

　　“你是何人？劝你不要管我万剑宗的闲事。”

　　叶枭看向黑衣男子，开口说道，他能够看出这年轻人的不凡，即便在整个东大陆，能够以神丹境的修为就击退战灵境的天才，也实在不多。

　　“老子叫南宫问天，万剑宗什么的我不认识，但辰江却是我的朋友，你们要杀他，我第一个不同意。”

　　南宫问天气势无双，手中一把大尺绽放出星辰的光芒，颇有一种一夫当关万夫莫开的架势。

　　说完之后，南宫问天转身对着江尘抱了抱拳：“辰江兄弟，多谢你的九元夺魄丹，你救了我的命，以后就是我南宫问天的朋友。”

　　南宫问天朗声说道，自从透过水晶球看过江尘在拍卖场上的表现之后，他就决定了要结交江尘这个朋友，不单单是因为江尘炼制出了九元夺魄丹，救了自己的性命，更是因为江尘的行事作风非常对自己的胃口。

　　这话一出，所有人顿时恍然，原来这个年轻人，就是拿出三滴九阳圣水来拍卖的主，是九元夺魄丹的最终受益者。

　　“这个南宫问天哪里来的，怎么从来没有见过？”

　　“东大陆没有听说过这样一个人物啊，如此天才的人物，按说应该有些名气才对。”

　　“东大陆南宫的姓氏很少，没有这么一号人，不过这家伙的实力还真是不错。”

　　…………

　　南宫问天一出现，顿时成为了焦点，这也预示着江尘多了一个帮手，这样一来，叶枭三人想要击杀江尘就没有那么容易了。

　　“哼！既然是一个不知死活的，那就一起杀了。”

　　上官冲冷哼一声，杀气纵横，今日就算是天王老子来了，也休想阻挡他击杀江尘，而且，这南宫问天乃是九阳圣水的主人，身上说不定还有其他的九阳圣水，若是能够一起杀了，不但可以得到江尘手中的三滴九阳圣水，说不定还能过从南宫问天身上得到更多的九阳圣水。

　　“杀死他们。”

　　叶枭暴喝一声，他双掌挥舞，向着江尘攻击过去，于此同时，上官冲和茂盛也同时出手了。

　　“大黄，不要隐藏了，和他们一战。”

　　江尘已经被打出火来了，如今有了南宫问天的帮助，正好一对一。

　　吼！

　　大黄狗仰天大吼一声，原本娇小无比的身躯，陡然变的无比雄壮，一条黄金大狗，好像一头雄壮的牦牛一样，威风凛凛，盯着狗头对着上官冲就撞击了过去。天籁小说网

　　而大黄狗这一变身，让不少人都是为之一愣，但是旋即，就有人想到了什么，终于将眼前这一人一狗和那传说中的人狗组合联系到了一起。

　　【再强调一下更新时间，早上七点，下午五点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零三章 南宫问天免费阅读。https://xs.23sk.com 