    “我马上晋级，到时候你们就有二转道君的修为境界。”

    “爸爸！快点啊！”大姐大露出惊喜的笑容。

    毕竟十几亿年来，被猛犸王攻打，就是因为一转道君无法对抗二转道君，憋了一口气，一憋就是十几亿年。

    心中渴望晋级二转道君，也是期盼了十几亿年，今天终于如愿以偿，自然特别高兴。

    陈小凡盘坐下来，心情调整到无喜无悲，把二转道丹服下。

    一股大道奥义从口腔弥漫开来，丹药无色无味，让人感受到大道的存在。

    那一股厚重的奥义，让陈小凡得到启发，无数的灵感浮上心头。

    脑海灵光大作！

    好像碾压着头顶的一层乌云，被冲开。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    竟然是土系属性。

    对于土系属性，陈小凡可是特别精通，而且还是土地爷爷传承者，天生就是对土属性有特别的敏感，对于土属性奥义，那可是举一反三，触类旁通。

    在花花世界，已经接触到鼻祖的奥义，所以领悟土系二转道君大道奥义，很容易融会贯通。

    很轻易就晋级了。

    各种属性大道奥义，都得到启发，加上上古世界的大道奥义，领悟容易很多。

    一刹那的时间，不但晋级了，而且领悟全属性奥义。

    陈小凡身躯弥漫出大道之音。

    五个丫头全部盘坐下来。

    胡晶晶也盘坐下来，感悟大道奥义。

    全部丹人都盘坐下来，毕竟大道之音指引，会让他们受益匪浅。

    五个丫头很快就晋级了，都眉开眼笑。

    胡晶晶也极为兴奋，毕竟这一次受益匪浅，竟然也晋级了，和陈小凡都是二转道君。

    一万多丹人，竟然有一千多丹人成为二转道君。

    因为陈小凡是全属性大道，所以无论是谁，不管是什么属性，都得到启发。

    一些丹人已经是一转道君九品的修为境界，此刻得到启发，马上晋级。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气，全身一阵阵雷鸣，无比舒服。

    感受到战斗力快速飙升，战斗力能够和道祖比美。

    “爸爸！我们去攻打丹泉。”大姐大扑进陈小凡的怀中撒娇起来。

    陈小凡抚摸一下她圆嘟嘟的小脑袋。

    心中叹息不已，如果有几个孩子就好了。

    “丹泉？”陈小凡一脸狐疑？

    “丹泉是一种货币，但却是和灵泉差不多。可以灌溉道祖药。非常神奇的水，一滴可以让植物一刹那飙涨一年。”大姐大马上为陈小凡解惑。

    “去夺取丹泉？怎么回事？”

    “丹泉被一群丹兽驻守，要得到，毕竟把山谷的丹兽全部杀掉，但有三转道君修为丹兽驻守。现在我们有二转道君的修为境界，应该可以把丹泉夺走。”

    陈小凡皱皱眉头，三转道君修为境界的丹兽很棘手，弄不好被丹兽吃掉。

    如果依靠自己悟道，晋级三转道君的话，简直就是比登天还难。

    陈小凡由于进入了花花世界，领悟了上古世界的鼻祖大道奥义，所以服用了一颗二转丹药，就可以晋级到二转道君九品的修为境界，也就是二转道君的巅峰修为。

    每一转，都有九个品质，所以晋级一转，就有九个小等级。

    服用丹药晋级的话，每一个大等级，都要服用九颗丹药。

    陈小凡却是服用一颗，知道现实世界的大道奥义，就可以领悟整个大等级的奥义，就可以晋级到每一转的巅峰境界。

    如果这一次能够顺利击杀三转丹兽，就可以晋级到三转道君，五个小丫头的村庄，势力就会猛增，就可以建立小镇。

    丹界的丹兽多不胜数，绝对的恐怖数量。

    弱肉强食的世界，拳头说话的世界。

    凡是加入城池的丹人，从丹奴做起，立下功劳，才可以脱去奴籍。

    而且加入城池，诸多苛刻的条件。

    不但要签订卖身契，还要支付很多钱，而且还要绝对服从命令。

    那般多苛刻的条件，很多丹人都渴望加入城池，因为进入城池，才可以活着。

    加入村庄，也要签订卖身契，否则是不会接受。

    在这里不能够感情用事，因为丹人是没有一点情意的，它们完全没有属性，所以没有爱情。

    但很多丹人却是结婚，原因丹人有两种。

    一种是精血所化，属于全新的生命。

    一种属于无性繁殖，属于分身，不属于全新的生命。

    陈小凡肉身证道，所有可以用精血培育全新的生命，但必须要有阴阳平衡，也就是要男女的精血，才可以培育出来。

    无性繁殖的丹人，其实就是类似元神分身一般。

    道君进入丹界的话，就可以和丹人融合，才算是一个完整有灵魂的生命体。

    五个丫头每一个都是极为美女的精血和陈小凡的精血融合而诞生的。

    她们修炼到一定的程度，就可以分化出融合精血的人来，也就是几个美女精血融合而成的丹药，就会分化出几个丹人，而且还可以分化出陈小凡的丹人。

    五个小丫头也可以融合在一起，进化成陈小凡的模样，以陈小凡的性格为主导。

    现在修为太低，无法分化和融合。

    为何每一个丹人加入任何势力，都要签订契约，原因就是丹人的没有任何感情，他们做事的作风，会根据炼制他们的人作风而行事。

    炼制丹人的道君，不是神祗巅峰修为，就是道祖等级的强者。

    他们修炼那般多年，诡计多端，智商非常高，不是随意可以驾驭的。

    所以必须签订生死契约，一旦背叛，就可以一个意念把背叛者击杀。

    如今有一万多丹奴，它们为了活命，所以在丹兽追杀之下，被迫签订丹奴契约。

    不签订不平等契约，五个小丫头是不会接纳他们的。

    凡是加入城池的丹人，不可以和其他丹人签订过任何契约，否则无法加入城池。

    五个丫头一定签订了一万丹奴，所以不可以加入任何城池。

    唯独自己强大起来，建造自己的城池。

    一些小镇小城，甚至连皇城，都是依靠城墙来保护城池。

