    UNN总部大楼第二层的单人隔间里，22岁的新闻编辑助理迈克·利伯蒂正在工作。他在塔桑尼斯大学新闻学的优异成绩让其成功地进入了UNN宇宙新闻网。

    迈克是个有着金色头发和湛蓝色双眼的年轻人，他身材中等偏矮，放在普遍身材高大的塔桑尼斯人中间时甚至都冒不出头来。

    5月21日凌晨零点30分，上夜班的迈克已经工作了超过四个小时，办公隔间玻璃墙上显示的全息投影模拟钟明白无误地告诉他还要等到4点才能回家睡觉。

    作为泰伦联邦最大最具影响力的新闻公司，UNN宇宙新闻网旗下有无数个子公司，遍及所有的主星世界和众多的殖民地。UNN的资产不逊色任何一个属于创世家族的垄断企业，影响力足以扭转舆论走向，他们实质上已经垄断了泰伦联邦的新闻行业。

    理所当然地，UNN的总部大楼的演播室和编辑办公区是二十四小时不停运转的，来自各个星区各个星系各个时间段的新闻一刻不停发送至塔桑尼斯。

    于是，UNN总部大楼不仅需要有人在夜间值守，工作也不能停下。当然这个时间段的工资也是相当地丰厚，这也是迈克愿意为之苦熬的原因。

    自上一次在克哈Ⅳ的报道以后，特派记者迈克因立场不明的发言在当天就被调回了塔桑尼斯的UNN总部担任编辑助理。据说这件事甚至惊动了股东大会的那些“重磅人物”，有人告诉迈克他差一点就被解雇了。

    对于年轻的迈克·利伯蒂而言，紧张刺激的驻克哈Ⅳ记者生涯已经走到了头。即使如此，迈克那对于掩盖在谎言和贪污腐败下真相的好奇心和仿佛无穷无尽的求知欲也像是猫爪那样撩拨着他的心。

    与总部中其他的那些整日把注意力都放在明星与时尚圈人士的花边新闻与塔桑尼斯贵族一举一动上的狗仔记者不同，迈克是个敢于调查联邦政府贪污腐败内部并揭露真相的人。

    迈克对是非曲直的判断有一套自己的标准，他的报道总是最贴近真相而不做任何主观上的增改的那一个。

    在如今的UNN中，这样的人已经很少了，而迈克那些直言不讳、敢于说真话的前辈们是什么样的下场也能多少警醒他要在深挖贪官和创世家族家族企业管理层丑陋内幕时要适可而止——尽管这种警醒在迈克每次就要发掘出真相时总起不到什么作用。

    这个烂透了的政府可深挖的黑材料多到让迈克流口水，丑闻和能让民众义愤填膺的真相毫无疑问地大幅地提高收视率，可这种新闻一经播出都会因为某些大人物的盛怒而被掐掉。

    为了能够顺利地投放新闻，编辑们往往会为迈克的报道加以润色，在经过层层修改以后，他精心准备的稿子都会被修改的面目全非。

    就算是这样，迈克还是孜孜不倦地完成着他的工作，期望有一天能够凭借自己的才华获得一个新闻专栏甚至是主编的位子，然后让全泰伦联邦的人瞧瞧他爆出的大新闻。

    但梦想对于塔桑尼斯城中那些还没有陷入醉生梦死生活中的人而言是遥不可及的，现在的新闻编辑助理迈克仍然过着上班打卡的无聊生活。

    迈克每天的工作就是从联邦疆域各个星球上传回的、繁杂的且无厘头的琐碎新闻中找到那些能让主编安德森满意的爆点新闻，好用来堵上那些执行董事们喋喋不休的嘴。

    在钟表上的数字跳动至0:55时，迈克终于处理完了手头的文件。现在关于克哈Ⅳ的报道已经占据了新闻板块的三分之一，更多的人开始了解到这颗星球上并不只是发生了暴乱。

    在为克哈Ⅳ人民的命运而感到担忧的同时迈克也知道自己无力去改变这一切。他摇了摇头，先是喝了一杯咖啡提提神，接着就站起来走出自己的办公隔间走向厕所。

    这时一些换班的编辑助理和编辑正走向办公区，迈克向一些相熟的人打招呼。

    “老沃米里安，听说你的儿子考上了塔桑尼斯大学，我期待那个小子子承父业的那一天。”迈克说。

    “是啊，那小子啊，他真让我感到骄傲！”

    迈克在厕所待了将近十五分钟，等到凌晨1点15时才走出来，洗了脸后慢悠悠地朝工作岗位走去，他认为即使是塔桑尼斯被毁灭也不能阻止自己摸鱼。

    但这时迈克敏锐地发现大楼里的过道有些不对劲，往常那里至少会有一名身着黑色制服的警卫守备。

    这些身强体壮膀大腰圆的硬汉都是退役军人，他们足以应付任何想要混入总部大楼之中的不轨之徒。每个过道和电梯与楼梯口都有配备磁力捕捉网、电击枪和警棍的警卫日夜守卫，就那些执行董事们来看这无疑是相当严格的防卫。

    毕竟这里是新闻公司的总部大楼，不是银行或是军事要塞，更没有身着动力装甲的陆战队员驻守。

    尽管迈克一直管海军陆战队叫罪犯集中营，认为全泰伦联邦最臭名昭著的罪犯和无药可救的恶棍都进了陆战队，但他们总不至于在上班时间离开自己的岗位。

    虽然在最近这五十年里从未有人强闯过总部大楼，可总有一些贫民窟的无业游民和窃贼试图混入其中偷点东西。

    而且UNN总部大楼是在塔桑尼斯城中心城区的中心，旁边紧挨着的就是本内特与泰拉天空塔，因此无论是暴动还是示威游行都闹不到这里。

    在凯联之战爆发的时候曾经有一批塔桑尼斯市民因不满于UNN的虚假报道想要攻击总部大楼，可他们还未聚集起来时就被塔桑尼斯警察所驱离。这也是他们难得的高效可靠的时候，而不是因为塔桑尼斯警察局每年都会从UNN那里得到一批额外的巨额收入。

    又走了两步，一名正躺倒在过道里的警卫让迈克直揉眼睛，但他刚想要呼喊或是做些什么时，催眠类毒气已经在其一次呼吸的时间里进入了他的血液循环系统中。

    迈克在极度的恐惧之中昏倒在地。

    ……

    等迈克再次醒来时，他发现自己的身边正有一群手持迷你电磁手枪的陌生人，他们加起来大约有十二人，戴着与自己相同的防毒面具。迈克的第一反应是装死，他立即意识到这些一起前所未有的恐怖袭击。

    这些人是为了什么而来？听说UNN主编安德森在总部大楼的地下室里塞满了达官显贵们的黑料，连起来可绕塔桑尼斯一圈——

    “迈克·利伯蒂先生，我们的领袖为你在报道中对克哈Ⅳ人民表露出的善意而心存感激。”一名头戴防毒面具，手里握有一把纤长电磁步枪的人对迈克说。他的声音听起来就像是老旧风箱的嘶吼，仿佛破损的金属片剐蹭墙壁的，听起来很不舒服。

    “你最好睁开眼睛，我知道你醒着。”

    “......”迈克只能坐了起来，即使他的双手双脚都没有被束缚住，也不敢耍什么花样。看向周围的这些人时他迈克想到了某种可能，但话还没有说完就被打断了。

    “我们是革命军......准确地来说，我们是特工。”对方回答说。

    “噢——你是个灵能者。”虽然迈克还是非常的害怕，但他并不是一个面对危险就会表现得畏畏缩缩的人。

    迈克向四周看去时，惊讶地发现这里就是UNN总部大楼的第一演播室，墙壁上到处都是各大新闻的便签、摄影机、画面不断跳动的屏幕和一地如雪花般的纸张。

    那些原本应该待在这里工作的人都瘫倒在地，被特工们拖到角落里堆在一起。

    “他们死了吗？”迈克颤抖着问。

    “他们只是昏迷了过去。”幽灵特工说：“我们通过空调系统投放的麻痹性毒气并不是致命的。”

    “我们让你醒着，只是觉得应该有人记住今天发生了什么。”他说：“我知道你最终会与我们站在一起的。如果你写一份详实的报道，全宇宙就会知道今天发生了什么。”

    “我们不会伤害无辜者，今天我们只是为了揭露真相。”

    迈克不知道该如何回答，从这个人所说的话中可以得知这些人应该来自克哈革命军。然而，就算迈克曾经报道了克哈Ⅳ上的真实情况，赢得了这些激进分子的好感，但那并不意味着自己就是绝对安全的。

    听起来他就在在一个大新闻的中心，明天全联邦就会因为UNN总部遇袭炸开锅。就像是个正常的记者一样，在年轻的迈克心中，兴奋逐渐压过了恐惧。

    “你们为什么要袭击这里？”迈克问。

    “你很快就会知道。”特工说。

    迈克讨厌打哑谜的人，但他又不敢刨根问底。

    这个时候，迈克注意到一些特工正在演播室的终端电脑前操作着什么——他们要么是在下载数据，要么就是在上传。

    不管怎么说，执行董事们一定会气得跳脚，除股东大会以外的领导层都要进行一波大换血，为此丢掉工作。

    此刻除了脚步声和风扇的声音，整个UNN总部大楼的内部都是静谧无声的。无论时间过去了多久，塔桑尼斯警察局和联邦安全局以及一系列该为此事负责的人一定都在他们温暖的被窝里睡大觉。

    所有人都无言地做着自己手头的工作。

    直到演播室主屏幕上的画面忽然一变，取而代之的是一个庄严的、飘扬着联邦旗帜的大厅。上面播放的影像正经由塔桑尼斯的信号塔同步到数个距离其最近的主星世界，再以这些主星世界为中心继续扩散。

    塔桑尼斯的这个半球还是黑夜，另一面却是白天。也就是说，在全泰伦联邦所有的殖民星球上此时此刻可能正有几亿的泰伦人正在收看的这则节目。

    迈克不由自主地看过去，至少有三十多个全息投影屏幕在播放着相同的画面。他几乎可以一眼断定，画面中的是塔桑尼斯城纳格法议政厅理性大厅。

    理性大厅中那些人的面孔对于迈克而言也是再熟悉不过，每一名政客的长相与政治倾向迈克都背诵得滚瓜烂熟，而创世家族们的族长们大多数都因过于低调为不为大众所知，这些历史悠久的大家族都不太喜欢高调地把自己包装得过于华丽。

    一次联邦议会的会议，而往常这种会议当然是不被允许拍摄的。从镜头的角度来看，这应该是一名与会者拍摄的，因为那显示是属于他自己的视角。

    “下面宣读的议题，是关于使用启示录级核弹毁灭克哈Ⅳ的提案——”说话的是知名的政客维斯提恩·麦玛斯特，他因主导了行之有效的塔桑尼斯新经济政策和以其名字冠名的边缘星区农庄补助计划而广为人知。

    “什么？”迈克怔住了。

    “他在说什么？”

    “......释放核弹！让克哈Ⅳ化为一片焦土！”

    “这不是真的。”迈克还无法从震惊中回过神来。

    “天呐，这个老混蛋知道自己在说些什么吗？”迈克脸色发黑：“这是大屠杀，是种族灭绝，这就是真相。”

    “我们已经能够预想到各地的抗议游行了，联邦议会将名誉扫地——虽然他们本就已经很糟糕了。”

    迈克可以想想之前那些爆发暴动而很快就被平息的地区发生了什么，既然联邦议会能够使用核弹，那他们就可以使用其他的一切武器。

    “现在，联邦的人民已经知道他们的政府可以做出怎样令人发指的事情了。”在一旁的特工平静地对迈克说着，而其他的特工早已在数据上传完毕的那一刻开始撤退。

    “这帮杂种！这下可有的他们受得了。”迈克骂到。

    “在我离开之前，伯利蒂先生，我诚挚地邀请你加入革命军。”他说。

    “革命军......”迈克认真地考虑着这个邀请：“但我能做什么呢？我甚至扛不起枪。”

    “就做你擅长的事情，在这里你只是一个默默无闻的小职员。而在革命军的频道里，你就是新UNN的主编。”幽灵特工说。

    “很诱人的提议，准确来说，你一语之间就击中了我的软肋。”迈克还在琢磨着时，塔桑尼斯城的上空已经出现了大批的警察游艇和武装飞船。

    按照正常的晋升情况，迈克至少要到三十岁才能混到编辑的职位，但他也还不确定自己是否应该抛弃稳定的工作去做一个随时都有可能挨枪子的工作。

    “好吧，你可以想清楚了再联系我们......现在，为了你的安全考虑。”幽灵特工在消失前对迈克说：“你还是应该跟他们一样昏过去比较好。”

    接着迈克感觉自己的面部遭受了一记重击。

