    周结论看着坐在监视器后面的顾青，恨不得代替他坐在那张小板凳上。

    一边在心中暗暗期待，当他坐上导演这个位置的时候会是一番怎么样的情景。

    收起思绪，他开始看着顾青是如何导演一部电影的。

    只见军区里平时用来给士卒日常训练的一片荒野上白绫飘飘，剧组工作人员做好的道具墓碑前，摆放着用来祭拜逝者的三牲贡品，墓碑左侧则是一尊用水泥浇筑的跪相。

    倪大虹饰演的敏登面无表情的看着墓碑上自己弟弟武吉的遗照。

    老猫站在他的身侧给武吉点了三柱香，在他躬身上香的那一刻。

    列阵在几人身后，换上剧组准备的雇佣..兵戏服的东南军区五百新兵，有些紧张的将手中的枪高高抬起，眼神却一直注视着站在镜头拍不到的空地上。

    当空地上的工作人员对他们挥旗示意，神经一直紧绷的他们有些手忙脚乱的扣下扳机，对着天空鸣枪哀悼！

    倪大虹端着一杯酒，走到墓碑前，自言自语道：“我弟弟是个永远长不大的孩子，太想证明自己了！”

    “这才冒冒失失闯入龙国，想做些事情证明给我看，没想到把命送在了龙国！”

    跟在他身后踱步的老猫看见摆放在墓碑前的一箱钞票上有一张照片。

    他拿起放在钞票上的冷锋照片，有些轻蔑的问道：“这个龙国人？”

    倪大虹这才转过头来，认真的告诉他：“不要小看龙国！”

    “当你遇到他的时候，你就知道你面对的是什么！”

    “龙国！那可是你们雇佣....兵的禁地！”

    老猫双眼凌厉的看着他反驳道：“当他们遇到我的时候，他们就知道自己要面对的是什么！”

    “好！停！休息一下，等会儿再来一条！”坐在监视器后面的顾青喊停。

    听到顾青说要再来一条，周结论有些好奇的问道：“怎么还要再来一条？这不拍的挺好的么？！”

    “倪老师这副样子和他平时不管面对谁都一副笑呵呵的样子简直是判若两人！”

    “他那张面无表情的脸出现在监视器里的时候，我感觉我自己都有些心虚！”

    顾青面对他的疑问，倒是也没有不耐烦，反而解释道：“现在时代变了，以前拍电影用的都是胶片，所以尽量让演员一次过，就算有些许的瑕疵，如果不影响整体镜头的话，一般导演也会通过，避免增加影片成本！”

    “而现在的拍摄方法不同了，抠细节一点的导演，甚至会反复回放镜头找缺点瑕疵，一遍遍压榨演员，让他们贡献出更精彩的演技！”

    听到顾青的话，周结论有些疑惑的问道：“你觉得倪老师的状态不行？还是你也想压榨出他们最好的演技来？”

    “那倒不是，倪老师和老猫两个人的状态都还不错！”

    说完这句话，顾青坐在监视器后面将刚才拍的镜头回放到倪大虹带着老猫和几位手下在武吉的墓碑前，拍着那几箱钞票的时候。

    反复让周结论观看了几遍，才问道：“你现在有没有发现什么问题？”

    周结论有些摸不着头脑：“没有啊！这几位演的不是挺好的么？”

    知道周结论想往影视圈涉足，他以后也准备给个剧本让周结论拍，顾青倒也耐心：“再给你看一次，你以后如果想做导演，那就不能只盯着几位主要演员看！”

    “你得将镜头里出现的整个场景都放在你的视线之内！”

    又看了一遍的周结论这才发现问题：“出现在镜头后面的那几位新兵，握着枪的手有些发抖！”

    顾青这才点点头：“你再结合整体的剧情和他们扮演的身份，他们握着枪会发抖吗？”

    “虽然大部分观众看的没有那么细致，会直接忽略过去，但也不能排除有些较真的观众发现漏洞！”

    “更别说你作为导演发现了如此大的漏洞，却直接将其略过！”

    “你以后要是也做了导演，你得记住一句话，你可以把投资人甚至是制片人都当成傻子，但是你不能把观众当傻子！”

    “不然观众会用脚投票，让你见识到什么叫人民群众们的力量！”

    周结论听到顾青的话认真的点了点头，记在了心里，甚至想拿出笔记本记录下来。

    这也是顾青第一场戏选择拍这一幕的原因，毕竟这部戏很多地方都得需要部队里的这些士卒来客串。

    他得慢慢消除士卒面对镜头的紧张感。

    而这一场戏相对来说其实是最简单的，只需要在后面列队，然后对着天空鸣枪就行。

    大多数时间都是作为背景板出现，没想到还是会出现紧张到握枪不稳的问题。

    这时，负责和顾青对接的营长走了过来，有些紧张的问顾青：“是不是刚才那场戏那群新兵蛋子掉链子了？”

    说完这句话，他就作势要把这些新兵召集过来训话。

    他刚才就在现场看着，虽然看不懂演员的演技，但他的眼睛能看到倪大虹他们的表现都还不错。

    那么原因肯定是出在自己这边了。

    顾青宽慰道：“普通人面对镜头肯定会有些紧张和不自然，这都是正常现象，你不用太上火！”

    “现在的士卒简直是一届不如一届，面对摄影机有什么好紧张的，又不是被一把枪指着！”营长故作批评的说道。

    顾青看着他这副样子有些好笑，在心里吐槽了一下：真是站着说话不腰疼，要是让你上去拍，我看你也不会比那些新兵好到哪里去。

    他安慰道：“其实他们的表现还是不错的，只是过于紧张导致的身体反应！”

    “我等会儿给他们说说，等他们习惯面对镜头的时候就好了！”

    营长这才松了口气：“那就谢谢顾导演了！”

    顾青客气道：“没事！都是为了将电影拍的更好！”

    营长将这群新兵叫了过来，看着这群一脸稚嫩的新兵蛋子，营长喊道：“稍息！”

    “唰！”500个新兵整齐划一的将脚伸出。

    “立正！”

    “笃！”他们脚步再次整齐的收回去，在地上顿足，抬头挺胸，目视前方。

    营长继续喊道：“有请顾导演给我们讲戏！”

    这群新兵开始热烈的鼓掌，上半身除了手掌，其余的部位纹丝不动，显得稳健而有力。

    顾青拿出一个大喇叭，站在武吉的墓碑上，看着这群刚入伍不到一年的新兵们稚嫩的脸庞，想到他们也会在不久的将来肩负起保家卫国的重任，心下有些感慨。

    他整理了一下情绪，笑道：“我其实不会讲戏，你们营长客气了！”

    “我只是想问大家几个问题！”

    “大家应该知道我这部戏讲的是个什么故事吧？”

    “知道！”站着队列的士卒整齐有力的大喊道。

    “那大家入伍当兵的目的是什么？”顾青又问道。

    这下士兵们的回答变得开始参差不齐，说什么的都有。

    “我想保家卫国！”

    “我想打击犯..罪分子！”

    “我就是看了电视喜欢上军队的氛围，我就来了！”

    “为了强健体魄，锻炼自己的意志力！”

    顾青听到这些话，脸上的笑意渐渐收敛，他对着这些士卒认真的说道：“大家来这里的目的或许有所不同，但是进入了这个部队，大家以后会面对什么大家应该也知道！”

    “现在你们扮演的雇佣...兵，就是你们以后将要面对的敌人！”

    “你们现在出现在镜头里，有些人竟然连手里吃饭的家伙都拿不稳！”

    “你们是想要等这部电影播出以后，观众看到需要部队花费大力气打压的这群雇佣...兵竟然是这样一群货色吗？”

    “到时候观众是不是会想，就这样一群连枪都拿不稳的雇佣...兵，竟然还能让我们的士卒死伤那么多，是不是代表我们的军队也很弱？”

    “你们想要那些为了打击犯..罪分子而牺牲的前辈，因为你们，让他们的为之付出生命的荣耀而被人看不起吗？”

    站在底下的士卒们被顾青的话问的一个个面红耳赤，有心想辩解，但是想到刚才他们自己的表现，又不知该怎么反驳。

    只能脸红脖子粗的怒吼道：“不想！”

    顾青见自己的目的达到，脸上恢复了笑容，冲着他们喊道：“既然不想，那就好好演！”

    “让观众看看我们需要面对的敌人有多凶悍！这不是军事神剧，需要弱化敌人来凸显我..军的强大，我需要你们表现的更强，只有这样，观众才能知道守护着我们的士卒到底有多强！”

    “拿出你们的气势来！”

    “是！”被顾青一番话说的有些热血沸腾的士兵们呐喊道。

    “鸣枪！”

    听到顾青的话，早已激动的不行的士卒们，整齐划一的举起枪，拉开枪栓，扣动扳机。

    “砰砰砰！”对着天空就是三枪！

    见顾青将情绪调动的差不多了，场记赶紧上来打板。

    这一次那些士卒再没有了面对镜头的紧张感，他们的手紧紧握着枪，面对镜头扫过的时候，甚至眼神都会变得更加锐利。

    仿佛刚才从他们面前扫过的不是摄像机，而是一位敌人拿着一把枪顶在他们的脑袋上！

    营长看到他们的表现，脸上的神色显得很是满意，他对顾青说道：“顾导演！你真神了！”

    “难怪年纪轻轻就能成为龙国票房的扛鼎人！”

    他虽然在部队里，但是当他接过上级命令负责配合顾青剧组的一切事宜的时候，他就专门查看了一下顾青的资料。

    当时他还怕顾青年纪太轻，怕他掌控不住局面。

    没想到这位年轻的导演竟然三言两语就将这群新兵蛋子的情绪调动了起来。

    顾青听到他的吹捧笑而不语，反而提醒到：“营长，你到时候的表现可别被他们给比下去了啊！”

    听到顾青的提醒，营长想到顾青还交代过，有一些镜头需要他们部队的人客串，他有些心虚。

    “顾导演，不就是本色出演么，放心吧！”

    营长嘴上这么说，心里却准备这阵子每天多练一练。

    等顾青和营长聊完，待营长走了以后，倪大虹走了过来，顾青看着他不知他要干什么。

    倪大虹有些不好意思的说道：“顾导！我总觉得我对这个角色揣摩的不够到位！”

    “要不你待会儿也给我讲讲戏呗！”

    听到他的话，顾青都还没来得及回答，正在旁边喝奶茶的周结论一口奶茶差点喷了出来：“倪老师！我觉得你不是角色揣摩的不到位！”

    “而是你对这个角色的揣摩实在是太到位了！”

    “我跟着顾青坐在这，从监视器看你那眼神，我心里都有点发怵！”

    听到周结论的话，倪大虹客气的对他道了句谢。

    但是也没有太放在心上，周结论他能懂什么演戏，他又不是导演！

    倪大虹有些期待的看着顾青，顾青被他盯着有些不好意思，但心里又觉得直接夸的话，很容易让演员产生骄傲的情绪。

    他委婉的对着倪大虹说道：“这样吧！倪老师，你等会儿演的时候收敛着点儿就行！”

    听到顾青的话，倪大虹开始仔细揣摩顾青话里的意思。

    顾导这是觉得我演的太流于表面了，但是又觉得我这样直接说我这样的老演员不太好。

    所以让我演得收敛一点的意思是让我多用眼神演戏？

    倪大虹越想越觉得有道理，这个角色作为一个视法律为无物，视生命如草芥的大枭，自然喜怒不形于色。

    在他情绪激荡的时候他虽然不能将一切写在脸上，但他的眼神却该将情绪释放出来，让观众看到。

    不然一直面无表情，眼神也没什么波动，那顾导还不如找个面瘫小鲜肉来演，找他这样的老演员来干什么？

    越想越有道理的他，将他分析出来的关键点运用到接下来的戏份上。

    这让坐在监视器后面的周结论简直毛骨悚然。

    他有些疑惑的看着顾青：“你不是让他收敛着演么？我怎么觉得他现在的状态比刚开始更加可怕了？”

    顾青看着镜头里的倪大虹却是点了点头，没想到他一句模糊不清的话，还将倪大虹的状态彻底激发了出来。

    ............

    PS：感谢书友【天王傲宇】打赏的1500点币和月票！

    仔细算了下，书友打赏的点币总共超过点了，容我先欠着，等上架加更！

    好梦！(つω｀)～

