    面对羲和的再次请求，女娲心里满是厌恶。

    若不是为了灵宝红绣球可以圆满，自己怎么也不会搀和这趟浑水。

    而羲和此时整个人变得十分的哀怨，女娲若是不管，帝俊必死无疑。

    到时自己和妹妹不就成了望门寡，若真是如此，那可就真的害了妹妹，这门婚事本身就是自己强拉着妹妹答应的。

    恍惚间，羲和发现自己好似对帝俊有了那么一丝失望，可能是因为他今日的愚蠢连累到自己和妹妹的原因吧。

    羲和心中暗下决定，既然自己已经掉入火坑，那就不要拉着妹妹一起。

    待将帝俊救回，再和他商量关于妹妹之事。

    女娲想了许久，终于想出应对三清之法。

    三清不沾因果，他们肯定不愿意搀和妖族之事。

    不若自己以此相协，逼迫三清退让。

    女娲眼睛一亮，嘴角扯起淡淡的微笑，声音如铜铃般轻灵悦耳，佯装兴奋的朝着三清一礼道：“师妹愚钝，原以为三位师兄想要灵宝，可仔细一想，师兄们怎么会是那么肤浅的人。

    现下一看，原来是师兄们看好妖族，想加入妖族，为皇做祖。”

    女娲继续满脸兴奋的感叹道：“如此也是甚好，妖族能有三位师兄坐镇，也是他们的福气。”

    三清皆紧皱眉头，对女娲的话不明所以。

    元始则有些忍不住的直接面露不喜，他平生最是讨厌披毛戴角之辈，怎可能入那妖族。

    很是气愤的反驳道：“小师妹说的什么话，师兄们何时说过要入妖族。”

    女娲好似犯错一般，露出一丝恰到好处的迷惑，好奇的问道：“师兄们既然不想，那怎么会要妖族天庭至宝。

    要知道妖族天庭的至宝都与妖族气运息息相关，师兄要了那就代表加入妖族，与妖族命运相合。”

    “这......”三清明白他们被女娲摆了一道，他们却不能不接受。

    看来这妖族至宝是收不得了。

    若是收了，那不就是向洪荒表示站天庭一方，这是他们不愿的。

    老子睁开深不可测的双眼，深沉的看向女娲道：“女娲师妹真是好算计，今日此事一了，师妹愿留下来与我们吃顿饭如何。”

    女娲笑语盈盈的冲着老子点头答应道：“大师兄相邀，师妹自是会留的，正好师妹也有话与三位师兄说。”

    老子点头，冲女娲淡淡一笑，随后道：“师妹你说个数吧，要是师兄看着可以，就把帝俊东皇放了，他们俩在这躺着，也不像样。”

    女娲见计谋已成，放下心来，与羲和商量妖族最多可以拿出多少宝物赎回帝俊太一。

    余文在一旁看戏，见场面一下子掉了个，心里满是震惊。

    看来前世洪荒小说中都小瞧了女娲，这份算计，这份隐忍，比起老子也不差什么，女娲不愧是鸿钧之下第一个成圣的。

    片刻女娲脸上露出十拿九稳的神色，满脸笑意的道：“大师兄您看三件上品灵宝，两株上品灵根，以及五件中品灵宝，三株中品灵根，赎回帝俊太一可好。”

    听完老子心中一震，对半砍！

    当年三族要是这么会砍价，他们不知能省去多少宝物，师妹你真是砍价小能手啊。

    老子会心一笑，老神在在的道：“师妹真是狮子大开口，一下减去一半，这师兄就接受不了。”

    女娲见此，轻笑一声，早就料到老子不会同意。

    女娲脸上满是可惜的摇头感叹回道：“真是可惜！一代妖帝妖皇要陨落在此喽。”

    女娲的演技是一顶一的，羲和真的以为女娲不想再救帝俊太一，来不及思量，反应开始变得剧烈。

    但是嫦曦却是难得的冷静，心里暗道一声不妙，一把拉住羲和，防止她犯蠢，用尽全力束缚羲和。

    可惜嫦曦的实力不够，被羲和挣开。

    羲和挣开嫦曦的束缚，猛的跪倒在女娲面前，抱住女娲大腿，泪流满面的道：“女娲娘娘你一定要救救陛下，女娲娘娘。”

    女娲暗瞪羲和一眼，羲和真是个蠢女人，自己怎么会和这样的蠢货相交。

    看出女娲的不悦，嫦曦跟着跪倒为羲和辩解解释说道：“女娲娘娘，家姐为情所困，一时迷糊犯蠢，还请女娲娘娘见谅。”

    嫦曦脸上紧张的一滴汗水划下，手指紧握在拳头里，手心被指甲扣出道道血痕。

    看着嫦曦还算清醒，女娲冷冷的命令道：“既然知道你姐姐不正常，那就把她看好，别让她出来丢人犯蠢。”

    嫦曦对着女娲一礼，拉起羲和要走，羲和拼命挣扎。

    嫦曦凑到羲和耳边，不知轻声说了什么，羲和被嫦曦束缚着头也不回的离开。

    看着嫦曦离去的背影，女娲眼睛微眯，心里再次有了盘算。

    这个嫦曦看着倒是很不错，最起码无论什么时候脑子都冷静的很。

    可惜帝俊瞎了眼看不上嫦曦，看上羲和这个蠢女人。

    不过这样也好，回去之后好好运转一下，也为大兄做桩好媒。

    他们一个是少阳之气化形，一个是太阴之气化形，倒也合适，看来这地婚马上也要成了。

    希望嫦曦可以拯救自己这个时常犯蠢的大兄，将他从妖族漩涡中拉出来。

    女娲嘴角终于挂上一丝发自内心的笑意。

    随后女娲又看到躺在地上的帝俊太一，心中又是一阵不悦。

    三清三人看着一会笑，一会不笑，情绪变幻莫测的女娲犯怵，女人真可怕！

    这个想法在三清三人心中不约而同的同时响起。

    而女娲即使心中再不悦，还是得强忍着恶心，继续演下去。

    女娲脸上重新挂上伪善的笑容道：“三位师兄，我既然来了，咱们就一起去大师兄洞中坐坐吧。”

    三清面上满是疑惑，站在在原地不动，难道女娲不打算救帝俊太一了，三清同时想到。

    通天心直口快，直接脱口而出道：“小师妹你不救帝俊太一了。”

    女娲怜悯的往下瞟了一眼帝俊太一，无奈叹息一声闭眼道：“实在是没办法，不是不想救，妖族拿不出那么多灵宝，满足不了三位师兄的胃口，我实在是没办法呀~”

    女娲最后的这个呀字拖的很长，牵起三清以及余文的心。

    女娲演的十分逼真，成功的将老子也骗了过去。

    对此，老子见好就收道：“既然女娲师妹都这样说了，看师妹的面子，那就按女娲师妹的说法来吧，也算是全了和帝俊太一紫霄宫中一起听道的面子。”

    见此，女娲心中发恨，完蛋，砍少了。

    女娲灵机一动，这事还有转变。

    女娲面色转换飞快，令三清琢磨不透。

    女娲挂上疲惫的神色道：“算了吧，大师兄，我也累了，懒得再为他俩奔波，你们直接刮了他俩一了百了算了，反正妖族又不是只有他俩可以当妖帝妖皇。

    我家大哥也是少阳化身，足智多谋，不比这俩强，还有那北海的妖师鲲鹏也是个雄才。

    实在是再不行白泽也是不错的，就是实力差点，不过这都是小事，有我扶持，这都不是问题。

    这些人随便领出一个都比这俩废物听话，扶持一个听话的妖帝妖皇更好些。”

    老子脸上闪过一丝为难，这可怎么办，女娲师妹这是真的要放弃帝俊太一了。

    这俩货在自己手里，也不能真正打杀了，怎么办。

    看出什么的余文想要给老子传话，被女娲看到，一个威慑眼神过来，余文一动不能动，只能干看着着急。

    余文心中十分担心，担心老子着了女娲的道，真这么轻易的放过帝俊太一。

