    被称作勇哥的衬衫男，眼见林风走来，眉头一挑，冷笑道：“怎么个意思，想动手？”

    他身旁七八个手下，其中不乏有职业打手，加上还有武器，根本就没把林风放在眼里。

    林风垂下眼睑，淡淡道：“小邓的哪条腿被你打断的？”

    “两条腿，老子都打断了！”

    衬衫男用大拇指指着自己的鼻子，一脸得意洋洋道：“上个月来收保护费，我见这家店老板娘长得有几分姿色，就去摸了她两把，没想到她那看着跟快木头似的傻儿子，居然敢跑上来揍我！”

    “我自然是忍不了，狠狠地修理了这小子一顿，顺便废了他两条腿，让他知道大人之间的事，小孩子不要随便插手！”

    林风扭过头，看了不远处正在哭泣的老板娘一眼。

    看来这勇哥的话，八九不离十了。

    “好的，我知道了。”

    林风淡淡道：“这样吧，你废了小邓两条腿，我也不要你的命了，把你第三条腿留下，这件事就此揭过，如何？”

    “你……你说什么？”

    勇哥愣住了。

    他怀疑自己是不是出现了幻听？

    这小子，他知道自己在说什么吗？

    一旁的老板娘，瞬间面色大变。

    只有她清楚，这些恶霸究竟有多么凶残，多么可恨！

    “小林，你别乱说话啊！”

    老板娘焦急道。

    林风对她眨了眨眼睛，示意她稍安勿躁。

    而那衬衫男勇哥，则是忍不住哈哈大笑起来。

    他好久，没见过这种，怎么说呢……这种大傻子了。

    他甚至怀疑这大傻子是不是武侠小说看多了，以为自己是身怀就是武功，行侠仗义的大侠？

    不过他是大侠也好，大傻子也罢，今天他是别想活着离开这了。

    “换个地儿？”

    勇哥笑眯眯地说道。

    眼神中却弥漫了不加掩饰的杀机。

    真要杀人，这里人多，多少还是有些不方便的。

    不过就算他不愿意换，自己拖也要把他拖过去。

    “行。”

    林风点头，指着不远处的巷子道：“前面五十多米那个巷子怎样？”

    “好啊。”

    勇哥心里一阵乐呵。

    这蠢货，自己给自己找了一个叫天天不应，叫地地不灵的葬身之地？

    倒是给他省事了。

    眼见林风跟着衬衫男等人离开，老板娘心急如焚，拿出手机就要报警。

    “阿姨，不用管他，他不会有事的。”

    正坐在座位上，细嚼慢咽吃菜的素素，说了一句。

    “怎么会没事！怎么会没事！”

    老板娘都要急疯了：“他们都是一群杀人不眨眼的恶魔，小林跟过去，一定会没命的！”

    “还有你们，就一点也不担心他的安危吗？”

    她实在想不通。

    林风都被那群穷凶极恶之徒抓走了，他的两个朋友，居然还能心平气和地坐在这里吃饭？

    老张站起身，打了个酒嗝，笑呵呵道：“老妹你别怕，我那哥们厉害着呢，身手不输李小龙。”

    “我没空跟你开玩笑！”

    老板娘摇了摇头，为林风有这样的朋友感到寒心，随即立刻用手机，拨打了报警电话。

    但让她绝望的是，警局那边一听找茬的人是勇哥，立刻就不吱声了，含糊其辞地说这边有点忙，可能要晚些到。

    这意思极为明显。

    那勇哥，明显背后是有人的……

    *

    小巷处。

    勇哥斜着眼睛望着林风，一脸讥讽地笑道：“小子，想好怎么死了吗？”

    林风道：“你想好怎么自废第三条腿了吗？”

    “得，碰到一个脑袋不清醒的白痴。”

    勇哥瞬间没了慢慢折磨他的念头，挥了挥手道：“动作利索点，把他打晕，然后扔到夕阳湖里喂鱼。”

    几个打手立刻目露凶光，手持铁棍朝林风冲了过来。

    只可惜，这种在林风连蝼蚁都不算的存在，怎可能是他的对手？

    “嗖！”

    屈指一弹，十几道气劲，瞬间飞射而出！

    那几个打手还没反应过来怎么回事，顿时纷纷被气劲穿膛而过，连惨叫都来不及发出，身体便直接爆出无数鲜血，倒了一地……

    “这……”

    勇哥瞪大了眼睛，如遭雷劈！

    “到你了。”

    林风慢慢走到他面前。

    “大哥，别……别杀我，别杀我！”

    勇哥面若死灰地求饶道。

    裤子，直接变得潮湿一片！

    瞬间吓尿！

    他也算是江湖中厮杀的一把狠角色了。

    靠着狠辣果伐，一步步爬上了现在的位置。

    但眼下这种诡异的情景，除了电影里，现实他何曾见过？

    “真人？”

    脑海一哆嗦，勇哥猛然想到了这个什么，惊声道：“你……你是真人？”

    啊——

    一声撕心裂肺的惨叫，在小巷中响起。

    然后，

    是什么东西碎裂的声音！

    林风居高临下地看着躺在血泊中，捂着的捂着腿，一脸痛苦地嚎叫，疼得那叫一个死去活来。

    他的眼中，没有一丝同情，嘴角翘起：

    “余生，当个好太监吧。”

