    一座浮云桥，已经让李臻见识到了张道玄的手段。

    降真灵尊、天下第二。

    实话实说，李臻觉得自己忽然心动了。

    不是说对张道玄这个人。

    而是对这所谓的“道法”。

    好帅啊！

    真的好帅啊！！

    看看别人，一出手，就是一座横跨山川的浮云桥。

    再看看自己……

    李老道除了个金光咒你还会啥？

    真的是……土到家了！

    有种下里巴人进城既视感的李臻一步一步跟着玄素宁，走在桥上，走在云中，最后……走到了桥的尽头。

    张道玄的桥全程没有任何“不稳”的迹象，从香山顶，一路慢慢的倾斜，延伸，最后，来到了那后世供奉如来，可此世却是三清慈悲而立的巨大青石广场处。。

    二人下桥时，已经有一众弟子在桥下等待了。

    但张道玄却没来。

    李臻只看到了那原本的高台龙椅旁边，坐着一个穿着紫霄罗台法衣的人影。

    明明距离不算远，可却看不清面容。

    那人就坐在勾勒着八卦太极阴阳图的祭台之上。

    而此刻广场尽头处的一片红，也是亮瞎了李臻的狗眼。

    围过来之人，年纪大多都不算年轻。

    为首的更是一个模样看起来在接近四十岁的中年道人。

    这些红衣法师站在了最前面，而后面则是身着青绿之色的道士们。

    年纪稍显年轻一些。

    国师张道玄，乃天下道门魁首。

    被所有道士奉为天师。

    今日的年末祭祀，全场，只有他一人可穿紫衣。

    紫色，在道家是最尊贵的颜色。

    抛开皇权嘉奖的那一层“黄”，实际上，紫色法衣，取自老子出函谷关，紫气东来之说。

    这场年末祭祀，对于道门来讲，属于大型斋醮科仪，品级必须严格划分才行。

    国师穿紫，而其他之人，就只能穿红。

    穿红，代表着他们三品以上的法师之身，一会，就要在国师的带领下，为江山祈福上表。

    而这群红衣法师的身上更是有着金线所缝制的各种道家祥瑞图案, 如郁罗萧台、日月星辰、八卦、宝塔、龙凤、仙鹤、麒麟等等。看的李臻狗眼都快瞎了。

    但无论这群人身居何等华贵之物, 凭心而论, 在一袭黑白素面道袍的玄素宁面前，都只是那无法与日月争辉的萤火而已。

    这里不是说玄素宁的美。

    而是说……她身上所具备的那股道韵。

    整个龙门山，便是国师的道场。

    从李臻踏上云桥那一刻起, 他便有种中正平和的感觉。

    在这种感觉里，你可以找到任何你想要的东西。

    国泰民安？

    风调雨顺？

    五谷丰登？

    随便。

    这里, 可以满足你任何需要的心情。

    那股玄而又玄的, 代表天与地的道理, 就蕴藏在这座龙门山中。

    甚至若静心下来，李臻还会听到耳边有着若有若无的诵经之声, 也不知道是国师所念诵，还是其他。

    总之，来到这座龙门山开始, 普通人似乎就想不到其他人了。

    就像是一种很恐怖的同化。

    让人对国师心生好感, 对这太平盛世感到由衷发自内心的感激。

    很玄。

    很妙。

    无时无刻, 你都能感觉到那股道韵深藏其中。

    特别是现在这国师高坐, 而诸多红衣高功台下祈福的模样，更是让人有种发自内心的心悦诚服、顶礼膜拜之意。

    可偏偏, 有一处不同。

    也只有一处不同。

    这处不同，便是来自于玄素宁之身。

    这里并非没有坤道。

    乾道虽多，可坤道亦不少。

    及笄、妙龄、桃李、花信、迟暮……坤道并不少。

    可是, 无论好看也好，难看也罢, 或者端庄……怎么都好。

    当这一袭黑白道韵降临龙门山时，你眼中, 便不会再有别人了。

    国师之道，中正平和。

    囊括了整座龙门山。

    可是, 眼前这站在消散的浮桥前，穿着一不张扬、二不华贵的坤道，你只需要看她一眼，便会忽略掉她那天下第三的容貌，而是心有所悟。

    江山中正平和，国泰民安。

    上吉之壤不假。

    然。

    其中独处清静无为，道法自然。

    上吉之壤中, 自有天地阴阳流转其中。

    看国师，看的是盛世安康。

    而看玄均观此间入世之人，看的，却是恒心向道, 锲而不舍的吾辈追求。

    盛世也好，乱世也罢。

    无妨。

    我自一心向道，山川不可移。

    不与国师争锋。

    甚至，这盛世因我到来而更添三分瑰丽。

    然而。

    沧海桑田，万法度尽后，我还是我。

    我，即为道。

    自信、自谦、自傲、自矜。

    玄素宁不言。

    可你只需要观瞧，就会懂。

    懂那清静自然。

    无争，可却与国师如同日月。

    阴阳互补，不弱半分。

    “后学之辈，于此拜见高功。福生无量天尊！”

    为首的那一红袍法师手掐礼印。

    随着他的带头，所有围过来之人都保持着礼敬的动作，无论修道年头多少，皆以晚辈自居，想着玄素宁施礼。

    声势浩大，在群山之中音波回荡，如同群仙来朝。

    没人在意李臻。

    或者说，他们根本看不到李臻。

    此时此刻面对天地日月，任何分心分神都是失礼之举。

    而面对这百人齐喝，玄素宁微微点头：

    “福生无量天尊。”

    众人抬头，依旧无视了就站在玄素宁身后的李臻……

    其实也不奇怪。

    看衣服……

    六品纳衣。

    这会儿玄素宁就在这，这就跟你们公司大领导带着秘书来视察，领导在这，你难不成跟领导来一句“大佬好”之后，转头去和领导的秘书聊天打招呼？

    不现实。

    所以，哪怕有些人对李臻心生好奇，可却依旧没人吭声。

    只等那为首的红衣法师说道：

    “高功，请等台护持。”

    玄素宁点头：

    “理当如此。”

    随着她的话，人群让开了道路。

    玄素宁直接迈步向前。

    接着来了一句：

    “守初。”

    “弟子在。”

    “跟上。”

    “……是。”

    李臻回应完，就跟着对方往台阶方向走。

    一边走，脑子里一边冒出了一个想法。

    怎么感觉……

    俺家玄高功就跟怕我跑了一样？

    ……

    祭坛为九层。

    这会让皇家之人还没来。

    而等一会人来了的时候，那么，这九层祭台每一层都会按照品级，以这里面等级最低的青衣法师为起始，青衣法师在地面，红衣法师一层又一层的按照八卦方位，盘坐四方，逐层向上来焚香祷告。

    而这一场祭祀，作为玄均观入世之人，她是“护持”。

    说白了，现在坐在祭坛最顶上。

    待一会杨广来了，再下来。然后等杨广开始登坛时，她一步一步跟在身后，等到了九层祭坛之顶时，站在国师为她准备好的位置，等待杨广和国师做法完毕便可。

    祭坛很大。

    九层木制结构，走上去半点木头的“吱嘎”之声都听不到。

    显然，质量杠杠的。

    天知道这一座祭坛又花了多少徭役。

    看着木料上面的祥云吉瑞的纹饰，李臻在心里猜测着。

    始终跟在玄素宁身后，一步一步的来到了祭坛的第九层。

    之前第一次登香山时所看到的那个宽阔的台面上。

    台面最高处，便是插着三根巨香的巨鼎。

    巨鼎前面，是摆放着猪牛羊牢祭之礼的供桌。

    而身穿紫衣的国师，便在那“九层半”的供桌前，蒲团跌坐，背对玄素宁和李臻。

    接着，他背后才是那祥瑞云纹金龙屏风下的龙椅，以及旁边一张张四四方方的群臣之桌。

    皇帝乃真龙天子。

    九五之尊。

    九为极数。

    九层半，止半步于凡尘。

    亦止半步于仙神。

    当李臻还在盯着那背影发呆时，玄素宁手掐礼印：

    “道友。”

    李臻耳朵边上，诵经之声依旧不绝。

    可那背对二人的国师却动了。

    起身，转身。

    紫霄罗台法衣与五岳金冠之下的容貌，这次，不再是模糊不见。

    而是清晰可查。

    然而……当李臻看到对方那张脸的一瞬间，还是懵了。

    年轻！

    好年轻！

    模样瞅着……似乎还没自己大！

    最多也就和自己差不多。

    十七八……最多二十岁！

    一个好年轻好年轻的孩子，身穿代表道门至高的法衣，起身面露温和之色，说道：

    “后辈道玄，见过前辈。”

    玄素宁回敬一礼：

    “素宁见过道友。今日道友辛苦，多多操劳，功德无量，福生无量天尊。”

    “福生无量天尊。”

    “年轻人”张道玄回礼，接着，那张……平平无奇却温和如春风的双眸，看向了李臻。

    一不开口，二无什么动作。

    不问李臻为何而来。

    又是怎么和玄素宁在一起之类的。

    只是温和的望着李臻。

    李臻见他看自己，知道以自己的身份……虽然心里不在乎对方的身份，可表面上却不能给玄素宁丢人。

    于是躬身行礼：

    “后学守初，拜见国师。福生无量天尊~”

    听到这话，年轻人张道玄眼眸里也皆是温和，点点头：

    “你来了。”

    “……”

    玄素宁眼神一动。

    而李臻也一愣。

    这话……怎么没头没尾的？

    那……

    这自己该怎么回？

    怎么回才不失礼？

    不是……国师，咱俩无冤无仇，怎么还带给人出难题的？

    脑回路开始全速转动。

    停顿一息，李臻手掐礼印，看起来有些忐忑的来了一句反问：

    “后学……不该来？”

    “……”

    玄素宁嘴角一抽……

    你……

