    晚上，司天元和司太太来接女儿。

    　司格格跑到司太太身边，小脸红扑扑的，“妈咪，你看这就是大宝，他是不是长得特别可爱？”

    　司太太看着站在云初初身边，那个粉雕玉琢的小包子，眼睛一亮，脸上展露出了欣赏的笑容。

    　“不错不错，我女儿就是有眼光，看看大宝这小脸蛋，这大眼睛，真可爱！”

    　司格格笑得甜蜜蜜，“那是，我当然有眼光了，我以后要当大宝的媳妇！”

    　“大宝比你爸长得好看多了，以后还能改良我们家的基因。你出生的时候，我都担心死了，要是你长得像你爸爸那就完了，幸好你长得像我！”

    　“我运气可真好，我才不要长得像我爸，臭烘烘的，还不爱洗脚！”

    　听完全程的司天元：……

    　你们当着我的面说我长得丑，还说我不洗脚，你们有没有想过我的感受？

    　云初初送走了司家一家三口，拉着云大宝转身回了屋。

    　墨连城忙到晚上很晚才回来。

    　复制人的计划要停止，

    　还有很多以前奈奈子时代，留下来的烂摊子要解决，

    　还有留在休眠仓的复制人要销毁掉。

    　云初初白天去古堡找凤卿讨论医术，晚上忙着研究琢磨。

    　等到墨连城回来的时候，她已经睡着了，两人都没见到面。

    　这样一连过了几天，墨连城给云初初留下了一个字条。

    　说他要离开几天，去处理一些事情就走了。

    　云初初习惯了他经常出差，没有放在心上，转身去忙她自己的事情。

    　云大宝渐渐接受了和司格格一起玩。

    　虽然司格格是个女孩子，但其实还是很好玩的。

    　司格格懂很多东西，还是暗月科学研究院的首席研究员。

    　这一天，司格格带着云大宝去研究院，看她的生物芯片实验。

    　司格格换上了白色的研究服，戴上了黑框眼镜，整个人的气质都不一样了。

    　从可爱的小姑娘，变成了老气横秋的小姑娘。

    　“大宝，你看，在这只兔子身上植入芯片，就可以控制兔子。”

    　司格格给云大宝演示，按下了一个按钮，兔子就蹬蹬腿。

    　再按一下一个按钮，兔子就单脚站立。

    　云大宝大开眼界，“哇，好厉害！”

    　司格格得意的小脸红扑扑，“我爸爸说，如果这个试验成功的话，将来可以挽救很多病人。”

    　云大宝以前一直以为，暗月集团都是坏的。

    　没有想到，他们还会搞救人方面的研究。

    　也许是因为，以前暗月集团一直被坏人把持。

    　现在墨连城成了暗月集团的首领，一切都会好起来的吧？

    　“原来兔子这么有用，我以后再也不吃兔子了！”云大宝握着小拳头，信誓旦旦地说道。

    　司格格感动的泪水从嘴巴流出来。

    　“我们以后都不吃了，除非是初初阿姨做的麻辣兔头。”

    　两个小包子从研究院出来，路过树林。

    　云大宝忽然“咦”了一声，“那不是爸爸吗？”

    　墨连城不是说出差了吗？

    　怎么会出现在这里？

    　还有，爸爸身边那个女人是谁？

    　司格格刚要发出询问的声音，被云大宝捂住了嘴巴，快速拉到了一边。

    　“嘘！别说话！我们跟过去看看。”

    　司格格满眼疑惑，跟着云大宝，蹑手蹑脚地躲在了草丛里面。

    　他们两个身型矮小，往草丛里一蹲，别人就看不到他们了。

    　墨连城跟一个女人靠在一起，紧紧拥抱着。

    　女人脸上露出了甜蜜幸福的笑容，娇声说：“墨皇，你不是说你出差了吗？我还以为见不到你了。”

    　墨连城俊美的容颜，在月光下仿佛被蒙上了一层朦胧的柔光，看上去更加的惊艳绝伦。

    　“我如果不这么做，怎么会骗得过云初初？又怎么能偷偷回来见你？”

    　听到熟悉的声音，云大宝拉着司格格的手猛地握紧。

    　司格格吃痛，咬紧了嘴唇，不敢发出半点声音。

    　她扭过头去看云大宝，心头猛地一跳。

    　云大宝的小脸绷得紧紧的，脸色铁青，完全不像是平常的样子，就跟变了个人似的。

    　温柔叹息一声：“我知道你心里真正爱的人是我，你对云初初的感情早就淡了。

    　要不是看在她给你生了个儿子的份上，你早就把她给甩了！”

    　墨连城的脸上带着讽刺，“说得不错，我对云初初早就没感情了，跟她在一起太无趣了！不过我现在还不能跟云初初离婚，因为她得了凤卿的青睐。

    　等到她从凤卿那里，拿到了所有的研究资料，把凤卿几十年来的心血掏空，我就把她给甩了，跟你结婚。”

    　温柔白皙的手指，在他的胸膛上画着圈圈。

    　“你打算把云大宝怎么办？我这么年轻，我可不想当那孩子的后妈！”

    　墨连城拉着她的手，笑道：“这还不简单，等我们生了自己的宝宝，就把云大宝给送走。以后我的继承人，当然要是你生出来的才行。”

    　听了这番话，别说是云大宝了，就连司格格都要气炸了！

    　她真是没想到，原来墨皇居然是这种人！

    　超级大渣男！

    　呸，说他是渣男都抬举他了，他根本就不是人，是畜生！

    　最可恨的是，他明明都这么渣了，还对初初阿姨和大宝那么好，表面上完全看不出来。

    　设身处地的想，要是她爸爸敢在外面找小三，还说要甩了妈妈。

    　妈妈估计会二话不说，直接拿菜刀砍人的！

    　司格格担忧的眼神，看向了身边的云大宝。

    　云大宝表情冰冷，看上去更可怕了。

    　司格格没有看到的是，在云大宝的瞳孔深处，有一抹红光快速地闪过。

    　那抹象征着不祥的红光，妖冶嗜血，快速在云大宝的瞳仁深处隐没。

    　“时间不早了，我天亮就要走了，我们抓紧时间去休息吧！”

    　墨连城拥着那个女人，消失在了树林的深处。

    　司格格松了口气，担忧地看过去，“大宝，你没事吧？”

    　云大宝缓缓闭上了眼睛。

    　当他再睁开眼睛时，眼底的红光已经不见了。

    　云大宝的小脸看上去惨白惨白的，没有一丝血色。

