
第二天，江浅等人在许少凡和卜汇的带领下，来到了变异螳螂的所在地。

与最初在那仰城所见的变异螳螂不同，现在的变异螳螂整个身子大了一圈，比以往任何一只妖怪的体型都要庞大，目测已经达到了恐怖的十七丈大小。

从前它背部的翅膀是透明的，如今已经完全变成了沙黄色，就连身体都有点往黄绿色转变的迹象。

方喆有些后怕，“它怎么变得这么大了，小渔能成功将它收服吗……”

江小渔也很是不确定，“……有点可怕啊，确定它看不到我们吗？”

“看不到，放心吧，只要我们不穿颜色鲜艳的衣服，不做幅度很大的动作，它就不会发现我们的。”

李弘扬问：“可是如果它把沙化的能力用在我们身上，那我们不会也要变成沙子吧……”

“这个不好说，因为没有人正面接过它的沙化攻击，或许它确实会令人变成沙雕吧。”

“沙雕……”江浅无奈，这算她那个时空的文化逆输出吗？

此时的变异蜻蜓的确没有注意四周，更加没有注意到她们一群人，只顾着一个劲用四肢忘我地刨着地。

“少凡姐，它在干什么？是要给自己留一个逃生通道吗？”

许少凡摇摇头，“应该不是的，或许……它是在想办法让自己的沙化能力最大化。”

江浅不禁暗自为她点了个赞，不愧是前妙奇探险队和现奇迹探险队的队长，头脑就是聪明！

佟尊问：“可是它刨这些洞，能对它的沙化能力有着什么提升呢？”

“这个我也不知……”

“很简单，这些洞就类似于天眼的作用，为的就是汇聚起沙化能量，将沙化能量最大化，可以说是一个聚能器。”

许少凡还未说完时，江浅就抢着说道，只是在她话音刚落，其余所有人都一脸茫然地盯着她。

卜汇蹙了蹙眉，疑惑道：“天眼？这是个什么东西？和神笔的能力来源有关吗？”

李弘扬咂了咂嘴，道：“听起来越来越神秘了，也有可能和天外飞仙有关，最近不是还有很多有关外星人的传闻吗？”

佟尊反驳道：“什么啊，那些消息要么被国家封锁，要么就干脆是假的，要我说这个天眼就是跟神笔有关。”

方喆看向江浅，歪着头问：“所以你说的天眼究竟是什么？”

“……”江浅连忙捂住嘴巴，讪讪地笑了笑，使劲的摇头。

江小渔用神笔指了指还在忙活的变异螳螂，“先不管什么天眼不天眼的，趁这个时候赶紧收服变异螳螂才是重中之重。”

林姝祁赞同地说：“没错，现在正是那变异螳螂注意力最松散的时刻，如果能趁现在赶紧收服它是再好不过了。”

众人当即一拍即合，由江浅、江小渔、佟尊、林姝祁、许少凡和白砚廷六人去到变异螳螂的附近，方喆、李弘扬和卜汇则驻守原地等待指挥和策应。

虽然一下子去了六人，但她们之中的分工也是非常细致。

江小渔负责收服工作，江浅和佟尊负责保护她，白砚廷负责保护林姝祁和许少凡，后两女则观察变异螳螂的一举一动并给出相应的指令。

就这样，江小渔怀着一颗极其忐忑的心情悄悄来到了变异螳螂的脚下，趴在一块大石头后面开始了画符。

然而也不知道变异螳螂是发觉到她的存在了还是单纯想要清理周围，竟然用沙化能力把那块大石头完全沙化成了一个石头沙雕。

关键经由变异螳螂沙化后的沙子极其透明，在太阳的照耀下甚至能够透过其中看见后方的事物，以至于江小渔就这么完全被暴露了出来。

两者相互对视了超过五秒钟，江小渔猛地大叫一声，吓得连忙往回跑去。

“小渔！”佟尊急切的大喊，奋不顾身的冲了出去。

因为他看到就在江小渔往后撤的那一瞬间，变异螳螂两只绿油油的大眼睛逐渐变成了沙黄色，从中还散发出了阵阵光芒，显然这是要发动沙化能力的前兆。

就在其他人都毫无防备时，两束沙黄色激光束猛地从变异螳螂的眼睛中射出，眼见就要射在江小渔身上时，佟尊脚下猛地一个加速，将她扑倒在地，自己的后背则完全承受了这一击。

“……佟尊！”

江小渔气结，心情急迫地推了推佟尊，然而他已经变成了一尊沙雕，身子也变得无比僵硬，摔在地上还发出了雕塑独有的声音。

其余人全部跑了过来，江浅蹲下身仔细查看着佟尊所变的沙雕，目光逐渐变得凝重起来。

“……小浅，事态严不严重，你倒是给句话啊！佟尊是不是再也变不回来了？”李弘扬焦急地问。

方喆用胳膊狠狠撞了他一下，用眼神生生扼住了他接下来想要问的问题。

许少凡安抚道：“没事的小浅，你如是说就好了，大不了我们从头再来。”

江浅摇了摇头，漠道：“倒不是再也变不回来，即便是再变态的能力也一定会有漏洞，我猜这个沙化能力的漏洞就在于二次喷射，只是……”

“只是什么，你倒是说啊！”

江浅沉吟道：“只是，这种办法只能让佟尊再一次被变异螳螂的沙化攻击击中，然而变异螳螂一定知道自己能力的弱点，它绝不会让我们得逞的。”

“那……”

就在这时，一直在一旁密切关注着变异螳螂动静的林姝祁猛然大叫一声，指着天空喊道：“它飞起来了！”

所有人瞬间望过去，只见变异螳螂猛一个振翅便冲入了天际，眨眼就不见了踪影。

江浅一看，快速对其余人说道：“趁这个时候我们来把战术好好编排一下，待会除了我和小渔以外，你们其他人全部撤到安全地带，小渔，你也一定要找好掩体躲起来。”

林姝祁急忙问道：“那你呢？你要一个人去对付变异螳螂？”

“是的，如果变异螳螂的眼中只有我，而我恰巧又是一个能够威胁它的对象，即便我带着佟尊，它也一定会攻击我，这时候你们在场只会分散它对我的注意，从而去攻击你们。”

“好，我明白了，只是你一定要小心！”

“放心吧！”江浅自信地点了点头，抱起佟尊往另一个方向冲去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765500"  chaptername="第  517  章  神笔传说（21）">加入书签</a>
</div>
