
　　舒舒服服的洗了一个热水澡，又换上了一身干净衣服，虽然旅途的疲劳并未完全消除，但整个人也都轻松了一大截。而这时己是6点30多钟，于是王胜带着周惠一起到餐厅去吃晚饭。

　　餐厅占地大约1500多平米，共分为二层，大约可供800人左右同时用餐，一层是自助式用餐区，釆用按重量计价的形式。而二楼则是点菜形式，还开设有20多个包房，不过价格就要高得多。当然所有的餐具设备，均是从客滚船上拆下来的。这时正是穿越者最习惯的晚饭时间，因此来吃饭的人很多，整个一层几乎都被坐满了。

　　如果只是王胜一个人，当然就在一楼随便吃一点，但带着周惠，当然就不能随便了，因此带着周惠上到了二楼，二楼的总面积只有一楼的一半左右，人数也要少得多，还有不少空位置。

　　两人刚找了一个位置坐下，这时王胜忽然听到似乎有人在叫自己的名字，寻声看去，只见在楼梯边上站着三个人，竟然是李松晨、曾东、高珺三人。

　　在穿越者占领天津，刚刚建立行政体系的时候，李松晨、曾东、王胜三人都在农业部工作，当时的主要任务是恢复天津的农业生产，后来高珺也被调来一起工作，因为年龄相近，而且他们都是愿意干实事的人，因此四个人曾有一段十分愉快的合作时间。

　　不过后来李松晨、曾东、王胜都陆继调离农业部，转到地方工作，李松晨首先出任天津市长，后来王胜被调到青岛管理行政事务，后来又干了一段时间的土改工作，最终担任了济南市长，曾东留在农业部的时间最长，但他的新职务是青岛市长，从理论上来说，还算是地方工作。只有高珺是一直留在政府负责妇女工作，但在前一段时间，她也被调到青岛来主管土改工作，和王胜有过短暂的共事。不过直到现在，四个人一直没有再聚齐过。

　　虽然王胜知道曾东、高珺都在青岛，而李松晨也会来青岛开会，却没有想到这么快就碰头了。因此也赶忙起身，迎了上去。四个人再度相遇，自然都是十分惊喜，互相寒喧了几句，而曾东就当即表示，既然是在青岛，那么这一餐由自己来请客，都不要和自己争了。

　　李松晨、王胜见了，也就没有和曾东客气，于是曾东立刻找服务员要了一间包房，而王胜则过去把周惠叫上。

　　进了包房以后，王胜帮有些拘紧的周惠拉开一张椅子，让她靠着自己的身边坐下，而李松晨、曾东立刻两眼放光，做出一付“你懂的”表情。

　　高珺笑道：“王胜，这位姑娘是谁，应该向我们介绍一下吧。”

　　周惠窘得满脸通红，不过王胜到不在乎，简单的把周惠的来历介绍了一遍，并且直接表示这次要带周惠登记结婚。其他人听了，也都纷纷向王胜表示了祝贺。

　　高珺挨着周惠坐下，见她颇为拘谨的样子，便笑道：“周惠，放松一些，我们以前都是好朋友，大家难得又相聚了，随便吃个饭，别害怕。”

　　周惠微微点头，其实她心里还是十分喜悦的，因为她知道这几个人都是王胜的朋友，而且都是海外华人里俪大官，而王胜当着他们的面承认要娶自己，他们也没有看不起自己的意思，因此也安心了不少。其实在济南政府里工作了好几个月，周惠也知道按海外华人的规据，女人可不是呆在家里，也是和男人一样可以做官的，到也没有对高珺感觉到意外。

　　不一会儿，点好的酒菜送到包房里，众人首先举杯，向王胜和周惠表示了祝贺。然后就随便闲聊了起来，当然都是互相讲说自己在工作中遇到的事情，而高珺也有意和周惠多说话聊天，不使她感觉到受冷落。

　　谈着谈着，话题也谈到这次的年度总结，还有华东政府的第一个五年计划上。因为李松晨和王胜现在都是在地方工作，而曾东和高珺一直留在青岛，因此两人也都向他们打听这个五年计划的内容。

　　高珺道：“关于五年计划俱体的情况我并不知道，不过大体还是听说过一些，主要是确定一些工厂项目、还有基础建设项目，什么铁路、公路这些，也还有一定的公益性质的项目，比如说学校之类，大体就是这些。”

　　曾东也道：“松晨、王胜，我知道你们俩关心什么？肯定想给天津、济南多拉几个项目，好带动地方的经济发展。当然青岛的项目肯定是会最多，毕竟是首都，而且青岛本身还有几个德国遗留下来的工厂，不过你们尽管放心好了，天津、济南也都是我们的重点城市，政府肯定是会重点扶持，因此该分到你们的项目是绝对少不了的。”

　　王胜又问道：“不过像铁路、公路这样的项目，都是横跨好几个地区的，比如胶济铁路，连通青岛和济南，这到底是算那一个城市的项目呢？”

　　曾东道：“这个我就不太清楚了，不过这样的项目，应该是由政府的名议来牵头，然后再联合几个地方一起进行吧。”

　　王胜皱了皱眉，道：“但就算是这样，也总要是以一个地方的名议，不然将来怎么管理呢？”

　　如果只有李松晨和高珺，王胜到是沒有什么顾虑，会把自己的想法直接了当的说出来，因为双方没有利益冲突，但曾东现在是青岛市长，说不定在胶济铁路的归属问题上，济南和青岛还会有一番激烈的竞争，因此也不好说得太直接了，影响自己和曾东的关系。

　　曾东到还沒有察觉到，道：“这个我就不知道了，那要去问建交邮委员会才行。”

　　而李松晨却明白了王胜的用意，毕竟他担任地方工作的时间较长，对涉及到地方利益的事情较为敏感，王胜提出胶济铁路这个名称，李松晨就知道王胜是想为济南争取到胶济铁路的管理权，但又顾忌曾东的立场，所以欲言又止，曾东担任地方工作的时间较短，而且他的性格比较不拘小节，不像王胜思想细致，还没会过意来。但李松晨并不希望三人的关系以后受职务、利益的影响，道：“王胜，你有什么想法，不妨直说出来。”23sK.com

　　其实王胜心里也不大得劲，当初三人在农业部共事时，条件虽然艰苦一些，但互相之间却没有那么多心机，大家都是开诚布公，有什么就说什么，对事不对人，而且说完之后互相也没有什么芥蒂，现在条件好了，几个人也都升了官，反到是生出了隔阂，说话犹犹豫豫，瞻前顾后起来。而听了李松晨话，王胜也明白他知道自己的意思，于是道：“我就直话直说了吧，不过先说明一点，我是只针对工作，无论对错都不影响我们的交情。”

　　曾东道：“那当然，我们是什么交情，而且从来都是只对事不对人的。”

　　王胜这才把自己的想法说了一遍，并且详细说明了济南管理胶济铁路的优势所在。最后王胜还特意道：“如果说我沒有自己的私心，肯定是假话，如果济南能得到胶济铁路的管理权，当然是有极大的利益，但就管理胶济铁路来说，我认为济南确实要比青岛更合适一些。”

　　听完了王胜的话以后，曾东这才明白过来，道：“你就是为这个啊，如果行政院决定由济南来管理胶济铁路，我没有意见啊，济南确实比青岛更合适。”

　　李松晨道：“如果行政院向你质询意见呢？”

　　曾东想了一想，才道：“如果只是问纯技术、经济考虑，我会建议把胶济铁路的管理权交给济南，但如果其中还有其他的政治考量的话，那就不好说了，只能听行政院的安排。你们也知道，这样的大项目，是不可能完全从纯技术、经济方面考虑，其他方面的考量也是同样十分重要的。”

　　王胜也点了点头，道：“你说的有道理，我也只是这样想，但如果行政院做出了最终的决定，我也一定会服行政院的决定。”

　　这时高珺道：“我也不怕得罪你们，你们几个无聊不无聊，就为了这么一点小事，吞吞吐吐，套话连篇，三十出头的年轻人，和六七十岁的老司机一个样了，以前那个样子多饲，什么服行政院的决定，如果行政院让你们两家竞争呢？所以要争取利益就正大光明的说出来，这也没什么不对，不为自己的地方争取利益还当个什么市长呢？大家就各显本事公平竞争，看谁争得过，等争完之后愿赌服输不就完了吗？”

　　王胜听了也不禁觉得有些惭愧，毕竟这个话题确实是他引起来了，而高珺这一番话确实打动了王胜心里，是不是做官的时间久了，自己也在慢慢的改变。

　　李松晨道：“还是高主任说得对，以后我们肯定还会遇到这样发生利益冲突的事情，我认为大家都应该开诚布公的说出来，不用藏着掖着，利益能够协调就尽力的协调，如果难以协调大家也可以公平竞争，看谁的能力强，但绝对不能影响我们的交情。”

　　曾东连连点头，道：“我最烦的就是拐弯抹角，绕来绕去，直话直说最好，我有什么不是的地方，尽管直说出来，我绝对不生钅，王胜，这次就算了，你也是一番好心，怕影响我们的交情，但下次你还这样，可别怪我翻脸了。”

　　王胜也举起双手，做投降状，道：“我保证下次不会了，肯定不会了。”

　　李松晨也举起酒杯，道：“来，就为我们以来消除隔核，开诚布公干一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十二章 年度总结(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 