
只要能找到于见，这扇门后的所有谜题都可以解开，更关键的是于见曾经主动接纳过冥胎，他和冥胎长时间共有一个身体，对冥胎的了解肯定比任何人都多。

进入学校的那一刻，陈歌就开始使用阴瞳，他将所有学生的脸都记在脑海里，不放过任何一个人。

上课铃声响起，陈歌有些不情愿的进入教室。

“听说你那天没有回家？咋了？离家出走了？”圆脸小胖子杜明递过来了一个纸条，陈歌只是看了一眼，就将纸条揉成一团，他长这么大还没有跟大老爷们上课传纸条的习惯。

小胖子朝陈歌伸了伸拳头，陈歌却直接忽视了他，低头看起了贴在桌子上的课表。

“第三节课才是英语，前两节课难道我就只能呆在教室里吗？这也太浪费时间了。”

陈歌先给自己列了个行动计划，他反复思考了所有细节和漏洞，确保不会出现失误后，看了一眼墙上的钟表。

“怎么才过去十分钟？”

门后世界是根据记忆编织的，陈歌严重怀疑之所以会出现这样的情况，是因为自己以前上课总是不好好听讲，老是盼着下课，所以经常会产生度日如年的感觉。

因果报应，现在这种感觉在门后世界变为了现实。

“是不是只要一下课，时间就过的飞快？”

提起背包，陈歌在思考自己直接走出去会不会把老师气死。

“没必要和校方闹僵，下次直接找个理由请假好了。”

上着数学课，陈歌桌上摆着英语课本，他已经提前做好了上第三节课的准备了。

“喂。”杜明又赛过来了一张纸条：“你准备报什么社团？咱俩都没什么朋友，干脆报同一个社团，平时活动也好有个伴，不至于完全被孤立。”

“社团？”

“昨天放学的时候我就看见有些学长在发广告，有些社团为了抢人还专门跑到每个班级宣传。”

陈歌他们上的是私立高中，有些制度和公立高中不太一样。

“宣传社团可以去每个班级当中？”小胖子没有意识到自己随便说的话竟然让陈歌有了想法：“我可以打着社团宣传的旗号，正大光明的去每个班级查看。”

“围棋怎么样？不用运动，坐着发呆就可以，是不是很完美？”杜明和陈歌完全不在一个频道上，两人就这样聊了下去。

好不容易撑到下课，陈歌提着背包立刻冲出了教室。

“下课时间不能浪费，像于见那种没什么朋友的人，应该不会乱跑，很可能呆在教室里。”

跑遍了一楼、二楼，当他准备去三楼的时候，上课铃响起。

陈歌也没在意，继续寻找于见的身影。

走廊上已经看不到学生的身影，陈歌跟教导主任一样，提着包，使用阴瞳，从各个班级窗户外面“飘”过。

“站住！你哪个班的？”

陈歌走到四楼的时候，被一个中年男人拦住。

这个中年男人好像是管风纪的老师，之前曾和张雅一起出现过。

“我上厕所。”

“提着书包上厕所？你是不是又旷课了？”中年男人板着一张脸：“等下，你书包里装了什么？怎么还有个犄角？你打开让我看看！”

迟到陈歌觉得无所谓，但要是把背包打开那可就真说不清楚了。

女士高跟鞋还好说，虽然上面带着血，一看就很贵、很性感，但正常人应该还能接受。

可碎颅锤要怎么解释？防身？兴趣爱好？怎么想都有问题啊。

“愣着干什么？打开让我看看！”中年男人觉得陈歌心里有鬼，想要来抢夺陈歌的背包，陈歌则盯着中年男人发量稀疏的额头，考虑要不要给他一锤。

多次跟各种穷凶极恶的歹徒搏杀，陈歌自己也对藏尸、抛尸之类的手法有了几分独到的见解。

“这一锤下去，校园青春励志剧就要变成惊悚悬疑禁片了。”

虽然是门后世界，但陈歌还是有自己的准则，他并没有动手，而是撒腿就跑。

在门后世界追赶过红衣的陈歌，此时被一个谢顶老男人追的到处乱窜。

“不能出手，于见和冥胎或许就是在盼着我出手，他们想要把我一步步拖进深渊当中。”

越想越觉得有可能，陈歌跑的很快，那位中年老师也很矫健。

眼瞅着无路可逃的时候，走廊里忽然传来了一个熟悉的声音。

“陈歌？史主任？”穿着西装套裙的张雅站在办公室门口，她眼中满是惊讶：“你们在干什么？”

“张老师！快！给我拦住他！太不像话了！”中年男人大口大口喘着气，他捂着自己后腰，跑的时候没什么感觉，停下来后肺里火辣辣的疼。

“他想要看我的包。”陈歌顺势躲在了张雅身后：“我刚才就是要去上厕所，他非要拦着我。”

中年男人也听到了陈歌的声音：“来学校是学习的！你包里是不是装了什么和学习无关的东西？给我拿出来！”

双方谁也没有让步，张雅站在中间也是面露难色：“你们先不要吵，史主任你消消气，陈歌虽然比较调皮，但绝对不是坏孩子。”

她说完又看向陈歌：“你先回教室吧，好好上课。”

张雅明显是在帮陈歌，史主任看了有些生气：“先别走！你包里到底装了什么东西？为什么我一说要看，你就跑那么快！”

也不能说史主任有错，他只是比较严厉，可能本身是想要对其他学生负责。

气氛凝重，张雅也不知道该说什么好，她小声询问陈歌：“你偷偷告诉老师，包里有没有装不好的东西？”

“张老师！别跟他废话！根据我多年的教学经验，这小子包里绝对藏有烟，你搜吧，肯定能搜到！”史主任很是恼火，稀疏的头发都气的立了起来。

“我没有装香烟！我也不抽烟！”陈歌声音中透着委屈。

“那你为什么不让我们看？”史主任朝这边走来，张雅也看向了陈歌。

“好吧，我让你们看，让你们看！”陈歌说完拉开背包拉锁，将那双红色高跟鞋取出抱在怀里：“我妈从我身边离开时，这是她留给我的最后一份念想，我只是想要把她带在身边而已！”

低着头，陈歌抱紧了那双鞋子，声音在打颤：“我知道在书包里塞这样一双鞋子很奇怪，我也害怕被人当做怪物，可我就是想要一直和她在一起，我做错了吗！”

泪珠不争气的顺着脸颊滑落，陈歌将红色高跟鞋塞进背包，抱着包扭头就走。

张雅和史主任都站在原地，两人表情复杂，谁也没有追上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55685771"  chaptername="第1041章  你包里装了什么（四更）">加入书签</a>
</div>
