    ()    “尊敬的林将军，不知为何，这次贵国只想我国购买了高爆弹而没有购买穿甲弹呢？贵国所有12寸主炮战列舰使用的都是英式火炮，但是为何却都采用德式炮弹？”在试航结束后的当天晚上举办的宴会上，杰里科借向林永升敬酒的机会询问了一件他一直都十分关心的事情，那就是华夏海军的军备发展走向。

    虽然心中不想承认，但是杰里科的实际行动就是紧跟华夏海军建设的步伐，你建造无畏式战舰，我也建造，华夏决定建造快速战列舰，那么杰里科也要加紧运作此事。而最近当他无意听说华夏舰队开始大量减少从英国订购的弹药数量，开始他以为是华夏共和国对大英帝国一些不友好的行为的报复，但是很快他发现事情并不像自己想的那么简单。

    首先，华夏对于英国的一些基础工业品的订货并没有减少，如果是报复的话，仅仅卡在战列舰炮弹一项上则未免有点小题大做，毕竟战列舰炮弹消耗量是很小的。而经过仔细调查后，杰里科又发现，华夏共和国只是取消了所有穿甲弹的订购合同，高爆弹和半穿甲弹依然使用英国生产的炮弹，这些情况一综合，一个答案就呼之yù出了，肯定是华夏共和国发现了什么问题，而这个问题十有仈jiǔ就是穿甲弹的质量问题！ . .

    而想到这里，杰里科只感到一阵眼晕，炮弹要是出了问题。尤其是决定海战胜负的穿甲弹出了问题，那对战争的胜负将产生巨大的影响，所以杰里科需要搞清楚到地是怎么回事。

    “贵国的穿甲弹很不稳定。不仅仅是里面的苦味酸炸药不稳定，而且引信设定的时间也过短，很容易早炸，所以没等炮弹击穿对方装甲，炮弹就会爆炸。当然，这样做的唯一一个优点就是炮弹不会哑火。”林永升也接到了徐杰的指示，所以就有区分的“透露”了一些实际情况给英国人。

    “德国人的穿甲弹很好吗？这一切都可以改。将军，您应该对大英帝国的军工有信心。”杰里科抱着最后的一丝希望问道。

    “德意志帝国的炮弹虽然有哑弹，但是相对而言。我还是希望使用德意志帝国的炮弹，毕竟他们的炮弹击穿对手的概率更大一些。”林永升略带歉意的说道。

    “是吗？能否问一句，德国人的12寸炮弹的穿甲深度如何？”杰里科压低声音问道。

    “很抱歉，这个要求有点强人所难。但是从实验情况来看。7KM内打穿任何装甲巡洋舰的主装甲问题不大。”林永升略微沉思了一下说道。

    “谢谢阁下的帮助，您将是大英帝国皇家海军和我永远的朋友。”杰里科说完后静静的离开了会场，他现在已经感觉实际的情况比自己预想的还要危险，皇家海军不仅仅在战舰设计上存在误区，同时在军工生产的最基础的环节也存在各种漏洞。这实在是太可怕了。

    三天后，杰里科的办公室大门被人推开，不等杰里科说话，托马斯就将一份报告送到了杰里科的桌子上。

    “情况很不好。我们的炮弹确实存在早炸的问题，12寸45L火炮在shè击场上的测试效果堪称悲剧。在模拟6KM的距离上，我们居然连6寸硬化装甲都打不穿，而这个数据已经低于了在华俄战争中华夏舰队的实战数据！”托马斯说道。

    “该死的，如果这样的炮弹拿到战场上的话，恐怕连5寸硬化装甲都难以击穿。我们必须做一些什么，在下一次海军会议上我建议改进炮弹引信和装药。”杰里科说道。

    “另外，费舍尔爵士决定同时开工3艘战列巡洋舰，他的要求很简单，至少拥有不低于8门12寸的火炮的火力，同时航速必须达到25节以上，倒是在防御方面，费舍尔爵士认为以6寸装甲就足够了。”托马斯有些气愤的说道。

    “我现在就准备一下，下午我就去拜会费舍尔爵士。”杰里科想了想说道。“不要担心，我的朋友，我不会正面顶撞费舍尔爵士的，我会迂回的，嗯，就像当年罗马将领费边一样。”看着朋友关切的目光，杰里科笑着说道。

    “你找我有事？杰里科将军，我的时间很忙，最多，半个小时。”费舍尔看着走进来的杰里科微微皱了皱眉头说道，其实对于杰里科，费舍尔不是很满意，在他的印象中杰里科过于保守，与大英帝国进攻xìng极强的海军传统不太相符。贝蒂虽然有能力，也极具进攻xìng，但是并不能服众。原因很简单，杰里科至少是参加过美西战争的而且观摩了北洋海军两次战争的军官，从实战经验上来说，皇家海军无出其右，所以在整个皇家海军中，杰里科已经是内定的大舰队司令。

    “首先，我祝贺皇家海军终于能彻底的解决潜在敌对国的装甲巡洋舰游猎的难题。”杰里科进门后说道。“但是我有一个问题想要请教大臣先生，我们的敌对国家现在都有谁呢？法国人已经和我们结盟，而俄国人即将与我们结盟。”

    “这个在海军部已经是空开的秘密了，德国、奥匈帝国还有意大利。或许还有土耳其。”费舍尔想了想说道。

    “那么爵士先生，我们如果要对付土耳其人的话，3艘战列巡洋舰应该已经够用了吧？”杰里科问道。

    “对付土耳其难道还要使用宝贵的战列巡洋舰吗？大英帝国的巡洋舰就够了。战列巡洋舰将作为大舰队有效的前卫力量。它的目标只有一个，那就是德国公海舰队的前卫舰队。”费舍尔有些不耐烦的说道。

    “可是问题是，我的战列巡洋舰火力与对方的快速战列舰相当，防护却没有对方好，过高的航速？这个倒是很利用逃跑。”杰里科调侃道。

    “更强大的火力，更快的shè速，在对方摧毁我们之前我们就可以摧毁他们。”费舍尔说道。“我们有更多的战列巡洋舰。火力上我们占据绝对优势。”

    “好吧，我想大臣先生应该先看看这份报告，大英帝国的战舰使用的炮弹在测试场中测试的数据居然还不如华夏海军在实战中打出的数据好，而后者使用的是德国炮弹，在8KM的距离上可以轻易的击穿6寸装甲以及后面的穹甲。小角度的穹甲根本任何实际的作用。所以，如果双方交战，也许只要一发炮弹，我们的战舰，还有上面英勇的皇家海军官兵就会饮恨北海。”杰里科说道。

    “见鬼，可是维克斯炮厂的人说6寸装甲足够防御12寸主炮了。”费舍尔说道。历史上英国人的战列巡洋舰之所以采用轻防护的设计其实有深层次的原因，除了当时费舍尔打算用战列巡洋舰对抗巡洋舰以外，英国人的低劣的炮弹质量也起到了关键作用。在英国人的测试中，12寸45L舰炮到了1910年左右的时候依然无法击穿9寸装甲！

    然后英国人就以己度人，认为既然自己的12寸舰炮无法摧毁9寸硬化装甲，那么德国人战舰上的12寸50L也不能摧毁9寸硬化装甲，既然如此，那么自己战列巡洋舰上装备9寸足够高的装甲带和后面的穹甲就足以抵御德国战列巡洋舰的11寸50L主炮，既然防护已经够用了，那么就可以把重量用在其它方面。

    但是实际结果，大家都知道了，因为英国人的炮弹实在太差劲，英国人过高的估计了装甲的效果，所以在设计战列舰和战巡的防护上，英国人出现了严重的偏差。英国人不傻，他们也不愿意搞一艘纸皮一般脆弱的战舰。而现在随着徐杰这个蝴蝶的出现，英国早10年意识到了这个问题的严重xìng。

    至于说这样会不会抵消掉德国海军的优势？徐杰并不担心，原因很简单，软被帽穿甲弹即使解决了引信和装药问题，其效果依然不算很好，而且这个位面上，德国海军的实力可是比原来高很多，说不定巴伐利亚都可以提前服役，德国的15寸舰炮可是能够击穿复仇级战列舰的防御的！

    “杰里科将军，您如何可以去验证一下你的说法？”费舍尔问道。

    “很简单，我们可以从华夏海军中购买一些德国产的炮弹，然后再从其它国家进口一些炮弹，进行一下测试和对比，这样就足够说明一切问题了。不过现在问题是，双方的关系已经有些不太融洽，所以存在一些困难。”回想起林永升的态度变化，杰里科有些担心的说道。

    “嗯，这是政治上的问题，结果却要让海军来承担，不过华夏过于强大对大英帝国也不是一件好事，东南亚的马来亚、新加坡、和缅甸都是帝国的殖民地，我担心未来强大的华夏不仅仅会对东南亚产生强烈的冲击，同时也会对南亚次大陆产生一些影响。”费舍尔说道。

    “这是历史的必然，一个大国的崛起是无法阻挡的，在整个远东没有能遏制他的力量的存在了，面对欧洲的危机，我认为大英帝国适当的做出退让还是可以考虑的。”杰里科说道。

    “远东虽然没有了，但是再大洋彼岸，不代表那个工业和技术比华夏更强的国家会甘于看到华夏的崛起。太平洋虽大，但是两个国家的野心更大、”费舍尔意味深长的说道。

    感谢书友山轻盈的打赏~~~~。(未完待续……)