    “我也不知道他们为什么离开了这么久，现在都已经过去近两个时辰了，该不会遇到什么危险吧？”

    何冰蕊的神色也透着几分复杂，按理来说，对方应该不会就这样离开才是，可这么长的时间未免也有些太久了。

    听着苏映雪和何冰蕊的交谈，肖文宇亦是睁开了双眼，道：“他们本就是为了帮我们，所以才与我们组队，偏偏你们还要惹麻烦，即便他们真的抛下我们离开，那也是情理之中。”

    事实上，肖文宇的心中也十分无奈。

    他本想趁着这个机会与百里红妆一行人打好关系，毕竟任子恒在与百里红妆等人成为好友之后，所获得的好处也不少。

    非但如此，任子恒三人与易导师的关系也变得更加亲近，按照他的判断，恐怕他们三人距离获得契约兽也不远了。

    这就是优势所在，何况当初百里红妆研制出疗伤药之后，可是第一时间赠与了他们，所以任子恒才能够在那次的危险中活了下来，当时他也在那队伍之中，亲眼见识到了疗伤药的厉害之处。

    自从那件事情发生之后，他心中便十分羡慕，只可惜自己没有那样的机会。

    如今好不容易这个机会来临了，偏偏又被苏映雪二人给毁了，他心中的郁闷可想而知。

    只是苏映雪掌握了音攻之术，当时也是他花费了不小的力气才将其招揽到了队伍中，因此他也不能放弃苏映雪，只能眼睁睁的看着这个机会从自己的面前溜走。

    “肖师兄，你这话是什么意思？”何冰蕊皱起了眉头，“其实我和映雪也没有做什么啊！”

    “你们两人究竟是怎么想的，你们自己心里清楚，我也不再多说，只不过若是稍后他们回来了，你们便乖乖配合着，不要再惹麻烦了。”肖文宇叹了一口气，道。

    听着肖文宇的话，苏映雪的脸色也十分难看，“肖师兄，我们根本就没有惹麻烦啊！难道我们说的有错吗？这两日一直都在这四处瞎晃荡，无非就是浪费时间罢了，根本就没有任何收获，我想要停下来休息一下有什么错？”

    见苏映雪仍然不愿意承认内心的想法，肖文宇不禁摇了摇头，“你喜欢墨云珏是你的事，但既然墨云珏是他们队伍中的人，你这样做不就是让墨云珏难堪吗？”

    肖文宇真的无法理解这些女子，这等追求人的方式非但不会让人喜欢，相反的只是让人更加不愿意去理会罢了。

    此话一出，苏映雪也不由得呼吸一窒，原本反驳的话也生生压了下来。

    其实她也已经意识到了这一点，自从自己说出这个提议之后，墨云珏看她的目光显然更加冷淡。

    不光如此，似乎就连百里红妆队伍中的其他修炼者也对她产生了几分意见，这不禁让她十分郁闷。

    不过事情已经发展到了这一步，她也没有什么办法，只能死鸭子嘴硬不承认罢了。

    就在这时，一阵脚步声突然传入了他们的耳中。

