
　　听到电话那头的人这么说，秦非只是有些尴尬的笑着，不过好在电话那头的人也没有什么恶意，于是储存也就原谅了他。

　　两个人又在电话里面聊了一些其他方面的事情，不过电话那头的人始终都表现出平和的样子，这也让秦非开始感觉自己未来的前途会变得非常光明了。

　　但是就在两个人聊的比较欢的时候，秦非却看到秘书从远处慢慢的走了过来，这也让楚山有些做贼心虚的连忙放下电话，同时有些尴尬的看着秘书。

　　秘书看了一眼秦非，也看到了秦非手中的单子，大概明白秦非做了什么，只是苦笑了一下，摊摊手让秦非继续。

　　秦非看到秘书这个样子，有些心虚还是下意识的，把手中的单子放到了桌子上，同时也把电话递给了秘书，似乎是希望秘书能够跟那个人谈。

　　秘书看到储存这个样子，只是轻轻的笑了一下，随后也居然真的接过了电话接着开口说：“你好王老板，其实我就是……”

　　最后秘书跟电话那头的人非常开心的。

　　秦非一时间觉得自己在这里有些尴尬，于是也下意识的往外走。

　　但是就在这个时候，秘书却出现在了他的面前，似乎是并不想让秦非就这样离开，秦非一时间愣住了。

　　随后秦非有些尴尬的笑着看着秘书：“那么请问还有别的什么事情吗？”

　　秘书听到储存这么说，脸上也带着笑容，不过却并没有说话，随后摆了个噤声手势，似乎是让秦非安静一点，

　　秦非看到秘书这个样子，也连忙点了点头，等秘书打完电话之后秦非又重新提了一下之前的问题，

　　秘书却只是轻轻的摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，接着开口说：“那么我想请问一下，你打算怎么做呢？”

　　听到秘书突然开口这么问一句，秦非反而是感到有些惊讶和好奇，随后一双目光看着秘书，似乎是在询问秘书到底在说什么。

　　秘书长叹了一口气，脸上露出一些疲惫的神色，找个地方暂时的坐了下来目光，随后又把目光落在了他身上，。

　　秘书接着说：“所有的一切都是我摆平的话，那么您这个老板当起来也并没有任何的形象了。”

　　听到秘书这么说，秦非也下意识点了点头，随后有些尴尬的笑得出来：“我这不是业务不熟吗？毕竟以前的记忆我都没有啦，而且对我来说现在就是第一次开公司。”

　　听到储存这么说，秘书还想再说什么，但是却也知道储存所说的话有一定的道理，只是长叹了一口气，随后目光片认真的看着储存：“那么以后我就只能尽可能地帮助你了。”

　　听到秘书这么说，秦非非常感激的点了点头，随后刚想离开，但是就在这个时候又想起什么，转而又看着秘书脸上露出了好奇和担心的神色：“那么你的事情怎么样了？”

　　听到秦非这么问，秘书稍微的愣了一下，随后接着开口：“你说的是什么事情。”

　　秦非听到秘书这么说，脸上露出尴尬的笑容，接着说：“当然是那个男人的事情了，还能有什么别的事情吗？”

　　秘书刚想开口说什么，但是脸上的表情却又变了，失落看样子这件事情并没有处理好。

　　随后秘书脸上露出一丝苦笑，接着说这：“种事情还是不要管他了，船到桥头自然直不就好了。”

　　秦非看到秘书这个样子，又回想起是自己把秘书卷到争端之中的，不由得叹了口气，脸上露出一些衰败的神色，接着说：“对不起，是我让你卷入到这种事情里面的。”

　　秘书听到秦非这么说，只是轻轻的笑着出来，脸上带着和善的表情说：“怎么可能是你呢？这件事也许本来就已经有基础了吧。”

　　秦非还想再开口说什么，但是看到秘书这个态度，只是轻轻的叹了口气，随后摇了摇头，没有再多说什么，而是转过身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书陷入到沉默之中似乎也在思考到底是怎么一回事。

　　为什么自己已经尽全力来想要跟他道歉来解释，他都不会听自己的，难道是因为他有喜欢的人了吗？

　　秦非并不清楚秘书心中所想，因为此时的他已经来到了公司的大厅，看着正在努力的员工们出身不由得叹了口气，却不知道在想些什么东西……

　　过了小会儿之后，楚晨还是决定在想办法找找秘书的男朋友，想要帮秘书解决这件事情，毕竟不管怎么说，秘书也是帮公司解决了很多事情，自己帮忙她也算是理所当然的。

　　但是他比较希望的是自己的帮忙，不会是帮倒忙。

　　秦非回到了自己的家里面，同时也在思考着该怎么帮秘书，但是想了半天之后却并没有想到，因为他知道现在的情况就是自己去找秘书的男朋友的话，很有可能会导致误会升级。

　　当然这是最可能发生的事情

　　所以秦非就感到有些头疼了。

　　随后秦非又摇了摇头决定不再想这些事情，难道厨房里面想要给自己做一些吃的？。

　　但是就在这个时候，不知怎的脑海中又回想起了整个公司的策略。

　　必须想办法把公司发展起来，然后这样就可以站在陈萧娅的身边保护陈萧娅了。

　　想到这里秦非更加坚定了自己的心中想法，但是不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，同时脑海中回想的却是陈萧娅的样子

　　也在这个时候，秦非的电话铃声突然响了，稍微的愣了一下，随后还是拿起电话下意识地询问。

　　电话那头传来楚阳的听起来非常的得瑟的声音。

　　电话那头的楚阳的声音像是在嘲笑秦非一般：“没想到你一这家伙还没死，是现在又在什么地方窝着呢？”

　　听到楚阳的声音，秦非下意识的想要生气，但是却在这个时候强压下了内心的火气，因为他知道以现在自己的实力是没有办法对付楚阳的。

　　而陈萧娅也更没有办法，所以。他只能暂时性的压制住内心的怒火来保存实力

　　“那么你打电话来有什么事情吗？”秦非听到电话那头传来的楚阳的声音有些不耐烦，接着开口询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第355章 单子免费阅读。https://xs.23sk.com 