
被她这么一叫，两边的邻居都从各自院子里传来询问：“小妮，你咋地了？”

“小妮，你没事吧？”

听到有人过来，张柱子连忙松开宋小妮，赶紧跑进厨房。

等刘寡妇跟何家媳妇过来的时候，便看到宋小妮一人脸色煞白地坐在地上。

“小妮，你没事吧？”何家媳妇常小草问道。

宋小妮脸色极为不自然地说了句：“没事儿！”

刘寡妇视线在整个院子扫过，目光略过两个紧闭的房门，最后，落在还在晃动的厨房门。

显然，刚刚那里有人进去过。

刘寡妇人精似的，哪里不知道宋小妮在掩饰什么。

虽然她跟宋小妮都是寡妇，但她年纪比宋小妮大几岁，比宋小妮更了解男人的心思。

确切地说，是比宋小妮更了解张柱子！

张柱子今年十八，尚未娶妻。

以前，就经常发现他盯着女人的胸看，现在，宋小妮身上被溅湿，这小子肯定起贼心！

刘寡妇走进院里，朝宋小妮道：“小妮，姐也是死了男人的，不少贱男人惦记姐，全被姐打骂走了。

你要打不过，姐教你，直接踢他的裆！”

说到“裆”字，刘寡妇特地加重了语气，听得躲在厨房的张柱子情不自禁捂住裤裆。

“……”

这个刘寡妇好狠！

“咚！”

忽然，一旁的簸箕掉了下来，发出声响，把常小草吓了一跳。

“谁在厨房？”常小草警惕地朝厨房看去，不敢靠近。

还是刘寡妇胆子大，直接朝里面走了进去。

“姐，里面是什么？”常小草心惊胆战地问道。

厨房内，张柱子与刘寡妇四目相对，吓得张柱子瞳孔地震，这个刘寡妇……

就在张柱子心惊胆战，紧张得快要疯的时候，刘寡妇忽然道：

“妹子，没什么，就是一只又臭又恶心的老鼠罢了。”

“啊？”

闻言，常小草表情非但没有镇定下来，甚至更害怕了。

“小妮姐，这种东西就应该买点老鼠药给药死，不然多恶心！”常小草道。

宋小妮有些反应不过来，厨房内明明是柱子，刘姐怎么说是又臭又恶心的老鼠？

宋小妮朝刘寡妇看去，只见刘寡妇朝她挤了下眼睛。

她看见张柱子了，但是，防止对小妮的声誉损伤，所以，她撒谎了。

其实，也不算撒谎，只不过打了个比喻而已。

“对，肯定是那只又臭又恶心的老鼠！”宋小妮忽然附和起来。

空气中，宋小妮与刘寡妇四目相对，两人笑了起来。

厨房内，张柱子捏紧双拳。

这个该死的宋小妮，胆儿肥了，居然敢骂他是又臭又恶心的老鼠？？

等刘寡妇跟常小草走后，张柱子怒气冲冲地从厨房内出来。

“你这个贱人，敢骂老子……”

张柱子冲上去，就要打宋小妮。

谁成想“啪”地一声，宋小妮拎起地上的湿衣服就朝张柱子脸上甩去。

“啪”地，张柱子被抽了个水巴掌！

“！！！”

“？？？”

张柱子有些怀疑人生，宋小妮居然还手了？

她居然敢还手？

反天了！

“你这个贱人……”

就在张柱子反应过来，准备继续上前打宋小妮的时候。

宋小妮突然朝张柱子瞪着眼睛，大吼一声：“张柱子，我可是你嫂子！你哥的女人！

你这么打我，就不怕你哥晚上来找你吗？”

宋小妮一声吼，彻底把张柱子给镇住，并感觉背脊发凉，好像真感觉他哥来找他了！

“砰”地一声，宋小妮将衣服扔在地上。

“以后，自己的衣服自己洗，我再也不可能帮你们父子俩洗衣服了！”

说罢，宋小妮就朝门外走去，留张柱子一个人站直院子里目瞪口呆。

今天怎么了？宋小妮这个贱人疯了？张柱子心道。

忽然，他晃晃脑袋，难道他还没睡醒，居然看到宋小妮朝他发火？

可脸上的疼痛，瞬间将他拉回现实！

宋小妮怒气冲冲地朝外走去。

别看她刚刚那个样子，其实，她手一直在发抖，就连走路双腿都在抖。

她一直害怕吓不住张柱子，或者，她出来的时候，会被张柱子追着打。

所以，出门那一刻，她就是快走，近乎跑了。

不知过了多久，她才发觉自己好像走到了一个不认识的地方，周围荒无人烟。

宋小妮慌了。

“咚咚，咚咚咚……咚咚……”

忽然，前面传来声响，穿过树杆，好像看到了一个弓着背的卖货郎，宋小妮连忙跑过去。

“大伯，请问这是哪儿啊？永富村怎么走啊？”

小老头儿抬头，冲宋小妮一笑，然后指了个方向。

忽然，那小老头儿看见宋小妮手背上青紫的痕迹，笑道：“姑娘，要不要买一块木牌子，保证让欺负你的人永远不会再欺负你哟~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484471"  chaptername="第99章  姑娘，要不要买一块木牌子">加入书签</a>
</div>
