    “咳咳……”这时，一阵剧烈的咳嗽声，打破了王道满满的怨念。

    看着面色惨白，满脸鲜血，毫无力气的趴在焦坑里的慕容术，王道摇了摇头，抬腿走到坑边，居高临下的俯视着慕容术，笑道“怎么样，慕容城主，我徒弟招呼的还满意吧？”

    “咳咳……为……为什么……为什么他会……会我的独门武技……化尸掌……”慕容术满是血丝的双眼，带着愤怒和难以置信，艰难的问道

    王道诧异的问道“额……你关心的重点居然是这个？好吧，告诉你也无所谓，刚刚你没听到这傻牛喊的土皇镇吗？是这小子功法的效果之一，反伤。他并不会你的化尸掌，只是将你的化尸掌还给你而已。”

    “嘶！”柳欣和上官清再次暗暗倒吸了口凉气，居然还有这类功法！这简直就是为炼体武者量身制作的！

    慕容术惨笑了一声，摇了摇头，失神的说道“呵……呵呵……不冤，我输得不冤……寻道宗果真神秘莫测……谢谢你能让我死得明白……动手吧……”

    王道一脸古怪的问道“我什么时候说过要杀你了？”

    慕容术一愣，就连柳欣和上官清也愣了愣，这难道不是打算杀人？那干嘛还要来这么一出？

    “你……你不杀我？”慕容术不解的问道

    “呵呵，如果我要杀你，你的黑甲军还只是承受灵魂灼烧吗？你还会有命跟我说话？我只是想教训教训你，既然是赔礼之宴，我教训你一顿出出气，有错吗？”王道笑道

    “因为你父亲？”慕容术问道

    “我父亲？那你还真是小看我了。”说到这，王道神情一肃，道“我父亲是死在魔祟手中，他死得其所。尽管这里有人陷害，但冤有头债有主，这件事跟你关系不大，我还不至于那么小气。”

    “我教训你，是因为你这个术海城主失职！”

    慕容术一愣，不服的问道“你什么意思？我何时失职过！”

    “何时？慕容术，今年五十八岁，四岁学习武技化尸掌，八岁小成，十八岁大成，后分摊老城主气运，一跃破气运关，进入了心境。带领三千黑甲军，拱卫边境。”

    “三十年来，大小战争不断，万战疆场而不死，后因老城主牺牲，完全继承术海城气运，升至通明境九重，更是深入武神分魂境，企图攻城略地。”

    “虽然在武神分魂境五年，未得一城一地，但仍旧被称之为北境之雄。可不知道为什么，出来之后，你胆气尽消，竟然再没上过战场，再没为边境做出任何贡献，只是一心要保住地位，勾心斗角。”

    “我问你，这五年来，你和你的黑甲军，还有过一丝为人类征战的心吗？”

    “术海城你虽然管理的很好，但其他方面呢？你和你的黑甲军这些年只会跟其他城主征战，只会跟其他人抢地盘，夺资源，当年的北境之雄哪还有一丝风采？”

    “不说其他，就说今天这事，如果是以前的你，你根本不会同意有人在你的地盘上玩弄阴谋，北境之雄只会一切为了人类提升实力，求发展求和平，哪怕得罪宗门也在所不惜！只是你北境之雄的傲骨！”

    “现在呢！还有吗？！”

    面对王道掷地有声的质问，慕容术脸上一阵红一阵白，似乎想要辩解什么，却又无从辩解。

    柳欣却是一脸惊讶，她没想到王道教训慕容术，竟然是这个原因，心头满是震撼。

    这王掌宗竟然是一位真正的武道宗者！在如今这个年代，实在是太难得了！

    反倒是上官清，孙雨蝶，张大牛没有丝毫意外，他们早就知道王道的信念，他们只觉得欣赏，自豪，骄傲！

    王道伸手指了指倒在旁边的黑甲军，沉声道“刚才我说过了，他们正在经受灵魂灼烧，但前面还有四个字，你别忘了，叫心灵拷问！”

    “我可以告诉你，雨蝶这一招，对大牛也用过，大牛没有丝毫的反抗，但对他毫无效果。知道为什么吗？因为大牛从没做过一件亏心事！”

    “如果你的黑甲军，也没有亏心的话，根本不可能中招！就算真的中招，根据他们亏心事的大小，他们眉心的火焰也会大小不一，可你看看，他们眉心的火焰有什么差别吗？那就证明，他们亏心的程度是一样的！也证明着，他们亏心的是一件事！”

    慕容术闻言，连忙强撑着身体，站了起来，看向那百名黑甲军，发现他们眉心间的心魂之炎，真的一模一样。

    慕容术脸色变了，惭愧和痛心的神色布满的双眼。

    王道冷冷一笑，道“你应该知道是什么事了吧？黑甲军同你万战疆场，他们心中有雄心！你的胆气消了，可他们的胆气没有！虽然这些年来，他们跟着你打同族，占资源，为你的阴谋手段冲锋陷阵。但那是因为他们忠诚于以前的你！相信你总有一点会恢复雄心！可这不代表他们愿意做这样的事！”

    “这些事让他们觉得亏心！让他们觉得难受！所以他们现在才会经受着灵魂灼烧的痛苦！他们是在替你遭罪，你明白吗！你对得起他们吗！”

    “别说了！别说了！”慕容术发狂一般的叫喊起来，他的情绪彻底失控了，血红的双眼流下了两行热泪，捂着脸，泣不成声。

    “扑通”慕容术突然跪倒在地，满怀着愧疚的泣声咆哮道“兄弟们……是我！是我对不起你们！是我……是我错了！对不起……对不起！”

    慕容术放声大哭，再也没有了一丝城主的架子，仿佛是一个受伤的男人，痛苦，孤寂，凄凉，悲哀。

    这份情绪也让在场的其他人感同身受，隐隐约约的传来了几声叹息。

    反倒是王道，嘴角露出了一丝无人察觉的笑容。

    足足一分钟，慕容术的哭声才渐渐的弱了下来，他傻呆呆的看着地面，嘶哑的声音带着一丝乞求，道“王掌宗，我的兄弟不该受这份苦，放过他们，让我承受好吗？拜托。”

    王道回身看了一眼孙雨蝶，道“雨蝶，去吧。”

    “是，师尊。”

    孙雨蝶应了一声，抬起右手张开，百道灵白色的内气化作丝线，黏住了黑甲军眉心上的每一朵心魂之炎，随后右掌握紧，丝线便将所有的心魂之炎拉回，收入了掌中。

    “时间虽然短暂，但毕竟灵魂受创，还是要昏迷一夜。”孙雨蝶淡淡的对慕容术说道

    “多谢王掌宗，多谢宗者。”慕容术拱手感谢，随后闭上了眼睛，道“来吧。”

    孙雨蝶看了王道一眼，王道摇了摇头，道“你就算了，如果你真的承受心灵拷问和灵魂灼烧，你一定会崩溃。我今日教训你，只是看你不爽，出口气。说实话，我对你，对其他五宗已经不抱任何希望了。”

    “所以，你们做不到的事情，我来做，这次的救孤订单，分到北境的五万配额，我要你全都拿到交给我，我不管你要付出什么代价，这五万人你必须拿到，我要充实我寻道宗的实力，也算你再为人类做点贡献了。”

    王道终于露出了狐狸尾巴，他之所以做这么多，又是展现实力，又是灌鸡汤，就是为了这一刻，他要空手套白狼！

