
　　第94章但我不是沈良

　　这年头没钱可谓是寸步难行。

　　特别是对于黔州来说，本来其中就有五万人是难民，他们之所以到黔州，就是想着能有一口饭吃。

　　要是他们知道黔州已经没有粮食的话，恐怕会出现恐慌。

　　还好，李承乾回来的及时，而且还带回了钱。

　　诸葛亮让人把钱抬回库房，并且还跟李承乾说了个严肃的问题。

　　“殿下，你离开黔州这一个月，那些蛮人经常骚扰附近的百姓，下官已经安排了折冲上府卫士，前往蒙蔓岭守着。”

　　李承乾皱眉道：“到底怎么回事，你仔细说说。”

　　诸葛亮大喝道：“来人啊，将大唐南部堪舆图取来。”

　　很快，一个卫士手中捧着地图走到李承乾和诸葛亮面前，恭敬献上地图之后，就直接退下。

　　诸葛亮将地图展开，李承乾的目光落在地图的山川河流城池上。

　　诸葛亮那细长的手指指着地图，从黔州开始，一路向西，而李承乾的目光也顺着手指的方向渐渐移动着。

　　“殿下且看，这里就是蒙蔓岭，再往后就是黔州，同时也是界首关之后，唯一通往黔州的道路，而这里...”

　　他继续挪动手指，道：“清溪关，同样是一条大道，不过它通往的是益州。”

　　“益州如今兵强马壮，而且物产富足，有蜀道天险，蛮人自然是不敢惹的。”

　　李承乾捏着下巴想了想，“说来说去，就是黔州好欺负呗？”

　　诸葛亮认真地点头，“是这样的。”

　　李承乾有些头疼，“黔州这边我可以保证无事，但辰州等地，如却是鞭长莫及啊。”

　　诸葛亮道：“殿下，问题的关键不是保护百姓，而是如何防止蛮人跨过蒙蔓岭，只有从根源上解决问题才行！”

　　李承乾皱着眉，沉吟许久，缓缓道：“我记得南诏一共有六个国家，分别为蒙巂诏、越析诏、浪穹诏、邆赕诏、施浪诏、蒙舍诏吧？”

　　“嗯。”

　　“六诏之中，蒙舍诏实力最强，越析诏次之，这两个国家似乎一直在针锋相对吧？”

　　李承乾道。

　　诸葛亮道：“下官了解过，蒙舍诏是南诏六国的头领，负责统辖其他五诏，但蒙舍诏与越析诏，却是面和心不和。”

　　很难想象啊，一个跟大唐州府差不多大小的地方，居然能诞生出这么多国家。

　　话说回来，他们之间的战争是怎样的…一个国家才几千几万人，这要是发生一场万人级别的大战，岂不是就被灭国了？

　　“诸葛亮，你让莫再提领着两千精锐骑兵，去一趟越析诏，什么都不用做，就围着越析诏转两圈，转完就回来。”

　　“啊？”

　　诸葛亮糊涂了，“殿下为何要这么做？”

　　“知道敲山震虎吗？”

　　李承乾咧嘴一笑，如即将扑杀猎物的猛兽，“知道为何界首关有数千唐军镇守吗？”

　　“唐军镇守界首关，防的并不是那些南蛮人，而是南蛮西边的吐蕃，若是吐蕃大军不动，边军也不会动，所以南蛮人才敢跨过界首关为非作歹。”

　　“以前沈良光顾着和谢、张两家斗，哪有闲心去管南蛮，这也就更加助长了他们嚣张的气焰。”

　　“但我不是沈良！”

　　李承乾眼神锐利起来，“这些家伙就像一条狗，你不理会，它们就会疯狂在你面前狂吠。”

　　“但只要动手把他们打怕了，它们就会摇尾乞怜！”

　　诸葛亮思索片刻后，才脸色恍然道：“下官明白你的意思了！”

　　…

　　整个黔州只有两千骑兵，此刻却倾巢出动，往界首关而去。

　　大唐在各个军事重地都设置了边关，而这界首关，就是大唐西南方向一条重要的放线。

　　界首关之外，有六诏、真腊、膘国等国。

　　但对于大唐来说，它们都些小国，不足为惧。

　　贞观初，李世民曾派二十万大军镇守界首关，就是为了盯着大唐最强大的邻国之一。

　　吐蕃！

　　贞观六年，吐蕃的松赞干布跟磕了药一样，突然坚挺起来，短短几年就平定吐蕃内乱、征服诸羌、重新统一了吐蕃。

　　松赞干布统一吐蕃之后，时常深夜觉得孤独寂寞。

　　正巧当时李世民为稳定大唐政权，就把女儿当成吉娃娃一样送给周边国家的领主，以达到联姻的目的。

　　松赞干布听说这件事之后，就遣派使者提着大包小包去到长安，提出想要联姻的要求。M.23sk.com

　　吐蕃盛产牛羊，但是运输这些活物成本太高，明显不划算。

　　于是松赞干布就折中了一下，把牛羊给宰了，风成肉干送过去。

　　李世民听说有人给他送礼物，当即就兴高采烈的接见了使者。

　　结果一看…嘿！这人不地道，不送金不送银，居然送肉干。

　　李世民当即就不高兴了，特别是当使者提出求婚时，他就更懵了。

　　求婚？

　　你闹着玩呢，大家根本不熟好不好…

　　求婚自然是被李世民拒绝了，他虽然有很多女儿，并且还喜欢把她们送给别人，但那也有个度。

　　最起码你求婚得有诚意嘛，一点肉干就想拐走朕一个公主，这天底下哪有这么好的事情。

　　而那吐蕃使者求亲失败后，担心自己会被松赞干布治罪，于是回去之后，就跟松赞干布说李世民本来都答应了，但因为吐谷浑可汗伏允从中作梗，后来就拒绝了。

　　所以说，做人要诚信为本，若是胡乱说话，很可能会引发两国战争。

　　松赞干布听到使者的话后，顿时勃然大怒，你李世民把女儿嫁给伏允都不嫁给我，那岂不是看不起我吗？

　　于是，愤怒之下的松赞干布立刻集结吐蕃大军，然后…把隔壁的吐谷浑给狠狠揍了一顿。

　　这种清奇的脑回路，着实惊呆了不少人。

　　其中最倒霉的莫过于吐谷浑可汗伏允，被吐蕃打了之后，他还写了一封信质问松赞干布，说咱俩无冤无仇，你没事打我干啥？

　　松赞干布洋洋洒洒写了一封长达数千字的信送给伏允，告诉他开战的原因。

　　不过很可惜的是…双方语言不通，伏允根本就看不懂松赞干布写的什么，于是就回了几个问号。

　　一根筋的松赞干布见伏允敢如此轻视自己，再加上被大唐拒绝的憋屈，他当即便增派兵力，派出了整个吐蕃二分之一的大军。

　　贞观九年，吐谷浑可汗伏允被吐蕃打的抱头鼠窜，最后逃到了青海，都不敢回到自己的领地。

　　松赞干布这下舒服了，于是就派使者把从吐谷浑那边收刮来的财宝送到长安城，然后继续跟李世民求亲。

　　不得不说，松赞干布已经将痴情重新定义到了一个新的高度。

　　大费周章把隔壁邻居打了一顿，就只是为了求亲…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第94章 但我不是沈良免费阅读。https://xs.23sk.com 