    晋级的百人加上夜笑，在数位白衣长老的安排之下，分成了十个队伍。夜笑所在的队伍为十一人，夜笑略微一扫，脸上变得有些凝重起来。裘冬这个排名第九的高手凑巧的又和夜笑分在了一个队伍，而除了裘冬之后，竟然还有雷斩赫然在列。每个队伍之中，只有两名能够晋级，所以夜笑想要晋级的话，必须要面对这两人，而且还至少需要战胜一人。

    虽然之前在秘境中，四大门派混战，雷斩所表现出来的实力并不出众，但是夜笑却不敢小视。种子排名之中，雷斩的排名仅比钟离俊略逊，而且身为日级门派的最为核心的弟子之一，必然有更为强横的手段。

    而且，夜笑虽然在之前的战斗之中布置出来阵法，但是面对这等层次的高手，却很难有机会。之前，夜笑之所以能成功，很重要的一点是那些弟子并未将黑色金属片放在眼中。而且在夜笑的袭扰之下，那些少年子弟怕被夜笑分开重创，所以只能固守。然而雷斩这等高手，绝对不会给夜笑这种机会。如果雷斩执意攻击黑色金属片，夜笑并不一定能够抵挡的住。

    前百名的十个队伍进行循环战，夜笑手中的玉牌一阵变幻，最终显示出九的字样。夜笑这一对人，在一个白衣长老的引领下，来到一个擂台之侧，白衣长老一声令喝，战斗开始。

    一行十一人，五十五场战斗，在炽烈的气氛之下，开始了。夜笑没有去观察其余人的号牌，这场轮战每一个都很强悍，除了夜笑之外的十名弟子中，竟然有七名元宗，剩下的三名也都是元王之中最为顶尖的高手。

    到了这里，没有弱者，夜笑所需要的就是一步步走下去，直到最后的晋级。

    和之前的规则类似，每场战斗之后，都有一个时辰的恢复时间，两个擂台同时开战。

    两个擂台之上，三名元宗一层和一名元王九层，两两相对，片刻之后，狂暴的大战爆发。元王九层的少年虽然强横，但是并非每个人都能做到和夜笑一样越级挑战，所以仅仅勉强坚持了一刻钟左右的时间，就认输落败。

    而另外两名元宗，却是棋逢对手，经过了短短几招的试探之后，两人开始爆裂对轰，一股股元气光束相交，不是爆出震天的轰响。两人在擂台之上，辗转腾挪极速飞掠，狂暴的元决不间断的碰撞。足足过了半个时辰的时间，其中一人不慎被对方的攻击波冲击到，坚持了片刻，最终还是落败了下来。

    落败的两人有些沮丧，获胜的人同样没有任何傲气，因为这仅仅是一个开始！

    第三场，就已经轮到了夜笑，夜笑踏上擂台，却发现自己的对手是三名元王之中的一名。看到夜笑踏入场中，这少年却是踌躇了一阵，最后直接咬牙认输。之前夜笑的一战，实在是让不少人极为惊骇，在整个队伍之中，除了裘冬和雷斩二人之外，没有人有半点信心能够拿下此时战意高昂的夜笑。

    这少年的认输，并未让其余人惊讶，就算是其余的元宗选手对夜笑都极为忌惮，何况堪称垫底的元王弟子。

    白昼黑夜不断转换，战斗也一场场的进行，整个队伍之中，最为轻松的就是裘冬，除了少数几个上场抗衡了片刻，几乎每个遇到裘冬的人都直接认输不战。毕竟实力的差距很是明显，和裘冬战斗涂费战力，还不如保留战力与其他人争锋。

    夜笑也已经战了五场之多，十场战斗也已经过半，五场战斗虽然强手不少，但是在夜笑光剑和玄冰符印的配合之下，几乎以压倒性的优势，获得了胜利。随着夜笑一场场的战斗，其余的弟子，对于夜笑的忌惮也越来越深。

    五十余场战斗过半，有些炽烈的战斗场面却陡然间缓和了下来。到并非这些弟子互相留手，而是局势已经基本很是明了。如今十一名弟子中，保持全胜的只有裘冬、雷斩、夜笑三人，其他人皆是有胜有败。这一轮中只有前两名的选手才能直接晋级，可以说，大部分的人已经没有了希望。

    这种结果，也让越来越多的人直接认输，毕竟再战斗下去也已经没有了太大的意义。

    裘冬身为这一队中修为最高的人，晋级几乎是十拿九稳的事情，而另外的一个晋级名额，基本上就在夜笑和雷斩二人中间。其余的人，基本没有任何希望战胜这二人，所以，很可能，两人之中的胜者会拿到另外一个晋级名额。

    随着又一声认输的声音，夜笑再次直接获胜，胜利的场次也达到了六场之多。恢复了一个时辰之后，夜笑展袍起身，踏入擂台之上。经过了这数场很是轻松的战斗，夜笑之前大战的损耗已经基本全部弥补了回来，战意也恢复到了巅峰状态。

    夜笑刚刚踏上擂台，一道有些壮硕的身形，却是轰然落到擂台的另一侧，看着身前那一席带着光电图案的黑袍，夜笑双眼猛然一缩：这一战终于来了么？

    这身着黑袍的壮硕少年，正是风雷宗的雷斩。

    风雷宗雷斩，元宗一层修为...

    夜笑的脑海之中，闪过雷斩的信息，尽管雷斩在几大日级门派的领头弟子之中，显得最弱，但是夜笑也丝毫不敢有任何轻视。雷斩虽然仅是元宗一层的修为，但是却决不可等闲视之，夜笑这一路走来，战胜的元宗弟子已经不少，但是面对雷斩，却依旧没有必胜之心。

    雷斩这元宗一层，其代表的战斗力至少能媲美普通弟子的元宗三层甚至更高。再加上其很可能存在的底牌，就算是裘冬这等高手也绝对不敢将其忽视。这也是为什么，尽管雷斩仅仅是元宗一层，却能够排在种子名单二十名之内的原因。

    “夜笑，你能够凭元王九层的实力，走到这一步，可以说出乎了所有人的预料。不过，这可不是在秘境之中，我也绝不会让你将那什么阵法布置出来。不知道，你将拿什么，来面对我的雷霆之力！”雷斩双目平淡，语气平淡无波。

    夜笑没有丝毫回应，手掌紧紧一握，一道涌现的元气，硬生生在手中炸响：既然无可退避，那，就战吧！

