 白头发？

！女子一见林海的少年白发，顿时美眸中精芒一闪。

随后，莲步轻移，面色冷漠，朝着林海走来。

赵阔趾高气昂，走在赵家弟子的最前方，早就看到了香车美女。

只不过，赵阔在低层次世界装装逼还行，但在天外天，他十分清楚自己的地位。

说到底，不过是一个底层的办事人员而已，毫无身份的地位可言。

对面的女子，一看就身份高贵，大有来头，岂是他赵阔能染指的？

即便多看女子一眼，赵阔都不敢，生怕会惹来杀身之祸。

可是，如今这绝美的女子，却朝着自己这边走来，是什么意思？

一下子，赵阔的心脏瞬间砰砰乱跳起来，随后一个不切实际的想法，涌了上来。

“我擦，这女子不会是冲我来的吧？”

赵阔环顾四周，除了他就剩下刚接引上来的赵家子弟。

这几个歪瓜劣枣，自然无法与自己相提并论。

那么，唯一的可能，这女子就是冲着他赵阔来的。

瞬间，赵阔有些激动了。

他奶奶的，那道这女子对我一见钟情，从此我要飞黄腾达了？

“在下赵家赵阔，不知道姑娘……”赵阔装出一副风度翩翩的样子，满面春风朝着走来的女子，抱了抱拳。

可是，赵阔话还没说完，女子却与他擦身而过。

自始至终，连看都没看他一眼，一下子把赵阔给晾在了那里。

“额……”赵阔后边的话，顿时给憋了回去，随后老脸通红。

妈个比的！赵阔心中暗骂一声，这也太他么没面子了。

然而，赵阔却也不敢翻脸，带着一丝憎恨，回头望去。

他倒要看看，这个女子究竟是找谁。

可等他回过头来一看，顿时浑身一震，一下子愣住了。

却见女子此刻，竟然站在林海的面前，停了下来。

“找这个垃圾散仙的？”

“这，这……”赵阔顿时一脸震惊，充满了难以置信。

如此绝色高贵的女子，竟然要找一个刚入天外天的散仙？

什么情况啊？

难道说，上层社会的美女，都是这么口味独特吗？

“你是林海？”

这个时候，女子的声音突然响起，竟然冷的让人发寒。

林海却是微微一笑，从见到这女子的时候，林海便知道她是谁了。

“你好，夏姑娘，我是林海！”

夏雨萱点了点头，面色平淡，不带一丝感情，淡淡道。

“跟我走吧！”

夏雨萱说完，不等林海回话，转身就走。

“好！”

林海见夏雨萱性情冷漠，也没多说。

答应一声，跟随夏雨萱，朝着城墙门口的香车而去。

“我去，老大牛逼啊，一来就有美女相约！”

“注意安全啊，别搞出人命！”

赵小豆满脸崇拜看着林海，大声的喊道。

噗！听到这话，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，这个逗逼，说什么呢！好在夏雨萱并没有听懂赵小豆话里的意思，负责这小子绝对危险了。

“有事发微信！”

林海朝着赵小豆眨了眨眼，随着夏雨萱来到了香车前。

“这车不错啊！”

林海看着面前豪华的香车，不由一阵赞叹道。

这香车不但装饰豪华，让人一看就知道车的主人尊贵无比。

而且，拉车的四只妖兽，似鹿非鹿，通体火红，看上去也格外的漂亮。

甚至，林海还发现，这四只妖兽，竟然是一品天仙境界！天仙啊，在低层次世界，多少人梦寐以求，终其一生都难以达到的境界。

在这里，竟然只是给夏雨萱拉车的。

不得不说，夏雨萱除了身份高贵，而且挺会享受啊。

不错，以后也得照着这个标准，给馨月弄一个。

夏雨萱见林海盯着自己的香车，两眼直冒光，顿时眼中闪过一丝轻蔑。

低层次世界来的，果然没什么见识。

“柳馨月让我来接你，我已经给你找好了住所，你随我进城！”

说完，夏雨萱一转身，便登上了香车。

“哦。”

林海答应一声，也迈步准备上车。

“下去！”

哪成想，林海步子还没迈出去，一声娇叱响起。

却见夏雨萱黛眉紧蹙，不满的看着林海，眼中闪过一丝厌恶。

“额……不好意思啊！”

林海顿时一窘，似乎也觉察出自己的行为有些不妥了。

这香车空间不大，应该跟闺房的性质差不多。

自己再坐进去，与夏雨萱一起，却是有些不太合适。

夏雨萱却是冷如冰霜，没有在说话，抬手一道光华从指间飞出，落在了那四只妖兽的头顶。

嗖！下一刻，四只妖兽顿时腾空而起，飞入聚仙城中。

“哈哈哈，老大吃瘪啦！”

“心急吃不了热豆腐，祝你今晚放炮成功哦！”

赵小豆看着林海被赶下车，顿时坏笑起来，朝着林海不停的挑眉毛。

“日！”

林海直接回了赵小豆一个中指，随后赶忙追着夏雨萱，进了聚仙城。

“好宏伟，好气派啊！”

一进聚仙城，林海顿时满脸惊讶，感觉眼都花了。

按理说，林海从凡间到蓬莱，再到地仙界，也算是见过世面的人了。

可是如今，竟然有种乡下人进城般的感觉。

以前遇到的那些城池，与聚仙城一比，完全不在一个档次。

“怪不得叫天外天，真的是天外有天啊！”

林海感慨不已，随着夏雨萱到了一家极为豪华的酒店门口。

夏雨萱从香车上下来，立刻有伙计，拉着妖兽去了后院的停车场。

林海看到这情景，又是一阵发懵。

尤其是远远看到那停车场中，停满了各式各样的豪车和妖兽时，更是目瞪口呆。

“我去，天外天都流行坐车吗？”

“随我进来！”

这个时候，夏雨萱再次开口，随后走进了酒店。

林海也赶忙跟随进去，同时看了一眼酒店的招牌。

“聚仙楼！”

这酒店看来档次也不低啊。

城池叫聚仙城，这酒店却见聚仙楼，一看就有官方背景。

否则，谁敢这么起名字？

也不知道馨月进入了一个什么样的势力，看来在聚仙城很吃得开。

“夏姑娘，房间早就给您准备好了，您跟我来！”

一个有着一品天仙修为的伙计，赶忙恭敬的引领着夏雨萱，直接上了酒店的顶楼。

夏雨萱面色清冷，一言不发。

林海自然也不好说什么，跟在夏雨萱的身后，很快到了目的地。

“夏姑娘，我不打扰您，有事您随时吩咐。”

伙计将房间打开，随后躬了躬身子，转身离开。

“你就住这吧，有什么事，直接找伙计。”

夏雨萱将灵石做成的钥匙，抛给了林海，随后转身准备下楼。

“等一下！”

林海见状，赶忙将夏雨萱叫住。

夏雨萱顿时眉头一皱，语气冷漠道。

“有什么事，你直接找伙计就行了。”

林海却是微微摇了摇头，随后两眼闪烁着光芒，看着夏雨萱道。

“我有事要问你。”

 