    第145章 兴师伐商，就凭你们？!【求订阅!】

    岐山山脚，西岐城。

    这一日，无数人朝着北城方向聚集。

    因为就在刚才，供奉于北城大帝庙里面的神位，显灵了！

    无边紫气蔓延，几乎将整个西岐城都笼罩在了其中。

    这种异象，已经持续了将近半个时辰。

    而随着越来越多的百姓聚集，这紫气便是越发浓郁。

    到得最后，甚至惊动了侯府的太姜、太姬、伯邑考、姬发等西伯侯的家人。

    随后，在老太太，太姜的带领下，侯府的诸多家将、官员，亲自前往北城大帝庙来参拜。

    远远看去，整个大帝庙被一片茫茫紫气笼罩，看不清里面景象。

    密密麻麻的百姓围聚在门口，神色敬畏地看着这一幕，甚至有些已经直接跪地参拜祈福！

    不久前，朝歌曾经传旨命各地摧毁除了女娲庙之外的所有神庙。

    但这则政令以朝歌城为中心，执行至各地，此刻还未抵达西岐。

    所以西岐城内，还是供奉着不少神庙的！

    而这大帝庙里供奉的“中天北极紫薇大帝”，便是香火最为浓郁，亦是最灵验的一座！

    据说连老太太，太姜，都时常来参拜！

    因此，这大帝庙在西岐城的名声，甚至超过了三清神灵，还有女娲娘娘的神像。

    可这大帝庙自建成以来，虽然参拜的人不少，却还从未显过灵！

    此刻紫气蔓延，异象发生，很显然就是神像显灵了！

    这可是一件稀奇事，自然便惊动了西岐城的百姓前来围观！

    …

    “让开！让开！”

    就在无数百姓敬畏地议论纷纷之际，人群中忽然传来一阵骚乱。

    众人转头看去，就看到一花甲之年的妇人，虽老态龙钟，却极具威严气势，在众多侍卫的簇拥下，缓缓自大帝庙走来。

    “是老夫人！拜见老夫人！”

    “拜见老夫人！”

    见到这妇人，百姓顿时面露恭敬和尊崇，纷纷朝着这妇人行礼，并且主动让开了道路。

    很显然，这老妇，正是西伯侯姬昌的老母，西岐大贤圣母，太姜！

    “诸位起来吧，不必多礼！”

    面对众百姓行礼，太姜苍老的脸上噙着和蔼的笑意，虽满头白霜，却是精神矍铄。

    她一手杵着拐杖，一手抬起向百姓打招呼，甚至亲自上前，扶起一位同样年逾花甲的老妇。

    而在她身边，还有一位大约四十来岁的中年妇人，头束金钗发髻，破具风韵，正是西伯侯的元妃太姬。

    另一边则是一身穿紫色锦袍，面目俊朗的少年，看起来仅十七八岁模样，眉宇间却是含着一抹锐气，锋芒毕露，赫然是西伯侯姬昌的长子，伯邑考！

    伯邑考的旁边，还跟着一个十四五岁的少年，少年相貌同样极为英俊，然而一头披肩长发，却多少带着一丝放浪不羁的豪放气质！

    不必多说，此人，自然就是未来自封武王，起兵伐商的大周武王，姬发！

    不过此刻，他还是一尚未及冠的少年。

    在这四人左右，还跟着不少姬昌的子嗣，一眼看去，恐不下七八十个，阵容十分强大！

    不得不说，在生子这方面，莫说西岐，就是整个大商，都无人能够比得上姬昌的！

    诸多侯府家眷身后，便是侯府的家将、官员了。

    文官以上大夫散宜生为首，武将则是大将军南宫适领头，文武过百人，底蕴破丰！

    在太姜的带领下，众人走到大帝庙门口。

    此刻，只见那大帝庙的门户都已被一片紫色笼罩，看不清真切。

    不过，似乎是感应到了太姜等人到来。

    那浓郁的紫气忽然震荡了一下，跟着逐渐往大帝庙收拢。

    最后，在众人惊疑的目光中，一道身穿紫色冕服，头戴帝冠的身影，缓缓在大帝庙上方凝聚！

    百姓呆了一下，跟着顿时大喜，朝着那身影恭敬跪下行礼：

    “大帝显灵了！”

    “拜见大慈大悲紫微大帝！”

    “紫薇大帝保佑我生个儿子吧！”

    …

    片刻间，百姓嘈杂不已，纷纷开口祈福。

    那太姜等人也是怔了一下，随后在太姜的带领下，亦是朝着那道身影参拜而下，神色激动，且恭敬。

    无人注意，唯有那姬昌长子伯邑考，脸色恍惚，眼中出现了一抹茫然之色，呆呆地看着那道身影，不知在想什么……

    “吾乃天界天庭六御大帝之一，中天北极紫薇大帝！”

    紫微大帝脸色威严，双目朦胧，不着痕迹地扫过神情呆滞的伯邑考，随后看向为首的太姜，道：

    “今人皇帝辛无道，致使上天震怒，人间妖孽四起、匪寇横行，西伯侯姬昌，便是被妖孽所持，那人皇使臣有人皇赐予法宝在身，是以避过一劫。”

    闻言，众人俱是呆了一下。

    跟着，群情激愤。

    “我就说，肯定是那人皇搞的鬼！”

    “对！人皇无道，否则我们为何会背井离乡，来到这西岐城内？若非侯爷心怀大义，收留我们，只怕我们早已饿死在城外了！”

    “那昏君甚是可恶！欺压百姓、肆杀忠良也就罢了！今还害我们侯爷被妖孽所持！”

    “还请大帝开恩，救救我们侯爷吧！”

    “大帝开恩，救救侯爷吧！”

    …

    人群中，太姜也是老泪纵横。

    “君无道，则臣受其苦！”

    太姜声音沙哑，看向那紫薇大帝，哭诉道：“还望大帝圣德，救救我儿！老身愿以这残烛之身，换取我儿姬昌平安归来！”

    “还请大帝开恩，救我父王！”

    “还请大帝开恩，救我家侯爷！”

    姬昌诸多子嗣和侯府百官也是跟着开口，跪地祈求。

    唯有那伯邑考和姬发，一人呆滞，一人眼中精芒闪烁，只是静静地看着那紫薇大帝。

    见到这一幕，紫薇大帝眼中闪过一抹满意之色。

    跟着，他目光微转，看了眼目光灼灼地看着他的姬发，眼神微诧。

    小小年纪，却是锋芒毕露，王者气度初显，不愧是天定武王，果然不凡！

    “尔等起来吧！”

    紫薇大帝语气威严，轻轻挥手，顿时所有人都仿佛被一股莫名的力量托起，看着紫薇大帝的目光更是敬畏。

    紫薇大帝看着众人，淡淡道：“西伯侯姬昌乃西岐圣贤，虽受妖孽所持，但上天有好生之德，那妖孽已被仙人制服，西伯侯姬昌安然无恙，不日便可返回西岐！”

    侯爷还活着？！

    众人闻言，顿时大喜，随后再次磕头道谢。

    紫薇大帝面色平静，继续道：“然，今人皇无道，致使人间大地，名不聊生，妖孽四起，流寇横行！当年成汤伐桀而王天下，享大商国位六百年，今气数已尽！”

    “西方圣地，凤鸣西岐，表当今圣主已生！当兴师伐商，举兵起义，救天下万民于水火之中！”

    场中顿时便是一静！

    无数人面色惶恐不安，兴师伐商？

    当然也有人面色兴奋，目露精光！

    连大帝显灵，都道那殷商气数已尽，西岐当兴，那岂不是西岐真的可以取殷商而代之，掌管天下？！

    紫微大帝没有理会其余人，他的目光只是盯着伯邑考旁边的姬发，道：

    “西伯侯次子姬发，生来聪慧，乃天生帝王命格，凤鸣西岐，便是感应到此地有圣主帝星存在。”

    “今奉天帝旨意，西岐当率天下诸侯起义，推翻昏君殷受，救天下万民于水火！”

    “西伯侯姬昌次子姬发，上前听封！”

    场中顿时静了一下！

    无数人皆是看向姬发，神色各异。

    太姜等人略感诧异，旋即便是面露喜色，道：“发儿还不上前听封！”

    诸多侯府公子，则是羡慕地看着姬发。

    纵使姬发心性早熟，远胜于常人，此刻亦是有些不知所措。

    他下意识地回头，看了眼旁边的大哥伯邑考。

    却见伯邑考面上含笑，对他点了点头，道：“去吧！”

    姬发咬了咬牙，随后看向紫薇大帝，上前说道：“启禀大帝，我兄长姬发，才是我父长子，按照世俗礼仪，就是要封，也应该封我兄长伯邑考才是，为何会是我？”

    “发儿不得无礼！”

    太姜等人吓了一跳，连忙请罪道：“大帝赎罪，姬发他尚且年幼，不知礼数，冲撞了大帝，还望大帝开恩勿怪！”

    紫薇大帝摇了摇头，淡淡道：“无妨！”

    说着，他看向姬发，道：“你兄长伯邑考，亦具帝王命格，但他命运不同，你可主人间帝王，而他未来却要封神上天，不享人间富贵。”

    封神上天？

    众人俱是一惊。

    伯邑考也有些茫然。

    然而紫薇大帝却并未再多言，面容微整，肃然道：“姬发上前听封！”

    姬发脸上闪过一抹踌躇，旋即走上前，拱手道：“姬发听旨！”

    紫薇大帝脸色威严，道：

    “天帝诏：今人皇失德，殷商六百年气运已尽，天命在西，西岐当自立大周，兴师伐商，取而代之，开太平盛世，救黎民于水火！

    “西伯侯姬昌，可封文王，主持朝政！”

    “西伯侯姬昌次子姬发，天生帝星，当封武王，领天下诸侯，起兵伐商，建不朽功业！西岐众臣，当不尽扶持，他日功成，可封神上天，享受不老神位！”

    话音落下，场中顿时就是一静！

    紧跟着，太姜身后，无数侯府官员，面露喜色，纷纷跪地谢恩，道：“吾等必认真扶持二公子兴师伐商，救天下万民于水火！”

    紫薇大帝淡淡点头，随后袖袍一挥，一道流光飘落而出。

    只见那是一柄通体雪白的长剑，其上流光闪动，隐约间一股镇压天下，辉煌庞大的气势流露而出。

    “此乃昊天神剑，乃天帝配剑，今特赐予你伐商护体所用，有此剑护体，无人可伤你！”

    紫薇大帝看着姬发，淡淡道：“愿你善用此剑，不负天帝所望，推翻暴君朝政，还天地一个朗朗乾坤！”

    姬发目光闪烁，上前一步，握住长剑，仔细打量了一眼，眼神火热无比。

    随后豁然转身，朝着紫薇大帝躬身一礼，道：“姬发必不负天帝所望！”

    紫薇大帝微笑点头，眼底深处，却是露出一抹阴森的寒芒。

    片刻后，他看向伯邑考，眼神有些复杂，道：“姬昌长子姬考，你乃天生紫薇帝星转世，奉命下凡，助武王伐商，他日功成，便可封神上天，望汝能够尽心辅佐武王，完成大业！”

    伯邑考面色肃然，拱手道：“伯邑考必不负大帝所望，当认真辅佐姬发，兴师伐商……”

    “兴师伐商？就凭你们？！”

    忽地，一道冰冷的声音，陡然响彻云霄。

    与此同时，一股恐怖无匹的气息，从天际席卷至西岐城中。

    无数人骇然抬头。

    只见天穹之上，那通红炽热的骄阳之下。

    一道身披黑甲，身姿伟岸的身影，一手持戟，一手持矛，宛如战神般伫立虚空！

    紫薇大帝也是豁然抬头，跟着目光立即便是冰冷了下来，“逆贼！”

    冉闵冷笑一声，“陛下猜的不错，果然是你们在背后搞鬼，玩硬的不行，只会在背后玩阴谋诡计！就这，还三界之主？呵呵！”

    紫薇大帝脸色冰冷，“昏君殷受，逆天而行，殷商必亡，昏君必受天谴！”

    “至于你……逆贼，你不思修身养德，反助昏君逆天而行，上次便饶你一命，今日竟敢来西岐作乱，饶你不得！”

    咻！

    话音落下，只见得半空紫色光影一闪，紫薇大帝的身形，陡然消失在原地！

    “若是你本体来了，吾还惧你三分！区区一分身，也敢在吾面前放肆？！”

    冉闵冷冷一笑，乱天矛豁然朝前一刺！

    嗤！

    虚空炸裂！

    一股逆乱天地的可怕气息爆发，沿着空间裂缝，刺到了那未知的虚无之地！

    轰！

    下一刻，只闻一声震天巨响。

    跟着一道身影陡然从那虚无处倒飞了出去，血液飞溅！

    赫然正是那紫薇大帝！

    场中霎时一静！

    见到天际的一幕，西岐城内无数人都呆住了！

    大帝显灵，打不过一位大商将领？

    通过刚才两人的对话，他们也能够猜测到那黑甲男子的身份，应该就是那昏君帝辛麾下的武将。

    但此刻，这紫薇大帝显灵之后，竟然不是那大商武将的对手？！

    一时间，无数人面露骇然，不敢置信。

    区区一位大商将领，竟然如此强大，他们兴师伐商，能够成功吗？！

    姬发握着昊天剑的手，也是不由自主地颤了一下。

    他低头看向手中的昊天剑，不知为何，忽然感觉这剑似乎有些烫手……

    造反，真的有前途吗？

    ……

    ……

    ?  ?第一章，4000字，保底1。待会还有最后一章补更，大概六点或者八点左右发。然后这两天正常更新，我存点稿子，13号到14号上必读推荐，这两天时间最少会爆发5万字+。

    ?  

    ????    

    (本章完)

