
　　”你是…守日者塔林姆！"

　　在等待小星星换衣服化妆的时候中，被保镖时刻不离陪同的布莱克在纳格法尔号停泊的海岸上甩了两杆，理所当然的没有钓上任何鱼。

　　不过却意外看到了一头正在天空中飞来飞去的“大猫”。

　　他朝着那家伙挥了挥手，后者也看到了布莱克，便收拢翅膀从天空落下，四只绒毛爪子撑起威武的身体，在人形上半身的脸上还带着托维尔人的胡狼面具。

　　他穿着黑色的虫壳战甲，背后背着一把锯齿战戟，腰间还佩戴着沙漠弯刀，看起来威风凛凛

　　“又见面了，睿智的旅人。。"

　　大猫的性格不错，主动和布莱克打招呼，看来之前在奥丹姆沙漠中布莱克给他留下的印象不错。

　　“你也好，强大的沙漠武士。"

　　海盗哈哈一笑，上下打量着塔林姆，他说：

　　“你们的太阳祭司和法老们终于下定决心了？还是来自起源神殿的命令，让你们跨越世界来到这个陌生之地。”

　　“都有。”

　　守日者活动着翅膀，并没有隐瞒自己的来意。

　　他推了推自己的胡狼面具，对布莱克说：

　　我们要追寻的毕竟是托维尔世代尊崇的神灵，虽然祭司与长老对于您所描述的真相并没有报以太大的希望，但哪怕只有一丝可能，大守护者的忠诚仆从们便不会放弃。

　　不过，袖真的在这里吗？

　　这片大陆虽然风景秀丽，但真不像是神灵会停留之地。”

　　“我可不想再多花很多时间说服你们这些来自沙漠的顽固家伙。"

　　臭海盗撇了撤嘴，看了一眼船舷，穿着长裙，还做了头发的小星星已经在自己的侍卫和追随者的陪同下走出了船舱。

　　他咳嗽了几声，对眼前的托维尔人说：

　　“你可以带着你的兄弟们往翡翠林北方的古老废墟去一趟，越过天禅院就能看到山中废墟。你们在那里能发现很多奇妙的东西。

　　比如和你们同出一源却选择了背离使命的魔古人…

　　你们和他们是有深仇大恨的。

　　我想，从他们那里你们能得到一些关于造物者的消息，这会让你们在接下来的旅程里充满信心。"

　　海盗对眼前的大猫人挤了挤眼睛，说：

　　“然后你们就会回到我这里，为我付出你们的力量与忠诚，以求换取觐见神灵的资格和机会，我实话说了，并没有隐瞒自己的想法，希望这不会冒犯到你。"

　　“并没有冒犯，大沙漠里也有如你一样狡猾的匪帮首领，布莱克阁下，哪怕他们的力量与邪恶不到您的万分之一。“

　　守日者活动着翅膀，看向北方，他说：

　　“我们不介意为您奉献力量，只要我们能看到觐见神灵的希望，我们就是为此而来。您先忙吧，我和我的兄弟们要去拜访一下那些在卡里姆多绝迹的魔古‘兄弟’们了。“

　　说完，这忠诚的神灵武士后退几步，向布莱克告别，转身拍打翅膀升空。

　　他吹响沙漠号角，很快就有好几头强壮威猛的飞行大猫与他汇合，集群往北方飞去。

　　喂，船长，那些大猫是来自奥丹姆沙漠的吗？"

　　收拾打扮的非常端庄漂亮，如故事里走出的高贵公主一般的小星星带着塞安妮和麦琳瑟拉迈着淑女的步伐走过来。天籁小说网

　　她还给自己带着白纱蕾丝长手套的手里拿了一把精致的扇子作为气质的装点，又好奇的对布莱克说：

　　“我都不知道老加尼是从哪里找到这些冷漠威严的大猫的，他们上船的时候只说和你有约定，却不和其他任何人打交道。

　　除了机械侏儒。

　　他们似乎和机械侏儒关系很好，总是在偷偷摸摸的说着话。

　　“别问，问就是现在你还不该知道。"

　　布莱克做了個禁声的手势。

　　他上下打量着小星星今日的装扮，公主殿下还专门做了个优雅的动作来展现自己的身形气质，她身旁的塞安妮和麦琳瑟拉也很配合的穿上长裙。

　　当然要比小星星的低调一些，免得喧宾夺主。

　　“不错，这样很好，端庄中不失活力，只要你不乱说话，玉陇天尊应该不会讨厌你。”

　　臭海盗点了点头，回头看着前方山中的青龙寺，说：

　　“走吧，我们去拜访她。"

　　”船长，那些翔龙…”

　　在小星星挥手打开前往青龙寺山中的传送门时，这小蓝龙眨着眼睛低声问到：

　　“它们真的能加入我的事业吗？“

　　“你到底在担心什么？"

　　海盗警了小星星一眼，一向很自信的蓝龙公主今天罕见的有些忐忑，她漂亮的大眼睛里闪耀着不自信的光。

　　面对海盗的询问，小星星犹豫了一下，说：

　　“我之前问过找我要签名的游学者周卓了，那个胖胖的熊猫人告诉我，光是翡翠林就有近千头翔龙，

　　临风岛上的翔龙更多。

　　它们的单体力量虽然比不上成年巨龙，但数量优势太夸张了，它们还有完整的成长与训练体系，整个文明很健康，又有玉陇天尊这样强大的巨龙主母。

　　我的小小军团真能拉拢它们吗？

　　我可没信心带领这样一支大军。"

　　“你说的都不错，但往好处想想。“

　　布莱克伸手帮小星星把脸颊前方垂落的头发向上拨了拨，他说：

　　“风险虽然很大，但回报也同样惊人，你一旦得到云端翔龙的支持与效忠，便顷刻间能拥有一支和任何巨龙军团匹敌的力量。

　　至于你有没有资格统帅翔龙们翱翔于艾泽拉斯的天空，这不是我说了算的，你得让玉陇天尊认可你。

　　这是你马上要进行的活。

　　我都给你铺垫到这一步了，你要是再办砸了我可就真没办法了。"

　　“啊，压力好大。”

　　小星星捂着脸，发出鸣咽说：

　　“这就是做大事的感觉吗？我的心都要跳出来了。”

　　“你已经为此做了很长时间的准备，如果你觉得你还没准备好，那便是你的错觉，我可没有那么多时间等待你找到自信。"

　　海盗在小星星身后推了一把，将她推入传送门中，又对塞安妮和麦琳瑟拉努了努嘴，两个追随者也赶紧走入传送门。

　　布莱克最后一个走进去，在光芒消失的那一瞬，他的目光往身后海岸一处隐蔽的山林扫了扫。

　　那里空无一物。

　　“塞拉，去处理一下那个偷窥者，想办法拷问一下。“

　　海盗吩咐了一句。

　　传送门消散的流光中，虚空守望者便开始行动。

　　而布莱克再次出现时，已来到了青龙寺的寺庙门口，这处之前被恶魔入侵过的大平台已经被清理的很干净，古老的石板上还有象征岁月留存的青苔与被雨水洗刷的痕迹。

　　但之前紧闭的大门却在今日开启，来欢迎这些远道而来的客人们。

　　带着玉陇天尊的刘焰心祭司长正面色严肃的和凯恩说着话。

　　游学者周卓作为他们之间的翻译，跑来拯救布莱克的一群各族家伙们这会也带着好奇的目光，在青龙寺里走来走去，欣赏着异域的风情。

　　老巫妖梅里和矮人布莱恩与游学者石步长老谈话并走向书斋，石步很乐意为客人们介绍熊猫人的历史与文明。

　　船医女士则对织雾行者们用于治愈的真气很感兴趣。

　　玉陇天尊和她的熊猫人追随者们展现出了很包容的姿态，而天禅院中也派遣了金莲教的官员们来这里与外来者接触。

　　整个场面其乐融融，除了青龙寺的武僧练武场里，那里很喧闹。

　　据说是一个外来者姑娘触怒了在此休养的祝踏岚掌门。

　　两人正在那里“切磋”。

　　”让大家管好自己的手，不该拿的东西别拿，真要拿也别被抓现行，很丢人的。“

　　布莱克整了整衣服，对身旁走来的红发杰克说了句。

　　这已经成为无冕者高层人物的刺客含蓄的笑了笑，对首领做了个一切放心的手势，这种事他之前就已经吩咐过了。

　　吉安娜小姐正在和库尔提拉斯的水兵谈话。"

　　杰克小声对布莱克汇报说：

　　“那些水兵有意重新集合于王女麾下，他们请求王女带领他们去支援那些还在和堕落海贤作战的同胞。

　　我询问了一些本地人，那些水兵们现在应该在一个叫昆莱山的地方。”

　　”你的消息过时了，我亲爱的杰克。”

　　布莱克咳嗽了一声，说：

　　”今天就先放松吧，熟悉一下环境，你也可以去找点乐子。

　　下午带着我们的人去晨芳园，那里有我们在本地的‘合作伙伴”等候，他们安排了盛大的宴席，也带来了目标的最新动向。

　　明天一早，开始正式工作。”

　　“好的，大师。"

　　杰克微笑着点了点头，后退着融入人群。

　　海盗和小星星几人在几名青龙武僧的带领下穿越过热闹的寺庙，最终来到房门禁闭的青龙大殿前。

　　海盗伸手推开殿门，大步走了进去，小星星深吸了一口气跟在身后。

　　这威严的大殿里并没有其它人存在，只是在另一侧空旷高耸的观景台上，矗立着一只可可爱爱的小熊猫人。

　　她站在那木制的平台栏杆边，从那里可以眺望到大半个翡翠林的风景。

　　而在众人身后的殿门关闭之后，外部的喧嚣一下子被隔绝，让整个大殿都安静下来。

　　“布莱克请我作为你的导师，这个要求我一开始是拒绝的，但你的船长真的很会‘说服’人，我绞尽脑汁也找不到拒绝他的理由。”

　　气色好了很多的玉陇天尊以孩子不该有的稳重姿态拍着眼前的栏杆。

　　她背对着小星星，叹气说：

　　“我不用眼睛也能感受到你的天赋和你身上的灵气，你真的是一个很别致的生命，丝黛拉苟萨，用我们潘达利亚的话说就是钟灵俊秀，天纵奇才。

　　但你太年轻了。

　　以巨龙的标准来看，你还只是个孩子，一个经历丰富的孩子总有一颗躁动不安的心，这让我很迟疑，

　　要不要将我的族人的未来托付给你。

　　但你看…

　　迷雾已经在散开了。

　　你的船长亲手打开了潘达利亚和艾泽拉斯之间那扇隔绝的大门，不管我们双方愿不愿意，都得从现在开始学会适应彼此，重新学习相处之道。

　　熊猫人是如此，云端翔龙亦是如此。

　　我们和眼前的新世界需要有一个联系的纽带，从这一点来说，在守护巨龙军团中拥有卓绝声望和人脉的你，是我最合适的选择。

　　上来前，让我好好看看你。

　　别怕。

　　小姑娘。“

　　玉陇天尊轻笑着说：

　　“我又不会吃了你。“

　　小星星应声上前，在她踏上玉陇天尊所在的平台时，眼前可爱的小熊猫人菲就在青玉迷雾伴随着雷霆翻滚中消散。

　　取而代之的是悬停在山崖之外的东方圣兽。

　　她特意缩小了躯体免得引发太多关注，但即便是眼前“袖珍型”的玉陇天尊，却依然给小星星带来了很大的压力。

　　精灵形态的她能感觉到眼前这兼具着智慧与高贵气息的至尊天神正在审视她，那种从躯体到灵魂被看破的感觉让人很难受。

　　就像是初次面对织法者和红龙女王时的感觉。

　　玉陇虽然没有泰坦赐予的权柄，但她全盛时的威能应该并不弱于龙王，这永恒守护潘达利亚的圣兽有属于它们的力量。

　　“唔，一丝丝自我怀疑，还有渴望证明自我的心智混在其中。如孩子一样纯洁，却已有沾染些许黑暗的征兆。

　　你的智慧尚未发掘却已绽放出光泽，你的勇气尚未激发却又那么的晶莹剔透。

　　你是个好孩子，但有成为坏孩子的潜质。

　　你是个正在学习的首领，正从青涩蜕变到成熟，你有化身伟大的可能，更难能可贵的是你在追逐伟大。

　　光是这一点，就已超越了绝大部分生命。

　　你也开始像一个矛盾的结合体。

　　我猜，这是你距离混活乱太近的缘故，但这也不是什么大问题，若你只有一腔热血，那我可不敢把我的族人托付给你。“

　　玉陇摇摆着青玉铸就，混杂闪电，又有云雨相随的精致躯体，她在小星星眼前盘旋，在那风雨交加的威严中，她沉默了片刻，说：

　　“那么，丝黛拉苟萨，我会将我的族人托付给你，我会派遣我最强大的孩子加入你的军团，他会成为你的侍从，保卫我们共同的未来与理想。

　　我也可以成为你的导师，可爱的小星星。

　　但我不会教你人和智慧。“

　　"为什么？”

　　小星星瞪大眼睛，不满的质问到：

　　“可是我们都交了钱了！怎么能不给我们属于玉陇的智慧呢？”

　　“呵呵”

　　她的说法让玉陇天尊发出雷涌动般的笑声，东方天尊看了一眼站立在后方，保持着微笑表情的布莱克肖。

　　她对小星星说：

　　“你已有了最好的智慧指引，你只需向他学习，我的智慧太纯粹，它可以让你过的更豁达更快乐，但却并不适合注定为王的你。

　　国王们总是需要恩威并施，国王们总是需要拿捏尺寸，国王们总是需要臣民敬畏，而畏惧总在尊重之前。

　　那不是我能教你的智慧。

　　但你的命运已经被预言，我的弟子小星星，注定做出一番伟业的青龙之女，勇敢的走下去吧，让世界为你欢呼。

　　让我以你为荣。“

　　“好的，我强大漂亮又威严满满的导师大人！”

　　小星星握紧拳头，在天空挥了挥，元气满满的应了一句。

　　但随后她就变的扭捏起来，低着头，搓着手，满是期待的说：

　　“那个…导师，我和我的书迷周卓聊过，游学者告诉我在潘达利亚，拜了老师之后，学生是会得到老师赏赐的宝物的。

　　这是你们的传统，我觉得真的是非常棒的传统。

　　那个，我声明，不是我想要啊，但既然是传统嘛，如果您准备了宝贝给我，那我也只有收下啦。”

　　她抬起头，扎着发亮的眼睛，说：

　　“所以，亲爱的导师，我有礼物吗？“

　　“啪”

　　在她身后的布莱克绝望的捂住了眼睛。

　　完了。

　　说错话了

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，263.我小星星的人生导师真是太厉害啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 