    李承乾的胆子有多大，就目前来说长孙冲已经无法估计，只知道他自己目前见过的东西似乎只有‘天’才可以比较一下，其他没有任何物体可以与之比拟。

    把一件制作小零食的工具卖给五姓七望、各大世家、豪门士族，这样真的好么？难道他就不怕引起众怒？

    而且那些不明就里的混蛋们竟然还争相自投罗网，一个个把钱举的高高的，生怕自己被骗的不够狠，几十万贯，几十万贯的往里砸，也不知道这帮人回头知道自己花费了大半财力，买回去的东西最多只能用来搞些零食会有什么样的想法。

    或许那些信誓旦旦的保证粮食放大器一定能够发家致富的家伙们，会被长辈挂在房梁上等过年吧。

    长孙冲在心底默默的为那些平时在一起玩耍的小伙伴默哀这，但是手里的印章却丝毫没有停下来的意思，‘嘭嘭嘭’的不断在提货单上砸下去。

    这可都是钱啊，没卖出去一台就有一百贯的提成，买的越多长孙冲赚得越多，谁还管将来李承乾要如何面对那些买主的诘难。

    “长孙贤侄，你这可是为大唐办了一件大好事啊，回头老夫一定上书陛下，为你请功！”崔家的老头子笑得见牙不见眼，捻着下巴上的胡子，不断夸赞长孙冲办事得力。

    “崔老爷子客气了，冲也不过是给太子殿下办事，当不得老爷子如此夸奖，前日与崔兄说的不过是些戏言，当不得真！”事情到了现在这个地步，眼看着就是无法收场的结局，长孙冲再也没有出风头的想法，直接把李承乾交代了出去。

    正所谓冤有头债有主，将来这帮老家伙发现上当之后还是直接去找李承乾好了，长孙家庙太小，容不下这些大菩萨。

    一个下午的时间，连现货带赊账，长孙冲一共卖出去大概一百五十余台所谓的粮食放大器，然后看着各大世家不断一车一车的将钱运送到东宫，再将货提走，脑门上的冷汗越流越多，正月的天气竟然让冷汗打湿了整个后背的衣服。

    现在的长孙冲可不是以前那个只知道打架斗殴的二世祖，管理着新闻署、研究署、织染局的他已经有了很多管理上的经验，看着眼下的情况，很明显的觉得场面似乎有些失控。

    必须回家告诉老头子，否则一定会出大事，这样的念头在长孙冲的心头不断徘徊，最后这家伙将手头的事情往钱管事那里一丢，来了一个溜之大吉，跑去找老头子投案自首。

    “什么？你刚刚说什么？你竟然把那个做零食的东西买了两万贯？”正在处理公务的长孙无忌刚听儿子说了一个开头，脸色就变了。

    “是一台两万，一共卖了一百五十余台。”长孙冲在这件事情上可不敢撒谎，坦白说道。

    “啥！”这下老长孙彻底炸毛了，手里毛笔狠狠往长孙冲的身上一丢，站起来绕过桌子逮住要跑的儿子就是一顿狠揍：“你个小兔崽子，胆子肥了你，那可是三百万贯，这么多钱你也敢骗，知不知道你这样会带来什么后果，老子打死你个不孝子！”

    “别，别打啊爹，我都是按表弟的要求办的，和我没关系啊！”莫名被揍的长孙冲一边与老头子兜圈子，一边解释道。

    “你说没关系就没关系了？你说了别人信吗！你是不是傻，你是不是猪脑子，万一李承乾那小子到时候不承认，这个黑锅咱们家就背定了你知不知道。”长孙无忌追着儿子转了几圈，最后发现实在追不上，这才气鼓鼓的扶着桌子站住身形。

    “啊？！”长孙冲没想到还会有这样的后果，忍不住愣了一下。

    “啊什么啊，跟老子进宫，把这件事情跟你姑丈从头到尾说清楚！”长孙无忌瞪了儿子一眼，心里有一种说不出的悲哀。

    自家这小子什么都不错，可就是遇到李承乾那小混蛋就吃瘪，不管是斗心眼儿还是玩诡计，怎么也玩不过人家，被人家卖了还帮着人家数钱，也不知道脑子到底是怎么长的，难道真的小时候被驴踢过？

    带着一肚子的郁闷，老长孙和小长孙一同来到大安宫，先是探望了一下老李渊的病情之后，这才找到了李二的面前。

    “无忌，怎么了？是不是有什么事情？”李二看着数次欲言又止的长孙无忌，笑着问道。

    “这，二郎，那爆米花你吃过的吧？”长孙无忌琢磨了半晌，最后决定用爆米花来当开场白。

    “吃过，味道不错，不过我大唐粮食现在还是有些紧张的，想拿这东西当零食怕是还需要一段时间。”李二不知道长孙无忌说这话是什么意思，所以只是简单的表达了一下自己对爆米花的看法。

    “二郎认为那制作爆米花的机器如果要卖的话，能卖多少钱？”长孙无忌继续问道。

    此时他的身份是李二的舅兄，算是私下里的聊天，所说称呼上比较随意一些。

    “能卖多少钱？”李二沉吟了片刻，抬头看着长孙无忌说说道：“无忌，你到底想说什么？难道那爆米花机有什么问题不成？”

    “问题道是没有，只不过……，只不过承乾把那东西卖了两万贯。”长孙无忌犹豫了一下，最后还是决定打这个小报告。

    三百万贯可不是小数目，如果就这样被骗走，长孙无忌认为如果放在他自己身上，杀人的心思都会有。

    “什么？两万贯？这小子疯了吧？就那么一堆破铜烂铁？”李二被长孙无忌说出的数字吓了一跳，露出了与长孙老狐狸开始时一样的表情。

    “二郎，不是一共卖了两万贯，是每台两万贯，一共一百五十余台，卖了三百余万贯，现在各大世家正在把钱往东宫里面送呢。”长孙无忌语不惊人死不休的说道。

    “啥？三百万贯！”李二惊的一下子从坐位上跳了起来，第一句话就是：“这个小混蛋，简直是不要命了，这么折腾下去，老子想保他都难！”