    “小姐，小姐，奴婢做出来了，是不是这样的？”人未到，声先来，清莲高亢激动的声音让坐着的四人都自发的朝着她看去。

    清莲从小厨房跑出来，手里端着一个竹蒸屉，兴匆匆的往花清荷这边跑儿。

    “慢些。”花清荷笑着提醒，清莲闻言嘿嘿笑了笑，就恢复了正常的步调，“奴婢激动的。”

    “小丫头，做了什么好吃的，这般高兴，闻着倒是一股奶香味，还有蛋香，嗯，更香了，做了什么。”史孝廉直接站起身，上前几步走到清莲面前，往竹蒸屉里看，只见一块淡黄色的糕点膨胀的都超出方形竹筒模子了。

    “这是什么糕点？”史孝廉上手要去戳，被清莲躲开了，还偷偷瞪了史孝廉一眼，然后绕过他快速挪到花清荷身边。

    “小姐，你看，是不是这样的？”清莲把竹蒸屉往花清荷面前一放，然后充满期待的问道。

    花清荷的一个动作，清莲都熟悉，忙回去小厨房端了一盆温水来，“小姐，净手。”

    花清荷洗了手，用干净帕子擦干，才伸手请按了蒸屉里的糕点，然后才动手脱模，一整块淡黄色的糕点就在花清荷手里了，花清荷分成三块，一块递给史孝欣，一块给了清莲，自己拿起一块咬了一口，嗯，是蒸蛋糕的味道，好吃，口感绵软，味道清甜，还有一股子奶香味。

    史孝欣自发的也吃了起来，清莲作为掌厨人因为兴奋都忘了尝味道，现在也迫不及待的咬了一大口，随即眼睛就亮了，三下五除二吃光手里的那份，“小姐，厨房还有很多，奴婢这就去拿。”

    刚准备发表不满意见的史孝廉忙收住了口，笑着冲清莲说道，“小丫头，给我们也拿些来啊，少不了你的好处。”

    清莲对于史孝廉的前半句真不在意，本就打算给他们拿的，但听到后半句，想到之前锦绣布庄开张，史孝廉打赏自己的荷包，回去一看，我哩个乖乖，金叶子都有，美的清莲在花清荷面前大力夸赞了史孝廉的大气。

    想到这儿清莲忙转身朝着史孝廉恭敬有礼，满脸笑意的行了个万福礼，并声情并茂道，“史三少爷放心，奴婢一定给您多拿几个。”

    史孝廉听了非常满意，等花清荷进了小厨房后，就把腰上系着的荷包拿了下来，放在手里颠着，脸上的神情十二分的愉悦，还情不自禁的哼起了小调。

    史孝欣狐疑的看着史孝廉，“三哥，你心情很好？”

    “看得出来？不错，不错。”史孝廉笑着点头，然后趁机教育道，“孝欣啊，你瞧瞧人小丫头最多甜，说的话多合心意，你好好学学。”

    封云墨在一旁笑着直摇头，“史三，看来你之前的打赏下了大本钱啊。”

    “本少爷一直都是大气的人。”史孝廉把封云墨的话当做表扬的话

    封云墨笑笑不说话，他知道史孝廉的心思，随他怎么乐意弥补；可史孝欣不知道啊。

    “三哥，打赏清莲是应该的，可你以后如果能把在外面纨绔费的银子都节省下来，你都能够在外面置宅子了。”史孝欣说道。

    “我置宅子干嘛？金屋藏娇啊？”史孝廉嗤之以鼻道，“本少爷也不是纨绔，是为人着想。”

    史孝欣无奈的翻了个白眼，表示不想再上嘴了，毕竟这个话自己也不是劝了一次两次了，反正爹娘乐意给钱，她有什么好操心的。

    清莲带着凝香几个丫鬟都端着托盘出了小厨房，淡黄色的糕点放在好看的烟青色碟子上，还冒着热气，更是诱人了。

    史孝廉拿过一块就吃上了，“嗯，好吃，好吃，小丫头可以啊，诺，赏你了。”

    史孝廉把荷包随意的递出去，还顺手摇了几下，清莲见了眼睛都亮了，但没拿，而是看向了花清荷，“小姐，这个糕点虽然是奴婢做的，可却是小姐的法子，奴婢不好接受史三少爷的打赏。”

    “无事，本就是你出了力气，费了脑筋的，我随便一说你就能做出这么好吃的，更何况之前在府里也是费心研究了一番，不然哪能这般好吃。”花清荷笑着说道。

    “就是，拿着，眼睛都发绿光了，啧啧！”史孝廉调侃道。

    清莲俏脸一红，但立马伸手拿过史孝廉手里的荷包，然后行礼道谢，“谢史三少爷，奴婢跟小厨房的人分了，因为今日都是几位厨房里的嬷嬷出了大力气的，奴婢小胳膊小腿的可做不出来。”

    史孝廉闻言从腰间拿出一块碎银子，教给凝香，“给厨房里的嬷嬷们晚饭加几个好菜。”

    凝香笑着接过道谢。

    “荷包你就收着吧，上门是客，你又是出了主力的，该得。”史孝廉笑着冲清莲说道。

    清莲惊喜的再次道谢，然后就一直跟在花清荷身边伺候着，开玩笑，没准荷包里又是金叶子那种贵重东西，厨房里的嬷嬷好奇问起，自己是拆还是不拆啊，所以就得把她们能问话的机会直接割断，在小姐身边，她们定然不好意思问了，真聪明，清莲一阵暗喜。

    封云墨低着头一连吃了三块，让史孝廉咂舌，“墨墨，我记得你不是不爱好甜食？”

    “这个不是很甜，刚刚好，又香又软不腻。”封云墨咽下嘴里的糕点，然后看向花清荷问道，“阿荷，这个叫什么名字？”

    “蒸蛋糕。”花清荷说道，借鉴了人家的制作手法，当然得把名字也借鉴过来。

    “蒸蛋糕，嗯，名字也好听。”封云墨低声说道，然后上手第四块。

    “阿荷？”史孝廉震惊的重复着封云墨的叫法，也看向了封云墨。

    封云墨沉了脸，“你不能叫。”

    史孝廉打了个激灵，乖乖，好酸，可他和孝欣也没离开多久，这关系一下子就变了这么多，都叫上阿荷了。

    “嘿嘿，我只是有些惊讶，清荷妹子，那你叫墨墨什么？”史孝廉八卦道。

    “三哥，你比姑娘家还八卦。”史孝欣无语道，“嘴巴闲不住就多吃蒸蛋糕。”

    封云墨朝着史孝欣笑了笑，表妹果然一直都是好表妹，表哥嘛，就差了些。