
　　“谁啊？我哪晓得。”

　　赵希明继续装傻，说完，直接迈进了房间。

　　看着他的背影，李知恩做了一个鬼脸，懒得戳穿他的谎言。

　　现在是不想让你不好意思，日后看我怎么嘲笑你，哼。

　　转身关好门后，就看见赵希明站在那里，不停地打量着自己的家。

　　靠近过去，李知恩笑着问道：“怎么样，比你那好看吧？”

　　“你这乱七八糟的一大堆，有啥好看的。”

　　赵希明脸上作出嫌弃的表情，说道：“一点都不简约，我家好多了，极简风懂吗？”

　　说完，看向李知恩，“画给我，挂哪？”

　　李知恩一边把手中的画递过去，一边斜眼瞅着他说道：“什么极简风，你根本就是因为没钱，所以家里才那么空。”

　　“肤浅！”

　　“诶，对了，你家是不是紫环公司的啊？”

　　听到她的问题，赵希明愣了一下，想了想，回答道：“远方亲戚。”

　　“不过你是从哪听来的？”

　　“刚才来的路上韩特欧巴和我讲的，他也不知道听谁说的，自己也不确定。”

　　“……我知道了。”

　　赵希明笑了一下，然后拎着画，抬头看着墙壁，问道：“知恩，你想把画挂哪啊？”

　　“就那。”

　　李知恩伸手指了一个地方，然后突然跑了起来，“希明，我去给拿梯子！”

　　过了一会儿，她扛着比自己都要高的折叠梯，另一只手还拿着一个塑料盒子，气喘吁吁的走了出来。

　　看着像个装修工人一样的李知恩，赵希明笑了起来，很快走过去接到了自己手中。

　　过了十几分钟，画挂在了墙壁上。

　　拿到钱后，赵希明数了数，然后说道：“那我就先回去了，吃饭的时候叫你。”

　　说完，就转身准备离开。

　　“等等。”

　　李知恩急忙拉住了他的胳膊，脸上洋溢着笑容，“希明，你别弄得像个真的工人一样，这还是你第一次来我家，不参观一下吗？”

　　“呃，这不好吧？毕竟你一个女孩子的房间，我怎么好意思呢。”

　　赵希明扭头看着李知恩，说着说着，眼神就飘到了四处，不停地看着她的家里。

　　发现了赵希明的言不由衷，李知恩挽的更加用力了，笑道：“别不好意思，我都在你家待了多久了，礼尚往来。”

　　“那好吧！”

　　见自己的去意没被她看出来，赵希明只好点点头，客随主便。

　　放心的放开了手，李知恩就带着他逛了起来。

　　“这是杂货间，刚才的椅子就这拿的，对，放那就行。”

　　“那边是厨房，不过平时也不常用，一般我爸妈来的时候才用的上，当然我偶尔也会下厨的。”

　　“你家有灭火器没？”

　　“……”

　　“这里是我看书的地方，平时我也会在这写歌。”

　　“那你应该也有练歌的房间吧？”

　　“对，在另一边！”

　　听见赵希明的询问，李知恩很快就带着他进了一个房间。

　　赵希明跟着进去后，好奇的环顾着屋内，当他的视线触碰到一个东西后，愣了几秒，问道：“是那次剧组杀青我送你的花吗？”

　　“嗯。”

　　李知恩点了点头，走了过去，“你给我画画的时候，我带去的那朵百合就是从这摘的。”

　　看着她抚摸花朵时温柔的模样，赵希明也走了过去，看了看花瓶里为数不多的花朵，突然说道：“上次那朵花被你睡觉压死了。”

　　“怪不得现在这么少，我记得给你的时候可多了。”

　　“……”

　　李知恩深深地吸了一口气。

　　“不是被压的，因为我经常忘记给它换水，所以才枯萎了很多。”

　　“还要换水啊？”

　　“当然啦，两三天就要换一次。”

　　低头看着花，李知恩低声说：“我上次给它换水还是生日那天，今天19号了，过了今晚再不换，估计全都要枯萎了。”

　　看了看她，赵希明沉默了一下，过了一会儿，开口说道：“不用换水，枯萎就算了。”

　　李知恩抬起头，诧异地盯着他，“你说什么？”

　　“我说枯就枯了吧。”

　　伸出手，赵希明摩挲着花瓣，然后看向李知恩，笑道：“换成其他颜色的花吧，白色的不好看，我喜欢红色的，红色喜庆，你觉得呢？”

　　“……我”

　　看着赵希明脸上的微笑，李知恩也跟着笑了起来，重重的点了点头，“我也觉得红色的好看！”

　　“那好，正好我从你这拿到工钱了，明天我给你换。”

　　说完，赵希明收回了手，向门外走去。

　　“诶，你去哪啊？”

　　“我回去做饭了，饭好了再叫你过去。”

　　“……”

　　注意到赵希明脚步匆忙，李知恩在后面没好气的轻声哼了一下。

　　胆小鬼，又怂了，你就不能多硬几秒吗，真是的。

　　“等等我，我也去你家！”

　　“不是，你去干嘛啊，你又不会做饭，还碍手碍脚的。”

　　“我就要去，菜是我出钱买的，我要亲眼看着它们去世。”

　　“……随你。”

　　回到家，赵希明开始做晚饭。

　　李知恩就坐在沙发上，一边吃着苹果，一边看着电视，一只脚还搭在沙发上，感觉比在自己家还要悠闲自在。

　　“今天做多点啊，水煮肉片一定要有，再来一条清蒸鱼，红烧肉也上。”

　　赵希明侧头，问道：“你不是得控制体重吗？”

　　“控制啥，不控了。”

　　准确地把果核投掷到垃圾桶里，李知恩满意的笑了一下，然后看向他，说道：“反正出专辑还早，演唱会也要下个月开始，吃胖后再减就是了。”

　　说完，她一下子滑倒在了沙发上，脑袋抵着沙发背，举起手高呼：“今晚我要吃到十二点过后！”

　　看着她开心的样子，赵希明也笑了起来，“行，就当是过节了！”

　　……

　　看着满桌子的菜，李知恩对终于坐了下来的赵希明问道：“希明，你烧酒喝完了吗？”

　　“还没。”

　　“那要不喝点吧。”

　　“不用。”

　　赵希明笑着摇了摇头，“我磨蹭了这么久，已经准备好了。”

　　看了一眼赵希明，李知恩嘴里慢慢的上扬，微嗔道：“你最好是准备好了，过了这次，我可不主动理你了。”

　　“好。”

　　笑着点了一下头后，赵希明凝视着她，突然说道：“知恩，谢谢你。”

　　“知道啦。”

　　李知恩满眼都是笑意，她立了两下筷子，轻快的说道：“饭一会儿凉了，先吃饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十三章 渡（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 