    “限、限量？！”当桐谷孝听到这个消息的时候，整个人都是崩溃的。

    明明已经快要到圣诞节了，明明自己好不容易才从美惠酱那边逃脱出来想要买一台dc游戏机，两份快乐重叠起来，将形成更大的快乐，可是，为什么会这样呢？

    “很抱歉，但是今天的限额已经满了，先生有需要的话，请明天再来。”身为导购员的那个小年轻，不断的朝着桐谷孝鞠躬。

    但桐谷孝此时此刻是崩溃的：“明天，我明天要和美惠酱约会啊，根本就没有时间啊！”

    不知道是不是错觉，当桐谷孝喊完这句话之后，他忽然感受到了从周围传来的愤怒的眼神。

    如果不是因为这个世界还有法律的存在，那此时此刻的桐谷孝很有可能就已经被这些人绑到火刑架上，然后高喊着FFF的口号，然后烧掉吧？

    不过，作为一个智商只有⑨的笨蛋，桐谷孝此时此刻显然并没有意识到这一点。

    他这个时候依然是一脸懵逼。

    自己好不容易凑到了时间和金钱，但是想要买dc的时候，却觉现在已经缺货，这个时候，桐谷孝的内心是悲痛欲绝的。

    “唉……”

    到了最后，桐谷孝只能摇着头，然后离开了这里。

    类似的事情，在日本全国各地都在上演，dc的备货量低，这是一个没有办法改变的事实。

    世嘉这段时间可以说是无比风光，他们的游戏主机和次时代的游戏，在这个世界上几乎是独领风骚。

    在ps2没有出现的时候，dc就是最强主机，没有之一。

    特别是dc上还提供了新颖的网络功能，玩家们还能够和打电话一样方便的交流，并且还能够进行网络上的对战！

    虽然现在很多人都没有互联网这个功能，但不得不说，这个噱头非常的有趣，足不出户就能打街机什么的，对于硬派的游戏爱好者来说，光是这一点，就已经是足够了。

    所以，dc现在的销量很好，人气也很好，如果货源能够跟上的话，那一切大概会更加的美好。

    ——然而与之相反的是，世嘉最近的饥渴销售策略，却让人大倒胃口。

    不得不说，饥渴销售在某种情况下，也是会刺激人们的逆反情绪的。

    在买不到dc之后，大家一开始是急切，后来则是羡慕，到了更后来，很多人都已经渐渐开始不满了。

    也不知道是不是因为有心人故意推动的关系，到了圣诞节假期的时候，人们的不满，终于是迎来了一个总爆。

    “啊啊啊，又没有买到dc，无论是电话预定还是亲自去买，都没有办法入手啊！”

    “dc的营销手段太差劲了，限量销售什么的，实在是太恶心了！”

    就在此时此刻的互联网上，无数的网游，也同样在抱怨。

    看得出来，他们很多人是真的生气了——是这样吗？

    “伊纪，你怎么看？”

    “主人，这其中必有蹊跷。”

    平安夜的当晚，森夏并没有留在家里，而是来到了公司。

    不仅仅只是森夏而已，他们全家都已经全体出动，然后都来到了animinetbsp;   在这个时候，会社里面已经摆满了各种圣诞装饰，整个地方都显现出了一股浓厚的节日气氛。

    圣诞节并不是日本传统的节日，但是在年轻人的群体之中，圣诞节却有着非常特殊的意义，很多年轻人都会选择在这一天告白，也有很多妹纸，也会在这一天变成女人。

    然而这一切都和森夏他们没啥关系。

    虽然节日气氛浓厚，但森夏这一天，却是在苦逼的工作。

    至于雪乃的话，她来到这里，主要是因为雪乃很闲，这两天神社在为新年做准备，所以神主爷爷决定稍微修缮一下神社，工期大概在后天才会结束，所以雪乃的打工暂时停止了。

    而eVa-ReTake的小说，雪乃这个时候也差不多写完了，那边的痞子正准备想要把这玩意儿漫画化继续圈一波钱，这个时候也没有雪乃什么事情。

    所以，雪乃这个时候也来到了他们的公司，按照雪乃的说法“这里是哥哥的公司，总有一天我会在这个地方辅佐哥哥的事业”，所以，雪乃就要来提前适应一下会社的环境。

    虽然就现在而言，说这一切都有些早了。

    刚刚看完了猿渡做的克苏鲁桌游的pc软件试用版，森夏这个时候便进入了论坛，想要稍微休息一下。

    但是在森夏进入了论坛之后，他却现，今天的情况，似乎有些微妙。

    不用森夏多说，伊纪这个时候也看出了问题的所在。

    “我闻到了网络水军的味道。”森夏如是说。

    “主人，需不需要我去解决这个问题？”伊纪问道。

    森夏摇摇头：“不用了，完全没有必要。而且咱们实际上也做不了什么——除非nec能够提高良品率。”

    这个问题是nec的问题，但归根结底，是世嘉步子太快扯到蛋的问题。

    人作死，就会死，世嘉现在面临的问题就是这个。

    这并不是解决现在的网络躁动，就能够解决的问题——要知道，现在可不是网络时代，线下的人，怨言肯定更大吧！

    “说到底，这种耍猴营销本来就不适合世嘉……”

    手机耍猴也就罢了，但是你这边的游戏机也要耍猴，而就闹得问题大了吧。

    当然，如果这个问题能够顺利解决的话，等世嘉产量上去了，问题也就不是问题了，但是现在的情况明显是，在圣诞这个重要关头，玩家们心生抱怨了。

    “这对世嘉很伤啊，游戏玩家们是世嘉的中坚力量……”

    森夏嘀咕了一句。

    和爱用不用的微软苹果不同，世嘉的核心玩家和死忠粉丝，才是他们的财富。

    这一次耍猴，热度是维持了，但这之后……

    “只能怪世嘉现在还没有办法把产量提高了……这可不是我的锅……”

    虽然注意是森夏出的，但是这件事情后面，显然还有更复杂的情况。

    也不知道，在这之后，还会生什么复杂的状况。

    “不过用脚趾头也能猜到，在背后推了一把的，肯定有索尼一份……”

    ……

    好困，今天暂时这样了……(未完待续。)