    “是，boss。”

    索菲颔首，转身便去了。

    唐宁看着索菲离开，一脸认真的模样，有几分哑然。

    “他……好歹是你堂兄弟，会不会不太好？”

    “我说过，没人敢招惹我。”

    霍瑾寒瞥了她一眼，眸光带着几分深意。

    闻言，唐宁顿时身子一僵。

    可怕啊可怕，她这是碰上了个什么人啊……

    啧……

    霍瑾寒将杯子放下，看着唐宁，眸底有一丝笑意一闪而逝，“我说过，答应我没人能欺负你，记住，你是我的未婚妻。”

    闻言，唐宁看着男人近在咫尺的脸，没来由的，感觉心跳的有点快。

    “想什么呢？”

    突然，霍瑾寒一把拽住她的手，唐宁一个没防备，脚下一滑，撞进他的胸膛，整个人跌坐在他的腿上。

    “你……做什么……”

    唐宁的脸瞬间一热，不自觉的挣扎了一下，却被男人桎梏住，清冽的气息将她包裹：“别动。”

    “你，别动手动脚的……”她有些不自在的说着。

    心跳，愈发的快了起来。

    霍瑾寒手放在女人盈盈一握的腰上，鼻尖传来女人身上的馨香，眸中染了几分墨色。

    “你刚才那么看我，不是在勾引我？”

    “谁，谁勾引你了，别自作多情！”

    唐宁别开烫红的小脸，挣扎着要起来，男人放在她腰上的手猛的一紧，皱眉隐忍，声音暗哑吐出两个字：“别动，忘了你是我未婚妻了？”

    闻言，唐宁的身子顿时一僵。

    她挣扎的动作顿时变小了几分，但霍瑾寒看着她的目光，却更加耐人寻味，随着女人的动作，眸底，也深了几分。

    唐宁突然就感觉到了男人的变化。

    小脸倏的变红。

    他！

    “霍，霍瑾寒，这里是宴会现场！”

    她简直都要羞死了！

    这个男人，当着这么多人的面，还能发情吗！

    闻言，男人的目光更加深邃：“说了让你不要动，你不听，难道不是故意的？”

    她瞪着霍瑾寒，完全不敢在乱动，他不是不近女色吗，怎么连这点定力都没有！

    “霍瑾寒，冷静！”

    “呵，我很冷静，你怕什么？”

    男人的目光落在她的身上，缓缓道：“你身上哪里我没看过？”

    听此，唐宁的小脸瞬间就更加烫了起来，只听男人轻嗤了一声，缓缓道：“你知道我现在最想做什么吗？”

    “做什么……”

    “把你掰开了揉碎了，好好收拾一遍。”

    唐宁没来由的咽了咽口水，提醒道：“霍瑾寒，你这想法，不太健康……”

    听此，男人靠坐在沙发上，好整以暇的望着她道：“的确不好，通常让我有这种想法的，都不会过的太好。”

    “那个啥，霍瑾寒，我不一样……我是你未婚妻……我还得帮你演戏呢。”

    “是吗，那就记好你的身份。”

    霍瑾寒望着她半晌，才松开女人，起身，缓步向着外面走了出去。

    唐宁深深吸了好几口气，才缓和了脸上的热度，忙不迭的亦步亦趋的跟了出去……

    ……

    出了宴会，霍瑾寒还有事要去公司，唐宁是被索菲给送走的。

    行李早就已经打包好了，拿好了行李，唐宁直接跟着索菲去了霍瑾寒家。

    进了门，唐宁打量了一下他家，非黑即白的装修，整个一性冷淡风格。

    “唐小姐。”

    一个中年老者走过来和唐宁打招呼：“我是这里的管家，唐小姐叫我周叔就可以。”

    “周叔好……”

    唐宁显得有些拘谨。

    周叔倒是没有说什么，直接将她领到了早已收拾妥当的客房里面。

    唐宁发现，整个别墅安静的过分，除了周叔和佣人，再也没有旁人。

    她想了想，不自觉的问道：“霍瑾寒他……平时住在这里吗？”

    “是的，先生在公司有住的地方，除去公司，就是回这里了，说起来……唐小姐是先生第一个带回来的女孩子。”

    周叔笑着说着，看着唐宁的目光还算和善。

    听此，唐宁有些尴尬。

    她虽然是第一个来的，但她其实也是假的……

    这个她没有和周叔说，周叔简单给她介绍了家里的布局，就继续去忙了，唐宁不敢劳烦周叔。

    被别人伺候，让她怪不自在的。

    收拾妥当后，躺倒在柔软的大床上，唐宁想，看样子，霍瑾寒也是不常回来的……

    这么想想，答应霍瑾寒也没什么不好。

    管吃管住，连房租钱都帮她省了，除了交通可能有些不方便，简直在完美不过了。

    ……

    与此同时，霍氏集团。

    总裁办公室。

    霍瑾寒看着又往这边跑来的男人，微微扬眉：“你有自己的公司，一天天往我这跑，不忙？”

    “忙，忙死了！”

    牧逸整个人都瘫倒在一旁的沙发上，随即看向霍瑾寒，是一副吊儿郎当的样子：“但是就算再忙，我也得过来啊。”

    说着，看着男人道：“听说你把那姑娘带回家了？怎么，想明白了，不当和尚了？”

    闻言，霍瑾寒手上动作一顿，没有说话。

    就听牧逸感叹道：“难得你能放下当年那件事……这样是最好不过的了，看来这么多年的治疗，还是有了起色的。”

