
　　学徒坐在地上哭泣，已经哭了一个多小时，泪腺长时间的超负荷运作让眼眶变得像是注水的猪肉，眼珠子满是血丝，他听到了不远处的交谈声，于是脸上布满了怨毒之色。

　　他也不知道为什么耳朵那么灵敏，百多米的距离，换做寻常时候肯定是听不到的。

　　不仅仅是他，其他人也一样听到了声音。

　　“全处理了！”

　　煞气的话从张天口中说出来后，一股森冷的气息顿时从边上涌出。天籁小说网

　　“怎么回事？”

　　“这雾气——”

　　众人纷纷横刀在前，看着四周。

　　只见那原本还平静的浓雾竟是瞬间从四面八方涌来，将整个营地都淹没了。

　　一股恐慌迅速地弥漫开来。

　　“进屋子里！”这时一道声音将众人拉扯了回来。

　　陆长生推开门，当看到床上的情形后，不由得心中一紧，上面空无一物，拇指粗的麻绳也断了，只留下了一滩液体和零星的鲜血。

　　“关上门！”

　　走在最后的田勇把门关上。

　　这时，几人也看到了床上的血迹，不由道：“那是怎么回事？”

　　“刚才宋丁就躺在这里，因为那些哭声能影响到他的心神，所以我就用麻绳把他捆住了！”陆长生说道。

　　人已经不在，又没人动过，结局不言而喻。

　　众人心中一提，感到头皮发麻。

　　田勇挤出一丝笑容，“大家不必慌张，宋丁断了一条腿，气血亏损得严重，着了道也很正常！”

　　刚说完，忽然屋后传来一声怒喝，“滚开！”

　　陆长生脸色一变，却是没有绕出屋子，而是直接朝着前头撞去，轰隆一声，木墙直接被撞出了一个窟窿来。

　　田勇等人心中暗惊，这些木墙搭建的时候考虑到要长久使用，因此足足加了七八层木板，下半截都埋在深土里，别说是他们，就是孙立这种炼皮后期的强人不到逼不得已，也不敢用身体撞开。

　　但陆长生却是毫不犹豫地这么做了。

　　待看到他身上挂满了木屑，却没有一点伤痕后，心中更是震惊不已。

　　“之前听孙立说，陆兄弟练的不是桩功，而是橫练武学铁布衫吧？”

　　“这铁布衫有这么厉害？”

　　“厉害也正常，橫练武学本来就比气息武学强，只是很少人能像陆兄弟这样，修炼有成而已！”

　　张天暗自咬了咬牙：就陆长生的表现，郑哥那里可能都不是对手！

　　这家伙到底是怎么练出来的？

　　“他现在也就十二岁吧！”

　　众人心思各异。

　　木墙后，宋丁浑身是血，双手不断地拍打在一个干瘦的身影上。

　　可惜，他气血衰败得厉害，若是有武器在身还好说，没有武器，拍击在敌人身上几乎起不到效果。

　　就在他以为自己要身死的时候，一股劲风从后方扑来，宋丁只感到头皮上有风呼啸而过，然后就看到那只抓住自己脚踝的身影被狠狠地击飞了出去，落在十多米外。

　　力量太强了！

　　不仅是力量，还有防御！

　　被孙立砍了一刀后，陆长生总算是对自己的实力有了一些认知，他的抗击打能力绝对要比孙立这种同境界的人要强很多，力量也是。

　　此时陆长生都觉得，自己有点太过分了，不过不妨碍自己用来以势压人。

　　落地的干瘦影子没有再能爬起来，就被柴刀给斩破了头。

　　陆长生从来不会让敌人有喘息的机会，至于不用喘息的诡，那便不让它多存在一个喘息的时间。

　　看着宋丁的惨状，他朝那几个看戏的人道：“把他抬回去吧！”

　　张天等人皱了皱眉，有些不情愿，“宋丁遭遇了诡的袭击，恐怕已经被诡给污染了，现在这里也没有测诡的驱邪水，放他在一边，恐怕会对我们不利！”

　　污染？

　　陆长生脸上露出一丝怪异之色，指着地上的干瘪尸体，道：“就像这个么？”

　　“是的！”田勇、张天等人连忙点头，“有些诡能够污染人类，被污染的人，我们将其称为污染者！”

　　陆长生道：“没事，将他抬进去吧！”

　　宋丁顿时一脸感激之色，连连道：“谢谢！谢谢！”

　　“不用！”嘴上说着，心里则是道：“若真得想谢我，变成感染者就好！那样就可以给我增加些进化值了！”

　　“还有，那些学徒会不会也成为感染者！”

　　他心中暗道，等其他人进了屋子，便从另一个方向绕开。

　　不多时，那浓雾之中便是出现了他的身影。

　　“一刻钟前还有数十学徒悲哭，此时却没了踪影么？”

　　四周空空如也，他站立了片刻，似乎感觉到了什么，手上一翻，柴刀直接出现在手上，然后朝着身后斩去。

　　噗的一声，柴刀撕裂了未知的东西，一个影子蓦然一分，如同分裂的影子一般，一左一右像陆长生扑来，速度极快，电闪雷鸣。

　　陆长生身躯一动，身形如同猛虎一卷，然而仅仅是躲开了左边的影子，右边的影子却是落在他的身上，将他整个击飞了出去。

　　还未落地，就感到那影子如影随形，扑在他的身上。

　　顿时一股浓郁刺骨的冰寒从对方的双手传来，像是一下子进入了极冬环境，血液都似要冻僵了一般。

　　一只枯瘦的小手爬上了他的后背，短而尖细的指骨，表面满是灰白的粉末，干涩得像脱水枯燥的皮肤，五根指骨的长度看上去和三四岁的小孩差不多的样子。

　　陆长生闷哼一声，那尖细的指骨不断地朝着他的血肉中挤压，然而臆想中的局面并没有发生，尖细锋利的指骨缠绕着可怕的能量，却在陆长生的皮肤上折戟，没能穿破。

　　“原来是你！小鬼！”

　　砰！

　　陆长生狠狠地砸落在地，目光一扫，就看清了身上的影子的大部分面容。

　　身材干瘦矮小，身上穿着一件灰色长衣，看上去纤尘不染，头上扎着发髻，露出半截骨质玉簪，唯有一张面容看不真切，像是笼罩了一层迷雾。

　　似乎没想到自己破不开陆长生的防御，它微微一顿，正要松开，这时，一只大手抓了过来，一把捏住了它的脖子。

　　咔嚓！

　　没有丝毫客气，直接捏断。

　　但陆长生脸上没有丝毫喜色，将跌落在的柴刀捡起，一式‘猛虎缠身’扑了过去。

　　却见那被掐断脖子的小鬼居然歪着九十度的头，再次扑来，奔袭到了半路，竟是摘掉了自己的脑袋扔了出去。

　　陆长生被这骚操作吓了一跳，眼看着那扎着发髻的头飞了过来，一刀斩了出去。

　　叮的一声，那断头像是皮球般弹飞，飞出十多米后，再次冲了过来，停在半空中。

　　而底下的无头身躯则是骤然暴涨，干瘦的双手疯狂地鼓动疯长，咋眼间就从半米左右变成了一米多，直接垂到地面。

　　“铿！”的一声，陆长生连人带刀给击退开来。

　　力气变大了！

　　陆长生心中一凛，只是心中并无慌张之意，反而是颇为期待地看向系统面板。

　　下一刻，脸上却是露出一丝笑意来。

　　面板上，，两式刀法进度再次获得暴涨。

　　“黑虎刀法（第一式：入门进度75%）”

　　“黑虎刀法（第二式：入门进度68%）”

　　有橫练武学《金钟罩》打底，这小鬼虽强，却难伤到他，而且还能在厮杀中修炼刀法，心中顿时无比畅快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章39 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 