    【小智：十分钟后多边兽培训中心集合】

    小智前辈发来的短信。

    芽衣踟蹰了两秒，在手机屏幕上轻触，打出一段话。

    【是芽衣呀：那个前辈，我身体有些不舒服……】

    【小智：哦，那就算了，你好好休息】

    芽衣松了口气。

    蒙混过关。

    随后开心地点开了威信小程序，在喜庆的音乐中直接开始游戏。

    昨天她奋战一夜，已经成为了一名尊贵的白银选手。

    只要打到黄金, 便能够领取赛季限定大小王皮肤，UR魔墙人偶。

    训练什么的，先搁置在一边，别阻碍到了她的上分之路。

    这头，小智数着日期, 大概摸出了芽衣的生理期。

    都说大姨妈来了之后要对女孩子多多关心，小智却没有那个想法。

    关心未成年大姨妈，只会让别人觉得他是个萝莉控加变态猥琐中年大叔。

    “下次给这孩子寄点陈皮红糖吧，一个人怪可怜的。”

    小智摸了摸大腿上的六尾，叹气道。

    经过了三天的发酵，欢乐斗精灵已经成功霸占了游戏热搜榜、游戏热玩榜、游戏新品榜三大排行榜。

    还把之前霸占了榜首好几年的网络精灵对战给挤了下去。

    堪称恐怖。

    恐怖的热度背后带来的是巨大的经济效益。

    现在光是和小智谈制作独立游戏的公司都有了不少。

    开价更是一个比一个高。

    甚至还有一家叫做knm的公司来找自己，说想要把这款游戏中的卡牌制作成实卡售卖。

    当然，小智暂时全部回绝了。

    这些都需要慢慢来，急不得。

    等他把公司的基础人手招聘够了再说。

    现在开心智娱空壳一个，就算这些大公司想找他合作，他都不会看合同，合作个鬼。

    关上电脑。

    小智揉了揉眼角。

    做游戏比他想象中的还要难。

    “事情越来越多了。”

    他打开抽屉，一枚圆形的弹珠正躺在其中。

    这是前两天从苏叶那里拿到的mega石。

    不知道哪个小精灵能用。

    而且目前他还没有钥石，mega石必须要搭配钥石才能让小精灵mega进化, 这是常识。

    苏冠军比较抠门，说联盟没有钥石送他了，给他换了块生命宝珠。

    于是他只能自己在联盟那里预定一块钥石, 这东西存在的数量不多，每次购买都需要登记。

    预订后至少也得两个月左右才能发货。

    一位训练家无法多次购买钥石，保证了钥石市场价格不会轻易被倒爷炒上天价。

    如今联盟钥石购买价格在两百万左右。

    生命宝珠交给闪电鸟携带。

    队伍配置也趋于完整。

    如果能弄清楚mega石是哪只小精灵能用的就更好了。

    他手上用力的撸了撸六尾的绒毛。

    “嘤嘤嘤！”

    六尾发出抗议，奋力从他怀中跳了出来。

    这么重的手法，毛都要撸褪色了。

    不给玩。

    小智置若罔闻，把椅子下面咬逗猫棒的索罗亚给逮了起来。

    家里精灵多，一只不给他撸还有另外一只。

    “你是狐狸，不要玩猫玩的玩具了。”

    “咿呀~”

    索罗亚皱着小眉毛，委屈又乖巧的趴在小智邪恶的大手下，任由他上下其手。

    “找个人来帮忙吧~”

    小智坐在椅子上无所事事，突然想到招聘公司工作人员也不一定需要他亲自出面。

    找个能够帮助他的助手不是更加方便？

    他在魔都认识的人……有这个闲工夫的。

    手机通讯录翻到“徐阳”这个名字，小智顿住了。

    “徐阳…徐阳好像是广播电视台主持人吧，有工作的行吗~”

    有工作的行不行他不知道，但是徐阳身为魔都精灵联盟会长的儿子，背后人脉关系广。

    最主要的，这兄弟还是自己的死忠粉。

    让他来当公司的二把手，确实没什么毛病，不用担心被人背刺。

    “问问看吧。”

    没再犹豫，他拨通了这位魔都最大富二代的电话。

    “喂，ser仙…不是，智老师！！”

    “我去！智老师您竟然给我打电话！”

    电话刚接通，那头就传来粗犷熟悉的声音，从音调上判断对方应该是激动异常。

    小智想到这些公事在电话里面说不太方便，于是道：“徐总，有空出来吃个饭呗。”

    “好好好，啊不好不好。”

    另一头，徐阳想起自己因为上头充游戏。

    威信钱包余额只剩下了1块3毛5，连个贵点的包子都买不起。

    已经有些拮据到拿不出手的地步了。

    这要出去跟偶像吃饭，自己的面子往哪搁？

    “吃饭就免了吧，有什么事您在电话里面说。”

    小智啧啧称羡。

    不愧是土豪，连请他吃饭都不在乎。

    在富二代面前，看来自己请吃饭这点面子钱都省了。

    好事。

    他也就不再客气，直接在电话里面说道：“最近我开了家公司，目前还缺不少人手，想找你过来做个ceo，有没有想法。”

    “公司？智老师你还会做生意吗？”

    听到徐阳惊讶的语气，小智得意道：

    “不才，最近那个很火的游戏就是我公司的产品。”

    “欢乐斗精灵！”

    “是的。”

    看看，连魔都市最大富二代都被自己的才能震惊到了。

    小智越发觉得自己的创业才能比训练家才能还要高了。

    当训练家至少他还学过很多关于精灵对战方面、培育方面的知识，才能有现在的水平。

    可是商业这块他学都没学过。

    有这水平，当年他早去创业，现在还有德文、马洛科蒙这些集团公司什么事。

    下一秒，电话那头传来徐阳的咆哮声：“卧槽！日nm，退钱！”

    小智：“？”

    “我特码充了15万，pser毛都没见过！你这游戏概率有问题！我要投诉。”

    pser，白碎，是位于ser之上的稀有度，也是整个欢乐斗精灵中最高罕贵。

    目前全游戏仅有一张数字Q的沙奈朵是pser。

    没有人知道，徐阳他一个晚上十几万冲进游戏连个水花都没激起的那种痛苦。

    人家是富二代，不是富一代。

    一个星期的工资零花钱，全干进去了。

    现在你跟他讲游戏设计师就在他身边，别说是偶像，亲爹都得退钱。

