    整个青阳宗一片寂静。

        所有人再看李小白，眼中充满了崇拜与敬畏，将其视若神明。

        那个自称天道山少主的男人，连青阳宗最强的刘长老都不是一招之敌，却给这个李小白打得毫无还手之力，这个李小白可不就是真正神仙？而且先前那一剑，确实很有剑仙风采。

        青阳宗有这样一个强者坐镇，今后谁还敢招惹？

        有了这些想法，青阳宗众弟子顿时觉得选择在青阳宗修行果然没错，原本因为宗门严苛的抱怨也荡然无存，只希望赶紧修成李小白那样的剑仙，同时对那个叫安宁的落云峰小师弟越发佩服，能跟李小白这样的人成为朋友，能让这样强大的人物出手，这个安宁自然也非同一般，说不得比李小白还要厉害……

        李小白和小狐狸返回落云峰，小狐狸不解道：“你说天道山那个老家伙为啥不出手？”

        李小白想了想，回道：“应该是担心惹到那位老前辈。我猜的若是没错，杨天宝来青阳宗，天道山那边肯定不知道。”

        小狐狸点了点头，若有所思，缓缓道：“还好出手的是你。”

        李小白一愣，然后点了点头。

        若是安宁或是安静，今日的事情恐怕没这么容易收场。

        李小白问道：“你真不跟他去朝阳湖？”

        小狐狸摇了摇头：“看情况，青丘毕竟是妖族，比不得你们无涯书院，有些事情，我不好插手。”

        李小白点头道：“也是。”

        小狐狸问道：“你说朝阳湖会不会插手？”

        李小白摇头道：“不好说，虽然安宁背后有那位老前辈，但朝阳湖也不会坐视不理，这毕竟关乎到朝阳湖的面子，先生说过，所有圣地中，就数朝阳湖最要面子。”

        小狐狸一愣，皱着眉头。

        李小白笑着道：“不过也不用担心，就算朝阳湖真要出手，也不敢太过分。”

        小狐狸点了点头，抬头道：“行吧，本姑奶奶就不去了，安宁就交给你了哈。”

        李小白微微皱眉，小狐狸却已经向着落云峰跑去，一边道：“就你刚刚那一剑，本姑奶奶还是挺放心的。”

        李小白叹息一声，看着走过来的冉慧云道：“冉仙子也别去朝阳湖了。”

        冉慧云一愣，然后点了点头。

        确实，她一个魔门中人，根本不适合出现在圣地之中，之前能出现在那些圣地，都是因为安宁和李小白的缘故，这次安宁前往朝阳湖，本就是给朝阳湖找麻烦，自己一旦出现，很可能因为自身身份的原因，被朝阳湖借题发挥，不仅帮不上忙，还可能给安宁带去麻烦。

        之后李小白没有去落云峰，而是帮着冉慧云继续处理青阳宗的事物。有了这件事之后，青阳宗声望一下拔高不少，又正值青阳宗仙门大佬，何地年轻俊彦慕名而来，使得青阳宗拥挤得有些不像话。

        一些原本对青阳宗怀有敌意的宗门，也因为这件事开始改变态度，尽力巴结讨好。青阳宗有没有圣人坐镇先不说，背后既然牵扯出了圣地，自然就不是他们能够招惹的。

        时间过得很快，转眼就临近青阳宗仙门大考。

        落云峰。

        安宁睁开双眼，轻轻吐出一口气。

        小狐狸惊喜道：“成了？”

        安宁点了点头，一抬手，丹炉中光芒一闪，一物冲天而起，直接冲破屋顶，出现在落云峰上空。

        小狐狸微微仰头，身体一下带起一道长虹，直接向着此物撞去。

        “砰！”

        一声闷响，落云峰上空直接炸开一个巨大的光晕，层层蔓延。

        在光晕正中，一头雪白的九尾天狐凭空出现，虽是雾影，却耀目至极，九条尾巴在空中武动，带着磅礴气息，压抑得让人喘不过气来。

        青阳宗所有弟子艰难的抵抗着那股威压，一些实力低微的，甚至软倒外地，根本无法站起，稍微强一些的也低垂着头，身躯忍不住颤抖。

        天地失色，百兽震惶！

        没多久，第一条尾巴竟是开始凝聚成实体，也正是这时候，天际之上乌云翻滚，雷声轰鸣，整个青阳宗瞬间被一种无形的强大力量笼罩起来，似乎随时都可能让整个青阳宗灰飞烟灭。

        安宁走出屋子，发现落云峰众人都站在广场上，一个个面色沉重，如临大敌。

        安宁也有些担忧，小狐狸明显是在晋级圣经，所引动的应该就是三劫九难中的第二劫。

        “三劫”和“九难”完全不同，九难引动的劫雷是安境界递增数量，分别为三六九，但三劫引动的劫雷没有特定数量，而是按照晋级者的实力决定雷劫的数量和力量。

        而且小狐狸是妖族，修行本就是逆天行事，这也是引动雷劫的原因所在，天地大道对妖族魔物本就天生排斥，所以妖族魔物所招引的雷劫往往更加可怕，在渡劫过程中陨落的妖族魔物时有发生，这其实也算是人类在修行上得天独厚的原因之一。

        相对于妖族魔物，人类确实算是深受上天眷顾。

        也就是说，小狐狸引动的雷劫，她自己可能根本无法承受。这只是其一，还可能因为这次雷劫而让青阳宗惨遭横祸，弄不好会让整个青阳宗在这次雷劫中彻底湮灭。

        李小白出现在安宁身边，皱眉道：“这丫头怎么这般着急？”

        安宁担忧道：“不会有问题吧？”

        李小白摇了摇头：“不清楚，先看看再说，不过问题应该不大，实在不行，我和安静应该能护住青阳宗，我现在担忧的是魔族会不会趁机出手。”

        安宁点了点头，这也是他的担忧。

        而就这时，一道天雷砸下，白狐凝聚成型的那条尾巴直接向着天雷撞去，雪白的皮毛瞬间焦黑，被雷电缠绕，悠然垂下，而经过这道雷电之后，白狐的另一条尾巴也凝聚成实体，猛然一荡，那些缠绕在另一条尾巴上的雷电便悠然消散。

        云海咆哮，似乎是受到了挑衅，第二道天雷轰然落下，白狐刚好凝聚的尾巴跟第一条一般，直接撞向第二道天雷。

        跟之前的情况如出一辙，白狐每扛下一道雷电，就会凝聚一条尾巴，很快九道雷电落下，而天际的白狐已经凝聚了九条尾巴，但身躯却依然虚幻缥缈。

        第十道天雷砸下，九条尾巴同时撞向煌煌天雷，一声巨响，天雷崩碎，九条尾巴也荡然无存，而白狐的身躯正缓缓凝聚，瞬间便成了一头巨大的白狐，顾盼之间，仪态万千，那眼神充满了睥睨天下的气势，夹杂着对生命的蔑视与不屑。

        她一双眼睛突然盯着安宁，安宁顿时只觉体内疯狂翻涌，然后一滴浓黑的鲜血突然自安宁眉心出现，向着天际的白狐飞去。

        天际乌云翻滚，劫雷还在凝聚。

        随着这滴天狐真血离开，安宁面色瞬间苍白如纸，而天际的白狐气息俨然一变，先前消失的九条尾巴再次浮现，在天际之上疯狂舞动，然后直接迎向第十道天雷。

        这一下，白狐身躯直接向着下方砸落，而第十道天雷也被九条尾巴完全吸收。

        “轰隆！”

        一声巨响，云海之上又凝聚了一道劫雷，猛然砸向下方的白狐。

        白狐与劫雷相撞，雷电没有被吸收，而是直接崩碎，余威落在青阳宗四处，草木瞬间化为齑粉！

        白狐身躯再次下降，距离落云峰已不足十丈。

        云海之上，劫雷还在凝聚，似乎不将那头白狐灭杀，就不会停止。

        李小白叹息一声，周身剑意凛然，瞬间出现在云海之上，本命飞剑在前，手持长剑在后，刚好撞上第十二道天雷。

        这道劫雷小狐狸或许能够接下，但必然会殃及青阳宗。

        李小白身体直接被这道劫雷砸落在落云峰上，但落云峰并未毁坏，莲花池中荷叶摇曳，竟是形成了一个巨大的莲花屏障，接下李小白，也护住了落云峰，而池水中一片菏叶悠然炸开，消失无形。

        天际之上，云海消散，瞬间恢复清明。

        压抑在青阳宗众人心头的沉重也跟着消失，所有人几乎都暗自松了一口气。

        那头白狐很快缩小，以后变成了樱子原本的模样，缓缓落在落云峰。

        李小白笑着道：“恭喜公主殿下证得仙体！”

        小狐狸笑着道：“多谢你帮我扛下了最后一道劫雷，不然我就算能接下，青阳宗怕是也要遭受波及。”

        李小白微微一笑。

        小狐狸看了安宁一眼，欲言又止。

        安宁笑着道：“恭喜！”

        小狐狸点了点头，开口道：“我走了。”

        安宁一愣，点了点头，没有说话。

        小狐狸也没说话，身影瞬间消散。

        安宁突然觉得心里少了什么，轻轻呼出一口气。

        李小白笑着道：“她不想给你添麻烦。”

        安宁点头道：“我知道，只是……”

        李小白看着小狐狸离去的方向，接着道：“契约解除，她应该是没留下的借口了吧。”

        安宁一愣，点了点头。

        另一边，小奇突然呼出一大口气，看着封灵道：“师父，这小狐狸不会喜欢安宁吧？”

        封灵一愣，点头道：“很正常。”

        小奇叹息道：“哎！”

        封灵皱眉道：“叹什么气？”

        小奇苦涩道：“小狐狸这么厉害，师父你的机会不就更小了？想要安宁做我师丈，就更难了。”

        封灵眯着双眼，小奇急忙道：“弟子知错。”

        封灵苦涩道：“是挺难的。”

        小奇道：“要不咱先下手为强？我听说有种药，吃了以后就能让人意乱情迷，一会偷偷给安宁吃一些，生米煮成熟饭，他还能赖账不成？”

        封灵竟然真的在考虑。

        安宁看了众人一眼，大师兄不在，二师兄也不在，然后冉慧云也不在，正好这时候，石兴邦和石双双走了过来，都是一脸心有余悸。

        小奇突然道：“得，走了一个，又来一个，不过这个威胁好像没那么大。”

        封灵直接道：“去买药。”

        小奇一愣，一脸愕然，然后抱拳道：“徒儿定不辱使命！”

        说完直接向着落云峰下奔去。

        安宁若知道这对师徒的谋划，不知会作何感想。

        李小白问道：“接下来直接去朝阳湖？”

        安宁没有回答，看向苏茹，开口问道：“六师姐，距离仙门大考还有多久？”

        苏茹直接回道：“不算今天，刚好十天。”

        安宁点了点头，才回答李小白道：“也不急这十天半个月，刚好想去看看一个朋友，然后等仙门大考结束再动身。”

        李小白点了点头，反正要去哪，由安宁决定，他并不在乎。

        安宁看向石家姑侄，笑着道：“这段时间辛苦两位了。”

        石兴邦笑着道：“也没帮上什么忙，说不上辛苦。”

        安宁点了点头：“我还有点事要处理，回来定好好感谢二位。”

        石兴邦急忙摆手道：“不用不用。”

        石双双问道：“你真要去朝阳湖？”

        安宁点了点头。

        石双双又问道：“非去不可？”

        安宁点头道：“非去不可！”

        石双双应了一声，低声道：“那你自己小心！”

        安宁笑着道：“多谢石小姐关心，我这人命硬，死不了。”

        石双双冷哼道：“你死不死关我何事。”

        说完直接原路走下落云峰。

        安宁看着落云峰众人道：“跟大师兄说一声，我去一趟凌云郡，不出意外，应该能赶在仙门大考时回来。”

        苏茹问道：“去见李松青？”

        安宁点了点头，缓缓道：“以后就不知道什么时候才能再见了。”

        苏茹点头道：“那你最好去西南州，他家在那边有个分会，好像由他负责。”

        安宁感谢道：“多谢师姐，不然我又得白跑一趟。”

        苏茹笑了笑。

        这时候封灵走上来，皱眉道：“你要走？”

        安宁点头道：“去看看老朋友。对了，小奇去干什么？”

        封灵瞬间有些不自然，急忙道：“没做什么。”

        安宁也没多想，点头道：“那她回来四师姐跟她说一声。”

        封灵点了点头，在心里叹息一声，看来小奇的提议也行不通啊。

        安宁又看着苏茹道：“六师姐去见大师兄的时候，顺便跟冉仙子说一声。”

        说完对着众人一一行礼，然后当先向着华阳峰的方向走去，安静跟着，李小白也同行。

        在青阳宗他根本帮不上什么忙，反倒是安宁身边随时都可能出现魔族强者，反倒能帮上忙。

        三人下了华阳峰之后，便直接向着西南州方向而去。

        ……

        西南州。

        李松青最近实在有些头疼，以前分会还能因为自己曾经是青阳宗弟子的缘故，运行起来也没什么阻难，但随着时间过了这么多年，青阳宗日益壮大，而自己跟青阳宗的往来也越来越少，特别是青阳宗跻身千门之首之后，分会更是举步维艰，一些以前不敢动手的势力也渐渐将矛头对准了李家在西南州的分会。

        有一就有二，如今各大势力都已经确定自己跟青阳宗并无瓜葛，就算自己曾经是青阳宗弟子，如今青阳宗也绝不会为了自己出面，于是各大势力越发肆无忌惮，好几批货物都有去无回，这还不算，如今更是将主意直接打到了分会的头上，随时都可能遭受灭顶之灾。

        李松青听完属下送来又一批货物被拦截的消息，皱起眉头，挥了挥手。

        这名下人刚刚转身，就看到一个妇人走了进来，急忙行礼道：“夫人。”

        妇人点了点头，柔声道：“去忙吧。”

        说完走向李松青，坐在他的身旁，柔声道：“要不回去？”

        李松青摇头道：“此刻走，损失太大了，而且一旦回头，我这辈子怕是都抬不起头来了。”

        妇人柔声道：“你知道，我不在乎的。”

        李松青眼里有了一丝温柔，拉着妇人的手，愧疚道：“这些年辛苦你了，原本还想着这边事情做完了，就能让你们过上好日子。”

        妇人摇了摇头，笑着道：“我跟孩子们能跟你在一起，就是好日子。”

        李松青思索道：“实在不行，我去一趟青阳宗。”

        妇人一愣，却没有说话。

        李松青叹息道：“不过如今青阳宗正忙着仙门大考，估计也不会有时间……哎，若是安宁在就好了。”

        正好这时候，一个汉子跑了进来，禀报道：“老爷，夫人，外面来了个人，说是老爷的朋友，好像是青阳宗来的。”

        李松青一愣，一下站起来，问道：“可有说叫什么？”

        这下人点头道：“好像叫安宁，他是这么说的。”

        李青松直接带起一道残影，瞬间消失在大厅中，那名下人一脸茫然。

        妇人微微皱着眉头，然后松了一口气。

        安宁这个时候来，是好事，最起码应该能暂时解决李家分会的事情。

        其实她一直都不看好李松青这个所谓的朋友，当初为了安宁，跟清风观作对，差点连命都丢了，结果换来什么？

        是青阳宗的不管不问，是清风观的处处刁难，若没有清风观从中作梗，他们的处境也不至于如此艰难，毕竟那些势力虽然不弱，但分会背后毕竟还有李家，有苏家。

        但因为清风观从中作梗，苏家和李家的震慑也就不值一提，这也是各方势力敢如此肆无忌惮的主要原因。

        任何一个势力，背后有清风观这样的仙门撑腰，都可以无所顾忌。

        但这个安宁既然来了，就证明他还当自家男人是朋友，那么自家男人这么多年的希望就没有破灭，当初豁出性命也要护他，也就值得。

