    看着照过来的各个镜头，光头咧嘴呲着大白牙一笑：“这人脑子有病，我帮他治治。”

    拍照灯下，大光头一闪一闪亮晶晶。

    说着又是几巴掌扇了下去。

    打的外国巫师脸高高肿起，嘴角来了大姨妈，一丝鲜血流下。

    “你踩我鞋没？”

    光头一边扇一边问。

    巫师想跑，结果发现左右前后，都被光头带来的西服墨镜小弟给围住了。

    他通巫术，但可不会武术，碰到个光头这种混不讲理的，要想不被扇死在这，就只能认怂。

    “踩了…踩了…抱歉。”

    巫师低下头，眼中通红，泛着狠光，这一切，一定会都找回来。

    “你看，这么快失忆就让我治好了！”

    光头举着大巴掌，对着镜头得意洋洋。

    而另一边，朵朵跟小孕妇的加入，两个吸血鬼牙都差点被拔了。

    鬼差在那对着俩鬼裤裆就一顿踩：“小样，到我们地盘还敢吆五喝六的，跟谁俩呢？”

    “要么滚，要么就永远就在这！”

    朵朵用滴血的匕首指着两只吸血鬼道。

    小孕妇也神色不善，对她们俩来说，付风是她们的禁忌，逆鳞，敢对付风不友好，屎都给他打出来。

    而鬼差则打量着这俩吸血鬼肚子，“这么放过他们太便宜他们了，要不然把他俩腰子噶了，穿上串烤烤。”

    这俩一听，吓得一溜烟就跑，临走还不忘放句狠话：“得罪了坠落天使路西法，跟撒旦大人，你会后悔的！”

    付风眉头一挑，“回去告诉他们，不早点滚过来给我道歉，小心我拿大鞋底子抽他们。”

    小样，自己是吓大的吗？

    自己得罪的还少吗？

    俗话说，虱子多了不咬，债多了不愁，自己跟地府的梁子虽然已经解了，但跟天道的梁子还在，自己当时可是直接被对方弄瞎了。

    路西法？撒旦？很厉害吗？

    比天道还狠吗？

    当时天道在耳边叨叨叨，自己都差点拿大鞋底子抽它，你路西法跟撒旦多个啥？！

    多俩蛋？

    多几个蛋也照样给你捏碎了。

    不服就干就得了，要么我整死你，要么还是我整死你！

    反正我自己不能有事，世界上还有那么多大长腿等着自己呢。

    这次救治的大洋妞，让付风也费了不少力气。

    主要是这姐们跟集七龙珠似的，这毛病属实有点多。

    “付先生，谢谢你救了我。”

    醒来后的金发美女，蓝色的眼珠盯着付风帅气又略显苍白的脸说道。

    “别整那些虚的，来点实在的。”

    “可是…我没钱…”

    “钱我也不在乎，毕竟咱也不是俗人。”

    “那该怎么报答您的恩情？”

    “哎呀，我发现你这大妹子不上道啊…光头，你教教她！”

    付风直接甩给光头，随即转身就走，毕竟自己这边，也还有一个患者呢。

    光头笑呵呵的过来，“这还不简单吗？把你会那些活，都给我大哥施展一遍，你俩约个地切好好磋切磋，深入交流一下，促进两国友谊…”

    “我可很会呦…付先生真的可以吗？”

    望着付风的背影，碧眼美女眉目含情的，眨着大眼睛说道。

    她有点好奇这究竟是个什么样的人，不嫌弃自己的工作身份，以为是高尚帅气的医生吧，却又…爱好这些。

    “开什么玩笑，你随意，我大哥俩小时！”

    兄弟们，开了新书，在番茄，《称霸元宇宙之问仙》，主角初中生，游戏修仙，摇人来

