    诺曼·奥斯本离开了。

    游铭则是继续留在了史塔克工业大厦，看着史塔克在这里打铁。

    他现在每天都非常的忙。

    除了需要研究毁灭者之外，还要想办法让自己的反应堆，变得更小巧方便。

    不过这对现在的史塔克来说，还是有些难度的。

    并且除了这几件事之外，史塔克拿到了强化药剂的配方，以及升级配方之后也没闲着。

    这段时间，他一直让贾维斯做模拟实验。

    这可比奥斯本一个人，躲在实验室里研究，方便太多了。

    同时也会安全很多。

    科技改变命运。

    若是奥斯本当初，也有如此夸张的投影黑科技，以及贾维斯这个拟人的人工智能，他也许就不会被绿魔的人格侵占了。

    “说句实话游铭，你这个小鬼，我是越来越看不透了。

    并且你是怎么认定的，会有外星军团来入侵地球？

    就因为那个疯子人格，说的几句话？”

    史塔克始终还是不愿相信，会有什么外星军团入侵地球这种事。

    虽然他都亲亲眼见过外星金属了，但还是会感到不可思议。

    “我也只是猜测而已，并且绿魔这个疯子的话，宁可信其有，不可信其无。

    他本身就不是一个，正常诞生的人格，所以能看到一些不为人知的事情，也情有可原。

    只是有些事情，如果真和我想的一样，那么地球可能真的危险了。”

    说到这里，游铭清叹了一口气。

    史塔克则是停下了手上的研究，从半空中拉过一块虚拟屏幕，手指快速的点了几下。

    然后就看到，屏幕上倒映出了游铭散发着，黑色气息的身影。

    这是死亡神力，将他完全笼罩时候的模样。

    “从卫星上截过来的视频，你这股力量来源，应该就是你之前所说的死亡女神吧？”

    “是女神也是死亡，但死亡女神和死亡，完全是两回事。

    毕竟这俩一个是单纯的死神，另外一个则是掌控世间生与死规则的创世神之一。

    这点你得分清楚。”

    “好好好，知道了，这年头神的名字，还真麻烦啊！”

    史塔克本身就对这种神神叨叨的事情，非常不在意。

    但游铭提到了这些，有可能是导致地球毁灭的原因，所以他还是需要去了解的。

    只是死神他知道，死亡女神海拉，北欧神话中掌管死亡的神明。

    不过现在他清楚了，所谓的北欧神话，不过是阿斯加德曾经在地球，留下来的传说罢了。

    说他们是神没错，但其实也都是一群，掌握了强大力量的外星生物。

    而死亡，则是真正的神。

    只有掌控某项规则的存在，才能被称之为真正的神祇。

    “史塔克，有些事情我也没办法说太多，因为我个人都不完全了解这些。

    不过你所看到的这个视频中，确实是我使用了，属于死亡的权柄。

    所以绿魔将我误认成为死亡，也不是没有可能的。

    但现在的情况是，死亡极有可能降临地球，到时候不论是你我，还是全体人类，都要做好面对死亡的准备。

    所以抓紧时间吧，留给我们的时间，并不多了。”

    游铭知道，现在时间非常紧迫。

    并且世界也因为他的到来，发生了非常大的变化。

    所以他不敢保证，复联一的剧情，是否会和原版电影一样。

    这才是最让他担心的。

    不过就在这时候。

    游铭的手机响了起来，同时贾维斯也通知，有人在拨打史塔克的通讯，要求接通。

    “我这边是科尔森，看来是有事情找我了，先撤了，之后我再来帮你。”

    说着，游铭便离开了这个实验室。

    史塔克则是看了一眼，拨打电话的某个光头形象，稍微思忖了一番，最终还是选择了接通。

    “尼克弗瑞，你找我有什么事？”

    ……

    同一时间。

    游铭来到了楼下，刚好看到科尔森的那辆小轿车，出现在自己的面前。

    很准时。

    仿佛一直在掐着点一样。

    “有什么事？”

    游铭坐上了车，直截了当的询问对方。

    科尔森则是叹了一口气，然后将一个文件夹，递交给了游铭。

    “原本是打算和你商量一下，和局长见个面的。

    但现在有了个突发情况，这里面是详细资料，你可以查阅一下。

    对了，这是S级的最高机密，看完之后记得不要跟任何人说起。

    史塔克除外。”

    听到科尔森的话，游铭眉头微皱，旋即打开了这个文件夹。

    不过这并非是，传统的纸质文件，而是一个平板电脑。

    上面已经调好了，即将播放的资料，只需要游铭输入自己的名字，即可播放。

    随后游铭就看到视频内，有个身穿西装的男子，入侵了某个仓库。

    他的出现，顿时引来特工们的注意。

    并且在特工们，也是在劝说无阻的情况下，直接开枪。

    结果就是，这些特工被完全碾压。

    然后映入眼帘的，便是科尔森和鹰眼。

    只不过科尔森见到对方的一瞬间，就被直接放倒。

    鹰眼倒是坚持了一段时间，但还是被对方利用幻术欺骗了视觉，然后被对方绕后，一个手刀直接敲晕。

    最后这名西装男，抬起了头，看到了那个摄像头，旋即露出了诡异的笑容。

    只见他抬手一指，一道冰蓝色的光束，从他的手中迸发，然后摄像头就失去了效果。

    但在最后一刻，游铭还是看到了，这个人在黑暗中的脸庞。

    他正是阿斯加德神的二王子，诡计之神洛基！

    游铭和科尔森，之前都和他打过交道，然后狠狠的羞辱了他一番。

    所以他会出现在地球，报复科尔森等人也很正常。

    但游铭却发觉有点不对劲。

    因为洛基的眼球，正常来说和普通阿斯加德人，没有什么区别。

    但游铭却发觉，他的双眸都变成了湛蓝色。

    而被心灵宝石控制的人，眼球都会变成这种颜色。

    也就是说，这个时间的洛基，已经被心灵宝石所控制！

    “有点糟了啊……”

    “这个洛基被人控制了，外加他好像已经觉醒了，冰霜巨人的能力。

    甚至我怀疑，寒冰之匣也有可能在他的手中。

    说实话，拥有神器的洛基，其实还挺强的。”

    游铭实话实说。

    虽然洛基本人很不着

    明明是个法师，却非常喜欢用匕首捅人。

    但他掌握神器时候的力量，还是非常强的。

    “你说的是什么我不太懂，但我知道他已经将宇宙魔方给偷走了！

    所以这件事，局长决定委托你，帮我们找回宇宙魔方。

    具体与你交接的事情由我负责，所以你想要多少报酬，直接跟我说就行。

    不用客气，反正宰局长我也不心疼，哈哈！”

