
　　苏薇薇好说歹说，劝了沈知心一下午，不过见对方蔫蔫的样子，就知道没听进去。

　　“知心，要不我帮你打他电话吧？”苏薇薇按捺不住地道。

　　“不要！他对我腻了，我正好快刀斩乱麻，趁我对他的感情还刚开始，断了不该有的念头！”沈知心赌气道。

　　“你这样也不是事啊。”苏薇薇经过李寻一事，已经对爱情不抱什么幻想了。

　　要是她有个愿意给她大把大把花钱的老公，住豪宅，开豪车，穿奢侈品，她连对方姓甚名谁都可以不关心，多自在啊。

　　南城，训练房里。

　　奚南弦和魏尘风再一次躺在了地上，疼地哎哟直叫。

　　沈知心和老大吵架的第一天晚上，老大逼他们去击剑。

　　沈知心和老大吵架的第二天晚上，老大逼他们去格斗。

　　这是第三天晚上，老大又把他们叫来训练拳击。

　　这可都是实打实地凶猛的运动，连着来，可叫人怎么吃得消？

　　“起来！接着来！”傅承景沉声冷呵道。

　　奚南弦摸了摸发疼的屁股，“老大，还是别来了吧？我们两个加起来也不是您的对手啊。”

　　魏尘风差点要哭了：“老大，留一条活口吧，您的身子比我们金贵，还是得注意点啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，你这样生闷气，嫂子知道了，也会心疼的。”奚南弦作死地补了一句。

　　傅承景脸色如同将黑夜劈开的闪电，冷漠仿佛鬼魅，叫人看了胆战心惊。

　　“一个个都是没用的东西！”男人阴鹜着转身对着吊在半空中的沙包一顿猛击。

　　凌晨四点，奚南弦拖着快要挂掉的身体，和魏尘风勾肩搭背，如同从战场九死一生回来的受伤士兵，身上脸上全都挂了彩。

　　“尘风，这样下去，我们离死也不远了。你说我们都累成这样了，老大哪来的那么多的精力？他白天在公司忙碌，晚上还进行这么激烈的运动，吃得消么？”

　　魏尘风严肃又忧心地道：“老大这是在惩罚自己，他不允许自己有休息的时候。”

　　“就为了一个沈知心，至于吗？还有这小妮子，就不知道说点好话哄哄老大？看样子这三天，她都铁了心没跟老大联系呢。”

　　“就是！城门失火殃及池鱼，我们就是被沈知心给连累的。你说老大也真是的，听话的懂事的识趣的女人不要，就要这难搞的！”

　　“谁知道呢，老大的心思，一直没人摸得透。看来咱得想想办法了。”奚南弦道。

　　“什么办法？除非两人和好，不然我们干着急也没用。”魏尘风扯动了脸上的伤，不禁咧着嘴道。

　　“我有沈知心号码。”奚南弦道。

　　魏尘风眉头一蹙，戒备地道：“南弦，我可说好了，你要是做什么事，可别拉我下水，老大的脾气你是知道的，我还想好好活下去。”

　　“横竖都是死，就是我这么做死了，也比你在这当缩头乌龟、窝囊废好！”

　　“你……我倒看看你有什么好办法！到时候你死了，我会记得给你上坟的！”

　　京大，女生宿舍。

　　沈知心上完课，将书放在了书桌上，就爬上了床，掀起被子盖在了头上。

　　“知心，你这几天是怎么了？上完课就回来睡觉，以前你不都喜欢在图书馆看书的吗？”吴婷婷担心地问道。

　　“对啊，知心，你是不是有什么不开心的事？”张晶也问。

　　申白雪在那边补妆，最近她心情不错，虽然陆司言还是不愿意理会她，但她去了陆家，那边的佣人都叫她少奶奶，听地她心花怒放。

　　陆阿姨陆叔叔还会打电话到家里来，邀请她去陆家作客，俨然把她当成了准儿媳。

　　不管怎么说，订婚后，那些想打陆司言主意的女孩们，全都死了这条心。

　　她的敌人又少了，现在除了陆司言本人太难搞定了，其他人都是站在她这边的立场。

　　“还能有什么事啊，估计跟男朋友吵架了，没见她这几天跟失恋了一样，魂不守舍的。”

　　申白雪道，不过她都没听说是怎么一回事，就觉得是沈知心太作了。

　　要是陆司言在她受委屈的时候，肯为她出头，她得高兴死，只要他心里有她，她什么都能忍呢。

　　沈知心蒙着被子，心里正难受，根本不想理会任何人。

　　“知心，我们都要去图书馆了，你不去吗？”几人收拾了书包，正准备出门。

　　只听得床上传来沈知心不振的声音，“你们去吧，我就在宿舍。”

　　她想过，只要傅承景愿意主动打电话来，哪怕是发个信息，她都可以劝服自己，原谅他这一次，可这个可恶的男人，存心给她气受，像是失踪了一般，硬是不理她。

　　沈知心气不过，打了个电话回梅园。

　　没过一会，电话被接通了，那头传来红姨的声音。

　　“喂，您哪位？”

　　“红姨……”沈知心说着说着，声音就带着一丝娇气，仿佛找到了靠山。

　　“少奶奶，您怎么有空打电话回来了？学校学习辛苦吧？想不想家？”

　　听着红姨嘘寒问暖的声音，她忍不住眼睛一红。

　　“想。”

　　“少奶奶，您这是怎么了？怎么声音听起来好像不太舒服？”红姨担忧地道。

　　“没，没什么。现在就您在家吗？他……呢？”沈知心心里有气，不想称呼傅承景的名字。

　　“少奶奶是在说主子吧？也不知道他是不是忙了，每天脸色铁青地回来，沐浴了之后就出去了，没在家过夜过，看起来好像有心事一样，发脾气的次数也多了。”

　　“哼。”沈知心冷哼一声，他还发脾气，真是作威作福惯了。

　　“少奶奶，您和主子，是不是吵架了？”红姨忍不住问道。

　　“没。就算吵架了，那也是他的不对，反正这次我是不会去哄他的！”

　　沈知心怕自己说着说着又会崩溃，快速道。

　　“红姨，我这边还有点事，我先挂了。”

　　“哎，少奶奶……”红姨还未说完，就听到电话里传来的嘟嘟声，忧心忡忡地叹了一口气，她敢笃定，这两人一定是吵架了。

　　要不然主子也不会好几天都没回来休息，可主子这不是才从京市回来吗？

　　挂了电话，沈知心就后悔了，后悔打了这个电话，说白了，她还是按捺不住关心傅承景，可他呢，这三天，他死哪儿去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第229章 他死哪儿去了免费阅读。https://xs.23sk.com 