    两道人影都包裹在战铠中，看不清其具体容貌如何，一人手持一把剑，另一人拿着个奇怪的东西。

    两人站在空中，平静地看着下方，并没有动手，但下方的二十六名天仙级龙族一个个均如临大敌一般，神色凝重。

    “那位现身了！”

    “这场交战应该也没有悬念了。”

    见小黎持着蚩尤之剑现身，暗里观战的仙魔都生出同样的念头。

    这出现的两道身影是小黎和诸葛卧龙，貔貅并未在此，仍在兰若寺基地。

    小黎看着下方的龙族，也未多言，也不见任何犹豫，抬起手中之剑便直接挥下，周围的灵气暴涌，狂向着蚩尤之剑汇聚而来，不到眨眼之间，形成一道巨大的剑柱，轰然斩下。

    二十六位天仙级龙族看到这巨大的剑柱落下，皆骇然无比，他们感到若是被这剑柱斩中，即使不死，也得重伤。

    小黎动手之时，诸葛卧龙也在施展法术。

    直接硬碰硬的正面交锋，诸葛卧龙虽不弱，但也并非是其强项，其长处在于博学，对阵法、咒法等各种法术都有涉猎。

    他动手，并不是施展多强大的攻击，而是以秘法辅助小黎。

    二十六位天仙级龙族看到剑柱落下，他们又不傻，当然会想办法躲避或抗衡，可他们准备行动时，却发现并不能顺心如意地调动周围的灵气，好似有什么在阻止他们运使灵气。

    这阻止倒不多强烈，可在这时候，却很要命，会让他们法术施展出现稍微的延时，而在战斗中，有那么一细微没有跟上，可能都会造成极严重的后果。

    等他们的法术施展出来时，那剑柱已然临近，其中一名龙族被剑柱劈中，瞬间被斩到地上，不知生死。

    其他龙族也来不及为自己的同伴情况操心，因为也有剑柱在朝他们劈来。

    好在小黎挥出的剑柱不是同时斩出，而是有一定的时间间隔，第二名应对剑柱的龙族会比第一名应对剑柱的龙族多些时间，越往后应对剑柱的龙族会多更多时间。

    但剑柱是由神念锁定，加之此地又有阵法之力禁绝某些遁术，使得龙族其实想躲的话，比较有难度，且现还是在仓促之间要做应对。

    因而，龙族选择了另一种应对办法，正面抗下这剑柱！

    灵气涌动，道道灵光升起，有的龙族选择了以攻杀法术和剑柱硬碰硬，有的则选择了以防御法术防守。

    “轰、轰”

    可不管是攻杀法术和防御法术，最终都得正面承受剑柱攻击。

    剑柱所携带的力量和这些法术碰撞，产生巨大的轰鸣声，剑柱的光芒和法术的灵气光芒交织撞击，有散碎的流光飞落，看上去竟还有几分美丽。

    可这美却是十分危险的！

    至少对于正在被剑柱攻击的龙族而言是如此。

    他们均能感到那剑柱所携带的强大压力，在此逼迫下，只能拼命运使法力、调动灵气抗衡，可是他们调动灵气一直在被什么干扰，运转并不顺畅。

    二十六名天仙级龙族都没能完全撑过去，被剑柱轰落于地上。

    剑柱落在地上，在地面留下一条条巨大的沟壑，也掀起无数的泥尘土屑，将地上的情况稍稍遮掩住。

    但这些泥尘土屑只是能遮住普通人肉眼的视线，对于仙神的神念和大夏的仪器探测，却没多大作用。

    二十六名天仙级龙族都没死，只是受了深浅不一的伤，最严重的是第一名被剑柱斩落的龙族。

    “昂”

    “昂”

    “昂”

    数声龙吟响彻此方天空，一股强大的法力波动向四方传开。

    龙，行云布雨，有呼风唤雨之能！

    只见此方天空忽然暗了下来，茫茫水汽从四方聚集而至，形成了连绵不绝的乌云，狂风开始刮起，瓢泼大雨落下。

    小黎和诸葛卧龙站在空中未动，他们看到下方的二十六名天仙级龙族此刻气息法力相连，形成一种奇特的共振。

    在这种共振下，他们的法力和气息融合到了一起，而后一头巨大的龙族虚影出现在了这里。

    那强大的法力波动正是从这头巨龙发出，乌云、暴风和大雨也是由其出现而招来的。

    “龙族的祖龙阵，倒是好久没见到了。”

    “看来，龙族并没无异心。”

    “此言还为时尚早！”

    几名妖魔见到龙族使用出这阵法，在暗中交流。

    “祖龙阵，龙族最强之阵，可凝聚出一道祖龙虚影，参与阵法的龙族越强，凝聚的祖龙虚影也越强。

    这祖龙虚影怕已是达到了仙君一级。

    可惜，这仍旧是不够的。

    那位连天蜈王都能灭杀，岂会惧一祖龙虚影？

    何况这祖龙虚影凝成之前，那些孽龙已被那位所伤，所凝成的祖龙虚影也不是巅峰。

    定败无疑！”

    有仙神在暗中评价。

    却说那祖龙虚影凝成之后，便盯向了空中的小黎和诸葛卧龙，一只龙爪猛地探出，朝着小黎和诸葛卧龙抓来。

    这龙爪漆黑如墨，爪指尖锐厉长，在如今被乌云覆盖的阴沉天色下，看上去像是一只魔龙之爪，摧古拉朽而来，要将小黎和诸葛卧龙一爪拍为飞灰。

    在伸出龙爪的同时，祖龙虚影的两根龙角上闪烁着灵光，似乎是和天上的乌云相联系，刹时，一道道漆黑雷光从空中劈落，向小黎和诸葛卧龙劈去。

    这还不止，那祖龙虚影张开嘴，一道黑如墨的流体喷出，向小黎和诸葛卧龙而来。

    小黎观察到，这流体所过之处，空气、细菌、病毒都在被分解，这分解是指原子层面的分解，如氧气，氧气分子本是两个氧原子所结合而成，可此刻却是硬生生被分解拆开成了两个氧原子。

    面对这种攻击，小黎当然不会站在那里挨打，手中蚩尤之剑往高处一举，顿了一下，而后猛地朝下劈落。

    磅礴的灵气顿时朝蚩尤之剑汇来，顷刻间，便形成一道赤红的巨大剑光，迎着那龙爪、黑色闪电和黑色的未知流体斩落。

    小黎能够如此快汇聚灵气，也有诸葛卧龙一部分功劳，其在不停施展法术限制龙族运用灵气，同时也在让小黎聚集使用灵气变得更为容易。

