    “好兆头。”

    鞭炮声中，大明参赞军机处里响起轻松愉悦的笑声。

    殿内，殿外。

    一个个年轻的属官们，人人脸上都洋溢着轻松的微笑。

    就连老成持重的史可法，也摸了摸花白的鬓角，被这些年轻人乐观的心态感染了。

    “这些后生呀。”

    作为老派大明官员的代表，听着外头欢呼声震天，史可法不由得赞了一声：“后生可畏。”

    看到了这些青年才俊，他便好似看到了大明的未来。

    这些平均年龄二十岁出头的大明府学生，出生于乱世之中，大多是战乱中失去双亲的孤儿。

    当年……

    当年这些战争孤儿，被洛王殿下的凤威军收容，纷纷进入了洛阳府学，从小过着清贫的半军事化集体生活。

    从十几岁开始，便在洛阳府学中学习基础的科学知识，锻炼体魄，如今终于长大成人了。

    虽初出茅庐，却朝气蓬勃。

    随着这些府学生的破格录用……

    一改大明官场的死气沉沉，为中兴大明这个正处于上升期的庞大帝国，注入了久违的新鲜血液。

    如今这些心智坚毅，普遍具备基础科学知识，以及基本军事技能的青年进入军机处……

    一旦等到他们成长起来。

    想及此，史可法不由得精神大振，瞧着不远处，正在琢磨地图的那位洛王殿下，心中凛然。

    他想到了一句话。

    “不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。”

    “再过十年……”

    史可法眼角的皱纹，渐渐舒展开了，此刻，他看到了十年后真正的大明盛世，以及他这位贤侄为何要专权跋扈。

    “他。”

    他是在为了这些年轻人上位，扫清一切障碍。

    “哈哈！”

    史可法突然畅快大笑，他这样的老东西，思想，观念都已经跟不上时代了，十年后，或许用不着十年。

    他史可法注定成为这些大明青年的垫脚石。

    可他却甘之如饴。

    随着夜幕降临，一夜无话。

    清晨，旭日从东方升起。

    李定国，黄得功，李锦众将的调令，加盖了参赞军机处的印信，还有大明玉玺之后，便用快船送了出去。

    走的是海路。

    孟买这一场大捷，逼迫荷兰人的舰队全面撤退，于是乎，从松江口到印度洋这条航路，畅通无阻。

    舰队从松江口出发可直抵恒河入海口，如此一来便大大加快了通讯，补给效率。

    “李定国……”

    周世显毫不掩饰的大加赞赏，名将就是名将，这样的军事才华是天生的，出手不凡呐！

    除了委任公文之外。

    他还给李定国发了一份秘令，他要尽快弄清楚，为何区区一个德里城，他十几万精锐久攻不下。

    这一战不能再拖了。

    德里，城下。

    数月来，黄得功挥军猛攻，靡费兵力却迟迟看不到进展，斩了几个仆从军将领的脑袋，却迟迟见不到成效。

    直到朝中一纸诏谕将他调职……

    倒是没有撤职，只是平调，将他从大明驻波斯的指挥使，调去驻守印度西海岸的孟买。

    一下子从正牌子镇军统帅，变成了杂牌大帅。

    这不是……

    麾下众将难怪怨言四起。

    “这不是来抢功么？”

    这话不假。

    黄得功麾下尽是大明镇军精锐，顿兵于坚城之下，已经猛攻了两个月，早已经把守军的防御力量消耗的差不多了。

    可统帅部这个时候时候换帅……

    谁来都是白捡了一个天大的功劳。

    这可是灭国之功。

    “住口！”

    帅营中，黄得功大怒，这也是个随性洒脱之人，在营中破口大骂：“再说这些丧气话，休怪某军法无情！”

    “哈哈。”

    摘下帽盔，黄得功洒然一笑：“老了，老了。”

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    这位辽军出身的老将，挥了挥手：“交割吧。”

    话说完了便起身，

    离去。

    作为一个旧辽军出身的将领，他确实有些力不从心了。

    大明中兴五年，九月。

    李定国接掌了德里明军，他上任的第一件事便是召集军议，弄清楚为何久攻不下。

    这一查。

    李定国大吃一惊！

    又半个月后。

    南京，统帅部。

    大殿内，鸦雀无声。

    手中拿着李定国的密奏，看着摆在地上的一堆战利品，周世显一时间哑口无言。

    这些战利品是从德里守军手中，缴获而来的，有一些坚固的胸甲，锋利的弯刀，用于守城作战的小型弩炮。

    还有一些长长的火枪。

    眉头微微皱起，周世显缓步上前，随手抄起了一杆火枪，枪身上还带着血迹，上面镌刻着一串洋文。

    可不是英文，也不是西班牙文，看起来像是阿拉伯文字。

    “啥情况呀？”

    周世显有点懵，只是觉得这杆枪的分量很沉，口径很大，结构也十分紧凑，造型独特的击发装置叫人大吃一惊。

    “这是啥？”

    没有火绳，工艺精美……

    “燧发枪！”

    周世显瞬间大吃一惊，怨不得前线久攻不下，万万没想到，德里守军竟然装备了如此先进的燧发枪！

    “我尼玛！”

    他终于弄明白了，为何德里久攻不下。

    他精心打造的大明镇军，竟然被印度守军，沙贾汗麾下的精锐步兵在火力上完完全全的压制了。

    这谁敢信呐？

    一刹那，周世显面色沉凝，突然意识到一个问题，他再一次……被后世胡编乱造的野史误导了。

    新媒体时代门槛太低了，什么人都能胡乱编造一篇文章，这些人，又引用了大量清朝人伪造的假历史。

    于是乎。

    他被深深的误导了。

    “这是啥？”

    手持制造精良的燧发枪，周世显眉头大皱，翻开了李定国的密奏，才知道这玩意叫做米切莱特燧发枪。

    谁造的？

    奥斯曼人！

    “奥斯曼人能量产燧发枪？”

    这个惊人的结论，叫统帅部上下大吃一惊。

    倒抽凉气。

    可李定国的密奏之上，白纸黑字写的清清楚楚，连这种燧发火枪的由来，型号，性能都言之凿凿。

    这玩意还真是奥斯曼人造的！

    早在二十年前，奥斯曼皇帝穆拉德四世攻打巴格达之战，他的苏丹亲兵便全员装备了这种燧发枪。

    还把腐朽的波斯王朝打了个落花流水。

    这玩意是谁发明的？

    西班牙人。

    后来，被奥斯曼人大量仿造之后，又卖了一些给莫卧尔人，而沙贾汗将这些先进的火枪，全部装备给了自己的卫队。

    “嘶！”

    周世显直冒冷汗。

    万幸，万幸因为这种隋发枪的制造成本实在太高昂了，只有奥斯曼近卫军才大量装备。

    德里守军装备的也不多，大概有一两万杆，也只有沙贾汗最精锐的亲兵队，才有资格大量配备。

    “砰！”

    李岩大怒，一巴掌拍在桌子上：“这个黄得功，在做什么？”

    这么大的事情，黄得功竟然没有察觉。

    “为何隐瞒不报！”

    殿内一片死寂。

    周世显面色阴沉不定，挥了挥手，这也怨不了黄得功，他哪里懂得隋发枪结构。

    这种结构的燧发打火装置，其实上就是欧洲人，在转轮打火装置的基础上改良，革新而来的。

    出现了已经有几十年了。

    “断层呀。”

    这是长达一个世纪的科技断层，文化断层，人才断层，可不是那么容易弥补的。

    黄得功只是一个辽军出身的骑兵将领，几年以前，他和他的部下使用的主战武器还是三眼铳……

    短短几年时间，他的部队完成了从三眼铳，到转轮火枪的三级跳，可军事思想还没转变过来。

    于是乎。

    这种隋发枪的出现，并没有引起他的足够警觉，这也是在情理之中的事情，罪不在黄得功。

    罪在这个荒谬的时代。

    “仿造吧。”

    除了大量仿造也没别的办法了。

    “来人呐。”

    周世显沉着连，叫人将这些缴获的燧发火枪，派人送去洛阳兵工厂，叫洛阳兵工厂抽调一批技术骨干，赶紧将这种先进火枪拆解，研究，在最短的时间里仿造出来。

    在最短的时间内大量仿造，给前线部队换装。

    史可法也不懂火枪。

    可他知道大明镇军又要换装了。

    又要……

    烧钱了。

    “哎。”

    老大人发出一声轻叹，就说嘛，早上出门的时候右眼皮直跳，原来不是灾祸，而是破财。

    这得花多少钱？

    想必又是个天文数字。

    史可法揉着酸痛的额头，他可算明白了周贤侄的那句话了，战争，是国力的全面比拼。

    万幸，万幸。

    大明如今富有四海，还拥有皇家银号这个大杀器，不至于因为常年的战争将财富都吸干了。

    “砸！”

    老大人狠狠的咬了咬牙，不砸钱，这个仗没法打了！

    “狠狠的砸！”

    史可法咬牙切齿，胡子都气的翘了起来，想当年谁还不是个热血少年郎，不能让前线将士拿着落后的武器去拼命呀！

    “哒，哒。”

    提着缴获来的先进隋发枪，周世显徐徐走到了殿外，看着阴沉沉的天空，轻轻的发出了一声呻吟。

    他纵横这个时代的降维打击，已经没啥优势了。

    随着他麾下的大明镇军，一步步打到了欧洲人的家门口，硬茬子一个接一个的出现了。

    优势已经被抹平了，

    甚至于，在武器装备上还出现了劣势……

    这才打到了南亚次大陆，还没有和奥斯曼人开战，他领导下的中兴大明，其实已经有一些力不从心了。

    这个仗并不打好。

    “如今。”

    周世显眼睛眯了起来，如今只能靠李定国，只能靠前线将士的忠勇了，装备劣势就不打仗了？

    李定国要是不行。

    “哎。”

    周世显深深的叹了口气，李定国要是不能在短时间内，攻占德里，那么他这个摄政王只能亲征了。

    那是最糟糕的结局。

    同时间，德里城下。

    “沙，沙。”

    踩着牛皮军靴，李定国领着麾下将官，行走在一条条坑坑洼洼的堑壕里，冒着枪林弹雨来到了最前线。

    “呜……轰！”

    明军的火炮依旧在轰鸣，德里城防，实际上已经被炮火摧毁的差不多了，可步兵迟迟攻不进去。

    漫山遍野的步兵，从几处缺口冲了进去……

    可伴随着一阵密集的火枪爆鸣，短暂的激战过后，又被守军用密集的火力射了回来。

    行走在亡国边缘的印军精锐，爆发出了强大的战斗力。

    拿出了最后的底蕴。

    亚洲三大强国之一的底蕴。

    “来人呐！”

    李定国皱着眉头，低低道：“传令。”

    “停止进攻。”

    看了一眼龙盘虎踞的坚城，李定国猫着腰离开了前线，召集了军议，开始了一些列大刀阔斧的变阵。

    先磨刀霍霍，将一些贪生怕死的仆从军部队撤了下去，先撤了一批作战不利的将领。

    革职，查办！

    砍了几个脑袋。

    又提拔了一批年轻有为的青壮派，常言道，新官上任三把火，这也都在情理之中。

    可是接下来……

    李定国干了一件很大胆的事情，他下令将最精锐的三万凤威军顶了上去，还不计伤亡。

    让凤威军在大炮的掩护下大踏步的上前，采用了整团，整营的波浪，梯次进攻战术。

    “嚯！”

    营中将领一个个吓的脸色都白了，这可是攻城战，难免付出重大伤亡，凤威军能这么用嘛？

    这可是殿下起家的基本部队，这么个打法，也不怕将凤威军打残了么，凤威军要是打残了……

    殿下怕是要扒了他的皮！

    一些将领看着李定国威严，年轻的脸，指指点点，终究是年轻人呀，不知道天高地厚。

    “凤威军能是随便动的嘛？”

    这么个打法……

    没前途的。

    可李定国不管，他不要伤亡数字，统帅部给他的军令，白纸黑字写的清清楚楚，明明白白，

    “本王只要德里城！”

    “呜……轰！”

    随着凤威军的大举出动，明军一改之前的绵软无力，在上千门火炮的掩护之下大举进攻。

    骤然间变得凶悍起来。

    身穿大红军服的百战凤威老卒，整团整团的大步向前，交替进攻，波浪，梯次，密集的火力……

    一下子将城防火力压制的抬不起头，因此带来的是巨量的弹药消耗，还有兵员的伤亡。

    猛攻三天。

    将付出了数千伤亡的凤威军，撤了下去，李定国又大手一挥，将各部镇军，波斯军，朝军，突厥兵轮番投入。

    无差别的全线进攻，不给守军喘息之机，挎着战刀，肃立于两军阵前，李定国脸上写满了威严，还有……

    铁面无私！

    那神情好似再说，老子连洛王殿下起家的基本部队，都敢当成牲口用，还有那个不服？

    试试看！

    还别说。

    这招还真好使，这效果简直是立竿见影，这位新上任的李大帅也忒狠了，连凤威军都敢这么用……

    谁还敢贪生怕死呀？

    只怕是，当场就要被这位李帅推出去斩了，还得落下一个临阵脱逃的罪名，太不划算了。

    德里城下。

    有些懒散的明军，军心，士气为之一振，三军用命，二十多万兵马猛攻了十来天。

    这下子轮到守军扛不住了。

    同时间，南京统帅部。

    “嘶。”

    前线急报好似雪片一边飞入奉天殿，一时间，整个殿内全都是李定国发来的急报，这位李帅可太跋扈了。

    一张嘴就要弹药，要大炮，要医官，要钱，要人……

    “啥？”

    弹药告急？

    手拿着李定国的奏报，几位参赞军机大臣嘴角直抽，这个李定国可真是个败家子呀。

    这是打仗还是败家呀？

    德里城下囤积了多少弹药，绝对是一个天文数字，这才十几天时间就打光了，还有他报上来的伤亡数字，触目惊心呐。

    这混蛋竟然拿殿下的凤威军，来了个杀鸡骇猴，猛攻三天，凤威军伤亡近三千，这伤亡速度也太吓人了。

    “嘶。”

    抽气声中。

    众大臣偷偷看着洛王殿下的脸色。

    周世显此刻正在摸头。

    好家伙。

    这小子还真敢干……

    “呵呵，哈哈哈。”

    不久，奉天殿内响起周世显的放声大笑：“哈哈哈。”

    这大笑声，十分瘆人。

    可周世显心情十分畅快，名将就是名将，出手不凡，他可算知道当年汉高祖刘邦，遇到韩信的时候是什么感受了。

    这李定国，活脱脱就是一个韩信再世呀！

    笑着笑着便哭了，周世显眼泪都下来了。

    “不易啊。”

    这么多年了，大明终于出了一个能打的，感动的周世显直拍桌子，从李定国用兵的一招一式。

    他只看到了两个字。

    霸气！

    “传令！”

    腾的一下站了起来。

    周世显深邃的眼中，闪烁着精光：“传令两广各督抚衙门，东海都司，南洋都司……不惜代价，驰援德里！”

    要弹药，给！

    要装备，给！

    没有？

    就从各地驻军的现役装备里抽调，老子不管各都司用什么办法，必须满足前线的作战消耗。

    “做不到？”

    哪个做不到，便革他的职。

    叫他回家种红薯！

    一番雷厉风行，独断专行，周世显得俊朗的嘴角微微上扬。

    此刻满是喜悦。

    好不容易栽培出一位名将，当然得全方位支持了，这是一只鹰，得让他展翅高飞，不能绑住他的手脚。

