    当然，为了不让云倾背上不孝的骂名，北冥夜煊做的很隐秘。

    原本还怕云倾会生气，但看云倾对云氏的态度，若是没有云娆，她可能会自己去踩上一脚。

    猫儿放心了，溜达地跑出去递消息。

    身后传来云倾的声音，“告诉保护云娆的人，这两天多看着她点儿。“

    ……

    云氏大楼内，处处都弥漫着低气压。

    云非离连着开了三天会，好不容易将被许曼妮送出去的核心产业收购回来一部分，得了片刻空闲。

    他将手上的文件丢到桌子上，视线在办公室里转了一圈，皱眉，“娆娆呢？”

    云娆最近一直寸步不离地跟在他身边，这会儿没见小丫头，云非离有些不安。

    助理道，“大小姐刚才出去了，不过她说很快就回来。”

    云非离想了想，吩咐助理，“这两天看着点儿大小姐，别让她乱跑，尤其是不能出云氏大楼。”

    助理惊讶，转而想起明天就是召开董事会的日子了，云非离这么做明显是为了保护云娆，立刻打电话给前台吩咐了下去。

    一旦发现云娆要出云氏大楼，就将她拦下来。

    放下手机之后，助理看着云非离透着丝疲惫的眉眼，欲言又止，“大少爷……”

    云非离端起桌子上的咖啡，喝了一口，“有事就说。”

    助理尝试地道，“如今这样的情况……我们为何不试试找那位云倾小姐合作？”

    “无论怎么说，她都姓云，也很关心大小姐，又与您有共同的敌人……”

    若是云倾愿意出手，云氏如今的困境就能迎刃而解。

    云非离端着咖啡，面色无波，“这话以后别再说了。”

    助理还要劝，就见云非离朝着门口的方向看了眼，“不然你家大小姐第一个不答应。”

    依照云家两老对云缈与云倾的做法，云倾没在这个时候来踩云氏一脚，已经是看在云娆的面子上了。

    相比较苏家与沈家，起码云家只是元气大伤，经营得好，好歹还有缓过来的可能。

    助理顺着云非离的视线望过去，就见云娆冷冰冰的站在门口，也不知道在那里站了多久。

    对上助理讪讪的眼神，云娆走进来，抬高了下巴，很认真地询问，“云倾姐姐为什么要帮云家？”

    “她有欠云家什么东西吗？又或者云家有什么人帮助过她，给过她丝毫恩惠吗？”

    助理无言以对。

    众所周知，云家对云倾不止没恩，还有很大的仇跟怨。

    撇开云娆这个意外，云倾与云家人的关系，真的单薄的连纸都不如。

    云娆冷哼一声，“既然没有，那凭什么要求她帮云家？”

    助理求饶，“我知道错了，大小姐，这话我以后不会再提了……”

    云娆这才善罢甘休，走到云非离身边的沙发上坐下。

    云非离揉了揉她的头发，“刚才去哪儿了？”

    云娆低头看手指，“回房间喝了杯水。”

    云非离盯着小姑娘看了片刻，“这几天不要乱跑。”

    云娆闷闷地说，“知道了，哥哥。”

    ……

    云家。

    许曼妮躺在床上，脸上缠着绷带，表情安静，一双眼睛却透着怨毒与疯狂。

    过了这么多天，她身上的伤口已经开始结痂，唯独脸上那几道伤，因为太过严重，还在不停地渗血。

    即便痊愈了，也会留下很难看的疤。

    不得已之前，她只能去整容。

    但这样的伤势并不能阻止她的野心，反而将女人刺-激的更加疯狂。

    这些年，她潜伏在京城，害过不少人。

    若在算上年轻时期的，更是多不胜数。

    许曼妮不知道那人会忽然如此暴怒地对她下手，究竟是为了谁，但她知道，对方放过她只是暂时的。

    一旦抓到机会，他还会杀了她。

    并且，女人心底，还有一个令她怨毒疯狂到恨不得焚毁一切的猜测。

    她是在破坏云倾与北冥夜煊的感情失败之后，正准备不顾一切对云倾下手的时候，对方才忽然找上他的。

    若那人真的是为了云倾而来……

    为了云缈的女儿而来……

    女人伤痕累累的脸，刹那间整个扭曲了。

    嫉妒宛如毒蛇，吞噬着心脏。

    许曼妮捂着头，从喉咙里发出一阵鬼哭狼嚎的尖泣，“……都是她们的……所有的东西都是她们的……”

    云家大小姐的身份是云缈的。

    薄修尧是云缈的。

    那些荣誉与赞美都是云缈的。

    所有的好东西都是云缈的。

    所以云缈该死！

    女人的眼睛里渗出无尽的毒液，“云缈，你明明都已经死了，为什么还要害留下那个小贱种……”

    早知道，当年就不该留下她的。

    但若不留下云倾，她又该拿什么威胁薄修尧？

    所以，云缈死了，云倾还活着。

    但她并没有放过那个孩子。

    她培养出了云千柔。

    让云家那一家三口折磨践踏着那个孩子。

    她要让云缈的女儿，活在这个世界上的每一天每一秒钟，都活的生不如死。

    她要让云缈即便在地狱里，也闭不上眼睛。

    这样即便她研究出来的药出了意外，她还可以利用这个小贱种，逼迫薄修尧就范。

    但为什么忽然间一切都变了？

    那个被她掌控虐待着，长大的小贱种，忽然就莫名其妙地脱离了控制。

    她毁了她精心培养的云千柔，一路杀到京城，不止帮云缈与薄修尧夺回了那些荣耀，还收回了研究院，接连毁了沈家，苏家，眼看着就要将她所有的秘密挖出来了……

    精心筹备的一切九江功亏一篑，许曼妮也不会被逼到铤而走险，在薄修尧还没有回来的时候，提前动手。

    如果不是云倾忽然崛起，她不会被逼到这个地步。

    最让许曼妮绝望嫉妒的是，不止京城那些男人都在护着云倾，就连“神爱”组织里，那位尊贵的少爷，可能也在护着云倾……

    所有优秀的男人都喜欢云倾，都在护着云倾……

    如同当年那些人，喜欢云缈、维护云缈一样。

    许曼妮整个人都快嫉妒得到疯掉了，“去死吧！都去死吧……”

    “云缈该死，小贱种也该死！”

