    系统提示：你的队友海上一阵风被敌方目标击杀。乌合之众积分+1。

    系统提示：你的队友血流千里被敌方目标击杀。乌合之众积分+1。

    很快，海河之滨其他人就再次接到了系统提示……

    “我日！”

    这时候，海河之滨众人终于反应过来了是怎么一回事。

    狩猎战术玩的好了，那叫暗杀……玩的不好，那就要落单。

    很显然，这一次是玩砸了……现在分散开的海河之滨众人，俨然变成了落单的玩家，正在被乌合之众一个个找出来击杀。

    “快集合！不要在各自为战了！去刚才我们分散时的出生点集合！”

    到底是职业高手，反应就是快，意识到自己从狩猎者变成落单者后，当即做出了应对，转身回头便往来时的方向跑去。

    可他们这一跑不要紧，心态直接就崩了。

    无论他们怎样跑，始终都停在原地，根本跑不出去。

    此时所有人终于明白，刚才所说的原地绕圈并不是错觉，而是真的迷路了。

    “怎么会这样？这桃树林怎么这么古怪？”

    “古怪？桃树林？莫非这里桃花岛？”

    说到古怪，联想到桃树，已然不难猜出此时的场景到底是何处，天下能有如此古怪桃林的地方只有一处，那就是东邪黄药师的桃花岛。

    桃花岛的桃花大阵乃是黄药师毕生精力所创，非精通奇门遁甲者，一进此林，就别想出去。

    海河之滨这些人都是职业高手，目的就是打赢比赛，平日里所学自然也都是战斗功法，莫说奇门遁甲这种玄之又玄的东西了，就连副职业他们都不会多看一眼。

    如今被桃花大阵困住，无论他们怎样奋力往外跑，都只能在原地转圈，进退两难。

    王远为什么选桃花岛？就是因为桃花岛的桃花大阵一般人跑不出去，海河之滨想要绕过王远杀乌合之众其他人，必然会分散开来，偷袭狩猎，只要用地形将这些狩猎者困在原地，那海河之滨所有人就会被分散开来，各自为战。

    现在乌合之众众人需要做的事很简单，只要走上前去，将这些被分散的目标一个个找出来，相继杀掉就好。

    比赛地图，自然不会太大，有宋杨这个人形导航在，桃花大阵的迷宫根本奈何不得乌合之众众人。

    一个，两个……

    乌合之众众人抱团依次往前寻找，海河之滨选手最终一个接一个的被找了出来，然后死于群殴。

    最终第三场比赛，乌合之众以完胜的姿态赢下了比赛。

    最后一场比赛的大逆转，让乌合之众直接逆转战局，华山论剑最终冠军——乌合之众战队。

    系统公告，响彻整个游戏。

    看到消息的玩家，脸上俱是写满了不可思议。

    华山之巅，乃是华山论剑最后的决斗，能够打进华山之巅的战队，无一不是职业圈内都赫赫有名的强队。

    作为业余选手，乌合之众能够混进华山之巅在所有人眼里依然有着很大的运气成分。

    乌合之众打败了万圣无疆后，更是谣言四起，让所有人都心生鄙。

    可万万没想到，这队乌合之众竟然一黑到底，打败了海河之滨这样的强队，最终拿下了华山论剑的冠军。

    这尼玛。

    那感觉就好像随随便便跑出来一个路人，把国服王者级高手扫了一个便一样，简直不可思议。

    可即便如此不可思议，却没再有谣言四起。事情正如王远之前所预料的那样，获得最终胜利后，像之前那种“花钱打假赛”的谣言很快就随之烟消云散，好像事情根本没发生过一样。

    开玩笑，赢一个战队，可以说是打假赛也可以说是幸运，可连赢三个职业战队，那就只得深思了。

    不是每个战队都会为金钱折腰的，不然这职业连赛还有什么意义？干脆比谁钱多算了。

    再者说了，最后一场比赛大家都看的真真切切的。

    论个人实力，乌合之众的确表现出了业余战队应有的实力，可人家能赢，靠的完全是谋略……这场赢得绝对是货真价实。

    万圣无疆和海河之滨是实力伯仲之间的战队，既然乌合之众能赢海河之滨，那所谓的花钱打假赛，显然也是不成立的。

    ……

    比赛结束，便是颁奖环节。

    对于乌合之众而言，冠军什么的都是虚的，奖励才是最重要的。

    作为游戏中全民活动赛事，华山论剑最终的奖励自然也是丰厚的很。

    奖励结算完毕，乌合之众众人身上金光迭起。

    华山论剑丰厚的江湖阅历奖励，让所有人连升数级，王远在和万圣无疆的战斗中以一敌五，又在和海河之滨的战斗中以一挑四，是华山之巅比赛中的全场MVP，其江湖阅历奖励比之其他人还要丰厚不知道多少。

    金光散去，王远直接从四十多级，升到了五十级……

    实战等级是限制武学境界的标杆，四十级和四十九级，没有丝毫区别，但是五十级却要比四十九级搞出一层境界，别看仅仅是几级的提升，对王远而言，意义重大。

    除了江湖阅历和声望值以及门派贡献以外，乌合之众战队所有人还获得了天下第一的称号。

    天下第一（称号）

    阶位：传说

    名震天下：特殊属性，系统商店消费打六折，对非特殊NPC威慑力+10。

    《大武仙》中，系统商店作为游戏公司回收游戏币的主要场所，可不是一般的黑心，且不说打造兵刃装备需要的天价手续费，玩家平日里练级所用的金疮药和举起散这种日常不济，都是贵的吓人。

    这称号属性能够六折消费，显然是一个非常实用的属性。

    NPC在游戏中属于原住民，所以玩家的声望和称号，对NPC也有一定的影响，威慑力，即是其中一种。

    玩家对NPC威慑力越高，NPC就会越发的尊重玩家。

    举个最简单的例子，比如你一无名小卒组合NPC问路，NPC不仅态度不会很好，很可能还会宰你一把，若是换做威慑力高的玩家，NPC不仅不敢要钱，八成还会亲自给你带路。

    这破游戏里面的NPC，就是这么现实。

    能够给NPC造成+10的威慑力，可见这天下第一的名头还是相当响亮的。