    收编了九黎大军后，沈浪下个目的是轮回仙域。

    先前他与玄霄分头行动，自己负责救回绯夜，组结仙界大军；玄霄则去轮回仙域的黄泉地狱，负责将东华帝君和欧阳长风带回来。

    也不知玄霄近况如何，沈浪决定早点去与其汇合，以免生出什么变故。

    恰好九黎城的玄天移形大阵已经修复完毕，方便沈浪行动。

    凤婵召集了九黎城所有的修士，凑成了数千万修士大军，数量虽有所不足，但整体修为颇强，算得上是一批精英队伍了。

    沈浪将九黎城这批修士大军转移到了镇妖塔内，之后便利用玄天移形大阵传送离开，传送的目的地正是轮回仙域中部的忘川河。

    ……

    事实上，忘川河早在昔日龙冥与皇影的大战中就被夷为平地。

    当沈浪来到忘川河之时，此地已经被一批阐教修士所占领。

    忘川河中央的废墟原本是地府所在的区域，在先前大战中毁于一旦。

    如今这批阐教修士居然在大兴土木，试图在忘川河中央的荒芜废土中重新建立起宫殿。

    目睹这一幕的沈浪气不打一处来，回想起昔日龙冥为保自己而战死，这份恩情是他一生都难以偿还的。

    倘若龙冥还活着，看到地府被阐教占领，心中必定会勃然大怒。

    沈浪绝不允许阐教修士玷污地府的领土，当即出手，以雷霆手段诛灭了这批阐教修士，顺便找到了这队阐教修士中的几个头目，进行搜魂。

    令沈浪意外的是，在这几名头目的记忆认知中，玄霄从未在忘川河现身过。

    沈浪心有疑惑，却也没有纠结太多，遁地来到了忘川河河底最深处。

    这里原本是“阴司井”所在之地，与黄泉地狱连通。

    但如今，这阴司井的空间通道似乎被破坏，变成了一道黑漆漆的空间裂缝。

    起初沈浪还不信这个邪，以为是阐教修士搞出的障眼法，试图强行穿过这空间裂缝，但遭到了狂暴的空间之力绞杀。

    无奈之下，沈浪被这道空间裂缝给逼了出来。

    要不是他肉身强大，只怕早就被这道空间裂缝中的空间之力生生撕碎。

    “怎么会这样？”

    沈浪脸色变得有些难看。

    阴司井是通往黄泉地狱的唯一通道，看这样子，通道八成是被毁了。

    也难怪先前搜魂得知玄霄并未在此地现身，或许他以其他方法进入了黄泉地狱。

    沈浪一时间陷入了困局，索性将怜星从镇妖塔内带了出来。

    将情况告诉怜星后，沈浪问道：“怜星姑娘，你可知还有其他进入黄泉地狱的方式吗？”

    怜星蹙眉道：“沈兄，这阴司井是当年后土娘娘以大神通打开的一处通往黄泉地狱的通道，除此之外，世间应该没有其他通道能进入黄泉地狱了。”

    “照这么说，黄泉地狱岂不是彻底关闭了？”

    沈浪脸色越发难看，若真是如此，那东华帝君和欧阳长风得一辈子困在地狱之渊了。

    怜星幽幽叹气：“怜星不敢断言，但眼下连阴司井都被破坏，想进入黄泉地狱几乎是不可能之事，除非……”

    “除非什么？”沈浪追问道。

    “除非地狱之门能再次开启！”

    怜星咬牙说道。

    确切来说，地狱之门才是通往黄泉地狱的正式入口。

    但在灭世之战前，地藏王菩萨亲自将地狱之门封印关闭，后世的地府府主再无能力将地狱之门打开。

    沈浪颇有些头疼，他哪里知道地狱之门在何处，即便知道了也无法打开。

    怜星反复了打量了阴司井几眼，俏脸凝重道：“照理而言，阴司井很难从外部破坏，针对阴司井的所有攻击都会被井内的空间吸力吞进去，即便是混元大罗金仙，也未必能从这外部破坏阴司井。”

    “怜星，你是说……莫非有修士从内部破坏了阴司井？”沈浪问道。

    怜星微微点头：“或许如此，因为阴司井连通的是地狱入口处的‘哀叹之河’，修士可从哀叹之河河底破坏掉阴司井，这比在外部破坏阴司井要轻松许多。”

    “可能是沈兄口中的玄霄前辈进入黄泉地狱后，为以防被他人跟踪，破坏了阴司井这唯一一个入口，以绝后患！”怜星推测道。

    “这……”

    沈浪眉头紧皱。

    怜星的猜测听上去有些不可思议，但仔细想想似乎也只有这种可能了。

    若非玄霄所为，沈浪实在想象不到还有哪个修士能办到这一点。

    “怜星所说的只是一种可能性而已，但若真是如此，我们恐怕也只能在这里等待玄霄前辈了。那位前辈既然是通天教主的转世，说不定早有打开地狱之门的办法。”

    怜星轻声说道。

    “只能如此了。”

    沈浪长叹一口气，事到如今也只能相信玄霄能平安归来。

    “怜星，感谢你为我解惑。”沈浪向怜星道谢。

    怜星脸蛋一红，摇头道：“沈兄不必见外。”

    看着这满目疮痍的荒芜土地，回想起当年的那场大战，沈浪心中颇为伤感，沉声道：“怜星，等诛灭元始天尊后，我一定会为你重建地府。”

    “届时你为地府府主，我们以兄妹相称可好？”沈浪目光转向怜星，爽朗一笑。

    怜星娇躯微微一震，星眸乱颤道：“嗯……那是怜星的荣幸。”

    嘴上这么说着，其实她心底里才不愿意和沈浪以兄妹相称。

    经过这段时间的相处，怜星早就被沈浪迷得神魂颠倒，暗藏在心底里的倾慕之情都有些按捺不住。

    怜星更愿意做沈浪的道侣情人而不是兄妹，哪怕要委身于沈浪，她都心甘情愿。

    但是这种话，怜星可不好意思当面说出来。

    事实上，沈浪能提出以兄妹相称，就已经让怜星十分感动了。

    她觉得自己在沈浪心中还是有些分量的，比起那点小小的忧伤，更多的则是窃喜。

    怜星并不奢求太多，沈浪如今是何等级别的修士她心知肚明，能抱上沈浪的大腿，以后在真仙界绝对不会有人敢欺负自己。

    反正先从兄妹做起，以后会发展成什么关系，谁又能说的清楚呢。

    怜星打着小算盘，嘴角弯出一道好看弧度，顿时开心了许多。

