    大皇子从酒楼出来的时候已经天黑，跌跌撞撞地回到大皇子府，嘴里喊着：“蓉蓉，蓉蓉”的名字，却久久不见母素蓉出来。

    就在这时，丫鬟从屋中跑了出来，跪在地上禀报着：“回禀大皇子，皇妃从下午出去后还没回来。”

    大皇子的酒瞬间醒了一大半，他一脚踢在了挡路的丫鬟身上，跌跌撞撞地进了屋子。

    当一番翻箱倒柜之后，他彻底被吓得酒醒了。

    他藏起来的密信不见了！

    “来人，给我满城去找皇妃，一定要把人给我找回来。”

    他心里闪过一个不好的预感，而这个预感越来越强烈。

    城中多了很多家丁和侍卫，开始一间一间客栈挨着寻找着，但很遗憾都没有找到母素蓉的身影。

    一整晚大皇子都没睡着，而回来的侍卫和家丁带来的消息都不好。

    他刚才调查了，不仅母素蓉不见了，就连母素蓉贴身伺候的丫鬟也不见了，屋中值钱的金银细软也没了。

    母素蓉一定是逃走了，而且带着他的密信，带着金银细软离开了。

    她为何要这样做？

    大皇子的脸上闪过一丝痛苦。

    大皇子满城搜人的事林玉竹当然知道，南宫云齐已经得知了消息，知道母素蓉就住在八皇子府后院，为了安全起见，还特意安排了几名侍卫守护着，就是害怕母素蓉遇到危险。

    这个消息他也只告诉了李将军和驸马。

    大皇子发了疯一般地寻找母素蓉，还派了一队人马去抓母大人，结果扑了一个空，母大人已经辞官，举家搬迁不知道去了什么地方。

    就在大皇子焦头烂额寻找母素蓉的时候，驸马亲自安排人快马加鞭地把两封密信送去了皇城。

    林玉竹和平时一样在家里带孩子，四皇妃带着两个男子回到了安阳城。

    南宫渝和南宫卿一回来就直接来到了八皇子府，如今几个孩子没有去书院念书，暂时留在府上请了先生教导。

    千寻很喜欢学习，也不知道是受了什么刺激，回来整天和安安还有平平在房间里面，不是练字就是看书。

    南宫渝和南宫卿来了之后，先生开始上课。

    沐儿和月儿还有阳阳在一起由张碧华带着。

    楚潇潇听说林玉竹回来了，便嚷着让齐修带她来安阳城。

    已经很久没有见面的两姐妹别提多激动。

    林玉竹看着楚潇潇还未隆起的小腹，笑道：“你这速度还真快，孩子才几个月你就又有了？”

    楚潇潇捂着嘴笑道：“我也是腊月才怀上啦，糖糖现在有娘亲还有奶娘带着也不需要我，一不小心就有了。”

    林玉竹还是第一次听楚潇潇说孩子的名字：“是糖果那个糖吗？好可爱的名字。”

    楚潇潇心情极好地解释：“这是齐修取的名字啦，他说我叫潇潇，也要给孩子取一个叠字的名字，那时候我正在吃糖，他就给孩子取名叫糖糖了，爹娘还说了我们好几次，说取的名字不伦不类的。”

    她觉得糖糖挺可爱，也没觉得不伦不类，也不知道为什么家里的老人不喜欢。

    不过老人不喜欢也没关系，她自己喜欢就行了。

    林玉竹笑道：“糖糖这个名字挺好的，也不算不伦不类，你过来我给你号脉诊断一下。”

    楚潇潇来找林玉竹也正好有此意，虽说家里大夫多，但她最信任的还是林玉竹。

    林玉竹仔细给楚潇潇诊断了一番，放心了：“没问题，你身体很健康，孩子在你肚子里面也很健康，你只需要平时注意一点就行了。”

    楚潇潇伸着手揉了揉肚子道：“也不知道怎么回事，怀这个孩子我特别想吃辣的东西，听别人说酸儿辣女，你说这个会不会是女儿啊！”

    她还是想生个儿子的，这样儿女双全多好。

    林玉竹就觉得酸儿辣女没有一点根据道：“你之前怀着糖糖的时候，不也喜欢吃酸的东西，这种事情没有什么根据，你听听就得了，压根不用放在心上。”

    楚潇潇一想好像是这个道理：“每次和姐姐聊天我都感觉很轻松，在家里连个说话的人都没有，心里总感觉烦闷得很。”

    好久没有管生意上的事，又好久没有找人好好聊过天，她其实心里挺不舒服的，总感觉开心不起来。

    林玉竹是过来人，也很明白产后抑郁是多少孕妇都会患上的病，关键像楚潇潇这种，已经不是产后抑郁一种症状了，她现在肚子里还怀着一个呢！

    她就怕楚潇潇太过压抑，道：“你在府城过得不开心吗？若是不开心就来安阳城吧！在这里我也能照顾你。”

    楚潇潇叹息一声，愁眉苦脸道：“我要来了糖糖怎么办？爹娘会想糖糖的，我总不能自私地只为了自己。”

    这才是她最纠结的事情，一面是孩子，可待在府城真的连个说话的人都没有，康清婉又去了靠山村那边。

    林玉竹安慰道：“你偶尔可以来安阳城住上几天，我要有时间也回府城陪你。”

    接下来的聊天中，她发现楚潇潇的情绪是有些压抑。

    大概因为怀孕楚潇潇很嗜睡，林玉竹让丫鬟带着楚潇潇去后院休息。

    齐修急急忙忙前来，林玉竹接待了他。

    “潇潇睡了吗？”齐修询问道，他才去了济世堂，这次啊有时间来接楚潇潇。

    林玉竹轻轻点了点头，道：“我们聊聊吧！方才我和潇潇聊天发现潇潇的情绪很压抑，你平时是不是很少陪他。”

    齐修震惊的看着林玉竹道：“平日里有丫鬟陪着她，还有爹娘也一直在她身边，最近医馆很忙，加上送去边关的药草需要亲自检验，我是有些少陪她。”说到这里他有些内疚。

    担心地看着林玉竹继续道：“潇潇的病不严重吧？都是我的错，陪她太少了，我会放下手中一些事情，多抽时间陪她。”

    林玉竹白了一眼齐修道：“忘记我以前同你说的了？做生意赚钱是一回事，但你要分清楚谁最重要！银子是赚不完的。”

    她也知道这件事齐修无奈，济世堂那么大的生意需要他打理，还要管边关药草的事，也是分身乏术。

