    “况且，况且……”

    火车上，秦淮茹探头看向外边。

    后边的羊城越来越远，直到看不见。

    深吸了一口气，秦淮茹收回了脑袋，这次来的匆忙，走的也匆忙, 羊城好多好玩的地方，她都没来得及去。

    不过也是没办法，买了这么多的东西，她手头也没钱了。

    等回到京城卖完货，挣了钱，她下次再来的时候，一定要好好逛一下。

    往后一仰，她靠着坐垫, 闭上了眼睛。

    接下来还有几天的路程, 可得好好准备好。

    “况且，况且……”

    她上火车的时候，是晚上十一点，等她再次醒来，已经是上午了。

    抹了一把额头上的汗，她抬起手腕看了一眼时间。

    “才十点就这么热了……”

    火车里像是闷罐，她整个人难受得不行，刚才醒来就是被热醒的。

    起身艰难的走到车厢交接处，她好好的洗了一把脸。

    重新回到座位，她扭头看向窗外，发起了呆。

    一天、两天……

    等快到京城的时候，秦淮茹已经快不行了。

    她身上散发着汗臭味，头发乱糟糟的像是鸡窝，脸色惨白，整个人无精打采，像是大病了一场。

    越靠近京城, 火车上的人便越多, 车厢里满满的都是人。

    这又是夏天, 那滋味……简直了。

    “呕……”

    “呕……”

    趴在火车窗口，秦淮茹干呕了一阵，她已经一天没吃饭了，肚子却一点饿意都没有。

    “哎呦，我的妈呀，这什么时候是头啊。”

    从包里掏出一块手帕，她拿着水壶，撒上了一点水，接着便敷到了自己的额头上。

    难受，太难受了。

    出发的时候，她还想着再去一趟羊城呢，现在……

    谷甫

    她打死也不去了，坐个火车忒受罪了，比生病还折磨人。

    从小桌上拿起水壶，她抿了一小口，接着便又呆呆地看向了窗外。

    到了晚上，外边打起了雷，风也呼呼的刮了起来，瞅着天上的闪电, 秦淮茹精神一振，可算是来风了。

    “轰隆。”

    “哗啦，哗啦……”

    往下拉了一下火车窗户，她把手伸了出去，雨水哗哗地打在她的手上，她感觉一阵舒爽。

    雨滴越来越大，她索性把另一只手也伸了出去，双手合拢，她捧着雨水，洗了一把脸。

    头靠在窗户上，她闭上眼睛，被风吹着，时不时的还会刮进来一些雨滴。

    舒服，太舒服了，闭上眼睛，她终于睡了过去。

    又熬了一天，到了第二天中午，火车况且、况且，眼看着便要到京城了。

    车厢里热闹了起来，所有人都收拾着东西，过道里也早就挤满了人。

    秦淮茹从座位底下扯出布包，抱在了怀里，看着车窗外边的高楼、房屋，她一阵兴奋。

    终于……终于回来了，可算是要到家了，呜呜，太难熬，她想槐花，想黑炭，想自家男人，都快想死了。

    “吱嘎。”

    火车到站，慢慢停了下来。

    秦淮茹扒着火车窗口，怀里抱着布包，眼看火车停稳了，她直接从窗口上跳了下来。

    站稳之后，她拿着布包就往外走，可不能慢了，待会人下来了，站里更拥挤。

    快步走出京城站，她站在广场里，深吸了一口气。

    “啊……”

    “焯，真是不容易啊。”

    看了一眼时间，正好十二点多，她也懒得吃饭了，还是先回家再说，她转头就往公交站点走去。

    “呕。”

    身上黏糊得很，秦淮茹歪头闻了一下自己身上，简直都要吐了，她身上这味道，简直了……

    头上也痒得厉害，她伸手挠了一下，收回来一看，一手的头油。

    “噫。”她嫌弃死自己现在的模样了。

    “不行了，受不了了，我要泡澡，我要洗澡！”

