    “时间到了，大家都给我打起精神来，一股作气的赶到地方，晚上我请大家吃肉。”

    在晚上7点10分的时候，胡彪对着地上的众人吆喝了起来，试图激发起了这些家伙的士气，先完成了系统第一阶段的任务再说。

    吃肉嘛！一碗也是，一块其实也算。

    反正依靠着他们携带的各种罐头，怎么也不会让这货失言。

    果然，在美食的诱惑之下，补充营的那些前几天还是农夫的战士们，精神立刻就是为之一振。

    纷纷的在起身后，扛上了各种的物资准备出发。

    而那些伤员们，则是一个个的被扶上了自行车的后座，又或者用简易担架抬了起来。

    问题是系统给出的任务，什么时候是能轻松的完成过？更何况这种都提前打过招呼，说是难度会比较大的任务。

    就在胡彪等人打算动身的时候，忽然远处就是连续几声惊天动地的爆炸声响起，接着就是枪声大作了起来。

    浑身的一个激灵之中，胡彪飞快的重新跑上了小土丘。

    在他的观察下，果然不出意料的是鬼子方面，又对罗店阵地发起了进攻。

    若是仅仅如此也就罢了，好死不死的是一个中队左右兵力的鬼子，出现在了罗店与胡彪等人的中间位置。

    他们正配合着正面的进攻部队，向着应该是守军指挥和后勤的外围所在地，缓缓的推进之中。

    这是鬼子在二战期间所惯用的穿插、迂回战术，前期的效果非常好。

    往往有着完备战壕工事的果军们，原本还有着旺盛的坚守意志。

    可一旦是发现后路出现了鬼子，自己处于两面夹攻的情况下后，往往会立刻出现了崩溃的情况。

    许是这一支鬼子的迂回部队，出现的过于意外了一些。

    果军指挥部所在的区域，虽然当前有着大量的预备部队存在，但是在措不及防之下比较慌乱，居然是抵挡的相当艰难。

    见状之下，胡彪无声的长叹了一口气，因为他知道接下来自己手下掌握的这么一百来号人，又特么的要减员了。

    主要是在当前的情况下，他们就是在这里苟着等待也不行。

    天知道这次战斗会持续多久，会不会还有其他的变化？

    那一个只剩下了50分钟的任务期限，真让他没有足够的信心来这么做；再说了！他也做不出这种看着友军挨打的事情来啊。

    不管以前和以后，这些果军会做出什么事情，但是在现在这种抵御外敌的战场上，这些人就是他胡彪的袍泽。

    带着满腔的郁闷，胡彪压低了声音吆喝了起来：

    “所有人做好战斗准备，老杨你带着10个人跟伤员和物资在后面一点，希灵、匈奴法神、原罪你们几个枪法好的火力压制，假洋鬼子、追风和旭风你们带人跟着我冲。

    丑话先说在前面，平时大家跟我嘻嘻哈哈的，甚至问候我胡彪都可以。

    但是打起来之后，我的话就是军令；谁要是不要脸想当逃兵，又或者是打算摸鱼的，老杨我授权你执行战场纪律。

    好了！兄弟们是个爷们就雄起来，人跟着我去捅鬼子的腚*眼。”

    说罢之后，掏出了一对驳壳枪的胡彪率先冲了出去……

    ******

    “恭喜见习指挥官大人，本次任务的第一阶段任务完成，第二阶段的具体任务将在随后的适当时间发布。

    另外，补充营抵达人数超过50人，隐秘支线任务完成。

    隐蔽任务的奖励为：见习指挥官大人军衔提升一级，成为苏省补充营的正式营长，拥有补充营剩余人员在本次任务中的指挥权。

    以上的奖励，将在随后的时间中兑现。

    第一阶段任务完成的评分和奖励，将会在本次任务完成后，一起进行。”

    晚上的7点47分的时候，当胡彪带头走进了罗店外围，果军所在的指挥部区域的时候。

    以上的这么一段熟悉的系统机械音，就在在胡彪脑壳中毫无预兆的响起；瞬间之中，就让听到了以上这些说法的胡彪，忍不住精神恍惚了一下。

    主要是系统操蛋的程度，再一次打破了他的认知。

    第一阶段的奖励，第二阶段的具体任务压着不发布，这个事情也就是算了，有能耐这孙子就憋着一直不发布出来呗。

    居然还有隐藏的支线任务憋着不说，简直是老阴B中的战斗机。

    可以说只差一点，他就完不成这个隐藏的支线任务了。

    因为此刻在他的身后，算上那些坐在了自行车上，以及被简易担架抬着走的伤员，能喘气的一共有着86人。

    也就是说在刚才的战斗中，他们又战死了21人。

    鬼子那一个中队，则是在战死了大半之后，剩下了40几个残兵还带着20多具本方的尸体，成功的往东北方向撤走了。

    而除了胡彪一方战死了21人，身为攻击重点防线的指挥部这边，少说也是伤亡了上百号人。

    这样的一个战果，还是胡彪他们在两面夹击之下，所打出来的成绩。

    所谓只有潮水退了之后，才能发现谁没有穿裤子。

    这样的一个战果，算是给最近胡彪有些发热的脑壳上，当场淋下了一桶冰冷的凉水；分分钟时间里，他就是清醒了过来。

    要知道在上一次的任务中，他们一群菜鸡可是干掉了上千号的鬼子。

    哪怕胡彪也承认，褐阳沟当时有利的地形起到了关键的作用，配合上了炸药包的防守方式简直是个BUG。

    但是无可避免的，胡彪对于战队实际的战斗力，还是有了一些不清晰的认识。

    白天行军的时候认为天上的飞机，隔了数公里远的重炮这些，他们确实是没有一点办法反击；但是步兵对上了步兵，他们还是能好好的打上一场。

    结果了？残酷的现实给他好好的上了一课。

    没有了褐阳沟那种地形之后，在毫无好巧的战斗中，凭借当前手头的装备，在与67师这种果军精锐的配合之下。

    鬼子老兵的强悍、本方人员的实际战斗力对比，在这一刻显露无遗……

    “站住，你们是那一部分的？”

    胡彪等人才是走了哨岗，一个少校军官匆匆出现后，对着走进来的胡彪众人问了起来。

    闻言之后，挺胸收腹、保持着个人认为最标准军姿的胡彪，嘴里大声的报告了起来：“报告长官，苏省保安团补充营奉命赶到。”

    “整整一个补充营，怎么就剩下这点人？算了，刚才两位师座刚好问起过你们到了没有，马上跟我去指挥部一趟。”

    皱着眉头之余，应该是师部参谋之内的少校说道。

    说罢之后，就是带头向着一处只是隐隐显露出灯光的地下工事走去。

    让手下们在路边待命之后，胡彪连忙的跟上了对方的脚步。

    考虑到了鬼子大口径舰炮的巨大威胁，果军罗店的指挥部并没有建立在小镇外围，那些已经摇摇欲坠的民居中。

    而是在空旷处挖出了一个坑道，上面用大量的枕木和少量的钢梁支撑了起来。

    乍一眼看起来，貌似还比较安全；但是居然将指挥部设置在这么前沿的区域，还是说明果军前线的指挥官打到现在真是豁出去了。

    也是在这里，胡彪见到了本处战场的两位最高指挥官其中的一位，也就是第67师的师长李树*森。

    至于另一位是第11师的师长彭善，胡彪并没能有幸见到。

    而罗店战场前期，正是这两个师的果军精锐部队轮流的参战，才顶住了鬼子精锐部队的持续进攻。

    当胡彪走进来的时候，李师长正看着桌上一张大大的地图，脸上满是凝重之色。

    学着电影中果军行礼的方式，胡彪用力的一跺脚下的军靴，抬手敬礼的同时嘴里吆喝了起来：

    “报告，苏省保安团补充营代理营长，原三连长上尉胡彪，奉命于规定时间之内赶到。

    因为路上遭遇了两次空袭和一次炮击，以及刚才的一场遭遇战，补充营现存87人；其中轻伤员12人，重伤员19人，装备齐全，接下来请李师座下达命令。”

    胡彪的报告非常的简单，但是每一个字眼和数据后面都代表着巨大艰辛。

    闻言之后，李树*森这位师座大人都苦笑了起来，主要是在当前的大环境之下，鬼子一方占据了绝对的空中和炮火优势。

    往往从大后方的区域，一个师的援军一路拉上来，在半路上伤亡过半还真不是什么稀罕事。

    他们也是在最近的这两天，才改成趁着晚上调动部队和将伤员运送下去，这样最少能躲过鬼子的空袭。

    但是这么一耽搁的话，很多重伤员就无法撑到医院了。

    然而军人以服从为天职，本次的战争他们更是国战的战场之上，以上的任何理由都不是退缩不前的理由。

    至于而眼前这个小小补充营的遭遇，只能说一点都不新鲜了。

    只是胡彪率领的补充营，居然在伤亡如此巨大的情况下，依然能准时的赶到，倒是能让他高看了一眼。

    于是，李师长这位少将高官，对着胡彪露出了一个笑脸。

    甚至考虑到胡彪等人在刚才战斗中两面夹击，起到了相当大的作用，李师长还对着胡彪勉励了起来：

    “一路飞机和大炮的轰炸，补充营的兄弟们都辛苦了！

    王参谋、马上安排他们吃饭和好好休息一晚，重伤员都随着车队送到后方医院区，留下的人今后也只需要安排一些辅助的工作就好。

    另外，胡上尉鉴于你的优异表现，我现在正式任命你为补充营的营长，少校军衔；另外副营长和连排级军官的名字你尽快报上来，我们这边也给你一起任命一下。

    虽然我不是你们的直属上级，但是这点权利还是有的。。”

    “谢师座栽培。”胡彪又是一个军礼。

    他知道，这算是完成了系统那一个隐藏任务之后，所给出的实际奖励。

