    第252章她竟然说要离开他

    辛西娅的嗓音持续着诱惑，“我还给你自由呢？再也不用定期被带去J馆，你可以开始新的人生。”

    现在的蜜妮安和当初的露西有些像，身体一而再再而三的被玷污，精神被囚禁，她们是急需一束救赎之光的。

    只是、这数光也可能是敌人投下的诱饵。

    “辛西娅、你才是那个彻头彻尾的恶魔。”蜜妮安朝着她叫嚣咒骂着，嘴里没说什么妥协的话语。

    辛西娅站起身，睨了她一眼，“我相信再过段时间，你就会祈求我再次来找你的，我亲爱的姐姐。”

    在她跨出寝殿时，殿内发出了一声凄厉绝望的嘶吼。

    辛西娅对着守卫的骑士们无奈叹出一口气，“找药剂师给她看看吧，我见她都开始自残了，身上好多的伤痕。”

    “伤痕？”

    守卫们愣了一下，很快就反应过来说是，“您真是善良，我们去找药剂师。”

    辛西娅说了一声辛苦，转身离开。

    ——

    第六天，灰蒙蒙的凯尔莫罕天空出现了一丝蓝。

    乌压压的云层拨开，一场大雨洗礼了整个焦土战场，战士们在雨中欢呼胜利。

    辛西娅起了个大早，让马车带她去了一趟集市买了很多食材。

    她来到里昂大街的房子里门口，里面的柠檬气味薄荷已经飘了出来，矢车菊开的灿烂，几只猫蜷缩在薄荷草堆里睡觉。

    挎着篮子走入小花园，大门紧闭。

    她转动钥匙进去直奔厨房，准备在凯厄斯来之前将饭给做好。

    接近中午，房顶的烟囱里不断的往外飘出烟。

    门上的一串小风铃在一只手推门进入时响起，发出清脆的叮当声。

    辛西娅正好捧着最后出炉的柠檬鱼从厨房出来。

    她听见皮靴触碰地板的咔哒声，回眸望去。

    一身卡其色大衣搭着高领白毛衣的凯厄斯逆光而来，大门口照进的光线将他的影子拉的很长。

    鎏金色的双眸在银色碎发下明亮而惊人。

    时间掐的刚刚好。

    “你做了饭。”凯厄斯在她面前站定，高大的身影将她笼罩。

    他发现他的女孩看呆了眼，轻笑一声说：“鱼不烫手吗？”

    特意带着棉布手套的辛西娅只觉得这瓷盘怪温暖的，她不好意思的收回目光，转身将鱼放在了桌子上。

    “特意庆祝你回来，为你做的。”她的语气温软，还特意拉开了身侧的椅子，手指紧紧抓着顶部邀请他坐下。

    凯厄斯看出来她在紧张，他的心跳的也有点快。

    辛西娅见他坐好，这才去对面搬来了椅子坐到他身边。

    不过六天没见，他们之间的气氛有些微妙。

    放在以往，辛西娅一定会给他一个拥抱说一些黏腻肉麻的话，但这次她只是拘谨的不断给凯厄斯夹菜，她想等这餐饭至少吃一点再说。

    “你看上去很紧张，有什么想跟我说的？”凯厄斯侧过脸，鹅绒般的语调很是轻盈。

    他从进门的时候就一直在期待什么，一双眼睛离开她看餐盘的时候，也总有余光跟随。

    “先尝尝这个柠檬鱼，当初让多恩他们餐馆爆火的特色菜之一。”辛西娅用勺子将嫩白的鱼肉放到他碗里。

    她的刻意回避让凯厄斯有点失望，但他依旧不认为那是什么不好的事，顺从的吃掉了鱼肉。

    刚刚见到他完好回来的喜悦这会已经被冲散的差不多了，辛西娅低头吃着饭，一只烤的金黄的鸡腿就放到了她碗里，耳畔温和的声音说；“你在进步。”

    辛西娅瞅了一眼唯一被夸的那只烤鸡，“嗯...烤鸡我现买回来的。”

    凯厄斯知道她误会了，解释道：“别的也很好吃。”

    他也用行动证明了他确实很喜欢她做的饭，这一餐，每个菜都被他优雅的吃掉了大半。

    而就是这样的举动，让辛西娅的眼睛泛酸。

    她放下刀叉，抿了抿唇，“凯厄斯、你不必一直迁就我纵容我的。”

    “吃饭这件事？我不认为这是迁就与纵容。”他平静的回答她。

    辛西娅侧过身，笑容微微收敛，“这一周、我其实有好好反思过我对你的亵渎行为。”

    凯厄斯感觉有些奇怪，心中忽然攀升起了一丝不好预感，“什么？”

    “我们之间有一个月的朋友约定。”辛西娅的嗓音有点颤抖，她努力将自己难受的情绪压下去，放在腿上的上手死死相握在一起。

    “然后呢？”凯厄斯并不蠢，从她的痛苦表情上他就能够知道那绝对不是什么好话，至少不是他会期望听见的。

    凯厄斯唇角的笑意消失的一干二净。

    “你想跟我说什么？”他问。

    “我很高兴这个月你能接受我胡闹，凯厄斯。”辛西娅深吸一口气，强迫自己抬起眼看他，“但我想以后我们就不要在见面了，你做你的光明神，我变回那个普普通通的人族女孩。”

    极度安静的环境里，冰脆断裂的声响在胸膛不断的开裂，鲜红的血液从碎片中流出。

    有什么东西在胸口碎掉了。

    他的眸子紧盯着她，轻声说：“你在说什么？辛西娅。”

    “我感谢你愿意成全我，拥有最后对你的美好记忆。”辛西娅努力让自己直视他一点点失去光芒的眼睛，憋住自己想要爆发的情绪。

    她咬了一下舌尖，忍下弥漫的苦味，“以后我不来打扰你了，你可以抛弃那段记忆，做回你的光明神吧。”

    有那么一瞬间，辛西娅都觉得这样是结局的话就好了，他能够轻易放下对自己的爱情，变成那位眼里只有公正秩序和道德的光明神。

    凯厄斯的面容僵硬，嗓音微微提高带着浅薄怒意，“你认为这一个月，都是我在纵容你的一场闹剧吗？”

    他已经冲破一切自我约束准备坦然接受她，她竟然说要离开他！

    “你不该这样，辛西娅。”凯厄斯握住了她放在膝盖上的手，低声说：“你明知道我从不开玩笑，我想听到的不是你说这句话。”

    不管是黑化的他、还是现在的他，他从不拿感情开玩笑，他对她的所有情都浮于表面，那么真实。

    他的手掌冰凉到辛西娅打了个哆嗦。

    ?  ?w(?Д?)w为毛又跌了，老子又写崩了吗

    ?      推荐票怎么少这么多了

    ?  

    ????    

    (本章完)

