    从高空向下看，君山福地是一个巨大的棋盘，群山整整齐齐的排列，万象星罗，天地乾坤，有一种道不出的威势。

    “地灵，狮奴还算老实吧？”

    和流波仙子短暂的交谈后，天元道君习惯性的问道。

    地灵童子，是天元道君证道大罗之时，福地中的一缕大罗紫气所化，在这福地中，拥有极高的权柄。

    地灵童子蹦蹦跳跳，跳到天元道君面前，说道：

    “老爷，我立功了，你要奖赏我。”

    童子虎头虎脑的模样让天元道君莞尔，他宠溺的摸了摸地灵童子的头。

    “好！等过一阵子，老爷有一件事交给你办。”

    顿时，地灵童子眉开眼笑，他说道：“老爷，狮奴太不听话了，不久前，愿望果实成熟，它居然想要偷果子吃。幸好我发现得早，把它关入了万兽图中。”

    “愿望果实成熟了？”

    天元道君眉头一挑，确认道。

    他在九灵元圣身上下了十万八千道禁制，还种了一个分身，任凭九灵元圣是大罗金仙，也逃不出他的掌控。

    所以，他不怕九灵元圣得手。

    反而是愿望果实，是天下间的奇珍，服用一枚，就能许下一个愿望，心想事成。

    愿望之树还是第一次结果，果实中的玄妙，连大罗金仙都不能够小看。

    “成熟了，不过，三枚果实中，有一枚坏掉了。”

    地灵童子如实说道。

    “哦？”

    天元道君第一反应就是不相信，先天灵根结下的果子，金仙要吞服炼化都得耗尽心力，怎么可能坏掉。

    就像镇元大仙的人参果，在树上挂数亿年，数十亿年都不会坏。

    “天元，地灵说的愿望果实，莫非是你在盘王洞天中所得的灵根？”

    流波仙子也来了兴致。

    盘王老祖，紫霄宫三千客之一，因为多宝道人的算计，被众多大神通者围攻，陷入寂灭之中。

    他的道场，却被他放逐到无尽时空之中。

    天元道君和流波仙子有幸，在一次逃亡中，进入了盘王洞天，从中得到了一些不大不小的机缘。

    愿望果树，便是盘王老祖培养了许多年的一株灵根，可惜，最后便宜了天元道君。

    天元道君点了点头：“说来也是巧合。我刚刚种植愿望果树时，它怎么都不肯生长，后来，我抓住狮奴后，用它的大罗仙血浇灌，愿望果树才再次生长。”

    流波仙子淡淡的道：“这是你的奇遇。想来，盘王前辈并不知道这一点，他没能等到愿望果实成熟，而我，与你同时发现愿望果实，却没有洞天福地来种植它。所以，冥冥中早就注定，这愿望果实应该为你所有。”

    “嗯！”

    天元道君并不推托，他理所应当的同意了流波仙子的这个观点。

    “走，我们去看一看成熟的愿望果实是什么样的！”

    几乎在他话音刚落，一行人就飞跃了万水千山，无尽疆域，来到了一株布满了仙光的神木之下。

    愿望之树，长在君山福地的中心，无时无刻都吸收着福地中的道韵，拼命的生长。

    它的树冠，和山峦一样，一重接着一重，无比的巨大，巨大的叶片，每一片都大如山丘，要是砸下来，不知道多么的恐怖。

    天元道君七人关注的不是它的树身，而是顶端的三枚果实。

    这三枚果实，从正面看，是一模一样，同样的黄色，同样的环绕着一圈祝福之力，可是，中间的那一枚，隐隐约约带着一些不祥。

    “可惜了，这种奇珍，居然真的坏掉了。”

    冲和道人看着那一枚有不祥气息的愿望果实，无比的遗憾。

    天元道君不是小气的人，如果愿望果实的数量足够，他们也能分润一些。

    但是，现在是想都不用想了。

    天元道君伸手一招，那两颗完好的愿望果实就落入他的手中。

    这种战略性的物资，还是亲自保存比较好，等以后需要用时，再进行许愿。

    流波仙子见天元道君收起愿望果实，没有分给自己，也不觉得有什么不对，她心中只有高兴。

    以她现在的修为，就算服用了愿望果实，也是暴殄天物。

    如果天元道君能够利用这愿望果实，进入大罗第十重，成为封神量劫之后第一个大神通者，才是最令她欢喜的事。

    天元道君和流波仙子早就有了默契，流波仙子这一笑，他就明白了流波仙子所有的想法。

    “流波，你不用担心。在封神量劫之前，我发现了一桩机缘的所在。以你的功行，若是得到了这桩机缘，证道大罗并非是一件难事。”

    道侣，以道为先，不是以性为先或者以美为先。

    他需要的道侣不是空有美貌的花瓶，而是一个能够陪自己一起闯混元之路的伴侣，就像女娲娘娘和伏羲圣皇那样。

    绝代佳人、倾国美女，他要是愿意，一口气就可以变出十三亿出来，保证个个都有当台柱、花魁的资质。

    然而，那不是他想要的，到了他这个高度，这些东西都是梦幻泡影。

    流波仙子轻轻一笑，接话道：“你说的是雷泽之神的传承吧？你那具分身收雷震子为义子，云中子收雷震子为徒，都是醉翁之意不在酒。”

    “你！”

    天元道君诧异的看向流波仙子，“我那具分身从不出手，你是怎么看出来的？”

    流波仙子微微一笑，她深深的看了天元道君一眼：“除了你，我实在是想不出，还有谁能够说出‘群龙无首，天下大吉’这样的话。”

    听了流波仙子的话，天元道君生出一种“高山流水遇知音”的心情。

    仅仅凭借一部《易经》，流波仙子就看出了姬昌的真正身份。

    他正想着，流波仙子又开口了。

    “姬昌的先天八卦算术，比太乙金仙都要厉害，在大劫期间，就能算出自己被困之事。这一点，更让我确定，姬昌就是你！”

    她的语气之笃定，前所未有。

    天元道君不仅想起两人第一次见面的场景。

    第一次，他看到流波仙子，是在东海之上，月亮之下，流波仙子对月吹箫。

    那美妙的箫声如高山流水，一下子吸引了他。

