    时间的流逝，终于快要到达上午九点公布战甲的时间了。

    日不落联盟免费向全球发送直播的信号。

    顿时，全球观众猛涨不停。

    煌真帝国、坚猛帝国等等的民众都在电视机前等着日不落联盟的战甲登场。

    不一会，时间刚好到底上午九点。

    “来了，来了。”

    无论是在现场还是在电视机前的观众激动起来。

    但是很快，所有人开始面露诧异。

    因为在全球亿万观众的目光当中，有十二名年轻人，步态沉稳的来到广场中心的位置。

    这十二名年轻皆是年轻帅气，并且手里还提着一个金属箱子，就仿佛这里不是在向全世界展示日不落联盟的战甲，而是时尚走秀周。

    林晨愣了。

    浦斯也愣了。

    全球观众：“？？？”

    现场观众：“？？？”

    嗯？

    搞什么鬼，我们是来看战甲的，不是来看走秀的。

    只见那十二名帅气的年轻人反而还站在广场正中的位置不走了，很明显他们就是来展示战甲的。

    此时的全球观众以及现场观众渡过了最初的错愕之后，脸上开始露出了怒火。

    感情这又是一场彻头彻尾的骗局。

    什么世界最强战甲，那十二个年轻人明明就穿着西服来的，手里还拎着箱子，根本不见大家期待已久的战甲。

    人们脸上的怒火愈加的明显。

    以为这里是什么地方，以为是在拍黑客帝国吗？

    “滚出去，给老子滚，这里不是你们该来的地方。”

    “我们是来看战甲的，不是来看十二个傻逼耍酷的。”

    “以为他们是谁，我一根手指就可以打跑他们。”

    一时间，在现场的日不落民众们气急败坏的叫骂不断。

    现场十二名圣斗士懵了。

    此刻自己等人很帅的好不好，难道不是一出场就应该收到最为热烈的欢呼吗，怎么还骂起人来了？

    而威廉脸色尴尬，一拍大腿瞬间想明白前因后果。

    光顾着装逼了，没来得及解释，所以民众们一定是认为感情收到了欺骗，所以情绪才会出现过激。

    他急忙用麦克风说道：“民众们，大家请静一静。”

    现场陡然变得安静了下来，不少人纷纷看向威廉。

    而威廉赶紧解释道：“这十二名年轻人就是我们日不落联盟的十二黄金圣斗士，只不过现在还没变身所以可能被大家误会了。”

    所有观众恍然大悟。

    对啊。

    人家还没变身呢。

    世界各国的观众听到威廉这样的解释之后，便是一阵无力的吐槽。

    “什么玩意，还变身?”

    “究竟是战甲还是不伦不类的东西？”

    “该不是爆衣变身吧？”

    日不落联盟的花里胡哨的作秀节目，完全超出了所有人的认知。

    会变身的战甲？

    从来没有听说过。

    而后就见到镜头再次对准了广场当中的那十二名年轻人。

    他们动了。

    摆出了一系列的造型之后，双手便插进了携带的金属箱。

    顿时，异相突起。

    每个金属箱都是一阵极为耀眼的金色光芒闪现，覆盖式的战甲从金属箱延伸而出，将这些年轻人所包裹。

    大约五秒之后，十二名年轻人的身体上已经自动穿戴好了一幅幅金灿灿的战甲。

    但这明显还没有达到预期效果。

    与此同时，一艘悬停在蔚蓝星大气层外的日不落联盟飞船共发射出十二道仙藤能量。

    就见天空有十二道神性的精光从天而降，将十二名年轻人再度包裹。

    此刻，无论是现场观众还是电视机前的观众纷纷大惊失色。

    这....

    简直惊呆了所有人！

    不一会，耀眼的强光散去，也让镜头恢复了清明。

    就见到屏幕当中出现了十二名身穿金灿灿战甲的年轻人，他们摆着一个个大家所熟知的造型。

    炫酷逼人的出场方式！

    这种战甲不同于煌真帝国和坚猛帝国的那种战甲一看上去就属于科技的产物，而日不落联盟的这种战甲更像是古代的铠甲，满满都是日不落联盟的风格，并且还有拿着古代武器的，诸如弓箭等等。

    见此一幕，电视机前的几十亿观众：“.....”

    目瞪口呆。

    先不提实际性能怎么样，不过单论这种帅气的出场方式，简直完爆煌真帝国和坚猛帝国的那些战甲。

    “哇，好牛逼的视觉效果。”

    “妈的，真帅，分明就是泡妞利器！”

    “以后有了这种战甲，岂不是可以肆意的睡美女了？”

    “日不落联盟再度刷新了所有人的认知。”

    这般炫酷的出场方式，震撼到了所有人。

    眼下，日不落联盟公布的战甲究竟是否厉害已经不重要了，只有帅才是关键。

    而日不落民众的热情，远超世界所有人。

    他们一个个激动的热泪盈款，高呼着各种各样的口号，对未来充气了展望。

    .....

    而此刻，在现场。

    十二名黄金圣斗士正在接受民众们的检阅。

    听到了耳边不绝于耳的欢呼，这些圣斗士的脸上都不自觉的扬起微笑。

    没错，要的就是这个效果。

    黄金圣斗士一旦出场必定hold住全场的气氛！

    这个时候，演讲台上的威廉感受着现场的气氛，内心已是爽到极点，抓着观众们的热情，立即用麦克风笑道：“大家都看到了吧，这就是日不落联盟的十二星座黄金圣斗士！”

    在现场，无数观众齐齐喊道：“看到了！”

    威廉再次说道：“现在，只要穿戴史上最强的战甲就能成为一名光荣的黄金圣斗士，现在就让我们的十二星座黄金圣斗士给大家展示一番战甲的不俗！”

    日不落民众们万分。

    镜头从威廉的身上移开，转至各种造型不断的圣斗士身上。

    白羊座黄金圣斗士穆一步踏出，他面容俊朗，一头紫色的长发随风飘荡令人分不清是男是女，不过他一身金灿灿的战甲令所有人都不敢嘲讽。

    作秀开始！

    “黄金圣斗士的意志坚不可摧！”

    白羊座圣斗士穆说了一句十分中二的话语，直接大招特效开启，背后出现了一副星图，而这些星图被一道金线所连接最终汇聚成白羊座的图案。

    一番表演，现场陡然变得安静了下来，无数观众都人不觉屏住了呼吸。

    他们有见到这一位黄金圣斗士竟然可以隔空控制物体移动。

    太强了。

    不愧是史上最大的战甲，根本看不出究竟是怎么做到的。

    这时，狮子座黄金圣斗士艾欧里亚也走了出来，他一头金色蓬松的短发，加之身体上金灿灿的战甲，给人一种十分英武的感觉。

    狮子座黄金圣斗士艾欧里亚也不废话，直接大招特效开启，背后一副狮子座星图出现。

    表演完之后，艾欧里亚骚气十足的说道：“圣斗士会永远守护大地的爱与和平。”

