    翌日，鲁克艾迪最豪华的酒店里，张锋从柔软的床铺上醒来。

    拉了拉床边的吊坠，悦耳的电铃声就在方外响起。

    早已等候多时的女仆们打开房门，推进小车，上面摆放了各种洗漱用品。

    在经过一顿伺候过后，张锋安安静静的坐在餐桌前吃着美味的早点。

    不得不说，这个世界虽然看起来挺落后，但做的食物确实挺不错。

    喝下一杯牛奶，吃了几个饭后糖果，挥了挥手，让女仆们将东西撤走。

    张锋站起身来站在落地窗前，看着脚下的芸芸众生。

    在这座酒店中，最大的套房一晚上的的房费就需要20个金普朗，是底下忙碌民众数年甚至十数年才能赚到的钱。

    而张锋挥挥手，就直接包了三个月的时间，整个酒店的人都立刻将他当作上帝来对待了。

    这些钱都是来自于边境城市银行金库里的，在黑暗游戏中没有多大价值，但是在地图世界里，却能活的比较舒服。

    安云枫并未住进酒店的房间，而是直接待在他的半位面中。

    她认为这里最为安全，有着这样大腿在外面，谁也无法闯入进来。

    况且想要什么，直接通过张锋就可以得到，想要看外面了，她也能通过其他手段实现。

    对此张锋并无不可。

    懂得苟的队友是稀世珍品，不顾一切莽出去的，除非实力太强，基本上都会危险。

    张锋也不希望这一个超强辅助会因为意外挂了，到时候他的战力可是会大大削减很多的。

    等到房间里的服务人员全部离开，张锋就坐在落地窗前，一边喝着果汁，一边召唤出暗影之眼，顺着周边的阴影下去，在城市里随意的游荡。

    他也不准备做些什么，只是看一看周围的环境，顺便调查一下玩家和神秘组织的下落而已。

    时间就这样缓慢的过去，每天王城都好像发生了一些什么情况。

    但等到去调查的时候，却又到消失不见。

    张锋每天待在酒店的高楼上俯瞰下方的人们，偶尔也会出这里热闹的大街上买一些昂贵的奢侈品。

    倒不是他喜欢这些，只是作为一个顶尖酒店最昂贵套房的用户，需要做出一些符合自己身价的举动而已。

    城市的顶级餐厅都被他一一光顾过，有几家的味道他很喜欢，每隔几天都会过去。

    当然，这只是张锋故意做的而已。

    因为那几家顶级餐厅附近，有神秘组织的人聚集。

    经过一番调查，他们所聚集的地方，要么是顶级富豪的家中。

    要么是某个王室大臣的置业中。

    很显然和他们都有着说不清的关系。

    每次过去的时候，张锋都会顺便用暗影之眼去看一看，最近是不是有什么进展。

    玩家们的数量似乎也在逐渐增多，很显然大家都是聪明人，准备到王城这边来看一看有没有浑水可以摸鱼。

    张锋可以通过报纸和广播，得到这个王国的最新消息。

    比如最近某些地方出现特殊传染病，一个城市的人都被杀死了。

    有些强大的妖魔出现，屠戮了无数人后消失。

    也有的据闻天降圣子，引导人们对抗妖魔云云。

    从各种似真似假的新闻里，张锋大致能看出一些东西来。

    比如边境城市里的妖魔屠城事件并非孤立。

    也有其他玩家这么做并且触发了相应的事件。

    也比如有些地方的玩家没有打过那些异常者妖魔，在被其他土著NPC们看到后，就被当作妖魔口中的倒霉蛋被报道。

    当然也有成功的。

    比如所谓的天降圣子，大概率就是玩家彻底铲除了所有的妖魔，然后带着其他的土著NPC们做出了什么事情。

    但是却又没有将事情的真相透露出来，因此现在还在模拟两可，对这件事情暧昧不清。

    如果和谈顺利，那么可能会被收编，这件事情就会逐渐成为一则趣闻，被世人传说。

    但如果谈话不顺利，或者玩家这边出现什么问题。

    那么大概率就是圣子变魔头，某地出现反叛需要强力镇压之类的事情了。

    这一次进入妖魔大陆地图的玩家数量不少，除了少数一些倒霉蛋，大多数都能取得相应的成绩。

    这也让神秘组织慌了神，感觉最近怎么这么多麻烦事情。

    而且都是统一来找自己麻烦的。

    所以最近神秘组织的成员聚会次数显著增多，王城里的气氛也开始有些诡异起来。

    或许等到压力过大的话，神秘组织就会干脆摊牌，直接不装了。

    “妖魔之王啊，什么时候出现啊。”

    张锋这段时间一直憋着，等级没有办法提升，妖魔的数量太少了。

    异常者妖魔倒是经验值挺高，但基本上都是神秘组织里，想要杀了他们，就得动手宰一批人。

    要是将神秘组织弄的元气大伤，妖魔之王的进度恐怕就要难产。

    “如果实在等不及，我们主动制造一个怎么样？”

    在半位面中，最近似乎都有些长胖了的安云枫开口，一下子就将张锋的注意力拉了过去。

    “主动制造？怎么主动制造？”

    张锋沉声说道，“我们可没有妖魔的制造技术，如何诞生出一名妖魔之王？”

    安云枫开口道：“我的那瓶妖魔血统，虽然是从异常者妖魔里拿出来的，但很显然威力挺不错。”

    “二转的玩家喝了能成为首领级的妖魔，首领级也是相当于三转的层次。”

    “那么那些异常者妖魔喝了的话，会成为什么样的存在？”

    安云枫的话让张锋若有所思，但是他也回了一句：“但是异常者妖魔本身就是首领级，再喝一瓶妖魔血统就能成为妖魔之王了？”

    “不管如何，赌一赌就是。”

    安云枫没好气的说道，“这东西又带不走，我们又不准备使用，拿来做实验不是挺好？”

    “这倒也是。”

    张锋沉思起来，“那么在哪里找一个合适的目标呢？”

    王城这边的人数有点多，要是在这里制造出一个妖魔之王，大概率会伤亡惨重。

    虽说他早已经不将生命看的太重要，但没有必要的时候，还是会尽量的动动手。

    “王城这边的玩家数量开始增多，为了避免抢夺战利品的事情，我们暂时先离开这里吧。”

    张锋准备先去比较远的地方，找一个异常者妖魔当试验品，给他灌下妖魔血统。

