    不多时，金光散去，小豆豆的身形，彻底显露出来。只不过，此刻的小豆豆，与之前已经大相径庭。

    整个身形，并未见太过高大，反而是缩小了几分。一身灰色的羽翼已经尽皆化为金黄，周身流光华彩，金光熠熠。最显著的是，她腹部原先那凸起，已经破壳而出，一只拥有着三只利指的爪子，赫然显现。

    这只爪子之下，踩着团团祥云，宛若飘然欲起……

    “小豆豆！”看着神武不凡的小豆豆，夜笑再度欢喜的叫了一声。

    那小豆豆也是兴奋的一声尖鸣，随后便是抛开身侧的皇曦，直接扑棱棱朝着夜笑扑来！

    “夜笑哥，你看我好不好看……”巨大的羽翼展开，小豆豆兴奋的在夜笑之前打着转，就如同一个刚刚穿了新衣的孩童。

    轻柔的拂动着小豆豆的双翼，夜笑用力的点头，“好看，小豆豆最漂亮、最厉害……”

    两人欢喜，只有皇曦则是带着几分怨念，狠狠地瞪着夜笑。自己的女儿接受完传承，自己也想亲热亲热啊，却是被那该死的人族小子，抢了风头。

    欢喜半晌，小豆豆才再度回到皇曦身边，“娘亲，我现在是不是已经很厉害了？我感觉，我现在都能打得过夜笑哥哥了呢。”

    “当然，你肯定比他厉害！”皇曦脸上转喜，片刻之后，带着几分紧张问道，“小豆豆，你接受了几座石碑之中的传承？”

    “石碑？”小豆豆歪着脑袋，有些不解，“我没有接受石碑的传承哇。”

    这一下，皇曦可真的是紧张了起来。金乌一族的传承，并不受人力来控制。它脱胎于混沌之中的秘术，也只有最早的两位皇者，才可以尽皆遍览。除此之外，即便是皇曦也要通过传承石碑的方式去获得。

    没有接受石碑中的传承，唯一的解释，就是传承失败了！

    可是，小豆豆的确是金乌族血脉，怎么会传承失败？上一劫无尽岁月之中，也从未出现过这等事情。难不成，是时间太过久远，传承圣殿出了问题么？

    “乖女儿，你快告诉娘亲，你进入其中，都发生了一些什么？”皇曦忐忑的问道。

    一旁的夜笑，也在凝神倾听。不过，他的想法，却是与皇曦不同。

    此刻，小豆豆身上的气息浩瀚无边，即便是神识探查，也根本查不出任何真切。而且，即便是夜笑，也隐隐感觉到有几分危险。这说明，小豆豆的确已经有了脱胎换骨的变化。只不过，可能传承的方式，与之前的并不相同罢了。

    小豆豆转了转身子，随后脆生生的开口说道，“我进入那里之后，先是有个声音，说了些什么‘血脉、功法、认主’之类的东西。”

    “嗯、嗯、嗯……我金乌族的传承，需要受到血脉牵引。血脉越纯净、强大，能够传承的功法，也就会更加强大。之后呢……”皇曦连连点头说到。

    “之后？之后那些石碑震动了好一番呢，不过，却是并没有发生其他的事情。但是，过了一会儿，有两位老爷爷出现在里边儿……”小豆豆一股脑的说着。

    “什么？你说什么？”听到这里，皇曦脸上哪儿还有半点淡然，满是震惊与骇然。这金乌族的传承圣殿之中，竟然出现了其他人，这怎么可能？

    这座圣殿已经跟随她在这里孤寂了一劫的时间，即便是有人，也早就消亡了。

    “豆豆，你快告诉娘，那两个人，长得什么样子，他们有没有告诉你他们叫什么名字？”此刻的皇曦，甚至连小豆豆这名字都不顾上了，匆忙发问。

    “唔……”小豆豆想了想，继续说道：“其中一个，手中持着一方玉板，他全身金袍，就连须发都是金色。另一个，则是骑着一头狮子模样的怪东西，全身火红……他们也没有告知小豆豆他们叫什么，只是让我称呼他们‘老祖宗’”

    小豆豆说着，那皇曦却是整个呆住！

    好一会儿，她猛地一颤，随后竟是恭敬的朝着那圣殿匍匐下来，口中更是喃喃祈念，“弟子皇曦，叩拜两位皇者垂怜圣恩！”

    “那两位老爷爷陪着我玩儿了好一会儿，又把许多金色的符印，点入我脑袋中。然后，我就睡着了。等我睡醒了，就变成了这般模样……”小豆豆晃着脑袋说道。

    皇曦站起身来，“乖女儿，这是你的无上机缘。那二人，是我金乌族始祖，也是我族最伟大的皇者。他们能现身，足以可见你血脉的不凡。就算比娘亲我，也要强大许多。”

    随后，对于这小豆豆具体接受了什么传承，这皇曦竟是不再相问。

    “娘亲，我这传承，算是接受完了？”小豆豆问道。

    皇曦点点头，“有两位圣皇亲自给你传承，当然已经完好。而且，你身上的传承，即便是在我金乌族时代，也是无人可比。”

    小豆豆欢快的打着转，好一会儿，她停下身形，朝着皇曦说道：“娘亲，你不是说，我也能显出你这样的人形么？快告诉我，那化形丹在什么地方。”

    皇曦宠溺的笑了笑，手掌伸出，一颗泛着莹莹光泽的丹丸，出现在她的掌心之中。

    夜笑朝着那丹丸一看，神色不由一震。当年，夜笑也曾炼制出几颗显化云雾的丹丸。可是，与此刻这丹丸相比，却是不值一提。这颗元丹尽皆包裹在云雾之中，异香扑鼻！丹丸之上，三百六十道丹纹显化，令的这丹丸炫彩熠熠。

    小豆豆双目一亮，不假思索的张开口一吞，直接将那小小的丹丸吞入了口中。

    随后，一团盈盈的白色雾气，陡然间从小豆豆周身显化出来，将她的身形彻底包裹住。这雾气极速的变幻，又近百丈，不断的凝聚缩小。

    八十丈、五十丈、三十丈、十丈……

    在夜笑二人的注视下，这百丈的雾气团，逐渐缩小到一人高左右。

    不知又等待了多久，那些白色雾气开始缓缓消散，一个朦胧的身影逐渐出现！

    “夜笑哥……”

