    激光枪的灼热红光穿过了街道，漆黑的巢都下层街道上闪烁着无数的激光束，猩红的光束从激光枪口连续射出，仓皇后撤的防卫军士兵一边后退一边胡乱扣动着扳机。

    他们向着封闭式街道尽头的巨型拱廊，有的人连滚带爬地逃命着，在他们身后一道道激光束与泰伦的生物子弹射向这些逃亡者，他们被命中后摔倒在地，惨叫之中被嗜肉甲虫啃食殆尽。在街道的另一端，手持帝国武器的基因窃取者教徒正与他们的肮脏血亲们一同推进，咆哮的泰伦生物从街道彼端冲来，它们冲出的一个个隧道拱洞，身披甲壳的泰伦战兽冲锋在前踏碎了一路上逃命的卫军士兵。

    巨兽从街道尽头拱廊下冲出，在这座地下大厅中靠近轨道电梯的阵地，两名卫军士兵钻出沙袋扛起火箭筒对准野兽扣动扳机。

    呼啸着的火箭弹打中了那头野兽，但泰伦巨兽却顶着爆炸继续冲刺，无数的激光束与等离子体打击在它身上，其乌黑的甲壳在猛烈轰击之下溶解与洞穿，它的身体变成了一个巨型马蜂窝。

    巨兽用最后的力气撞击在了支撑柱上，高大的大石柱轰然倒地砸碎了一台正在咆哮的双联装激光炮。

    滚滚浓烟瞬间弥漫开来，而在烟尘扩散开的片刻无数的泰伦士兵从其中冲杀而出，它们从烟雾之中滚滚袭来，庞大的数量瞬间淹没了还没来得及反应的前沿阵地。

    沙袋被冲倒，士兵被瞬间直接与屠杀，幸存者们开始向后逃命但他们的速度显然比不上特化了的泰伦生物。

    在最后一道轨道电梯防线上，重爆弹机枪轰鸣了起来打碎了一大片泰伦士兵，但从尚未散去的尘埃云中有一只大型巨兽冲了出来。

    那野兽咆哮着涡旋状的血盆大口，下颚上的巨喙咔咔作响这冲来，卫军们仓皇而绝望地将一切火力对准了那野兽，但其特化的头部坚甲却足以当下爆弹枪与等离子体的射击。

    那野兽冲向了阵地所有人都绝望地看着那接近的巨口，但就在机枪手埋下头准备迎接死亡时，一声惨绝人寰的咆哮在他们面前响起。

    卫军们抬起头从沙袋后看着那野兽，它痛苦地咆哮着，在其头冠处得甲壳后燃烧着蓝色的火焰，又一发电浆炮打在了它的脊背上，等离子火焰烧穿了它的血肉让这头惨叫不止。

    士兵们看向了一侧墙壁上的工作梯，在哪环形的高出平台上一个个行星防卫军士兵冲了出来，这些民兵爆发出巨大的勇气扛着一门门可能随时爆炸的等离子武器与热熔武器冲杀而出。

    他们毫不迟疑地将那些武器架设好后迅速开火，猛烈的射击从高处覆盖了整个大厅，泰伦野兽们在居高临下的火力打击下如落叶般倒下，等离子体与热熔火球在它们之中绽放扩散，火箭弹呼啸着升起滚滚浓烟。

    星界军卫军们的电梯传来了响声，那轨道电梯稳稳地落在了地上，闸门在闪耀的警示红灯之中打开，但尚未等那闸门彻底打开一道道激光束便从里面射了出来。

    卫军排长看着一大群行星防卫军从其中鱼贯而出，他们迅速扩散开来对准冲来的泰伦猛烈开火，激光束如暴雨一般从星界军大兵们头顶划过，密集的打击在了泰伦虫群与它们可耻的亲族身上。

    排长站了起来提着激光枪看着跳下平台，成群结队从面前边走边开枪的行星防卫军们，卫军们都以惊讶的表情看着这些突然大无畏起来的本地民兵。

    他们的战吼声此起彼伏地响起，甚至压制住了泰伦兽群的吼叫声，而在他们之中从电梯里走出了一个人，一个身披红色披风的男人。

    排长看着他露出了惊愕的神情，随后立刻立正敬礼“审判官大人！我没想到团部会派您来支援我们。”

    “你们的团部还有别的事要忙，整个下巢都被这群杂种打进来了，我得知道它们的主脑在哪儿。”维托说着走下了平台来到了排长身边，他看向了机枪手指了指前方的隧道出口。

    机枪手一惊随后立刻端起机枪开始咆哮，爆弹如雨点般轰炸在隧道之中，截击与打断了其冲锋的节奏，很快在大厅之中的泰伦兽群就被悉数歼灭了。

    维托微微撇头随后摆了摆手，排长惊愕地看着立刻就有一个扛着火箭筒的防卫军士兵出现了他身边，火箭弹呼啸着穿过了战场的尘埃，直接打入了隧道之中，伴随着一声爆炸一切都陷入了沉寂。

    士兵们停下了射击，从哪昏暗隧道之中涌出的兽群截止了，不再有野兽从其中冲出，但所有人都知道泰伦只是在重整而不是被消灭了，你能相信吗？消灭光泰伦，这话说出来就和喝了假酒一样。

    维托看着大厅之中一地的泰伦残骸，满地的尸骸与甲壳碎片布满了大厅，在毁灭性的火力之后这些肮脏的东西弄得到处都是。

    维托微微耸肩拔出了爆弹枪，他挥起手臂向前挥了挥手示意所有人跟上，防卫军士兵们跟了上去，而很快轨道电梯又一次完成了工作打开了闸门，排长惊讶的看着又一整队防卫军士兵走了出来，其中甚至还有只穿着便装但却端着枪的家伙。

    “审判官，您带来了多少援军？”排长惊讶的问道，维托则走向了那隧道的入口，带着一大群防卫军一起，“所有退下来的人，现在我们该反攻了。”

    “一起来吗？”维托晃了晃爆弹枪问道。

    ——

    ——

    镶着银色铁片的靴子跨过了一具具泰伦的尸骸，这些可怖的生物如今已经成为了一具具冰冷的尸体。

    银靴跨过了有一只泰伦的尸体，它的脑袋被大口径霰弹枪轰碎了，银靴再次迈步准备前行但却停了下来，它的主人将脚收了回来停在了一具泰伦的尸体，好吧，其实不算尸体毕竟还在动，但现在是了。

    爆弹枪的闪光一闪而逝，大口径的爆弹瞬间轰碎了这支枪虫的半个身子，飞溅的鲜血喷溅到了裤腿让靴子的主人不悦的拍了拍裤腿。

    维托拿着枪站在一地尸体中间，在他周围跟随着自己的卫军士兵正在一具具尸体的补枪，泰伦的生命力很顽强，而且将几乎所有泰伦都有相当可观的恢复能力，所以你最好保证它们死透，彻彻底底的死透。

    “审判官大人，全团和下来增援的行星防卫军正在全线反攻，第三连已经重新夺取了下巢回廊并炸毁了阶梯。”排长关闭了耳朵上的通信耳机，他端着枪跨过尸骸来到了维托身边，而在维托的另一侧飞溅出了一大片泰伦血肉残骸。

    维托看了眼排长微微翘眉，“这么快？”“是的，大人，我们的部队反攻迅速，我猜可能是泰伦认为进攻无望主动撤退了，根据我们在格拉瓦莱克斯的经验，泰伦在计算进攻损失的生物质大于得到的生物质的情况下会撤退。”

    维托停了下来看着地下街道边上倒着的泰伦尸体，那只刀虫的尸体被打出了好几个巨大的血窟窿眼，死状非常的凄惨。

    维托转过头看着空空荡荡的隧道，审判官用爆弹枪的枪托蹭了蹭下巴，随后便从怀里取出了一个精致的银色怀表，他打开盖子看了看其中滴答作响的机械钟盘。

    审判官微微耸肩将怀表放回了兜里，他举起爆弹枪换了个弹匣随后猛地拉动了扳机，“比我想象中要快，希望它们准时。”

    维托话音未落，惨叫声随即响起，排长立刻端起枪向后方瞄准，从泰伦的尸堆之中突然站起了几只魁梧的双脚巨兽，它们手持骨刀狂风一般的斩杀了周围的卫军士兵。

    地下街道上方的通风扇也轰然坠地，扇叶也从其上跳下来的野兽踏碎，它急速的挥舞起利爪收割掉了周围试图反抗的卫军。

    在几乎短短的几秒钟内所有跟随着维托的卫军都死亡了，只剩下排长还活着，他仓皇地端起激光枪瞄准射击，但那些野兽却躲都没多，激光枪的光束打在黑紫色的甲壳上就像是抛光一样。

    “审判官大人！我们被埋伏了！”排长惊呼道，但维托则很淡定的耸了耸肩，“对，我知道是伏击，老实说我很惊讶居然走了这么深才被伏击。”

    “什么？”排长问道，维托晃了晃爆弹枪显得很随意，“你瞧，我在上面被一只利卡特伏击，那野兽失败了，它直冲着我来肯定泰伦舰队准备对本地帝国首脑斩首，以此打垮帝国的防守力量核心。”

    “而利卡特失败后它们肯定还会在尝试第二次，下次可能就是在一些我不希望它出现的地方了，比如总督府的卧室里之类的，我不习惯在可爱的女士面前赤裸着身子弄死一只虫子，所以我决定给它们一个机会，让它们在一个我乐意的地方尝试。”

    “也就是这里。”维托说着闭上了眼睛，他必须闭上，因为少尉排长脑袋炸掉的脑浆糊了他半张脸。

    维托叹了口气抹掉了脸上的血肉残骸，“能不能让我把话说完？”

    维托说着很无奈的看向了隧道之中飘来的巨物，那是一个四肢极度退化但却有着长长尾巴的生物，它巨大的脑部垂在肩膀上，几乎称得上是畸形。

    但可不要以为那只生物畸形就小瞧它，毕竟它的身上闪烁着一道道电弧，也是它弄炸了排长的脑袋。

    维托吹了声口哨，饶有兴趣的看着那只虫子而无视了周围好几只蠢蠢欲动的泰伦武士，他看着那漂浮过来的畸形生物。

    “脑虫啊，够看得起我啊，看起来你们的舰队虫后知道我有灵能了对吗？我就喜欢你们这信息共享能力，要不是不可接触者靠近我会头疼我都想带上一个了。”

    维托说着将爆弹枪插回了枪套里，还没等维托在发表任何评价他身后的武士闪电般的袭来，骨刀带着残影斩向了他的脑袋，但那几乎是以残影形式出现的骨刀突然止住了，就这么静静的停在了维托头顶几寸的位置。

    审判官叹了口气无奈的揉了揉脖子，“所以我才喜欢和有正常思考能力的敌人打架，至少人家会让我把话说完，好吧，也许会吧，至少灵族就会，虽然我不喜欢听他们把那堆谜语讲完。”

    维托说着抬起手指微微一晃，突然之间武士手中的骨刀挣脱出了它的手掌，武士惊愕的看着自己骨刀随后被其一刀刺入了腹部。

    被无形之手把持着的骨刀自己动了起来，直接将武士拦腰截断，在武士轰然倒地后接着直接打碎了它的整张脸，骨刀反复的连续重击着武士的面部直到其一片血肉模糊后骨刀才落在了地上。

    几只泰伦武士面面相觑，它们都退后了一步举起骨刀发出愤怒的咆哮，脑虫低声尖叫着从头部打出了一道闪耀的电弧。

    那闪电打向了维托，但却突然在两步之遥的地方撞上了一道护盾，电弧瞬间炸裂开来闪烁的电流向四周扩散开包裹住了维托的四周。

    闪光吞噬了一切视野范围，而就在这致盲的霎那间一只爪子呼啸着从光芒中刺了进来，维托看向了那爪子抬起手直接用灵能拧断了那骨爪，武士惨叫了起来，但另一只武士则突然从另一侧出现挥舞起两把骨刀从两侧斩向了维托的脖子。

    但维托只是看了眼那个武士，一只无形的拳头直接打在了它的身上，其坚硬的甲壳纷纷凹凸粉碎，整个野兽被打飞了出去直接嵌进了强力。

    几只武士同时出现，用刀与利爪同时发起了旋风式的进攻，但些锋利的切口却都整齐的停在了维托的周围，全部都精准无误的停在了几寸远的地方。

    维托拔出链锯剑，刀光亮起的霎那间后一个个泰伦脑袋落在了地上，一个个高大的尸体也轰然崩塌到底。

    “你知道洗掉血腥味多难吗？你知道今天我还和莉莉有个约会吗？”维托说着提着链锯剑边走边说，他走向了脑虫，沿途上还不忘跨过一个个尸体。

    脑虫发出厉声的尖嚎，但维托则是笑着双手抱怀，“没想到对吗？也正常只有在我一个人需要弄死一个比较强的敌人时，我才会用我的灵能力，所以是在夸你哦。”

    说着维托的眼睛发出了金色的光，一股灵能冲击波轰在了脑虫的灵能护罩上，那护罩全部被覆盖亮了起来，脑虫挥舞着自己短小的几乎无用的前爪尖叫不已。

    一道道白色的闪电打向了维托，但后者只是缓步走向脑中，那些闪电轰击在维托面前的混沌上被一个个分解，他眼前的地面分解崩碎，一道冲击波从地面上犁地袭来，沿途的所有尸体无论是泰伦的，还是人类的都瞬间被击碎为一块块烂肉。

    但那力量却有依旧被护盾瞬间打碎开来，冲击力被分解击散震飞了维托周围一圈的尸体，脑虫尖叫起来用各种灵能轰击着维托但却都无济于事。

    他走到了脑虫的护盾面前，手指在其盾前划出了一个小小的法印，接着维托的手指卷起那些如蛇一样细长的法印点了一下了护盾表面，几乎在霎那间整个护盾瞬间爆裂破碎。

    脑虫如婴儿般尖声嚎叫起来，那鬼觉骇人的尖叫足以让任何人感到恐惧，但维托只是揉了揉耳朵然后举起手微微向下一划，脑虫直接如陨石一般重重的砸在了地上。

    脑虫尖叫不已但维托却举起链锯剑直接猛地刺进了它的尾巴末梢，剧烈的血液喷涌了出来，脑虫的尖叫声响彻在整个隧道里如噩梦一般的回荡不止。

    维托一把摁住了脑虫的大脑袋，其巨大的脑袋突然被死死的顶在了地上，他微笑着看着眼前的脑中，它的小眼睛也转动着看着自己。

    “你瞧，我用自己做诱饵钓上鱼，而诱饵的品质决定了今晚能吃到什么级别的鱼，我自认为我这饵能换来些好猎物。”

    “啊，当然不是你，别激动，我说的是你脑子里现在正在看戏的虫后。”维托微笑着从怀里取出了一个紫色的水晶，那是一个闪烁着艳丽光芒的璀璨紫水晶，其中永远闪烁着某种古怪的粉尘，每一颗粉尘都如同一颗星星一样闪烁。

    亦或者.........那就是一颗颗星星。

    “哦，亲爱的莉莉，希望你姐........艹，她到底算是你姐还是你自己？啊，不管了，希望你承诺这东西管用是真的管用。”

    维托捏碎了水晶，那些星尘迅速从他的耳朵与鼻孔之中钻入，维托的突然眼睛亮起，脑虫也在尖叫中眼睛亮起了同样的金光。

    维托的意识冲进了泰伦意志的网络中，那是一个庞大，扭曲与永远饥饿的巨大意志，就仿佛是整个银河那般巨大。

    但维托在无尽意识，与在无数野兽的嚎叫与无穷无尽饥饿的折磨感中，维托冲破了猩红的帷幕，从庞大意志的表面上撕开了一个缺口，一个小小的缺口。

    但他看见了那缺口后的东西，那是一只独一无二的纯白色泰伦，它有着一个巨大的下身卵囊，无数条手臂抖动不止嚎叫着看着帷幕这边的维托。

    “找到你了。”他低声说道，随后帷幕瞬间合拢，巨大泰伦意识的无数条触须从四面八方袭向了维托，当第一根触须即将触碰到维托时，他身上突然涌现出了一大片闪烁的星辰碎片，那些碎片将他包裹如同一扇菱形的镜子。

    镜面在片刻后突然破碎开来，无数的碎片之中维托早已消失，所有的触须都扑了空，在那无尽的巨大意志中野兽的咆哮，愤怒到极致的咆哮回荡在那精神之海中。

    维托的眼睛再次闭合当再次睁开时光芒闪过变回了正常的眼睛。

    泰伦脑虫尖叫着脑袋瞬间炸开，如一颗血肉炸弹一样爆射开来，其血液喷了维托一身将他完全染成了红色。

    “沃日！”维托咒骂着连退几步看着自己一身的血，“这TM的我得洗多久才能洗掉！”

    他高声咒骂着狠踹了一脚脑虫的尸体，随后一股剧烈的头疼感席卷而来，让维托下意识地的摁住了自己的太阳穴，“艹，疼死了，这东西既然不能止痛？什么劣质产品，但至少收获不小。”

    他拔出链锯剑将其插回了腰带上，他转身走向隧道末端但走了一半就被一只爪子抓住了，他低头看着那只有半个身子的泰伦武士，它虚弱的张开嘴低声嚎叫着，其执着感甚至让维托感到了一丝敬意。

    他蹲了下来看着泰伦武士的眼睛一脸微笑，“别担心，啊，对了顺便告诉你家虫后，我知道祂在哪儿了，很快就会来找祂约会的。”

    泰伦厉声嚎叫了起来，维托站起身子拔出爆弹枪一枪轰碎了它的脑袋。

