    郑老四汽修厂在前两天就已经开业了，当时还挺热闹的，不仅是郑山一家都来了。

    郑兰，大舅，二舅这些人也都过来。

    还有以前的一些邻居，现在的一些邻居都来捧场，反正老妈当时将能通知的都通知了。

    在开业当天，钟慧秀就和大舅，大舅妈那边商量好了，以她的名义，借给大舅一万块钱，让大舅也开一家修理厂。

    不过只是修理自行车和摩托车，另外就是一些汽配原件的问题，这些大舅自己就能够解决。

    “这两天生意怎么样？”郑山找了个地方做了下来问道。

    郑奎老老实实的说道：“不太好，就几辆摩托车过来修过。”

    “那你要想办法啊，总不能等着天上掉馅饼吧？”郑山没好气的道。

    郑奎眼睛雪亮的看着郑山，意思很明显，让他给想办法！

    郑山也是瞬间就懂了老四的意思，最里面念念叨叨的道：“算我上辈子欠你的。”

    说着就给他出了个主意，没有其他的，就是发传单，以及弄一些优惠活动。

    反正只要价格便宜一些，相信还是会吸引来不少客户的。

    至于什么会员卡之类的，郑山就没让老四弄了，他怕老四弄不明白。

    就是现在的这点账目，还是老五没事的时候，过来帮忙算的，老四根本弄不明白。

    为此老四也是需要支付酬劳的。

    虽然不多，但是现在也让老四感觉心疼了。

    郑山除了这块地方之外，又给了老四五千块钱的启动资金，同时表示只有这些了，之后再也没有了。

    所以现在老四花钱很小心。

    也就是他的那个师傅非常照顾他，很多零件什么的，都是可以从厂子里面拿，甚至是先拿货后付账。

    就在郑山给老四讲解一些营销手段的时候，两辆车开了进来。

    “刘哥，你们怎么来了？”郑山有些意外。

    老四开业的时候，他没告诉刘毅啊，他怎么找到这里的？

    刘毅走过来笑着道：“怎么？还有将客人拒之门外的？”

    “你是来修车的？”郑山问道。

    刘毅道：“对啊，要不来干嘛，大奎，车子这两天老熄火，你看看是什么毛病。”

    郑山看了看车子，又看了看刘毅，“你们单位应该有固定的修车地方吧？你这么做人家给你报销吗？”

    “有是有，不过有的时候那边拖得很，修一次修个四五天都修不好，所以我就提议急用的时候就可以到这边来修。”刘毅说道。

    郑山也只能接受刘毅的好意了。

    两人就这样一边聊着天一边看着老四修车，“你那个寻呼台的事情办得怎么样了？”

    郑山道：“已经差不多了，现在只需要选好地点就可以了。”

    “到时候卖寻呼机的时候，可是要给我留一个，这玩意儿我早就眼馋了。”刘毅拍了拍腰包道。

    郑山道：“到时候直接过来拿就行了，我们之间就没必要这么客气了。”

    “这不行，要是便宜的东西就算了，这玩意儿太贵，你放心，钱什么的我肯定没你多，但这么多年也是有点存款的。”刘毅拒绝道，他提出这个可不是来占便宜的。

    郑山想了想道：“也行，到时候直接给你成本价。”

    “那就行了。”

    刘毅这边的车子只是小毛病，郑奎稍微摆弄了一下，没多久就修好了。

    “顺便给车子做个保养，该多少钱就多少钱，不过现在只能签单，月底结给你。”刘毅道。

    郑奎没有意见，点头道：“其实没多少钱的，要不就算了。”

    “你不用和我客气，这也不是我个人的钱。”

    郑奎看了看郑山，郑山摆手道：“看我干吗？该收多少就收多少，待会儿和刘哥多喝两杯就行，感谢刘哥照顾你的生意。”

    刘毅大笑道：“那我可要好好喝了，这是第一次和大奎一起喝酒吧？大奎的酒量如何？”

    “到时候你就知道了。”郑山神秘一笑。

    晚上的时候，刘毅直接被老四给灌醉了，郑山喝的倒不是很多。

    回到家里面，就看到大嫂抱着孩子在堂屋里面坐着。

    “静怡，让叔叔抱抱。”郑山伸手就要抱孩子。

    孩子叫郑静怡，是老爸翻了很长时间的字典才起好的名字。

    郑山的手刚生出来，就被老妈一巴掌拍了下去，“一身酒味，别抱孩子。”

    郑山讪讪的缩回了手，开始在边上逗着小家伙玩。

    “妈，明天我要去一趟魔都，你帮我收拾一下衣服。”郑山说道。

    “你不会自己收拾啊？”钟慧秀虽然嘴上这么说，但还是麻溜的去收拾东西了。

    也不需要什么，只是几件衣服罢了。

    老五听到这里就凑了过来，“哥，带我过去呗。”

    “你？我去是有事情要做，你去了能干嘛？”郑山撇嘴道。

    老五道：“我可以帮你拎东西啊，而且你放心，我绝对不会给你添乱的。”

    老五现在越发的喜欢到处玩了，自从去了香江见识了一圈，她才发现外面的世界这么精彩。

    所以这次也想要一起跟着过去。

    郑山道：“我可提前告诉你，我这次是真的有事情，没时间带你玩。”

    “我自己玩也可以啊。”老五道。

    郑山呵呵一笑，“你自己去？我怕到时候你被人拐走了。”

    他肯定不会让老五自己瞎溜达的，不过老五想要跟着一起过去也不是不行。

    带着老五多多见识一下也是有好处的，最起码涨了见识，就不会轻易的被人骗走了。

    老五也知道郑山的态度有些松动，所以连忙开始趁热打铁。

    “你先说服老妈吧，只要老妈同意，我就带你去。”郑山说道。

    老五闻言深吸一口气，开始去找钟慧秀了。

    郑建国看着兄妹俩人就像是没看到自己一样，不由得干咳一声。

    老五顿时眼睛一亮，“爸，你和妈说一声呗？”

    郑建国咳嗽的更加厉害了，“我就是嗓子有些难受，这件事情我做不了主。”

    老五闻言撇了撇嘴，不再管老爸了，很快的，老五就低着脑袋回来了，很显然，老妈并不同意。

    郑山也没有提，他其实猜到老妈不会愿意的，所以才让老五过去问的。

