一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十九章四天后开启

    画面来得很震撼，人类骑兵在庞大的古兽族面前显得渺小不堪，队伍后方陷入一片大乱，不少骑兵受到惊吓，策马四散开来。

    可惜他们没有逃跑的机会，老妖和狗精凭空出现，一左一右，卡在队伍俩翼，赌死骑兵们散开的路线。

    老妖扔出帽子元魂，陀螺一样笼罩在骑兵的头顶，不少战士连人带马被强行吸扯进去，炼成白骨！

    狗精从空中一路飞过，喷吐着长达二十几米的火浪，宛若一头恶龙对骑兵紧追不舍。

    顷刻间，骑兵队伍伤亡惨重，人仰马翻，尸骨成堆，麦子般成片成片的往下倒，趋势快蔓延至队伍前方，也就是领队大将的跟前。

    “魔兽？”

    “怎么会？”

    “天呐，这里为何有魔兽存在？”

    队伍前方的小队长和中队长什么的，集体慌了。

    若非国字脸的大将还健在，他们肯定会逃跑。

    “冷静，给我冷静，排成攻击队形，给我朝后方冲锋，军官负责扛住人马魔兽的攻击，反击，给我反……噗！”

    国字脸大将的命令还未下完，便感觉自己的胸口被重锤击中，狂喷鲜血，身躯从战马倒飞而起，胸前战甲也凹进去一大片。

    “杀！”萧晗一脚踹飞国字脸大将，手腕一抖，碧水剑划破长空，激射百余道惊鸿剑气，噗嗤噗嗤，贯穿了队伍前方几十名骑士的胸膛。

    这一击，几乎让骑兵军官集体阵亡。

    “影千流！”

    目睹了明夏村的惨状，连雀儿的双眼都陷入血红当中，从未见过人类如此泯灭人性的一面。

    她双臂交叉，奋力朝前一挥，背后浮现大团雾气，密密麻麻的云雀幻影从雾气飞出，形似一支支穿甲极强的箭矢，把一名名骑兵的身体从战马带飞出去。被命中的人无一例外，胸前出现海碗大的血窟窿。

    伴随秦浩他们的出手，半柱香的时间没到，这支堪称傲神帝国精锐中的精锐骑兵，全体阵亡，尸骨不存！

    他们或许很强，以武者组成的军队，比凡俗百姓强大百倍，甚至千倍！

    但是碰到比他们境界更高的强者，也不过是一群没有还手之力的羔羊而已。

    “这位姐姐，你不要哭了，残害你们的凶手死完了！”杀掉这些骑兵，雀儿蹲下来，安慰痛哭中的女孩。

    看着被野火燃烧的村庄，遍地妇孺的尸身，雀儿都为此感到心疼。

    此刻才体会到，有萧叔叔的庇护，大辽的百姓何其幸福和幸运！

    “可惜，被国字脸的贼头逃掉了！”萧晗摇摇头。目视南方的位置。

    刚才那一脚原本是可以踹死对方的。

    不知道国字脸的家伙取出一件什么东西，卸掉了萧晗部分脚力，然后使用瞬移之法趁乱逃走。

    周围阵亡的士兵气息太庞大，血腥味也很浓烈，想要捕捉国字脸贼头的气息，并不是一件容易的事。

    “多谢诸位恩人出手，小夏，快给恩人磕头！”

    这时候，明夏村侥幸活下来的残存村民，集合在了一起，人数不多，原本几千人口村子，现今只剩下不足三十人，围成一群，跪在了秦浩他们面前感恩道谢。

    开口讲话的，是个年龄比较大的男性长者！

    “谢谢诸位恩公，谢谢你们！”小夏裹着秦浩给予的披风，一连磕了七个响头才停下，救命之恩，无以为报。

    “老大爷，还有这位姐姐，你们快起来！”雀儿赶紧把众人扶起。

    “恩公，敢问你们可是我们万修盟的武者？”这时候，那名长者问到，他下意识离狗精、阿黑和阿黄远点。

    方才狗精、阿黑和阿黄化作魔兽，外貌实在太恐怖。

    尽管此刻狗精缩回正常大小，并且俩兄弟变回人身，仍然让长者感到心悸。

    他认为，秦浩应该是万修盟的人。

    否侧，怎么会救他们呢？

    “不是！”秦浩温和摇摇头：“我们是西凉武者和北疆武者，来南域游玩，恰巧路过而已。”

    “不管是哪里的武者，总之，老夫代明夏村的历代先祖，感激各位英雄援手，为我们存在保留了一丝火苗！”老人又欲下跪。

    “别别别，您别跪了，此地危险，还是带着这些孩子们快走吧，躲到万修盟临近的大城池，才算安全！”秦浩扫了一眼，活下来的足三十人，大半为五至十岁左右的孩童，壮年没有一个。

    惨！

    确实非常惨！

    其实像救助明夏村这件事，秦浩他们一路过来，不知道帮了多少。

    秦浩搞不懂，傲神帝国发动侵袭，为什么固守在南河以东的万修盟士兵，却会提前撤离防线，留下这些毫无战斗力的百姓。

    万修盟的士兵，没有一点责任心！

    就算打不过奥神帝国的军队，最起码离开之前，应该把危险告诉自己的百姓，或者带百姓一起离开。

    然而，万修盟没有做到。

    傲神帝国的士兵也不是好鸟，打仗就打仗，祸害无辜的百姓干嘛？

    秦浩前世治理大秦帝国，即便与周围邻国发生摩擦，自己的军队进入敌国城池，也不会屠杀敌国百姓。

    并且入城前，会统一颁布军令，饿死，渴死，累死，不准秦军士兵强索百姓一粒粮食，霸占百姓一座房屋。

    大秦军队在东洲，是公认的圣明军队。

    但凡被秦军攻下的城池，百姓不禁不会仇视，反而很快会把秦军当成自家人，融为一体！

    回过头再看看南域傲神国，都是些什么乌合之众。

    “唾！”

    秦浩一口恶心的唾沫，吐在某个黑甲骑兵被烧烂的战盔上。

    “这位侠士，您可能错怪我们的战士了，其实他们离开之前，有下达让我们迁徙的信号，只不过……唉……”长者叹口气。

    三天前，万修盟驻扎南河以东的防卫军，已经通告背后上万村庄，转移附近的坚城。

    因为这一次傲神国的骚扰可能不是一小股，而是有大动作！

    然而百姓第一舍不得离开养育自己的祖地，第二，没料到傲神国侵犯的速度如此之快，所以才铸成大错，付出了血的代价！

    “即使如此，错也不在你们，是万修盟的士兵无能，怕什么？撸袖子跟傲神国干就是了，踏马的！”老妖不顾形象的爆了一句粗口，一副二爷天不怕地不怕。

    “呃！”长者无语，打得过才打，打不过跑很正常，连他都明白这个道理，眼前这位高人居然不懂么？

    老妖是恩人，长者按下准备口头“教育”老妖的冲动。

    然后朝秦浩施礼道：“小老儿没有什么方式回报各位英雄，只求各位在南域一路平安，我们要走了。”

    “嗯！”秦浩点头微笑，目送长者带着一群孤苦无依的孩子渐渐走远，队伍中名叫小夏的女孩，接连回头看了秦浩好几眼。

    “哦对了老大爷，问一句，盘龙奇观距离此地还有多远？”就在对方的背影即将消失在视线时，秦浩运足内劲喊了一声。

    “盘龙奇观吗？你们是冲着盘龙奇观来的？它不远了，大约南行一万里就到，对你们武者而言，老夫知道一万里的路程不算难事。不过，恩人们要抓紧时间呐，按照盘龙奇观的周期计算，它会在四天后开启，然后进入锁闭状态！”

    远远的，长者的声音传来。

    “盘龙奇观开启居然还有时间限制，四天后？足够了，我们走！”

    唰唰唰……

    秦浩他们化作一道道长虹光影，从原地拔空而起。