    当杜晶大清早得知沈俪还做送外卖的活儿，直接从床上惊得弹坐而起，“什么？她是外卖员？”

    “嘘！”关莎一把捂住了杜晶的嘴巴，“小声点儿！”关莎压低声音，用眼神示意杜晶沈俪就在隔壁。

    杜晶掰开了关莎的手，用近乎唇语的音量问道，“可她不是说她是什么网红经纪人么？”

    “网红经纪人是主业，送外卖是兼职。”关莎说到这里凑近杜晶，“任天行跟我说他在批发市场还撞见沈俪在当换衣模特。”

    “啥？！”

    杜晶这声由于叫得太大，嘴又被关莎死命按了住，于是杜晶干脆直接拉起鸭绒被罩在二人头上。

    “啥换衣模特？啥批发市场？你说清楚点！”杜晶那股好奇劲儿如火山喷发。

    “就是那些零售商不是都去批发市场挑衣服么？”关莎在黑漆漆的被子里小声回答道，“但衣服堆在那里零售商看不到上身效果，所以卖得不好，于是批发市场就衍生出了高台模特这种职业，任天行说就是一堆很乱的店中间搭一个台，然后沈俪就站在台上，一件一件衣服的试，给零售商看效果，还说她1分钟之内可以换10套衣服。”

    “10套？真的假的……”杜晶一副不相信的样子。

    “谁知道真假。”关莎说。

    此时的沈俪在关莎心中就是个神女人，沈俪有一个人通宵搬家的勇气，还同时干着网红经纪人、批发市场换衣模特和外卖员的工作。

    关莎想着沈俪三十好几的年纪，拼成这样的赚钱怎么也应该有些积蓄，住得体面点，但当关莎跟沈俪去她原来的住处时，整间屋子只有7平米，没有窗，墙角除了霉菌就是蜘蛛网。

    “我说，她如果在台上换衣服，就是当着所有人的面换衣服么？”杜晶忍不住问。

    “估计是吧，1分钟10件的话肯定只能现在原地换……不过如果那样，她里面肯定穿了背心啥的。”

    “啧啧啧，她干这么多工作，是不是很缺钱啊？”

    杜晶才问道这里，被子就被关莎掀了开，“你小声点就行了，闷死了！哎呀人家的事情我们管不了，今天我要去工厂，商量新版口红量产的事儿，你要不要一起？”

    “废话！当然要！”杜晶边开始穿衣服边嘟囔，“我说你这就是作死……跟这种缺钱女人一起住，搞不好她……”

    杜晶还没说完，脑袋就被关莎强行按在枕头上，“又这么大声！”

    杜晶虽然被压得嘴都歪了，但还是强行低声说完了要说的话。

    “搞不好……她盗刷你信用卡……”

    为了省钱，关莎不介意跟别人合租，但如果合租的对象不仅是凤年厂母狐狸的属下，是送外卖的，甚至是那种可以为了钱在大庭广众下公然脱衣服的女人，关莎心底如果还乐意那百分百是假的。

    关莎虽然帮沈俪搬完了家，但却也在忙完后没有与沈俪多说话。

    杜晶抱怨得没错，关莎觉得自己就是作，创业这条路似乎并不适合她这样没有任何社会阅历的菜鸟，再“作”下去，前方的路估计会越走越黑。

    但关莎还是穿好衣服收拾完东西拉着杜晶上了地铁，谁让她年轻呢？

    年轻的时候不“作”，还有什么时候可以“作”？

    当关莎和杜晶从雁子谷地铁站A进站口下楼梯后，任天行和莫茹也正巧走到距离A进站口不到20米的地方。

    “行行行，你要‘作’就‘作’吧！晚上回来吃什么啊？点份大的一起吃啊？！”莫茹眉开眼笑。

    “啊？哦，你点。”任天行看着手机头也不抬。

    莫茹挽着任天行的手，“不行不行，每次都是我点，今晚你点你想吃的。”

    任天行对莫茹今天又温柔又可人的态度很不适应，当他们帮沈俪搬完家后，莫茹不仅为任天行买早餐，还居然走路送任天行去坐地铁。

    任天行心想大概是因为关莎在莫茹面前替自己说了好话，然后沈俪也澄清说之前除了送外卖之外，并不认识自己，所以莫茹的心情才来了个一百八十度转弯。

    今天是任天行去金权集团见萧杰的日子，这个日子是之前茶楼里任天行主动提的，目的自然是为了向萧杰汇报行业研究结论，他知道萧杰内心肯定要求快！

    一个人，两个行业，零资源外加跑市场，一周左右的时间搞出来，已经非常快了，只不过任天行的这一系列行为都被莫茹称为“作”。

    任天行手机里显示的是他研究得出的一些重点结论，此时他正默念着一些数据，深怕自己因为昨晚没睡够而记不清。

    “你到底要吃啥？我跟你一样就行。”莫茹雀跃道。

    任天行没有马上回答，此时他正沉浸在自己的世界里，莫茹倒也没生气，嘟着嘴扯了扯任天行的胳膊，“我在跟你说话呐！”

    “啊？！”任天行才反应过来。

    “我说我在跟你说话……你晚上想吃啥？以你为准。”

    “呃……不要啦，你点就好，我上次点了猪肚你一口都不吃，还是你点吧。”

    “哎呀你要吃猪肚就点，别老想着我爱吃的。”

    “你爱吃的我都爱吃，所以还是你点吧。”

    莫茹闻言突然停住脚步，插着腰朝任天行大嚷，“让你点你就点！废什么话！”

    任天行咽了一口唾沫，弱弱一句：“哦……”

    说完他脖子一缩，钻进了地铁口，朝后摆手一句，“不用送啦！”

