    警官显然是误会了两个人的关系，以为苏春蕊是周封的妹子。

    周封顿住了一瞬间，迟疑地看向了苏春蕊的腿。

    苏春蕊眼泪汪汪的，显然是腿上没有力气，即使撑着柜台都站不起来。

    “要不然你扶着我吧。”

    苏春蕊有些不好意思地伸出了手来，她看向了周封，脸皮很薄，红彤彤的，像是个苹果。

    周封俯身直接拽过了她的手，他的手掌刚捏到苏春蕊的手的时候，便听到了苏春蕊的一声吃痛声。

    他下意识地低头看了一眼，便看到了苏春蕊白皙的手背上，被迫留下了一道红痕。

    刚才自己用劲了吗？

    周封忍不住回忆道。

    可苏春蕊的手确实是红了，他松开了手，垂眸看向了苏春蕊。

    “你能不能自己用点劲？”

    他的声音自然地有些冷，听在苏春蕊的耳朵里面，却觉得周封是在嫌弃她。

    她若是周封，也会嫌弃她麻烦的。

    苏春蕊颤颤巍巍地扶着柜台站了起来，她两条纤细的腿在棉裤里面像是受冻一般打战。

    还好棉裤宽松，从外面看不太出来，苏春蕊刚站起身来，表情有些可怜。

    看着苏春蕊如此勉强地站起身来，周封忍不住开始反思起刚才自己的态度来。

    态度有些不好，给她吓到了。

    周封伸手去扶她，这一次，他故意放轻了力气。

    还特意在扶住的时候，转头看了一眼苏春蕊的反应，看到苏春蕊的反应没有什么痛楚，才带着苏春蕊往前面走着。

    很快，便走出了国营商店。

    前面的警官本来可以走得很快的，却因为身后的周封和苏春蕊，必须放慢了步伐。

    反正走着也没有什么事情，他便开口劝说道：“妹子，不用害怕，我们真的只是想了解一下情况，你别这样，弄得好像是我们欺负了你似的。”

    苏春蕊有些不好意思地垂下了眸子，渐渐地，腿脚也灵活了许多，她的身子也渐渐地从周封的手臂中直立起来。

    之前没有注意，当她渐渐地离开周封，才感觉到两边的不一样。

    周封的身上很硬，像是一根木头似的，即便隔着厚厚的棉花，他的身上也很硬。

    苏春蕊被咯得身上有些疼，好不容易站直了身子，她便松开了手，和周封并肩走到了一起。

    周封倒是没有开口问苏春蕊关于那张造假票子的事情。

    苏家的人品他了解，即使苏春蕊真的交出了造假票子，也肯定是一场误会。

    很快，两人便跟在警官身后，来到了警察局里面。

    警察局里面全都是警察，穿的都是标准的警察制服，看上去十分严肃，苏春蕊从来没有进过这样的地方，她有些紧张地贴近了周封半臂的距离。

    周封虽然是和苏春蕊一起来的，可是对这样的场合却没有任何的惧怕，十分自然，仿佛经常在这样的场合出入一样。

    警察局严肃，政府大楼比警察局还要严肃。

    他之前在政府大楼里面都工作过，又怎么会在区区一个警察局里面紧张？

    警官将两人带到了一个办公桌旁边，掏出了纸笔来，示意让苏春蕊坐在桌子前面。

    “姓名。”

    “苏春蕊。”

    “年龄。”

    “十八岁。”

    “住在哪里？”

    “我......我住在庆城旁边的三岔口村。”

    “家里几口人？”

    “四口人，有我父母，我还有一个哥哥名字叫做苏秋实。”

    “......”

    警察问什么，苏春蕊便回答什么，她的声音起先因为紧张有些小，后来稍微变大了些，可是一直抓住衣角的手指，直到后来都没有松开。

    旁边有女警官看苏春蕊有些紧张，直接倒了一杯热水，放在了苏春蕊的面前。

    苏春蕊摸了摸白瓷茶缸，虽然里面的水有些烫，可是摸在手心里，却十分有安全感。

    她更加放松了些，周封坐在她的身后，安静地听着警官的问话和苏春蕊的回答。

    “你之前说是误会，难道那布票不是你自己给出来的吗？”

    “是我自己给出来的。”

    苏春蕊迟疑了片刻，最终还是将原因说了出来。

    “我平时习惯改衣服，有人找我改衣服的话，就用一些票证或是钱换，这个布票，就是从其中一家收过来的。”

    “哪一家？位置在哪里，你能带我们去看看吗？”

    警官的问话在理，有些事情，他必须要调查清楚。

    可苏春蕊再次迟疑了。

    之前的犹豫，便是不想打扰那家人的生活，“他们家里面人都很好的，警官，我觉得肯定有点误会......”

    警官仿佛没有想到，一个被吓得梨花带雨的小姑娘，竟然能给其他人讲情。

    可这件事情涉及的事情很复杂，最近城里面出现了一家作假票证的小作坊，他们找了许久都没有找到。

    这个小姑娘这样犹豫，难道她真的和那小作坊有关系？

    警官的眼神渐渐变得怀疑，还好周封明白苏春蕊大致在想些什么，直接说道：“你放心，警官们都是好人，不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人。他们会不会这么做，是警官判断的，你只需要将收到票子的地址，告诉警官。”

    苏春蕊的眼里的迟疑这才少了些，她开口将地址告诉了警官。

    十五分钟后，两位警官带着周封和苏春蕊，敲响了这家的门。

    苏春蕊站在警官的身后，看着门上面今天早上刚刚看过的对联，心里忍不住有些忐忑。

    这家算是她的老主顾了，一共合作了三次，如果他们真的是无辜的，她带警官上门，肯定要带给人家麻烦。

    正想着，门被从里面推开了。

    家里的女主人刚打开门，便看到了站在门口的警察。

    本来门已经开了一半，女主人瞬间扯回了门，呈现一种防御姿态。

    如果不是警官已经用脚抵住了门，那女人已经将门关上了。

    “女士，请您配合调查。”

    警官低声道。

    那女人神色略微有些慌张，不过迅速地被压了下去。

    “你们在说什么，我听不懂！”

    警官从兜里面掏出了自己的证件，给她展示了一下，“我们可以进去说话吗？”

    女人好不容易挤出来的笑容有些慌乱，她的声音稍微提高了点，“警官们，你们若是真的想要进来......那便进来吧。”

