    这年头，庞然大物真的是到处都可以看到影子。

    且不说在荆南郡高高在上的荣王府，就是幽县的所谓幽县商会，再有这澪澧县的贺家，都在地方上盘根错节。

    这当然是不健全的。

    有强权，也就意味着有欺压。

    不过这种情况在大渝实在常见，吕方也没想着去找贺家的麻烦。

    这并不关他的事情，大渝的情况也不是他能够改变的。君主制社会嘛，本来就是这样。

    只没想，他不去招惹麻烦，麻烦却是找上门来了。

    正吃着，小厮突然走到面前来，低声对吕方说道：“公子，外面收车马费的来了。还得请您掏五个铜子儿。”

    吕方有点懵。

    探头出窗外瞧了瞧。

    果然看到客栈的马栏外站着两个人，穿着衙役服饰。

    他皱了皱眉，道：“车马费？我怎的在别的地方从未听过？”

    这不就是车位费嘛，简直搞笑了。

    小厮低声道：“这是咱们澪澧县的规矩，就五个铜子儿。公子您一看就是腰缠万贯的贵人，还是不要计较了吧。”

    言下之意是让吕方老实交钱，免得有麻烦上身。

    吕方笑笑。

    五个铜子儿，真的不多。

    但对于普通百姓来说也就不算少了。

    能买套衣裳，能吃顿饭了。

    节俭些的家庭，更是两天的花销。

    “五个铜子儿我倒是不计较，但是，本少我丢不起这个人。”

    小厮有些讪讪，再劝道：“其他客人都交了。”

    吕方摆摆手道：“那是他们的事，你别打扰我吃饭。”

    小厮有些无奈，只得道：“来收钱的是贺家的人，您可能不知道，贺家在咱们澪澧县可是大名鼎鼎。何必为了五个铜子儿招惹麻烦呢，也影响您吃饭的心情不是？”

    他还算心好。

    以前如吕方这样的刺头儿不是没有见过，但最后大多数都吃了苦头。挨打不说，事后赔的还远远不止五个铜子儿。

    至于那些真正有权有势的大人物，他就没见过来他们这种小客栈吃饭的。

    也许真有，但也没谁为五个铜子儿来计较。

    他就担心吕方是装出来的富贵，没点儿家世的话，最后可是只有被贺家人拿捏的份。

    吕方还是摇头，“要收钱，让他们自己来找我要。”

    贺家的人？

    那这钱他就更不能交了。

    贺正词、贺成材父子两在宁远的时候就没安好心，后来还蹦出个贺玉山找吕梁麻烦。他对贺家的人半点好感的没有。

    真要是自己撞到枪口上来，他求之不得。

    难道贺家还敢把他怎么样不成？

    现在吕梁可是堂堂的荆南郡招讨使，官阶比这澪澧县的县令都要高了好几阶。

    强龙不压地头蛇？

    屁的地头蛇。

    小厮轻轻叹息了声，瞥两眼吕方，只得向着外面走去。

    这客人自己要找麻烦，那他也没有办法了。

    吕方看着他到外边，和那两个衙役说了几句话。然后那两个衙役果然走进屋来。

    由小厮领着，满脸晦气地到吕方近前。

    走在前面那个皮肤蜡黄，长着张鞋拔子脸的家伙道：“你小子事儿真多，五个铜子儿的事，还得让老子们亲自进来拿。”

    然后竟是回头冲着柜台里喊道：“掌柜的，给老子打两坛上好的春招。算在这小子账上，老子待会儿带走。”

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“我可没说要请你喝酒。”

    “哟。”

    鞋拔子脸眼神提了提，阴阳怪气道：“你这小子很不上道啊！请老子喝酒，可是你的福气。”

    “是嘛？”

    吕方道：“你知道我是什么人吗？”

    这鞋拔子脸大概是平素里作威作福惯了，还是不以为然，“管你是谁，你也不打听打听这是哪里。”

    显然还没遭过社会的毒打。

    “澪澧县。”

    吕方嘴角始终勾着抹淡漠笑容。

    “知道就好。”

    鞋拔子脸露出傲然之色来，“在这片儿地方，小子你最好老实点。以后说出去请老子喝过酒，也能给你省点麻烦，知道不？”

    吕方差点乐了，“那我要是不请呢？”

    鞋拔子脸皱眉，也不顾及在场的其余食客，道：“那老子就要怀疑你的身份来历了，你……不会是朝廷逃犯吧？”

    随即摆出要拿人的姿势。

    小厮冲着吕方狂打眼色，却不敢在这时候说些什么。

    他可没那么大脸面。

    吕方放下筷子，抹了抹嘴，只又道：“你是贺家的？”

    鞋拔子脸脑袋要扬到天上，“正是。”

    “那怎么就在县衙当个衙役？”

    吕方又道。

    鞋拔子脸脸色顿时有点儿挂不住了。

    他也就是和贺家沾点亲带点故而已，都不知道离正房嫡系有多远的关系。

    若真是贺家重要人物，自然不会是区区衙役，更不会来做收车马费这么上不得台面的事。

    平时里就是仗着自己姓贺，欺负欺负老实百姓和外地人。

    吕方的态度，俨然让他有种自尊心受到强烈创伤的感觉。

    随即偏头冲着自己同僚道：“这小子怕不是个逃犯，先拿回县衙里再说！”

    这样的套路他已经使过不知道多少次，炉火纯青。

    眼力劲，其实也是有的。

    看吕方这身打扮，应该是外地来的普通世家子。这样的人，他在澪澧县还是招惹得起的。

    可他显然想不到，吕方不仅仅是个公子，还有武道修为。

    看着鞋拔子脸和那个衙役伸手向自己抓来，他抓起桌上的两根筷子便插了过去。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫。

    两只手分别被插在桌子上。筷子入木三分。

    当即就见了血。

    客栈内的人都向着这边看来。

    鞋拔子脸和那衙役捂着自己手腕哀嚎，却不敢动。稍微一动，就是剧痛钻心。

    小厮脸色都吓白了。

    柜台那边，掌柜的也同样傻了眼。

    鞋拔子脸到底还是忍着剧痛把筷子拔出来，慌忙退后几步，对吕方道：“你、你小子竟然敢拘捕！你给我等着！”

    然后向着客栈外跑去。

    到门口又冲掌柜的说：“别让他跑了！否则拿你到衙里问罪！”

    掌柜的都快要哭了。

    这对他而言，实在是天降横祸。

    吕方还是坐在原地，幽幽道：“放心，我不会跑。你尽管叫人来，我倒要看看这澪澧县谁敢拿我。”

