    第262章薄爷，你喜欢宁晞吧？

    薄妄冷淡的“嗯”了一声，陶总又问，“薄总，你还有什么指示？”

    “开会。”

    陶总尴尬地朝着宁晞笑了笑。

    一行人，进了电梯。

    宁晞站在电梯的角落，秦朝不动声色的站在薄妄和宁晞的中间。

    宁晞戴着耳机，耳朵里播放的是某部推理小说的音频。

    薄妄的眸光，看着电梯门，电梯门上倒映着宁晞的脸庞。

    那是一张泛着冷意的绝美脸庞，像是千年寒冰，冰封着她的暖意。

    薄妄不由自主的想到当初在天下第一道观里看见的宁晞，她的神情灵动宛如山间精灵，而不是此时的宁晞，冷若冰霜，宛如雪山之巅的冷艳美人。

    一行人，到了会议室。

    薄妄迈着优雅大长腿的步伐，径直坐到主位上。

    会议室里的其他工作人员，都齐唰唰地看向陶总。

    陶总解释道：“这位是薄总，我的领导。”

    陶总这么一说，其他工作人员顿时都明白了薄妄的身份。

    薄妄随意的坐到椅子上。

    他阴沉着一张俊脸，不说话的时候，倒还真的挺吓唬人的。

    “关于总决赛的演出，你们有没有什么新的想法？”

    一位负责人站了起来，温声道：“我和江一微老师那边取得了联系，江一微老师和她的朋友们会来参与演出。”

    另外一位负责人也跟着说道：“顾野作为导师，也会上台表演。”

    “除此之外，我们还请了一些其他的明星作为神秘嘉宾。”

    陶总看着面前的文件，微微点头。

    其实关于这场总决赛的演出节目安排，陶总以及现场的工作人员都已经做足了准备工作。

    这一次开会，也只是因为想要知道宁晞的节目，她们也好配合宁晞做舞美设计什么的。

    薄妄的眸光，看向宁晞。

    陶总深呼吸了一口气，温和问道：“薄总，你还有什么指示吗？”

    薄妄道：“秦朝，你们的节目是？”

    秦朝冷不丁的被点明，他下意识的看向宁晞，宁晞递给秦朝一个安抚的眼神，肆意张狂道：“剑舞，时长五分钟，为了保持节目的神秘性，我不会彩排，你们也不需要多做其他的安排，服装音乐，我自己负责。”

    陶总忍不住心里一紧，他赔着笑脸道：“宁晞啊，如果你的节目，我们事先不彩排，这很麻烦，因为各项配合，不太好配合。”

    宁晞也不难为陶总，对站秦朝道：“彩排，你来。”

    秦朝迟疑道：“我来？我不会剑舞啊。”

    “走个流程。”

    宁晞淡漠的眸光，在会议室里转了一圈。

    “你们还有什么问题？”

    陶总下意识的看向薄妄，薄妄冷冷启唇道：“《星光少女》的所有人，都要与我们电视台签合约……”

    宁晞冷淡的问道：“包括我？”

    薄妄微微点头。

    宁晞的眉眼，透着一缕张扬的明艳。

    “不签。”

    宁晞凉凉声道：“这节目取消。”

    陶总傻了。

    果然，该来的，还是来了。

    他就知道薄妄不会轻易放过这样搞宁晞的机会。

    只是没有料到，宁晞会这么杠！

    “宁晞，你再考虑一下？”陶总是真的头疼，“我们已经对外宣称你会参加决赛的演出，你要现在走了，后续会特别麻烦。”

    薄妄不知为何，突然有一种很希望宁晞求自己的荒谬想法。

    “宁晞，据我所知，你已签约，你临时反悔，将要面临巨额赔偿。”

    薄妄胸有成竹的想：宁晞是财迷，只要让宁晞赔钱，那么爱钱的宁晞，肯定是舍不得赔钱的。

    而且，宁晞看在钱的问题上，还会妥协。

    薄妄的骚操作，看得秦朝频频摇头。

    薄妄表现的这么明显，秦朝哪里看不出来宁晞对于薄妄来说，是与众不同的。

    按理说，薄妄原本是有优势的。

    可惜……薄妄自己作啊。

    一次又一次的作死的边缘疯狂横跳。

    他是真的还不太了解大佬的本事，才会用如此幼稚的做法，想要引起宁晞的注意。

    “你确定？”宁晞冷声反问。

    薄妄淡漠的睨了一眼陶总，沉声问道：“陶总，你通知律师过来，请律师看看宁晞如果临时退出总决赛，需要赔偿我们多少？”

    陶总走到薄妄面前，柔声道：“薄总，借一步说话。”

    薄妄和陶总来到会议室外面。

    陶总沉声道：“薄总，我不太清楚你与宁晞之间，到底有什么过节？可倘若你真的要动用律师，那就意味着我们和宁晞撕破脸了？”

    薄妄墨眸一沉，道：“陶总，你怕了宁晞？”

    陶总：就很离谱！

    他哪里是害怕宁晞？

    他只是觉得多一个朋友，比多一个仇人好。

    更何况，宁晞不是一般人啊！

    “薄总，你做主。”

    陶总放弃治疗。

    你爱怎么的，就怎么的，别迁怒我就行。

    会议室里，其他人也齐唰唰的看着宁晞和秦朝。

    秦朝有些焦急，他想了想，还是对宁晞说道：“宁晞，我先出去一下。”

    宁晞微微颌手。

    秦朝小跑着出了会议室。

    他站到薄妄的面前，理据力争道：“薄总，你这是什么意思？”

    薄妄淡淡启唇，一副公事公办的态度说道：“秦朝，合约签了，就有法律责任。”

    秦朝一把抓住薄妄，强行将薄妄拉到无人的地方。

    “薄爷，你喜欢宁晞吧？”秦朝问。

    薄妄深呼吸了一口气，压下心中的荒谬，问，“谁喜欢她？”

    秦朝满是狐疑的看着薄妄，沉声问道：“真不喜欢？”

    “真的不喜欢。”薄妄死鸭子嘴硬。

    秦朝上下打量着薄妄，清声解释道：“薄爷，现在不流行那种喜欢别人就死命欺负的霸道总裁人设了，现在流行甜宠，喜欢什么，就要宠她上天！你如果真的不喜欢宁晞，那你们相安无事当个陌生人不好吗？你应该知道，宁晞现在是你小舅舅的妹妹，四舍五入，就是你小姑姑，你认为你这么为难你小姑姑，你舅舅你母亲大人，能袖手旁观？”

    秦朝说的那些话，薄妄一个字，都没有听进去。

    他只是单手捂着自己怦怦怦狂跳的心脏，笃定又虔诚说道：“我是真的不喜欢宁晞。”

    ?  ?求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

