    

    想了想，宁瑶直接端着饭进入空间。

    无边无际的浊黄浪花仍然涛涛前行，江河向远方无边际地蔓延而去。

    宁瑶先试着靠近时光长河，但是出乎她预料的是，这一次过去了几个月，居然还不能进去。

    看来上次进入的世界是真的有些奇特。

    宁瑶把这个想法压下，随后打开系统面板，看着剩下的能量值，心中有点蠢蠢欲动。

    实际上，她很想创造一个子系统，把子系统附属到那位玉玑身上。

    玉玑，就是那一位玉狗族的冤大头，一般的冤大头也就算了，但这个冤大头就喜欢收藏内含种族神韵的雕像。

    这对于宁瑶补全图纹有极大的帮助。

    所以她现在很想找那位冤大头帮帮忙，给他发布几个任务，让他把存货都上交到系统这里来。

    但是思来想去，宁瑶还是决定暂时放缓这个计划。

    因为这位玉玑一看就是身份不同寻常，说不定背后会有寻我，甚至问道的存在。

    与这些大能关系亲密的玉玑获得系统后，宁瑶也不能保证……玉玑会不会暴露出系统的存在，甚至会不会主动说出系统来历。

    因为就目前看来，他的性格……根本不像其他的眷者一样，都是从底层爬起来，刀口舔血一样谨慎的人物。

    索性这次万界道门中她也有一些收获，大概能把图纹法修炼到十转，也就是补全三百六十道图纹还是可以的。

    要不是这雕像都是被供起来的存在，很少有异族会把这东西随身携带，宁瑶恐怕还可以获得更多的雕像。

    不过与她的搜集速度比起来，那些眷者就太慢了啊……

    宁瑶调来系统画面，观察了一下这几位最初的眷者，而后又把画面散开。

    等到她去了圣地以后，就不能再搜集到这类神韵物质，到时候，只能靠发展眷族来获得了。

    只是这样又需要大量能源。

    现在她只有11%的能源，而制作一个子系统，却需要1.5%的能源。

    这不由得让宁瑶有些头疼。

    该哪里去弄那么多的能源呢？

    去圣地看看。

    都说是圣地了，说不定就会有这种东西。

    宁瑶拿出一张纸，开始整理自身的实力。

    她现在的修为是金丹六品，肉身修为未知。

    但显然，肉身修为还有极大的上升空间。

    身上具备太阳真火和红莲业火，太阴真火还差最后一步复苏，估计在到达太虚派前就可以彻底复苏。

    她现在最基本的对敌就是六枚剑丸以及各种术法。

    然而事实上，她还藏了几手底牌。

    包括和宁涯对战，她也仅仅只是使出了前两招的剑诀，根本没有拿出真正的人皇剑诀。

    宁瑶看着白纸上的字迹，满意地点头。

    谁说她浪了？

    她分明叫作稳中带浪嘛。

    更何况，她手上还有师兄给她的小叶子，能够阻挡一次致命攻击。

    再加上万界道门里获得的果冻内甲，宁瑶突然有种再进一次万界道门的冲动。

    最好能拿到一身全身的果冻铠甲。

    万界道门……好东西可真多啊……

