    随着整个修罗城都变得不淡定，在华夏也有很多人都得知了这个消息。

    也就在这些事情都缓慢发酵的时候。

    于枫正乘坐着一辆车，直接开进了一栋别墅。

    当这辆车开进去之后，大门很快便关上了。

    有很多人都纷纷行动起来，在暗中保护着这栋别墅。

    平安看到于枫下车后，也跟着下去了。

    他还看到了有好多人立刻涌了上来，有些警惕的盯着那些人。

    此时。

    于枫轻轻拍了拍他的肩膀，道：“是朋友。”

    闻言，平安这才彻底松了口气。

    来人，正是董生。

    他上前急忙问道：“赵先生，您没事吧？”

    他打量着于枫，生怕于枫出什么事。

    尤其是看到了于枫那张脸竟然变得有些苍白，心中更是担心。

    他自然也得知了于枫在修罗城受伤的消息了。

    “没事。”

    于枫微微一笑，道：“你做的不错，飞机来的很及时，回来的也快，那些小镇的居民已经都安置好了。”

    董生看到于枫的夸赞，不由得笑了笑。

    他在得到了那通电话之后，便立刻派人过去了。

    也幸好一路无碍，终于将这些人全都带了回来。

    只是没想到，于枫也在其中。

    此时董生不由得将目光看了一眼平安。

    于枫介绍道：“帮他准备点衣服和饭菜。”

    “好。”

    董生点了点头，又问道：“那您呢？”

    于枫摇了摇头，道：“我先去休息，你派人去一趟龙头武馆，告诉医圣和武圣，我回来的消息。”

    他现在仍旧身受重伤，不想再动弹了。

    董生点了点头，便继续安排去了。

    随后，平安在安排下，美美的吃了一顿饱饭，洗了个澡，换了一身新衣服。

    这一切，看起来都是如此的梦幻，真的好像是做梦一样。

    于枫也来到了密室当中，开始调理身体，慢慢疗伤。

    ……    此时，整个华夏都得到了于枫的消息，也陷入了一片震惊当中。

    那些隐世家族的人，最为不解，也最为愤怒！    所有隐世家族的人，都未曾想到，于枫竟然真的回来了！    在六岛中州和圣殿的共同搜寻下，都没有任何的线索，悄无声息的回来了！    他们无法接受。

    对于他们来说，于枫便是十恶不赦之人，是他们全都想要杀死的！    本来，在修罗城身受重伤，他们全都觉得，于枫已经没有能力离开了。

    虽然六岛中州的那位天才少女竭力保护，可是仍旧没有找到于枫。

    而圣殿这边也在寻找，想要寻找于枫的下落，将其诛杀。

    在两边都未曾找到于枫的情况下，于枫死亡的几率也有一半。

    并且，修罗城被封锁，于枫身受重伤。

    霍尔特想要他死！    不管是从哪一个条件上看，于枫都必死无疑！    但是，现在却回到了极南观海……    怎么回去的？

    所有人都不理解。

    那些隐世家族的人，全都暴跳如雷，怒气十足。

    而正在这个时候，国派也得到了于枫的消息。

    没有人知道，国派的态度。

    不过，国派在得到了这个消息之后，便通知了双圣。

    在龙头武馆中，双圣得到了这条消息之后，都松了口气。

    “险中求胜，确实很危险，不过也安全了！”

    墨白长舒了口气，很是开心的点了点头。

    叶临嘴角扬起，望向远方，笑道：“这臭小子，还真是能给人惊喜！不过，身受重伤，竟然回了极南观海疗伤！”

    墨白解释道：“枫儿也应该有自己的考虑吧，他回到极南观海应该是最好的选择，也能让刘某帮他疗伤。”

    两个人都不在讨论，心里很是开心，于枫能化险为夷。

    不过。

    正在这个时候，忽然从外面想起了一道声音。

    “两位圣人，董家求见。”

    墨白和叶临都微微一愣。

    “进来吧！”

    ……    十分钟后，一辆董家的豪车从龙头武馆驶出，开向董家的方向。

    很快，这辆车在停了之后，叶临和墨白纷纷下车。

    董生从副驾驶出来，恭敬地说道：“两位圣人，这边。”

    他往一个方向走去，引导着两位圣人。

    叶临和墨白都纷纷点头，跟着走了过去。

    他们在得到了消息之后，便立刻跟着来到了董家。

    只因为他们得到的消息，是于枫回来了！    回到了董家！    不过听董生的意思，于枫身上有伤，他们都很担心。

    随后，在董生的带领下，叶临和墨白纷纷来到了于枫所在的密室。

    大门打开，他们全都看到，于枫正盘坐在床上调理气息。

    “师父。”

    于枫看到后，叫了一声，准备起来。

    “别动了。”

    墨白说道，随后走过去帮于枫检查身体。

    在检查一番后，墨白也终于松了口气。

    叶临一直打量着于枫，心中担心，问道：“到底怎么样了，说句话啊！”

    墨白这才解释道：“枫儿只是气劲透支过度，身体受了些伤，并不严重。”

    “这段时间，好好休息吧。”

    闻言，叶临也终于松了口气，注视着于枫，气道：“臭小子，你现在要庆幸，你没出什么大事！”

    于枫尴尬的笑了笑，忽然想起了什么，问道：“对了，小镇上的那些人，现在怎么样了？”

    他还是很关心那些人的安危，虽然被国派保护，但是后续如何安排，他并不知情。

    墨白解释道：“国派和我说了这些，已经让他们暂时住在了龙头武馆里面。”

    “并且接下来也会给他们提供一个稳定的住所，让那些老人都能安定下来。”

    “至于那些孩子，国派会让他们在国派学习，学文学武，便让他们来决定了。”

    闻言，于枫点了点头，很开心的笑了起来。

    “好。”

    他心中颇多感觉，但是最后只是将一切化作了一个字。

    确实……很好！    从修罗场回到了华夏，已经是这些人毕生夙愿了。

    又有了那些国派的人来帮忙，将他们安顿好，提供生活保障。

    还有那些孩子们，年纪都还小，需要更多的时间来适应现在的社会。

    他们都还处于好奇的阶段，需要引导。

    自己也曾经提及过，要让这些孩子自己去决定，以后是要成为武者，还是成为学者。

    不管是哪一个，都要为国家而努力！    这一切，都如同自己计划的那样在进行着。

    很好！    正在这个时候，于枫忽然想到了什么。

    “对了，两位师父，我这一次在修罗城收下了一名弟子！请两位师父看看！”

    

