    “纯好奇，纯好奇。”

    “嗯……”叶佳期若有所思，“我跟你说，狮子是不可能变成忠犬的，狮子只能变成温顺的狮子。只要他愿意，怎么变都可以，要是他不愿意，你们乔爷的性格你们应该了解。”

    众人：“……”

    这是又被喂了一口狗粮？简直猝不及防。

    确实，乔斯年的性格大家都了解，只要他不愿意做的事，没有人能强迫得了。

    他们又拉着叶佳期聊了会儿，叶佳期高兴地多喝了几口酒。

    不一会儿，乔斯年走过来，将叶佳期揽入怀中：“媳妇，不要被他们带坏了。”

    “物以类聚，人以群分，你坏不坏？”叶佳期抬头看向乔斯年，眸如星子，耀眼璀璨，眼底是流动的水波，宛若桃花，风情万种。

    “我是他们当中最纯粹的一个。”

    众人：“天呐，什么叫睁着眼睛说瞎话，这就是啊！”

    “跟乔爷比不要脸，可没人能赢。”

    “乔爷，你就是这么把嫂子骗到手的吧？还纯粹，你怎么不说自己纯情呢？你怎么不说自己是纯情小处男呢？”

    乔斯年：“……”

    叶佳期忍住笑。

    乔斯年拉过叶佳期的手，把她往游轮里拉：“不准跟他们几个混在一起了，把我也要带坏了。”

    众人：？？？

    叶佳期还想跟人家聊聊天呢，结果就这么被乔斯年给带走了。

    要命，救救孩子。

    “外面冷，怎么也不多穿点？”乔斯年摸到她冰凉的手。

    “刚刚吃的有点热，我就出来吹吹风，乘帆呢？”

    “他自己玩去了。”

    “会不会丢？”

    “不会。”

    叶佳期这才放心，她知道，游轮上一般人也进不来，安保系统更是犹如天网。

    “你带我在游轮上走走吧，我还没有来过这么大的游轮。”

    “好，我们从五层下去，一层一层带你走走。”

    游轮很大，叶佳期知道，走马观花看一遍都要看很长时间。

    不过乔斯年挺乐意，他牵着叶佳期的手，领着她。

    “五层上基本都是吃喝玩乐的地方，有餐馆，咖啡厅，棋牌室，KTV等，很多人都在这一层玩，这里视野也开阔。”

    叶佳期跟着他的步伐，一边走一边听他讲，不觉得枯燥。

    有时候会遇到熟人，乔斯年都会友好地跟他们打个招呼。

    “你对这里很熟，经常来？”

    “不经常。”

    叶佳期的小手被他牵着，很暖和。

    乔斯年看了一眼腕表：“今晚八点零八分有烟火，到时候一起看。”

    “是不是很美？”叶佳期倒有了几分期待，没想到有烟火。

    “看了就知道了。”

    “是不是每晚都有？”

    “……”乔斯年悠悠道，“当然不是。”

    “那肯定很好看！”

    乔斯年弯了弯唇角，轮廓分明的脸庞在灯光下显得深邃而俊朗，矜贵优雅，淡漠自持。

    他们一起走在游轮的每一层上，肩并肩，和谐而般配，路过他们身边的人都忍不住多看他们几眼。

    叶佳期的心里头也很满足，有时候会挽着乔斯年的胳膊，小鸟依人一般，眼底是爱慕的光泽。

