    我带着无尽的愤怒，直接走过去，一脚就把地板给踩踏下去！

    回想起昨天碰见的小明他妈，他妈妈嘴里头喊着“女娃”，估计不是她自己有女儿，而是看到了自己儿子带着的女孩子回来，所以才这么说。

    原来小明妈妈早就知道发生了什么事情，只是我们还被蒙在鼓里。

    “砰！”

    一声巨响，地板直接被踏碎，露出底下一个黑幽幽的洞，这样的事情我早就在陈天老家见识过了，想都不想我就直接顺着洞口的楼梯走下去。

    越往下走，就越能够看到下面闪烁着昏黄的火光，空气中弥漫着一阵淡淡的煤油味，让人只觉得恶心。

    我隐隐约约看到有人影在火光下走动，我试着喊了洛樱一声，可是并没有反应。

    楼梯的下面是一个洞口，就这么走下去肯定不安全。

    我悄悄地脱下了自己的上衣，慢慢移动到了洞口前面，把衣服给丢进去，立马窜出一道黑影手里抓着尖刀砍过去！

    “你他妈的！”

    趁着洞口里头的人挥刀落空，我一脚踹出去，立马把里头一道瘦弱的身影给踹倒在地上，手上的尖刀砸落在地上发出铿锵声。

    洞口里头的煤油灯闪烁了一下，我定睛看去，刚才拿刀的人果然就是小明！

    他的嘴角溢出血丝，本来他的身体就不怎么强壮，我刚才那一脚直接把他肋骨都踢断了，可是这家伙居然还在冲着我笑！

    “你这王八蛋，把洛樱弄到哪里去了！”

    我冲小明怒骂出声，房间里头并没有洛樱的身影，谁知道这家伙把洛樱藏到了什么地方。

    钟八公赶下来一看。脸色也立马变得铁青。

    “嘿嘿，你们想要找到小樱？做梦去吧！”

    和之前看到的伪装出笑容的小明不同，此刻的小明满脸阴邪地笑着，整个人看着完全像是大变了样！

    我听到这小子说的话顿时更加生气，这小子肯定是把洛樱藏起来了，故意不让我们找到。

    “小明，你为什么要干这种事，居然抓了别的女孩子回来玩，而且还把骨头藏在我家灶火房里头，现在更是把小樱抓走了，你到底想要干什么！”

    钟八公眼角红润地看着小明，在我和洛樱没来之前，他和小明的关系可是村里头最好的了，估计他也没想到自己随便教的一些小法术，居然会害死这么多人！

    “嘿嘿，八公，瞧你说的这么光明正大的，你可是没少吃那些女孩子的肉！”小明冷笑道。

    “什么！”

    听到小明的话，钟八公脸色惨变，突然蹲下身子就开始作呕！

    我想起来了小明之前送来的腊肉，立马明白了是怎么回事，难怪看着这么肥，原来那些肉都是……

    “小子，快把洛樱给我交出来！”

    我一脚踩在小明的胸口上，痛的这家伙又是吐出一口鲜血，只是即使是这样，这家伙依旧是残忍地笑着，根本没打算交出洛樱。

    我朝着四周看去，下面这里只不过是一个被拿出来的地堡而已，布满了灰尘和黄土，想要藏人的可能性一点都没有。

    “你是找不到她的，永远不可能！”

    小明冲我阴笑着，我气不过来，一脚踢在他的腮帮子上，血花飞溅，把他的整个下巴都给踢歪！

    就在这个时候，蜀老兴走进这个土房里头，鼻子嗅了嗅，却是皱眉说道，“奇怪了，这里能够闻到别的味道。”

    “嗯？什么味道？”

    我扭头看向蜀老兴，他刚才说的话让小明的脸色马上就变了。

    谁知道蜀老兴眉头紧锁，然后低下了头，“不知道，我就闻到了那股味，可是我也不知道这味是从哪传来的。”

    听到蜀老兴这么说，我心里头更是焦急，到底洛樱被藏到了什么地方。

    “小远子，你不是会摸骨术吗？现在到你发挥的时候了！”

    突然钟八公一声大喊，让我想了起来，世间有万种困境，就能有万种解决的办法，只要找得到！

    “风……风……先寻风源，再寻出路……”

    我嘴里头喃喃念着之前从书上学来的咒语，然后就顺着土房里头的墙壁开始摸索起来。

    这地方既然有风，那就肯定有透气的地方。

    “你想要干嘛？”

    小明的脸色马上就变了，眼珠子紧紧地盯着我。

    我没去理他，他这样的举动更加证明了我是对的，只要找到风口，就能找到洛樱在什么地方。

    “你不许找！”

    小明扑过来，即使骨头断了也要拦着我！

    “你给我乖乖坐下！”

    钟八公抓着小明就按在地上，硬是弄的他爬不起来。

    我的手从东墙上摸索过，一点透风的地方都没有，“应该是在西墙。”

    小明看着我的脸色变了变，可是并没有阻止我，见到他这个反应，我直接朝着南墙走去，果然，他的脸色立马变得惊慌！

    除了我们进来的那个洞口靠着北边的墙壁之外，就只有剩下的三面墙壁里头有可能隐藏着洛樱，现在看到小明的反应，我马上就知道了洛樱被藏在什么地方。

    “人家都说是‘不撞南墙不回头’，你可真厉害啊，非得要我们把这南墙给撞了才行。”

    我回头冲着小明冷笑，看着他变得惨白的面孔，下一秒直接冲着南墙踹出一脚。

    “轰！”

    又是一声巨响，南墙果然如我猜想的倒了，不过这并不是一扇墙，应该说是一扇抹了黄泥的门才对。

    当我把这扇大门给踢开的时候，立马又是一股土灰冲着外面飞出来，弄得我浑身都脏兮兮的，可是这次我没有闭眼，因为在这扇门的背后，隐藏着我从刚才就想要找的人。

    “小樱！”

    只见在南墙后面，洛樱乖巧地躺在一张木床上，身上的衣服没有被动过，可是手上却插着针管，一瓶药水正顺着针管流进他的身体里头。

    我走过去一看，吊瓶里头的药水居然是镇静剂！

    “我草……”

    我本来想骂脏话，可是突然想起小明被吊在上面的妈妈，还是忍住了嘴，转身过去再打了小明一巴掌。

