    资料室。

    雷霆和盖世武惊讶地望着林南山。

    “行啊，林老爷子，废了根基，还能做出如此动作？宝刀未老啊！”

    雷霆吹了吹枪口。

    林南山枯木老脸上布满冷汗，此时的他已经气喘如牛，刚才那一个徒手抓子弹的动作，已经消耗掉了他所有内力。

    现在他已经到了极限！

    若是再开枪，那么他必死无疑！

    “雷霆，你就不能满足老夫这最后一个请求吗？老夫只是想当一个明白鬼！”林南山咬牙切齿道。

    “不好意思，没有那个必要了。”雷霆再次举起枪，刚要扣动扳机，盖世武的手机突然响了，是林日飞打来的。

    盖世武与雷霆对视一眼，随即接通电话。

    “盖大人，老头子处决了吗？”

    “暂时还没有，不过，马上了！”

    电话那边的林日飞松了一口气。

    “还好，赶上了，盖大人，我刚得到确切消息，老头子身上很有可能藏有《断魂决》残片，帮我好好查看一下。”

    “好的！”

    “切记，不要让老头子知道是谁要做掉他，就让他安心地下去吧。”

    “明白。”

    挂断电话，盖世武朝雷霆摆了摆手，示意他先把枪放下来，随即笑着看向林南山。

    “林老爷子，不错嘛，没想到你身上还有秘密？”

    “秘密？”雷霆蹙眉看了一眼盖世武，又看向林南山。

    “我不知道你在说什么。”林南山冷冷道。

    盖世武笑道：“林老爷子，你不是想与你孙子团圆吗？我可以满足你。”

    雷霆瞠目看向盖世武。

    不是说做掉林南山吗？

    “条件呢？”林南山不相信天上白掉馅饼。

    盖世武拍了拍手：“果然姜还是老的辣！其实嘛，这个条件对你来说不难，我们后面的那个人说了，只要你能把《断魂决》残片交出来，我们便立刻放了你和你孙子，怎么样？这笔交易很公平吧？”

    先把残片弄到手再说！

    随后是杀是剐，还不是他们说了算！

    林南山又不是傻子，当然不会轻信盖世武，当即道：“我不明白你说的那个什么残片，我也没有。”

    雷霆耐不住性子：“盖大人，你不就是要他身上的东西吗？弄死他，然后再搜身不就完了，实在不行，去1字号牢房里搜！”

    “反正肯定能搜到就是了！”

    “没有必要跟他废话！”

    盖世武觉得雷霆说得也对，地心监狱就这么大，实在找不到，就彻底翻一遍，也肯定能找到。

    林南山绝对不可能掘地三尺，把残片藏起来，再说了，在地心监狱这里，也没有工具能让他掘地三尺。

    “雷大人，说得有道理，那么咱们就一起送他归西吧！”

    盖世武举起配枪。

    “老头子，不是我不给你机会，是你不把握，那么我们就只能先送你上路，然后再找我们想要的东西了。”

    林南山冷笑不已：“你们就算杀了我，也永远找不到你们想要的东西，我是绝对不会把东西交给你们这些人渣手里！”

    “我林南山此生最大的遗憾便是没能与孙儿重逢！”

    林南山长叹一口气，并闭上了眼睛，他要跟这个世界告别了！

    雷霆和盖世武对视一眼，随即同时扣动扳机！

    砰——

    枪响的一瞬间，雷霆和盖世武清晰地感觉到一道凉风，从他们中间飞过，速度之快，简直比子弹好像还要快。

    没等二人回过神来。

    一道黑影已经站在了林南山的面前！

    黑影一只手挡在了面前，两根指头缝里面有两颗子弹！

    嘎吱！

    黑影手腕一翻，将两颗子弹握在掌心，随即轻轻一碾，子弹便化为了碎末，从指间流下去。

    手放下来。

    黑影露出了真容——

    “是你？！”

    盖世武和雷霆二人同时大吃一惊！

    没错！

    黑影正是林隐！

    林隐耸了耸肩，又拍掉了手心上的碎末残渣，随后抬头看向雷霆和盖世武。

    “你们好大的胆子！”

    庞大的上位者威压释放出来。

    不知为何，手里拿着家伙的盖世武和雷霆二人，竟然愣是被林隐的气势吓得浑身一哆嗦。

    当然。

    二人也同样恼羞成怒！

    他们都知道林隐就是林家逐出家门的废物丧家犬！

    他们两个都是大佬级别人物，竟然被废物丧家犬给吓到了，若是传出去，还不得被人家笑掉大牙？

    二人当即暴跳如雷，额头青筋更是条条绽放！

    “马的，你个废物，你跟谁说话呢？”

    盖世武咬牙切齿，枪口已经对准林隐。

    雷霆同样梗着脖子：“马上跪下来受死，不然，顷刻间，老子让你变成马蜂窝！”

    “你们要杀就杀我，不要动我孙儿！”

    林南山奋不顾身地挡在了林隐的前面。

    即使他的身子比林隐瘦弱的多！

    即使他已经过了古稀之年！

    但他只要有一口气，就不能白发人送黑发人！

    “爷爷，您认得我了？”林隐眼泪唰一下流出来。

    林南山虎视眈眈地盯着盖世武和雷霆，能在死之前，与孙儿见上一面，他这辈子值了，也算是上天照顾他！

    “孙儿，当年是爷爷对不起你！”

    “如果不是爷爷诈死，你和你父亲还有你母亲也不会……”

    林南山有些哽咽，深吸一口气，“听着，孙儿，一会儿不管发生什么事情，你都不要管我，自己跑，跑的越远越好！”

    林南山悄然调动蕴含在丹田深处的最后一股内力，他的根基虽然毁掉了，但是他仍然有办法做最后一击。

    只不过是自曝身体，死无全尸罢了！

    可是能为此救孙子一命！

    他也算是死得其所了！

    “想跑？”

    “今天你们俩谁也甭想跑！”

    盖世武和雷霆咬牙切齿道。

    “跑？我什么时候说要跑了？”

    “要跑的应该是你们俩才对！”

    林隐走过来，把爷爷林南山挡在身后。

    “放屁！”

    “对你一个废物丧家犬还用得着逃跑？”

    盖世武和雷霆露出狰狞的面孔！

    “谁说我就只有一个人？”

    林隐挑眉看向盖世武和雷霆，随即拍了拍手。

    呼啦啦！

    天狼帮帮主天狼，青龙会会长瘦猴，万古楼万强，天煞谷冷天煞……

    一干人等突然出现！

    将盖世武和雷霆二人迅速缴械，并用刀子控制住了他们。

    “你，你，你们竟敢越狱？”盖世武得得嗖嗖道。

    雷霆咬着后槽牙道：“反了，你们都反了，你们难道不知道地心监狱归战部直接管辖吗？”

    “你们这么做是在挑衅战部！”

    “你们若是敢我一根汗毛，战部绝对绕不了你们！”

    就在这时。

    资料室外面传来一声冷笑！

    “若是我想动你呢？”

    紧接着，清冷和愤怒的声音传来——

