    离开金钵岛后，洛虹没有立刻返回伊家货船，而是一路疾飞来到观鳞岛附件的海域。

    在海面上搜索了一番后，洛虹目光一凝，“噗通”一声潜进海中，半响之后他面带喜色地浮了上来，头也不回地离去。

    当日下午，叶家的低阶修仙者因为到处找不到家主和少爷，终于壮着胆子请外人破开了暗室的禁制。

    顿时，一股焦灼腥臭的气味扑鼻而来，暗室中满是血迹和灰烬。

    发生此等大案，魁星岛的现任岛主木龙真人，都亲自来现场查看了一番。

    他虽是结丹中期的强大修仙者，但也没有时光回朔的神通，自然无法从被火焰焚烧了一遍的现场查到任何线索，唯一找到的是一枚洛虹故意留下的图纹。

    此图纹不光与那鱼王身上的星宫标记一模一样，而且洛虹绘制它时，在其中融入了十多枚杂乱的古文银符文，让人观之不禁感到别扭难受，既添玄妙，又显警告之意。

    木龙真人认出了此图案，当即便抽身而走。

    魁星岛作为星宫所属的外二十四星岛之一，他这个岛主也算是星宫之人，但因为地处僻远，加上一些利益关系，他与星宫的联系不深，反倒是与四大商盟之一的六连殿更加亲密。

    见到这枚特别的星宫图纹后，心中难免惴惴不安，接着想到六连殿这些年要他行的方便，又多与叶家有关，顿时便决定不插手此事。

    半月后，青阳门的两名长老终于秘密赶到了魁星岛。

    他们没有先去叶家，而是去了观鳞岛周边的那片海域，就悬浮于和之前洛虹差不多的位置。

    其中一人神色凝重地取出一块阵盘，边念咒边转动了两下，然而等了好一会儿，海面依旧如常，连小水花都没冒一个。

    “顾大师如何了？缚海天灵阵可有问题？”

    身旁的一位绿袍老者紧锁着眉头，略显紧张地问道。

    “哼！不是有问题，而是完全毁掉了，就算老夫想在此地重新布置大阵，近二十年内都不可能了！”

    顾长东恨恨地道，他为了在此秘密布置缚海天灵阵，可是花了近十年时间的，阵法好不容易到了最后的收尾阶段了，却不料竟被人毁去，这叫他如何不恼恨。

    当然，就算早知如此，他也不会愿意多留在此地坐镇十多年，就为了完成后续谁都能布成的死阵。

    “当真如此严重？！”

    绿袍老者可知道面前这人是青阳门中数一数二的阵法大师，故而不由觉得对方说得有些夸张了。

    “毁阵之人不仅将阵眼中的镇海晶取走了，而且精准破坏了上百个分支阵眼。不是阵法方面的行家，绝对做不到这点。”

    顾长东面露心痛之色，似乎那镇海晶是极珍贵的灵物。

    “若只是如此的话，此阵应当能够修复，老夫记得门中的宝库中镇海晶还有一块的，虽然比原先那块小了一半，但应该也够用了。”

    绿袍老者不愿放弃，他可是魁星岛事务的负责人之一，可不过他主要负责在门中调度物资人手。

    现在负责外务的古长老失踪，魁星岛的事务若是功败垂成的话，那他肯定逃不掉一次重罚的，所以此时力主修复阵法。

    “老夫方才说的还只是小事，真正致命的是，此地的海底灵脉已被人搅得一团糟，灵气环境大变！

    再想布阵只能根据新的灵脉坏境，重新设计阵图，而且老夫刚才稍稍推演了一下，新的阵图与原先的阵图大有冲突之处。

    也就是说，我们重新布阵前，还得取出之前费力打下的布阵材料，光是这个就得花四五年的时间。”

    顾长东大摇其头，重新布阵的代价太大，门中在魁星岛的谋划多半是失败了，还好老夫只是阵法师，不用担什么责任。

    绿袍老者闻言先是颓然一叹，而后眼中厉色一闪，便朝叶家的方向飞遁而去。

    ......

    时间回拉半个月，洛虹毁掉青阳门秘密布置的大阵后，便回到伊家货船上闭门不出。

    至此，他将水完全搅浑的计划，基本算是成功了。

    青阳门在魁星岛周边的暗子虽然没有全灭，但剩下的那几个，肯定也只是炼气期的杂鱼，不足为虑。

    至于留在叶家暗室的那个星宫标记能不能骗得了人，洛虹其实并不在意，骗得了最好，吓青阳门的那群老魔一个半死，骗不了，他们心里也会有些忌惮，调查起来难免缩手缩脚。

    安下心后，洛虹清点起这次的收获。

    法器不必说，各种品阶的数量颇多，洛虹认为他都能凭此开了小店了。

    丹药什么的，洛虹现在对于精进修为的丹药没有需求，不过他倒是在于孟龙的储物袋中，找到五种用以辅助结丹的灵药，其中正好有雪灵水和天火液。

    另外，乱星海最出名的结丹必备的灵药——降尘丹，洛虹在骷颅头的储物袋中找到了整整一瓶。

    这次收获的灵石，数量多到让洛虹感到欣喜，骷髅头一人就贡献了大半，不愧是结丹期魔修。

    “现在我身上的灵石，足够我采购三座五煞聚灵阵所需的材料了，这次一定要找一座合适的孤岛狠狠地闭关！”

    修炼得正爽，却被人打断的滋味那是真的不好受。

    将琐碎的收获整理好后，洛虹将一堆没用的储物袋直接丢到了海里，这时桌上只剩一块拳头大小的晶石，和那对爪形法宝。

    镇海晶在是乱星海颇有名气的水行灵物，其本身不算罕见，基本每隔几年就有修士在深海发现一块，但像拳头这么大的，洛虹从未听说过，就是在伊秀秀送的那枚玉简中也未有过记载。

    此时镇海晶就如一块凡间水晶般静静地躺在桌面上，不显露出一丝灵气，蓝色多面晶体反射着亮眼的光芒，美丽异常。

    洛虹知道这又是该死的屏蔽效应在作怪，心神一动，一颗拇指大的蓝色圆珠从他丹田处透体而出。

    在火山岛的十多年闭关中，灵蛟秘纹终于喂饱了蓝色圆粒，让它升级成了蓝色圆珠。

    其灵级不出意料的为17级，代表修仙者的结丹初期。

    毕竟它是出自四级蛟骨的银符文，秘纹对其升灵了一次，才让它达到17灵级，否则16灵级就是顶峰。

    不过，洛虹并没有因为它的灵级不高，就对它失去了兴趣，反而他已将蓝色圆珠定为他本命法宝的不二之选。

    原因很简单，蓝色圆珠是纯粹的灵子构成体，准确的说是表现出水属性的灵子构成体，符合洛虹质量大道的要求。

    现在灵级低不怕，升灵就是！

    当然这是结丹以后的事，洛虹畅想一下后就着眼于当下。

    在蓝色圆珠的灵光照耀下，洛虹终于看到了镇海晶的灵晕，用体检表测算了一下，灵级确定为20级，相当于元婴初期。

    “果然有20灵级，否则也当不了那座覆盖千里的大阵的阵眼。这样一来的话，那套古宝所需的灵材就有了一种。”

    这块镇海晶来得正及时，洛虹本就计划在结丹后，炼制一套名为五行旗的古宝，好替代换灵阵，增强五煞聚灵阵的功效。

    现在有了镇海晶，洛虹还缺另外四行的同灵级灵材，等到了天星城可以参加几次拍卖会碰碰运气。

    打定主意后，洛虹将镇海晶收起，目光移向那对黑色鹰爪法宝。

    这法宝的威力洛虹亲眼见过，在骷颅头的驱使下，任何顶级法器都扛不住它的一抓。

    若不是洛虹同一时间能驱使的法器数量多得惊人，品质也都极高，强行拖住了它们，恐怕一个照面就会盾碎人亡，死于爪下。

    骷髅头将其命名为夺命爪，还真是形象。

    夺命爪的威力不错，就算是本命法宝，洛虹祭炼后只能最多发挥七成威力，也足以让在他自己的本命法宝成长起来前，有一定的自保之力了。

    况且，他可以借助蓝色圆珠突破屏蔽效应，在筑基期时就祭炼使用此爪，能让他多出一招不俗的后手。

    想到这里洛虹更是满意，将其收起后，面带笑意地召出小金，检查起它的伤势。

    小金自从上次之后，就一直处在沉睡中。

    洛虹神识刚内视了一会儿，他的神色就阴沉下来，小金的情况比他预想的要严重得多。

    小金的性命没有危险，但是她体内的银符文被千年雪莲的药力一冲，出现了不少残缺之处。

    其变化的幅度非常微小，但由于洛虹每隔一段时间就会给小金进行体检，记录她体内的银符文数据，所以一眼就看出了差异。

    这种微小的变化并不致命，但在另一种程度上，它又是极为致命的！

    若是洛虹的猜测不错的话，小金的潜力在这次之后将被大大折损，或许终其一生都只能做一头二级灵兽了。

    这时感受到洛虹的存在，小金费力地睁开眼睛，委屈万分地用脑袋朝他怀里拱了拱，顿时让洛虹心痛不已。

    “放心小金，你救我一命，我必定不会让你就此沉沦的！”

    洛虹当即立下承诺。

    安抚过小金后，洛虹将其收回灵兽袋，原本的好心情顿时一落千丈。

    沉默片刻后，他向秘舱走去，一路遇到许多凡人船员，不过他们都已被伊良交代过，知道上等舱房中住的是一位脾气古怪的贵客，所以全都没有试图与洛虹搭话，或是过问他要去何处。

    顺利来到秘舱后，洛虹穿过自己布下的禁制。

    只见，被他抓来的六个筑基魔修，仍旧是那副呆若木鸡的样子。

    洛虹的目光逐一扫过六人，最终停留在叶家少爷的脸上，心神一动令其张开了嘴，随即屈指一弹，将一颗丹药射入他口中。

    丹药入腹后没多久，叶家少爷灰暗的双目中就渐渐恢复了神采，眼中刚闪过一丝惊喜之色，却发现自己操控不了身体，只能僵立着动弹不得。

    顿时，眼中的那抹惊喜就变成了慌乱，当他扫到正一脸淡漠地看着他的洛虹时，更是惊惧之极地瞪大了眼睛。

    当日，洛虹在暗室中如宰杀鸡鸭般屠杀青阳门魔修的场景，在他心灵中留下了深深的烙印，以致于他看到洛虹那对冷漠的双眸，便认出了他。

    “叶庆，你想死还是想活？”

    洛虹心情不佳，所以也不与他废话，直接了当的问道。

    叶家少爷拼命地眨眼睛，想要开口说话，却怎么也发不出声。

    洛虹见状，心神一动，暂时解开他身上的禁制，立刻听到一阵急促的话语声：

    “想活！想活！我想活！”

    叶庆陡然恢复身体的控制权，身子往前一倾，顺势跪了下来。

    他心里对洛虹恐惧之极，松脱后一点都不敢起反抗的念头，拼命想抓住洛虹说的活命机会。

    “想活就好，我不杀你是因为你有用。我这里有一门魔道秘法，你必须给我在三个月内练成，否则......我可不留无用之人。”

    不待叶庆回应，洛虹又冷声道：

    “我也不瞒着你，此门魔道秘术需要修仙者以精血陪炼，修炼起来极为伤身，不过我会尽量用灵药保住你的性命，不会让你没几年就死掉。

    另外，这门魔道秘法的威力奇大，我需要你绝对的忠心，所以......”

    洛虹还未说完，叶庆就神色紧张地道：

    “小人明白！小人明白！”

    随即，他便起身抽了身旁的叶照两巴掌，而后更是挥拳相向，一副要打死叶照的样子，若不是他现在无法调动法力，恐怕早已施法将其轰杀了。

    见到这父慈子孝的一幕，洛虹不免惊愕了一瞬，随即一挥手再次开启叶庆身上的禁制，怒声道：

    “给我住手！你父亲可比你有用！要保证你的忠心很简单，只要你放开元神，让我在你的元神上留下禁制。

    这样你的生死固然就在我的一念之间了，但你也能就此获得我的信任。

    现在，放开你的元神，若我感受到抵抗，立刻就灭了你！”

    洛虹伸出手抓住叶庆的天灵盖，开始施展禁神术。

    禁神术是魔道宗门常用的，控制门中弟子的手段。

    一经施展，受术者就算仅仅是心生歹念，都会被施术者感应到，这时施术者只需一个念头，就能激活禁制，灭了受术者的元神。

    可谓是一旦受术，永无翻身之日。

