    他还没抬起脚，沙发上坐着的季忆，忽然伸出手，握住了他的手。

    指尖的碰触，带着一股强烈的电流，席卷了贺季晨全身，使得他背脊骨一阵紧绷。

    他都还没来得及对她的举动，做出反应，他就感觉到她另一只柔软的胳膊，圈住了他的腰，他下意识地低头，看到她松开牵着他手的那只手，也攀上了他的腰，和她另一只手，紧紧地交握在一起。

    贺季晨身体一颤，后背紧绷的更厉害了，他低着头，盯着她搂着他腰的两只白嫩的小手，看了一会儿，刚想抬起手，将她的手掰开，就在这时，她的身体凑上前，将脸轻轻地贴在了他的后腰上。

    隔着单薄的布料，他可以感觉到她面颊肌肤的柔软，她像是在找一个舒服的姿势一般，小脸在他背上蹭来蹭去了好一会儿，才安静了下来。

    他抬手的动作，随着她这般乖巧可爱的举动，蓦地停了下来。

    房间里安静的一塌糊涂，他背对着她，她动也不动，他不知道他任由着她这般从背后这般抱了自己多久，久到他以为她靠着他睡着了，他想要转身看她一眼时，她忽然浅浅的说了句：“贺季晨，你是不是和之前一样，又要走了？”

    听见季忆的话，贺季晨立刻打消了心头刚刚浮现出的想法。

    他没回她话，她可能是一个姿势靠的久了，身子有些发僵，她转了一下脑袋，改换成另一张脸贴着他的后背，然后就和刚刚的语气一样，又开了口：“你知不知道，你走后，我就开始等你回来，这一年多里，发生了很多很多的事情，我有很多很多的话想要跟你说，我一直都攒着，等你回来后，细细的讲给你听，可你每次见了我，都不给我开口的机会……”

    季忆的声音，越说越轻，像是缥缈的雾气，若不是房间里安静的没有其他的声响，贺季晨真的以为她根本没在开口说话。

    “我想问你，这一年多过得好不好？”

    “我想跟你说，薄荷和李达奉子成婚，生了一个儿子，上个月刚办了满周岁酒。”

    “我想跟你说，《九重宫》收视率前所未有的好，凭借着那部电视剧，我的片酬直接翻了十倍。”

    “我想跟你说，B影的桃花今年春天开的格外好，还新栽了两珠雪白色的海棠花，风吹花落，像是在下雪。”

    “我想跟你说，那家泰国菜，现在生意越来越好了。”

    “我想跟你说，画画现在做了我的助理，我拍戏的时候，陈白时常往我剧组里跑，我能感觉他出来，他不是特意为我来的，因为每次，他都找画画聊天。”

    “我想跟你说，我真的按照你说的那样，一日三餐，定时吃，每天下午三点吃水果，我不熬夜了，也不吃生冷的东西了，我每周都去健身，不管工作多忙。”

    贺季晨感觉到季忆眼角贴着的衬衣，变成了湿的。

    “我还想跟你说，你走后，我就再也没吃过麻辣烫了。”

    PS：真的好虐！这段话好虐！好虐！