    郭婷逃跑的很顺利，顺利的逃出了李家，可接下来，她却茫然了，天下之大，竟无她的容身之处。

    因为她身上既没钱，也没有身份证，更没有一个认识的人，她该怎么办？

    李谦的肚子饿了，可怜巴巴的样子，郭婷来到餐厅，点了两份饭，吃完之后，她知道自己没钱，跟老板说了他们的处境，要求打一天工还饭钱。

    老板见她带着个孩子，出于同情，答应了。

    餐厅的生意很火爆，她在后厨帮忙洗碗，李谦就乖乖地在一边坐着等她，一直等到天黑。

    老板见郭婷是个实诚的人，给了她两份饭，郭婷带着李谦吃饱后，离开了餐厅，来到了大街上。

    郭婷满面忧愁的望着繁华的城市，只觉得脑仁一阵阵疼着，她怎么不知道，原来没有身份证，没有钱，竟然真的寸步难行。

    就在她思考着怎么弄来身份证时，李谦扯了扯她的衣服，把一个女士钱包递给她：“妈妈，我捡到了一个东西。”

    这……

    郭婷开始怀疑，李谦真的是一个三岁的孩子吗，不然，为什么他好像能随时随地知道她心里的想法似的？

    郭婷打开钱包，里面除了少量现金外，果然有一张身份证，郭婷将身份证拿出来看，这个人的五官和她还有那么几分相似。

    “宝宝，这个钱包你哪里来的？”

    李谦低下头，双手交缠着，小声的说：“妈妈，我看到一个漂亮姐姐忘记拿走这个包包，又怕别人把她的包包拿走了，就帮她保管一下，等她回来拿，但是我等了好久，她都没有回来……。”

    不知道李谦说的是不是真的，郭婷都觉得难以置信。

    但此刻，她也不想知道这是不是真的了，身份证上的女孩丢了身份证，还可以补办，丢了银行卡也可以补办，里面的现金也不是很多，就几百块钱而已，丢了应该也不会有大问题，相反，现在她急需一个身份，这个钱包当真帮了她大忙了。

    有了身份证，她就能带李谦住旅馆了。

    晚上，郭婷带着李谦洗去一身尘埃，终于可以躺下来休息了。

    小小的李谦抱起来软软的，身上还有着孩子的奶香，只要看着他的小脸，就有一种程豫陪在身边的感觉，那么的安心，那么的充实。

    “妈妈，以后每天妈妈都陪宝宝睡觉好不好？”

    郭婷在他脸上吧唧亲了一口，说：“好，以后妈妈每天晚上都陪你睡觉，再也不让奶奶霸占宝宝。”

    母子两个相视而笑，这一晚，李谦那两只小手紧紧地抱着她，一直不肯撒手，倒是郭婷，这一晚都没睡着。

    现在看起来摆脱了李裕，好像自由了，可她知道，她其实还没有自由。

    手上的身份证虽然可以帮她暂时有容身之处，但想要彻底自由，她必须做她自己，李谦也必须和李裕脱离关系，她必须和李裕离婚。

    可是李裕有身家，有地位，性格又暴戾疯狂，想要和他离婚，简直难如登天，除非，她有办法逼他不得不答应。

    嫁给程豫后，郭婷深刻的意识到权利和地位带来的好处，只有站在人生高峰，才能有足够的能力保护自己，做自己想做的所有的事。

    可是，她现在一无所有，就连认识的人也没有，她甚至不知道该找谁帮忙。

    郭婷在市场上花几百块钱买了一个最便宜的手机，装上了卡片后，来到网吧，在网上申请网上账户，随后，又用网上账户贷款了一笔钱款，她用这笔钱款买了手机，买了电脑，在网上租了房子，这样，她有了自己的住处。

    还款日是一个月，这一个月内，郭婷必须想出快速赚钱的方法，而这个方法不能犯法。

    郭婷想了一个月，发明了一项后世才有的速食食品，并且在第一时间申请了专利，但这个专利，她必须想办法卖出去。

    在网上搜索了一番后，找到了这个城市最有名的食品公司，郭婷决定把专利卖给他。

    为了谈这次的合作，郭婷打扮的非常正式，她将东西准备齐全后，让李谦乖乖呆在家中，自己则乘坐交通工具来到了那家公司。

    成功的预约了这家公司的总经理，在前台的带领下，来到了公司的七楼。

    “总经理，您要见的人来了！”

    从背影看，那位总经理是个身材极好的美人，一头咖啡色大波浪披在脑后，十分漂亮。

    女人转过身来，看到她的一瞬间，一种奇怪的感觉袭上心头。

    很明显，对方看到她时也愣了一下，那眼神，似乎是认识她。

    那女人见了她后，先是一怔，随手合上了手上的资料，抬脚朝她走来，围着她转了一圈，眼神中是说不出的熟稔和轻嘲。

    “郭婷？李裕居然把你放出来了？”

    郭婷心里一跳，这个人是谁，她居然认识她，还知道她和李裕的关系？

    快速的转着脑海，猜测着眼前的女人的身份，很快，郭婷便知道了她的身份。

    能够一眼就认出她，还能够知道她和李裕的关系，并且从眼神就能看出来两人不对付，这绝对是亲人关系啊。

    女人的胸前有一块牌子，一般这样的牌子都是用来标识身份姓名的，那块牌子上面赫然写着：总经理，路菲。

    她叫路菲，那和原主又是什么关系呢？

    郭婷一直在猜测着她和路菲之间的关系，因此，一直没有开口。

    路菲轻轻地笑了笑，说：“你是来找我合作专利的？郭婷，你的专利，有价值吗？你还是滚去李家做李太太吧，我也没想到，你居然会这么值钱，值五百万呢？呵呵呵，不知道婚后的生活你们过得怎么样啊，是不是，非常的爽啊？”

    郭婷脸色渐渐变了，这个路菲什么都知道，而且，她肯定也知道李裕是个不能人道的人，那么，她到底是谁？

    郭婷感到不妙，觉得还是先跑为上，正打算离开，路菲就拿起了手机，对电话里的人兴奋的说：“妈，快来我办公室看，我见到谁了！”

    郭婷蹙眉，冷冷的说：“抱歉，看来我来错了地方！”

    郭婷说完就走，却被路菲拦住了：“郭婷，既然来了，就让姐姐和妈妈好好看看你嘛，好歹也是一家人，你都来了，就这么走了，要是传出去，别人还以为咱们对你不好呢！”

    路菲笑着说着，尖利的指甲却朝她的脸伸了过来。

    郭婷立马防备起来，急忙后退一步，路菲却忽然脸色大变，摔倒在地，她不可置信的看着郭婷，委屈的说：“妹妹，姐姐真的没有别的意思，既然你来了，咱们一家人好好团聚难道不好吗，你非要这么针对我吗？”

