    第2158章绝望的自杀

    谢蕴宁和谢继宁两人都是坚定的无神论者，他们当然不相信谢绪宁所说的这个噩梦。

    “绪宁，这里交给我们，你回去照顾你老婆孩子吧。”

    谢绪宁听见谢蕴宁这么一说，倒也没有矫情的拒绝，而是笑着道：“哥，那我回去了。”

    谢绪宁必须得马上去找符队，两人去盛行家看看情况。

    李知微从谢家离开，现在最有可能会去的地方，有可能是盛行家。

    “绪宁。”

    谢继宁伸手拥抱着自己的弟弟，柔声道：“我们三兄弟都要好好的。”

    谢绪宁看了一眼满脸不甘的谢家老祖宗，沉声道：“二哥，你看着她点，别她要想不开畏罪自杀了，那咱们三兄弟就真的跳进黄河都洗不清了。”

    谢继宁听见谢绪宁的这话，身体一僵，便道：“好。”

    谢绪宁大步流星的离开医院，谢蕴宁和谢继宁两兄弟坐在谢家老祖宗跟前。

    谢蕴宁紧咬着腮帮子，沉声问道：“奶奶，我很想知道，你知道李家和李知微到底犯了什么罪吗？”

    “李家是李家，李知微是李知微……”

    谢家老祖宗下意识的为李知微分辩，说到一半，在看见谢蕴宁那黑漆漆的眼眸时，辩解的话，又吞咽回到了自己的肚子里。

    谢继宁接着道：“李家涉毒涉黑，李知微真的无辜吗？奶奶，你应该知道，这东西是我们所有国民的底线，可李家却依旧这么做了？奶奶，你是亲眼见证过这段历史的人，你比谁知道我们这个国家，走到今天有多么的不容易，你年轻时，奋不顾身的加入其中，为的就是想要改变这个国家，你看，我们的国家一天比一天再变好，你呢？你正直了一辈子的人，现在晚节不保。”

    谢家老祖宗紧紧地握被角，谢继宁的这番话，让她重新回想起了那段峥嵘岁月。

    那时的她，不畏艰难，不畏痛苦，一心只想着为这个国家做点自己的贡献。

    可现在呢……

    她竟然……竟然沦落到今天这一地步？

    儿媳妇没了！

    儿子死了。

    孙子视她如仇人！

    “奶奶，多余的话，我和继宁也不想说了，我和继宁也不能在医院里呆太久，我们都还有自己的工作，我们也要接受警方的调查。”

    谢家老祖宗急促的说道：“李知微的事，和咱们谢家没有关系。”

    “奶奶，有没有关系，不是你说了算，是别人说的算！”

    谢蕴宁和谢继宁对视了一眼。

    “你不是希望有人陪着你吗？如果因为李知微的事，让我们兄弟三人，都丢了工作，这就是我们姓“谢”的宿命。”

    谢继宁这时，更是感慨万分道：“这幸好绪宁的孩子不姓谢，否则，这孩子以后连公务员都不能考了。”

    “政、审不过的嘛！”

    谢蕴宁和谢继宁兄弟二人像是唱双簧似的，你一言，我一句的，使得谢家老祖宗的心中，顿时涌起一阵阵绝望。

    她想，倘若时光能够倒流，她宁愿是死，也不对李知微心慈手软。

    可惜……悔之晚矣。

    (本章完)

