    极地潜水号就没有要停下的样子。

    林木木早就猜到了会这样，毕竟罗本就不是爱多管闲事的类型。

    于是乎，她便冲极地潜水号的方向，大喊道：“罗，你还记得磁鼓岛认识的林墨吗？”

    别人或许不好使，但把林墨搬出来的话，林木木很有自信，这货一定会回头。

    然后，就如林木木所想，本来要回舱内的罗，在听到林墨的名字后，还真突然就停住了脚步。

    佩金等人奇怪的互相看了看。

    罗转过身，来到佩金身侧，向林木木所在的小船看去，直接问道：“你和林墨是什么关系？”

    林木木想都没想，回答道：“我跟他是什么关系不重要，重要的是，我知道他现在在哪，而且我也有可以找到他的记录指针和航海图。”

    罗微皱着眉问：“我凭什么相信你？”

    林木木自信道：“难道我知道你和他在磁鼓岛认识这件事还不够？”

    罗：“…”

    确实，他去过磁鼓岛的事，知道的人并不多。

    甚至连他的船员都不知道，他在磁鼓岛上认识了林墨这件事。

    虽然他和林墨接触的时间并不长，但以他当时对林墨的感觉，和这些年来看报纸看到有关林墨的信息可以判定，那家伙可不是个大嘴巴。

    所以，知道这件事的这个女生，一定和林墨有什么特殊的关系。

    沉默了片刻，罗便开口道：“把她拉过来。”

    “唉？”佩金惊讶道，“老大，你刚才不还说不管她吗？怎么…难道你真的认识林墨？这名字听上去还挺耳熟…”

    夏奇一巴掌在佩金的脑袋上拍了下：“林墨你都不知道吗？他可是被世界政-府定义为，年轻一辈中最危险的存在，才十八岁，悬赏就达到了二十亿！”

    “哦哦，原来是他啊，我记得我记得，没想到老大居然认识这么厉害的角色，真不愧是我们老大，厉害啊。”佩金一脸崇拜的盯着罗。

    罗面无表情道：“所以，可以把她拉过来了吧。”

    佩金立刻点头应道：“收到收到，我们马上动手拉人。”

    语毕，佩金便招呼着自己的同伴们，把极地潜水号前进的速度降了下来。

    林木木见极地潜水号满了下来，立刻划着自己的小船，往前赶去，直到来到极地潜水号旁边才停了下来。

    然后，佩金便向林木木丢下来了一条绳梯，林木木就顺着绳梯，很顺利的爬上了极地潜水号。

    “呼，你们来的可真及时。”林木木热的用手当扇子给自己扇风降温，用另一只手拉了拉自己的衣领，吐舌道，“有没有水？我要喝水。”

    罗的船员们都露出兴奋之色。

    而罗本人，嘴角微抽了下，随即看向佩金，开口道：“佩金，给她倒杯水。”

    佩金立刻撒欢的应了一声‘好嘞’，然后在他小跑着进入潜水艇内舱的时候，差点撞上正往外跑的培波。

    培波是一只长着北极熊模样和体型，两只眼睛呈点型，看起来十分可爱的毛皮族人。它不仅是心脏海贼团的吉祥物，还是个比较出色的航海士。

    “佩金，你跑这么急干什么？”培波嘟囔着问。

    佩金笑嘻嘻的说：“给美女准备水去。”

    “美女？”培波一下来了兴趣，“在哪？美女在哪呢？”

    “就在外面。”佩金指了指舱门外，就转过身跑开了。

    培波立刻赶到了极地潜水号的舱门外，看到正在和罗讲话的林木木，一下就蹦了过去，抱着罗，边蹭着他，边盯着林木木边开口问道：“老大，她是谁啊？怎么在我们船上？是遇难者吗？哇哦，好可爱啊。”

    林木木见培波来了，笑嘻嘻的回了一句：“你也很可爱哟。”

    闻言，培波脸一红，立刻把头埋在了罗的身后，蹭啊蹭啊蹭，不好意思道：“小姐姐说话真好听，咿呀，好害羞。”

    罗的船员们听了培波的话，都忍不住捧腹大笑了起来。

    而罗本人，脸上滑下了几道黑线，还试图把培波推开，推了几次没成功就放弃了。

    心脏海贼团船员们之间的氛围确实很不错，别看罗这么高冷的样子，其实他还是很宠他的船员的，尤其是培波。

    “所以。”罗面无表情的看向林木木，继续问道，“你到底和林墨是什么关系？”

    则拿出了记录指针和航海图，嬉笑道：“我跟他是什么关系，等你见到他了，自己去问不就好了？”

    罗扫了眼林木木拿出来的记录指针和航海图，微皱着眉问：“这些，真的能找到他？”

    “当然。”林木木理所当然的说，“他现在就在新世界，估计快到沙丘岛了，我们不快点的话，错过可就很难再找到他了。”

    “你叫什么？”罗面无表情的问。

    林木木眨巴着眼睛回答：“林木木。”

    闻言，罗稍稍沉默了下。

    虽然，得知林墨行踪的他，现在确实也想去看看林墨现在的情况。

    可是，相较于去找林墨，他还有更重要的事要去做。

    培波嘟囔着问：“我们不是要赶着去螺旋岛吗？这是要改变航道了吗？”

    罗沉默了片刻，继续道：“不，还是去螺旋岛。”

    林木木一脸狐疑的问：“你去那什么螺旋岛干什么？”

    罗冷漠道：“跟你没关系。”

    忽然想到了什么，林木木摸着下巴，若有所思道：“应该是和多弗朗明哥有关系吧。”

    罗的脸上闪过了一抹诧异之色，就在林木木说完这句话的同时，已经把自己的佩刀妖刀‘鬼哭’抽了出来，直接架在了林木木的脖子上：“我再给你最后一次机会，说，你到底是什么人！”

    佩金端着一杯水从内舱跑了出来，看到罗已经把刀架在了林木木脖子上，吓了一跳，连忙问道：“怎么了？发生什么事了？”

    面对罗的威胁，林木木不以为然的笑了笑，语气轻快道：“你不会杀我的。”

    罗紧了紧眉头，忽然冷笑了一声，将鬼哭收了起来：“没错，我不会杀你，但我有的是办法可以让你说实话。”

