    “双方在河道互相拉扯。”

    “大家都在试探，泰坦一钩空了！”

    “石头人绕后了，他成功绕到了Snake身后，此时Snake还没有人发现这个讯息，石头人大招!”

    “完美的开团！”

    石头人大中Snake上中后，IGY剩余人一拥而上，瞬间将卢锡安和辛德拉秒掉，接下来的团战摧枯拉朽，奥恩叫羊留下正准备跑路的EZ泰坦，将Snake四人全部留在河道，转头去打大龙。

    而Sofm也刚从泉水复活。

    “蜘蛛不会来抢大龙吧。”

    “没事，你们打大龙，我去拦住蜘蛛。”

    周小艺推到龙坑外面，看见准备过来抢龙的蜘蛛，走过去一个Q技能将其减速，和蜘蛛缠斗在一起。

    Sofm不愿理他，一心要去抢龙，正在这时杰斯也赶来帮忙，加强炮打过来，终于将蜘蛛劝退，赵信也顺利拿到大龙。

    凭借着一波团灭和拿掉大龙，IGY将经济追平到只差一千块。

    要知道之前最高经济差快接近六千块，现在已经基本持平，而且他们还没有进行推进。

    手握大龙Buff，IGY接下来三路齐推，将Snake除了高地塔之外的防御塔连根拔除，经济瞬间来到领先两千块，成功实现反超。

    “IGY这几分钟时间内发生了什么？”

    “真是太不可思议了。”

    记得十分惊讶。

    瞳夕则异常冷静说道，“一切起因都是Sofm去强行反对面的野怪。”

    “IGY抓住这个唯一的机会。”

    “如果一般的战队在那个时间段即便抓死对面的打野，但是也很难下定决心去Rush大龙，但IGY的决策非常果断，利用打野阵亡这段时间，假打大龙，实际上是逼Snake来接团。”

    “是的，这简直是阳谋，Snake如果不来他们就真的会将大龙打掉，如果来那么正面五打四，就是IGY的机会。”

    “而且最关键的是Zhou这波的绕后，完全没有被Snake给侦察到，我想他们回去之后要好好复盘一下这个位置，到底是怎么让Zhou给绕到屁股后面的。”

    “Zhou这波石头人绕后让我想起了MSI上面有一波Wolf的牛头绕后，也是同样的位置，将团完美开了起来。”

    弹幕。

    “兄弟们我错了，Zhou的石头人完全打出了作用。”

    “我觉得今晚召唤师峡谷就会多出一批石头人辅助来。”

    “别啊，那些人也不看看自己，他们有Zhou的实力么就玩石头人辅助，人Zhou玩得是熔岩巨兽，他们就是聪明墨菲特。”

    “我决定了，今晚绝对不玩ADC，谁爱玩谁玩去。”

    “加一！”

    IGY的推进仍在继续，将外塔全部拔完之后大龙Buff还剩下大约一分钟的时间，周小艺不想浪费，于是便让有TP的奥恩去带上路兵线，赵信和杰斯去带中路线，自己则和杰克一起将下路兵线推上高地。

    三路齐推意味着对面要将人手分成三份去守。

    圣枪哥十分郁闷。

    他这把堪称完美的发挥，而在几分钟之前局势还倾向他们，就算在Sofm被抓死之后局面也没到十分严重的地步。

    就是龙坑那一波绕后。

    他有闪有E在手，却被石头人撞了个满怀。

    当时的注意力全部集中到了正面战场，完全没有注意到身后是什么情况。

    就是在一瞬间当他发现石头人闪现大招的时候已经来不及了。

    正常石头人大招从释放到撞到人中间是有一个缓冲时间，这段时间像他们这种顶尖职业选手是可以盲视野反应过来的。

    但如果闪现拉近距离，再想反应过来就难上加难。

    圣枪哥摇摇头，心里想着这把要是输了，指不定群里那些贱人要怎么嘲笑自己。

    眼见三路大龙Buff小兵压进高地塔，他现在的首要任务就是守好高地，只要高地不掉，一切都有可能，继续往后拖下去凭借他们阵容也不是不能打。

    双Poke正在慢慢走下坡路。

    圣枪哥一人守上路兵线，中路则是交给蜘蛛和辛德拉守，下路EZ泰坦清线。

    杰克将兵线推上高地之后，看见来守线的俩人果断闪现大招，紫色腐败藤蔓瞬间出手将EZ定在塔下，而且藤蔓蔓延的效果还扩散到泰坦身上。

    石头人大招也刚刚转好，轰的一声将EZ撞飞到天上，韦鲁斯快速平A三下，随后一发Q技能将其带走。

    下路高地宣告失手，源源不断的小兵涌上高地。

    赵信和杰斯也顺势转换进攻目标从下路上了Snake的高地。

    Snake不得不将全部兵力投入到对门牙塔的防护之上，卢锡安也被调回来，这样一来上路就又出现空缺，奥恩一个人将上路高地塔点掉。

    IGY一口气破掉了Snake两座高地塔，如果不是EZ快要复活， IGY甚至能将中路高地塔也一并破掉。

    要是三路齐破，Snake这把和输了也没有两样。

    在LOL比赛里面破两路也许有机会翻盘，但是破三路即便靠着源源不断的超级兵也可以将对方基地推平，对方要处理茫茫多的超级兵就自顾不暇，连高地都出不去。

    现在还给Snake留下一个翻盘的可能。

    但是IGY显然没有打算给Snake留下喘息的时间。

    第四条小龙刷新。

    之前IGY已经累积了三条小龙，虽然是风龙但是白送的龙魂干嘛不要。

    四龙在手，风龙魂提供的移速和大招CD加成让IGY转线更加迅速，给予Snake的兵线压力也越来越大。

    “刚刚我们还让Snake利用兵线压力去等大龙刷新，现在反倒是IGY有样学样，看起来是根本不给Snake活路啊。”

    IGY这段时间以来主要训练的就是队员之间的配合以及中后期团队的转线运营等战术。

    这是成为一个强队所必须要拥有的东西。

    否则你即便个人实力再强，前期领先再多，没有一个优秀的运营策略中后期依旧会被对方翻盘。

    利用上下路兵线优势，IGY逐步将Snake的两片野区点亮，属于是你的野区我养猪，不要想来看一眼，敢进来就宰了你。

    视野一点点压榨，一直将视野控制在Snake的高地下面。

    让Snake除了高地以外，其他地方都是一片漆黑。

    这种情况下，Snake自然是连高地都出不来，只能被动靠着推上来的兵线来发育。

    好在他们有两路回推线，发育不会落下很多。

    大龙刷新后Snake也主动放弃，不出来跟IGY争，他们现在就在等一个机会。

    等IGY主动攻上来，准备做殊死一搏。

