    妖灵之地外，东海之门，当初的入口处，这里的四周，是一片漆黑的虚无，远远看去，点点繁星笼罩，颇为璀璨。

    就在这时，忽然在那至高无上的虚无中，一道红芒，以任何修士，任何神通都无法达到的速度，来临！

    这种速度，只有一个词语可以表达，那就是降临！

    降临，已经突破了速度的极限，甚至可以说，这已经不能用速度来形容，天地玄黄，宇宙洪荒，一切之地，皆可一念之下，降临！

    红芒从至高无上的宇宙星空中降临，它来此虚无，没有知晓其始点、所在。

    这红芒浩淼降临之际，一股另万千生灵，宇宙洪荒为之颤刹的气息，瞬间，蔓延。

    天运星工，天运子正在闭目打坐，为二百年后的计划”做着准备。在这一刻…，他猛地睁开双眼，眼中露出奇异光芒，遥遥看向虚空，他面色微变，右手掐诀，默默计算片刻，皱着眉头喃喃道“天劫降临天威干扰下，无法算清全部，但却算出，这天劫，落在妖灵之地，与我天运星有些关联奇怪！”

    大罗星，大罗剑宗内，友尊凌天候站在一尊巨大的丹炉旁，双目开阖间，隐有明亮闪过。

    “这一炉元元造化丹，尚需几味辅药”点在这时，他忽然面色一变，脚下一踏，整个人顿时消失在了原地，出现时，却是在了大罗星外的星空中，他遥望远处红芒，眼中露出诧异之色。

    “天劫！！！”他皱着眉头，脸工阴晴不定，仔细看了少顷，一直到天边余芒渐消，他自语道，“这天劫降临之地，是东海妖灵之地不好！莫非那贪狼出了什么变故不成！”凌天候眉间紧锁。

    同一时刻，在天运星外极远之处，有一个星球，这星球从外看去，一片血色，这，是一颗血星！

    血窄内，有一处血阁，一个红发红眉的男子，盘膝坐在其内，此人一身红袍，相貌英俊，看起来约四十岁左右，他正吐纳旬，忽然睁开双眼，其目内血芒，蓦然间散出。

    他并未抬头，而是默默的感受天地之间那股冲击而过的余威，许久，再次闭工双眼。

    “天劫降临妖灵之地，不知惜雪那孩子，现在如何”

    不仅是这三人，在天劫降临的一刹那，有众多的老怪，有所察觉。

    任何地方，都无法阻止红芒降临，东海妖灵之地，虽说并未打开，但此刻，依然被红芒穿透，直接进入其内。

    天妖郡，天妖城帝都内，万丈广场工，王林敲响第十五下鼓鸣后，他静静的站在妖鼓旁，其意境，正在以一股难以想象的速度，进行着悦变。

    问鼎，需要仙力圆满，需要道心圆满，二者全部达到圆满后，便要开始融合，这种融合，便是问鼎！

    这就是传说中的，朝闻道！

    这种融合，是道心与仙力的撞击，是灵魂与**的碰撞，是一种从人，到仙的进化！问鼎的最大死劫，便是在这里，这种撞击，要么成功，成为问鼎修士，要么…便是死亡，没有侥幸！这，便是夕死矣！

    朝闻道，夕死矣！

    即便是想修散仙之流，也绝对无法做到！

    除非始终停留在婴变后期大圆满，就是不去迈出那一步！

    王林的道心，敲响第十五声鼓鸣，把悲伤全部宣泄而出，正在向真正的圆满，飞速的蜕变。

    万丈广场四周，所有人，都沉就了，短短的一天时旬，王林，带给了他们太多的不可思议，王林的身影，注定烙印在了他们每一个人心中！

    就在这时，帝都的天空，雷霆与电蛇，顷刻旬消失，整今天地，幕然间，出现火烧的红色。

    放眼望去，天空的红芒，无边无际，好似笼罩了整今天空。

    天妖城河面画船中，那青年面色一变，随即苦笑起来，说道，“怎么把这件事给忘了，这小家伙是修士，与我不同，当年我是在龙潭内集合长辈，祭祀古妖数年，才把这逆心掩盖，没有引起天劫。

    不过，这对此子来说，倒也是一次考验，若是抗住天劫，他至少在问鼎境界内，再不会有天道干扰而且看这天劫的样子，似乎威力不是很*……”

    天空异象，在瞬间，便被天妖城内所有人看到，尤其是万丈广场内的众人，更是目光一呆。

    天空的红芒，以极快的速度，立刻凝化成为了大片的红云，这些红云沉甸甸的弥补天际，以帝都广场为中心，不断地凝聚而来。

    王林站在妖鼓之旁，抬头望着天空，深深的呼出一口气。

    “天道，无法阻止我的道心，但却可以降下惩罚，抹去我的存在……这，便是天劫么，出年在修魔海麒麟城时，我曾看到过，次，与那次相比，这一次，威力更重……”

    红云凝聚，刹那间，便有一道红色的劫雷，在红云之中化形，这红雷尚未落下，也没有任何气息散出，若仅仅是以欣赏的角度去看天空，这一刻，天空的景象，很美！

    画船上青年，遥遥看向天际中的红云内的雷光，松了一口气，轻声道，“以雷形出现的天之惩罚，有两种，看这样子，不可能是那传说中的第二种，我有九成把握，这次出现的天劫，是第一种，也是最简单的那种，王林这小家伏的运气不错！”

    王林望着天空，这一刻，四周的一切，都被他全部忽略，他眼中唯一存在的，便是那天空中的红色雷光。

    “我这一生七百余年，却是与天劫有些渊源修魔海外炼化禁幡，引动天劫，为李慕婉逆天改命，引动天道使者降临”这一次，我保留执念逆天而修，又引来了天劫”王林眼中，目光平淡，可却有坚定拖含。

    天空中的红云，此刻定然云涌，疯狂的凝聚而来，整今天空，此刻就仿佛是一片红色的海洋，阵阵波浪全部向着中心位置冲击，转眼间，红云中心点的那红色雷光，瞬间闪耀，其光芒，照耀天地！

    紧接着，一声声好似来自远古的咆口乎，从那红玉内散出，大地传来砰砰之声，与天空的咆哮相互融合，在这一刹那，红雷，从天而降！

    它，就好似一道流星，从天空蓦然落下，直奔王林而去。一股萧杀之气，疯狂的弥漫天地，这杀气，是天之杀！

    是天的杀机！

    阳春之季的天妖城，在这一瞬间，雪刹漫天，飘落而下，这每一片雪花，都蕴含了天的杀机！

    在这漫天雪花中，红雷，呼啸而来。

    整今天地，在这一刻，只剩下了一个声音，那便是轰隆隆的天怒！

    整今天地，在这一刻，只有一道红色，那便是如血一般的雷劫！

    整今天地，在这一刻，只有一道杀机，那便是比杀亿亿人还要浓郁的天之杀气！

    天要杀人！

    王林眼中开阖旬，爆出一道精芒，他全身三千七百多道生之烙印，在这一瞬旬，疯狂的凝聚全身，与此同时他一拍储物袋，禁幡在手一抖之下，他身体四周顿时出现大量的黑雾，这黑雾中，无数禁制妖异的闪烁。

    “天，即便再怒，也不能抹去我的存在！”王林长笑中，右手蓦然向着天空咆哮而来的红雷指去！

    这一刻王林的风姿，如同日月，他头发飘扬，身上衣服吹动，双眼内，露出不屈之色，这一刻的他，是一个顶天立地的汉子！

    一指下，他全身的黑芒，疯狂的冲天而起，其内蕴含的无数禁制，化作一股巨大的黑色旋风，迎击天劫！

    红雷落下，与那黑色飓风碰在一起，这一刹那，无法想象的巨响，轰隆隆的在天地之间回荡，天妖城内，无数人，被生生震的双耳流血，被生生震的昏厥。

    万丈广场，四周看客，同样如此，妖将之中，虽说稍好，但却也全身妖力不收控制的运转，好似若不如此，便会在这劫雷之声中崩溃一般。

    唯有妖帅，才可以面不改色的抬头，看向天劫。

    禁幡内所有禁制，化成的黑色飓风，悍然不畏的与红雷撞击，刹那间，飓风好似被一只大手从内部捏碎一般，崩溃！

    红雷，从中穿过，如司一把利剑，生生的把飓风从中间分开，飓风寸寸崩溃，其内禁制，更是化作虚无。

    “天要杀人，我要灭天！”王林整个人，爆发出一股惊人的气息，他在那天劫红雷击溃禁制的刹那，右手抬起，寂灭指幕然闪烁而出。

    这不是一道寂灭指，而是十道，百道！

    王林左手一拍储物袋，大量的仙玉，顿时从储物袋内落下，在他脚下的地面工，形成一座小山！

    王林双脚站在小山之工，身后是那巨大的妖鼓，他抬头盯着天空，大量的仙力，顺着双脚疯狂的融入体内。

    百道寂灭指，合为一道，只见一股粗越三丈的巨大黑芒，从王林右手之工蓦然冲出，直奔落下的红雷！

    “我敢逆天而行，敢保留执念，便是要与这天斗，天劫，你即便可以击碎我的身体，但我的道心，你，击不碎！”王林眼中之光，在这，刻，穿透了红雷，直接进入那红云之内。

    天空中，幕然间，想起更大的雷声，好似在回答王林的道！