    “一群畜生，只会围攻，都下地狱吧。”

    见古剑锋生命垂危，林宇迅如闪电，冲到了附近，双目闪过一道森冷的杀气，催动黑铁棍杀去。

    “噗噗……”

    一连串洞穿脑袋的声音传出，血花飞溅，围攻古剑锋的异族与凶兽表情瞬间凝固，满脸惊骇，当场横死。

    他们到死都不知道，从何处来的攻击。

    弹指间，便有二十多个各族天骄被杀。

    “发生了什么，那黑棍子是怎么回事？快若流星，但又没有真气波动。”

    “古剑锋难道还有隐藏力量？太可怕了，一招秒杀了数十个天骄君侯。”

    “这到底是什么力量？无人于无形，太恐怖了！”

    围观生灵大叫，眼里满是不可思议，许多人第一次见到这种诡异力量。

    林宇目前以神御剑，可以杀敌千米之内，距离千里还极其遥远，但依旧让人难以察觉。

    所有生灵都没发现是他动的手，还以为是古剑锋爆出了底牌。

    “这是精神力量，这种力量极为诡谲，无声无息，没想到古剑锋学会了。”

    有天骄惊叹，脸上浮出惊悚之色。

    围攻古剑锋的异族和凶兽又惊又怒，眼前这人还真是顽强，追杀了这么多天，还有如此厉害的杀手锏。

    古剑锋很诧异。

    刚刚那并不是他的力量，不过有人相助自己杀敌，他没必要向敌人解释。

    “大家一起上，他已经形神疲惫，就算拥有精神力量，也坚持不了两三招。”

    带头的铜狮象人大吼，鼓舞士气。

    它是当前金银铜三族的第二高手，修为达到了炼神境后期。

    “杀啊！”

    一群生灵动用各种武技，朝古剑锋身上招呼。

    刹那间，各种凶兽虚影，自然景象铺天盖地而来，蕴含浩瀚的能量，令虚空都在颤抖。

    霞光漫天，一株又一株参天古木爆碎。

    所有的力量向古剑锋涌去。

    “这些攻击汇聚在一起，足以斩王，哪怕他拥有精神力量，恐怕也难逃此劫了。”

    围观生灵感叹，都认为古剑锋必死。

    “爷爷，对不起，我辜负你的期望了。”

    古剑锋心知重伤的自己，根本逃不掉，坚毅的双眼流露出一丝愧疚，冲了上去。

    即使死，他也要堂堂正正战死！

    “你去休息，剩下的交给我！”

    电光火石之间，林宇出现在古剑锋面前，浑身发光，宛若一条游龙，围绕古剑锋旋转，挡下了所有攻击，并以肉身吸收本源真气。

    与此同时。

    他控制黑铁棍向着四周的敌人杀去。

    这件半圣器本身极为锋利，在以神御器的加持下，变得更为可怖，横扫一切，碾压十方。

    圣器以下的法甲、宝衣全被穿透。

    各族天骄惨叫，一个又一个被刺穿心脏，死于非命。

    天空中到处都是尸体，仿佛下饺子似的，朝地面坠落。

    这种神威，这种霸道，惊呆了全场所有天骄，他们满眼难以置信，那黑铁棍犹如地狱锁链一般，持续收割生命。

    浓郁而刺鼻的血腥味弥漫于山林中，让人心悸。

    古剑锋呆住了，他已经做好了以身殉国的准备，谁知道突然杀出的猩猩，救了自己！

    关键是他并不认识这只猩猩！

    “快逃，这只黑猩猩达到了天王！”

    剩下的围攻古剑锋的异族和凶兽吓傻了，拔腿就逃，可刚刚起步，就被洞穿了脑袋，瞬间死亡！

    围观的生灵呆若木鸡。

    这黑猩猩也太强了吧，转眼间，便杀了五十多个年轻天骄。

    他们一阵胆寒，生怕对方找上自己。

    林宇冷冷扫了周围的生灵一眼，喊道：“抢劫，交出魔物来。”

    “娘呀，这黑猩猩是一个强盗，快跑啊。”

    “我只是看热闹的，别杀我，魔物都在乾坤袋里，给你。”

    “魔王，求求你，手下留情，我交出魔物。”

    许多生灵闻言，当即一哄而散，仓皇逃跑。

    还有不少胆小的生灵，被刚刚的一幕吓得腿软，直接交出乾坤袋保命。

    “你们都给我滚！”

    林宇收好三十多个乾坤袋，爆喝了一声。

    顿时，所有天骄作鸟兽散，一溜烟跑没影了。

    此地只剩下了古剑锋一人。

    他嘴角带着一丝苦涩的笑容，捂住不断流血的伤口，递出了金蚕丝乾坤袋道：“我的魔物在这。”

    “你怎么没和大夏其他人在一起？”

    林宇不解道。

    “你到底是谁？”

    古剑锋很警惕，审视着林宇。

    “我是林宇的一个朋友，他托我照顾大夏选手一二，你告诉我大夏其他人在哪，我去救他们。”

    林宇淡然道。

    他没有选择与古剑锋相认，那样会暴露自己会变身这个秘密。

    古剑锋带着狐疑之色，他并不信这话。

    林宇沉声道：“你多犹豫一刻，他们的危险就多一分，我若想害你，刚刚就不会救你了。”

    “敌人太多了，七天前，我们担心全军覆没，决定分开逃走。

    左天凤、吕风、武霄逃往了西北方向；夏天龙、夏胜天、夏幽若逃向了东南方向。”

    古剑锋沉默了几秒，还是如实告知了大夏其他人的信息。

    “这是恢复真气和治伤的丹药，赶紧吃下，觅地疗伤。”

    林宇丢下了三瓶圣丹，有混元凝气丹，固体圣丹，还有回元圣丹，转身离开。

    附近几千米没有生灵。

    他相信以古剑锋的实力和才智，能够自保。

    “你叫什么？此恩我必报！”

    古剑锋大喊。

    “我只是帮林宇的忙，和你没关系。”

    远处，林宇的声音飘荡而来，他已经朝东南方向飞走了。

    “哈哈，追杀皇子和公主的滋味太爽了，等逮住那娇嫩的美丽公主，我要干她十次。”

    “大夏选手这次真是丧家之犬啊，四处逃窜。”

    山林迷雾里，一群生灵身体被霞光包裹着，极速奔行。

    他们是来自仇视大夏的各族天骄，得知夏天龙、夏胜天三人的下落，正在疯狂追杀。

    每一个都极为强大。

    有的是羽翼鲜亮的飞禽，有的是鳞甲森然的凶兽，还有各种奇形怪状的异族，通体闪闪发光，十分神异。

    “六哥，九哥。

    为什么我们刚一交魔物。

    便被黄金鸾族、魔体异族、金银铜三族等仇敌联合围杀，他们好像我们知道会在哪里出现一般。”

    一边逃亡，夏幽若一边质疑。

    “难道是北斗圣院出卖了我们？”

    夏天龙怀疑道。

    “北斗圣院不可能出卖我们这些小人物，但北斗圣院的弟子极有可能。”

    夏胜天曾经是北斗圣院的外门弟子，对北斗圣院的弟子有几分了解。

    “六哥，九哥，我们被包围了！”

    看着前方涌来的数十个生灵，以及其他方向围来的一群群凶兽与异族，夏幽若露出绝望的神色。

    四面八方都是敌人，自己三人这次真的死定了。

    “大夏皇子和公主，你们若跪地求饶，我们可饶你们一命。”

    带头的魔体飞虎讥笑。

    “我大夏没有投降之人，只有战死！”

    夏天龙、夏胜天开始暴血，提升力量，做拼死一击，纵然不能突围，也要杀个够本。

    “呜呜，本公主就要死了。”

    夏幽若大哭。

    “美人，你可以不死，只要伺候好本大爷。”

    一只四耳猕猴一脸淫笑，冲了上来。

    “本公主才看不上你这只死猴子，我与你们拼了。”

    夏幽若就要学两位哥哥那样暴血，就在这时，一根黑铁棍杀来了。

    四耳猕猴的脑袋当场炸开，脑浆迸溅，血水喷洒，死得极为凄惨。

    下一刻，让夏天龙、夏胜天惊骇莫名的一幕发生了，他们瞠目结舌，愣在原地，直接傻眼了。

    不知道从何处飞来的棍子，犹若天降神兵一般，乱杀一通。

    一个个原本强大无匹的君侯，毫无抵抗之力，纷纷被瞬杀。

    尸体一具具倒下，看得让人麻木。

    所有生灵都惊惧，这到底是怎样一种神威？

    毫无真气波动的黑铁棍，以摧枯拉朽之势，仿若秋风扫落叶一般，将一群炼神境的高手秒杀了？

    “啊、啊……”

    惨叫声不绝于耳，各族天骄相继死去，血雨伴随着彩色的光芒，看起来可怕而又凄美。

    “太古诸仙在上，究竟发生了什么，这是半圣在出手吗？”

    “快逃啊，谁来救救我们。”

    哭喊声、哀嚎声、破空声，交织成一片，也就三分钟不到，上百个各族天骄，无论是宗师，还是君侯，全死了！

    夏天龙、夏胜天、夏幽若三人，遍体生寒，这骤然出现的黑猩猩太可怕了！实力强得令人发指！

    林宇神情冷漠，收好所有战利品，径直离去。

    他对大夏的皇子和公主没啥好感，救他们，只是因同属大夏而已。

    “这黑猩猩是谁啊？我们大夏的盟友吗？如此强大，我怎么不认识啊。”

    夏天龙、夏幽若三人面面相觑，都对其极为陌生。

    林宇离开后，又赶往了左天凤等人所在地，这里战况最为惨烈，武霄为了殿后，战死了！还被分食了。

    吕风断了一条手臂，左天凤全身是血，受伤极重。

    他如果再晚到几个小时，三人恐怕都会被围攻致死。

    林宇大发神威，将在场数十个敌人全部诛杀，给出了治疗丹药，便如一尊魔神般，杀向了魔物出世的源头，黑洞。

    他已然得知，黄金鸾族、魔体异族，金银铜三族，出动了三位天王，正在围着黑洞，捕捉魔物。

    这三位天王身上，保守估计也有近千魔物，而且还没上交给北斗圣院。

