    “凯，你不是说只有你父亲和忍刀七人众吗？”秋道丁座问道。

    凯点头道：“没错，当时玄间和惠比寿也在场，他们都看见了，的确是忍刀七人众和我父亲，没有第九个人，或许……是后面来的也不一定。”

    刚到此处，他就扫了一眼，没发现自己父亲的尸体，虽然有种不祥的预感，但也心存侥幸。

    昨天迈特戴为他们挡下忍刀七人众后，便勒令他们离开，凯三人无奈，只得抓紧回村搬救兵。

    上报火影之后，火影得知雾隐入侵并非小事，当即派了秋道丁座带队，以及数名上忍跟随，前来救援。

    谁知还是晚了一步，到了此地，战斗早已结束了。

    “难道真是这样么……”秋道丁座眉头紧锁，不禁深思。

    在场倒了四具尸体，旁边的石壁里还嵌了一个，总共是五具尸体，看衣着打扮和模样，的确是忍刀七人众当中的五个没错。

    虽然没发现迈特戴和剩下两名忍刀众，但此地的确是发生过一场大战，可如今却多出了一股查克拉气息。

    会是谁呢？

    而迈特戴、剩余的两名忍刀众，还有那暗中的人，又去了哪里？

    勘察一番过后，还是没有新的发现。

    “先将这五名忍刀众的尸体收敛回村吧，交给火影大人处置……”秋道丁座下了一道命令，随即又对凯缓声道，“你也别着急，既然你父亲不在这里，想必……想必是没事的。”

    “嗯，我知道。”凯的神情一直消沉，见不到父亲的踪迹，就无法获悉父亲的情况。

    也不知道如今，是生是死。

    虽然凯一直在心中告诉自己，父亲是最强的，一定不会有事，可是……

    无论是谁，面对满员的忍刀七人众，都会难逃厄运吧？

    就算，独自一人杀了五名忍刀众。

    最重要的一点。

    他是亲眼见到，父亲开启了死门啊！

    八门齐开，哪来生还的可能！

    ……

    火之国，大名府。

    “你怎么回来了？！”

    奈美看着眼前狼狈的上杉彻，不禁一怔。

    方才有人禀报，昨天护送她回大名府的那位忍者，又回来了，奈美还有点不信，但是当上杉彻站在她面前的时候，她也吓了一跳。

    “一言难尽，先找个隐秘的地方给我安顿一下。”上杉彻没来得及和奈美解释，他如今又累又饿，背着迈特戴赶了一路了。

    “你等一下，我现在去安排。”奈美狐疑地看着上杉彻，以及上杉彻背上那位，身穿绿色紧身衣的忍者，也没有多问，当即就去安排一二。

    上杉彻看着奈美的背影，不禁松了口气，将迈特戴从背上放下来躺在一边，自己则席地而坐。

    赶来大名府的路上时，上杉彻就在想，或许奈美这里，真的是一个比较好的选择。

    第一，这里距离木叶不远。

    第二，大名府是重要之地，但是一般忍者是不会来的，除非是带土那个脑残，发动第四次忍界大战的时候想要拿各国大名当筹码，引出九尾，才会迫使各国大名转移。

    第三，大名府有钱，能够支持他，为迈特戴提供营养液，让他不至于陷入植物人状态后，没有能量来源而重新死亡。

    自从将迈特戴的灵魂，从死神的手中救回来之后，上杉彻脑海中，一直浮现着一种不太切实际的想法。

    既然他能将迈特戴从死神的手里救回来，那么自然也能够救其他人，说不定能通过“缚灵封禁之术”，将原本已死之人救回来呢？

    譬如琳？

    只要琳不死，带土是不是不会……

    想到这里，上杉彻暗自摇了摇头，应该不会。

    就算没有带土，斑也会找带水、带火、带雷什么的，总不至于没有一个带土，斑就不搞事情了吧？

    不太现实。

    但是其他人可以救。

    比如波风水门、漩涡玖辛奈……

    不得不说，水门和玖辛奈对他不错，如果非是不可挽回，他也不愿意看见水门和玖辛奈身遭横死。

    再加上后来的日向日差、自来也、鼬……之类的，哦，还有六个尾兽的人柱力，也一起救下来，然后存着，等第四次忍界大战的时候，一起放出来。

    搞个火影版的“复仇者联盟”，岂不美哉？

    到时候肯定把带土那个狗东西吓得半死。

    不过，也就是想想。

    现如今，连迈特戴一个都搞不定呢，也不知道这植物人状态什么时候能恢复正常。

    寻求奈美的帮助，其实还有这个原因，就是想通过奈美，看能不能有机会将迈特戴给治好。

    治不好，复仇者联盟就免谈了。

    开局就结束。

    正当上杉彻思绪繁杂之际，奈美回来了。

    “跟我走。”奈美直接开口道。

    上杉彻没有多说，当即扛起迈特戴，便跟上奈美的脚步，但奇怪的是，奈美的身边并没有侍者，而且前行的方向，却是大名府外。

    走了一阵，上杉彻跟着奈美，走到了大名府的后山。

    “你带我来这里做什么？”上杉彻不禁讶然，不是让你给我找安顿的地方吗？

    这里鸟不……还是拉屎的。

    奈美瞥了一眼上杉彻肩上扛着的迈特戴，意味不言而喻：“先把你肩上这个安顿好了吧，不然你带着一个重伤的忍者回去，看见的人多了，总归有问题。”

    上杉彻点点头，觉得奈美说得很有道理。

    此时，奈美走到一处山壁，拨开外面的杂草，在山壁上一处凸起的岩石上按下。

    咔咔……

    沉重的岩石移动之声响起，一道大门出现在上杉彻眼前。

    上杉彻暗呼牛批。

    随着奈美一道走入，上杉彻发现其中十分宽阔，高大的仪器摆满了此处空间，还有几处隔间。

    “这是大名府之前废置的一处医疗实验室，虽然很久没人来了，但是里面的器械一应俱全，你会用吗？”奈美突然说道。

    上杉彻摇了摇头：“我怎么会用……”

    “喂，你不是纲手大人的弟子吗？！”奈美双手叉腰，皱着眉头，像是在看一个不学无术的小混混。

    “这还没学到啊……”上杉彻一阵头大，颇觉尴尬。

