
　　这片区域的赛道规模不小，且周围还有不少乱石，防护方面很明显还没有做到位。

　　这种状况下很容易会出事。

　　苏云浩看到几处位置时很明显皱起了眉。

　　赛道虽然不错，不过很明显需要长时间的修改才行，其中重中之重的就是安全问题。

　　这里人少恐怕不是没有原因的。

　　这种赛道一不留神时就会出事，苏云浩还真是不清楚他们是怎么经营到现在的。

　　“苏总，是有什么问题吗？”

　　何军见苏云浩脸色有些不太好看，忍不住问道。

　　“没什么，刚才只是想到了一些事情。”说到这里时，苏云浩继续道：“你们这里需要多注意安全工作。”

　　“比赛本身就非常危险，如果闹出人命可就麻烦了，而且你这里应该有些时间没有维修了吧。”

　　提到这个事情时，何军挠了挠脑袋，尴尬地解释道：“是那么回事，因为长时间的维修需要不少钱。”

　　“这里的生意你也都看到了，除了老顾客之外都很少有人来了，长时间下来就……”

　　苏云浩皱眉道：“安全是重中之重的事情，需要多注意。”

　　说罢他就带着人离去了。

　　不少游客见到苏云浩等人，不由流露出惊讶之色。

　　因为他们认出了苏云浩。

　　“是苏云浩，他竟然会出现在这里，难道是为了工作来的吗？”

　　“我看十之八九是为了放松心情吧，只是为什么会到这里来，我听说这里生意中规中矩啊。”

　　……

　　不少游客低声议论着，还有人拍下了照片跟视频。

　　很快网上就传出了不少议论声，很明显他们都非常好奇苏云浩为何会出现在那里。

　　毕竟现在苏云浩地位跟身份都有些不同，难不成是在那里工作吗？

　　也有人查起了一些内容，查到后他们不由流露出惊讶之色。

　　因为他们查到那家修炼场所在的区域，现在已经属于苏云浩，以及另外一家陌生的店铺。

　　凭借这些他们猜测到，苏云浩很可能是跟对方合作，想要开辟这片赛道区域。

　　又或者是想借着这里制做某些作品。

　　而修炼场的工作也在短时间内提升到了极点，这让那些懒懒散散的工作人员都惊呆了。

　　这破地方不是都没什么游客吗？

　　怎么突然就出现了数十倍的工作量了？

　　这也太诡异了吧。

　　“唉，你说这是怎么回事？怎么突然来了那么多人，我都快有些忙不过来了。”

　　一个工作人员苦脑道。

　　身旁的工作人员道；“我查到是一个明星到这里了，之后客人就一般的，我猜测都是因为你哥哥明星吧。”

　　“不得不说，现在的流量明星就是这样，一句话就能带来不少的销售量了，真是令人羡慕啊。”

　　两人趁着休息的时间，在旁边议论了起来。

　　而莫雪琴也收到了消息，将事情告知苏云浩。

　　“这些人，没想到他们动作那么快，何军，你现在立刻让修炼场关闭，接下来还需要做不少准备工作。”

　　苏云浩看向了几处安全存在问题的地方，道；“要是他们在这里出什么事情，到时候我们都非常麻烦。”

　　“装修还需要不少时间，到时候再说吧，生意肯定会不错的。”

　　“好，我这就下去安排。”

　　何军自然清楚这是个好机会，不过失去了苏云浩的帮助，他们根本就没有这种机会。

　　孰轻孰重他们还是明白的。

　　很快修理场关了门，倒是惹来了不少骂声，觉得老板不会做人什么的。

　　工作人员也是蒙圈了。

　　“老板，你疯了吗？定单几乎是之前的几十倍啊，你怎么还关门了？”他忍不住开口道。

　　何军脸色有些难看，不过他也没有在意这些话。

　　他道：“苏总安排的，我们只需要听安排就是了，还有，这几天你们回去休息吧，要是想帮忙也可以留下。”

　　“钱方面我不会少你们的，只是时间会很长，而且都是体力活。”

　　“我没什么事，我留下。”

　　“我也留下！”

　　两人倒是没怎么犹豫就答应了下来

　　对他们来说眼下的确是个麻烦，不过人家给钱他们就继续干着呗。

　　虽说很多客人都陆续离去了，不过仍旧还有不少粉丝没有离开，而是等着苏云浩出来。

　　此刻的苏云浩则是在赛道上走了起来。

　　赛道规模并不大，不过其中有两个洞口非常刺激，因为要穿过乌漆墨黑的洞口，并且出来后是个相当高的高坡。

　　这种刺激非常令人振奋。

　　虽然生意的确是不好，不过仍旧有客人会来，恐怕就是看重了这些设计吧。

　　对于这些苏云浩倒是还算认可是，不过他准备请人再打造一番，到时候再处理会好不少。

　　这种东西应该请专业人员来处理为好。

　　“雪琴，这几天你帮我联系下专业方面的人员，我准备再设计比赛区域。”苏云浩交代道。

　　莫雪琴点点头，却忍不住问道：“这个赛道有问题吗？如果要再设计恐怕需要很长时间。”

　　“这些时间要是……”

　　“放心，你要相信我的眼光，这片区域虽然不错，不过还差了一些东西，那种能让人肾上腺素爆破的东西。”

　　苏云浩露出了笑容，很明显他已经有了想法。

　　莫雪琴听闻则是脸色有些古怪，忍不住开口道；“那样是不是太过刺激了，要是出了人命岂不是……”

　　“这一点我会处理的，你就按照我说的去安排吧。”

　　看了周围一眼，苏云浩笑道：“走吧，该看的已经差不多了，我们也是时候离开了。”

　　两人一前一后回到了修理场，出来就被不少粉丝给堵住了。

　　“苏云浩我是你的粉丝，给我签个名吧。”

　　“苏云浩我爱你！”

　　各种声音此起彼伏，看的不少男人都非常羡慕。

　　苏云浩看到那么多粉丝也是没有反应过来，很快他就震定了下来，道：“大家别着急，我们找个地方好好聊聊天。”

　　“何军，你帮我安排个地方，另外为他们准备一些零食跟饮料什么的吧。”

　　“好，我这就安排下去。”

　　何军点点头。

　　他看着如此受欢迎的苏云浩多少有些羡慕，不过他也没多想，而是令工作人员前去安排了。

　　他们这里虽然是修炼场，不过也会出卖不少货物，所以安排起来非常简单。

　　与此同时苏云浩则是带着众人来到了一间房间。

　　他来到前面的位置，笑道：“谢谢大家能来看我，既然你们都来了，我总不能让你们空手而归。”

　　“大家有什么问题想问就问吧，我会尽可能的回复大家。”

　　这一番话让众人振奋不已。

　　如此善解人意的男神上那里找啊，而且他们能感受到苏云浩的真诚，没有任何作假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十七章：被粉丝给堵住了免费阅读。https://xs.23sk.com 