    第427章重生女配vs重生女主58

    正想着他，他便真的来了。

    “依依……”

    应卓钰突然出现将叶梓依拽进小巷子里。

    叶梓依呼吸一滞，心情紧张又喜悦起来。

    她还没来得及去看他，便率先听到了他沙哑的声音，“依依……帮帮我，给我一点钱好不好？”

    叶梓依豁然睁大双眼。

    应卓钰温声解释:“依依，我知道闻家很有钱，我现在特别需要银两，你先给我三百两银票好不好？”

    叶梓依不解，“你手里没钱了吗？怎么需要这么多钱？”

    应卓钰目光闪烁，“是这次的一笔生意要投入很多钱！我现在只差三百两了，只要这笔生意成了，我投进去的钱就能翻倍！”

    叶梓依想了想，最终还是妥协，“好吧，那我想想办法。”

    “那你要尽快，就只剩三天时间了！三天一过，那大老板就走了！”

    “好，我知道了。”

    -

    第二天的时候，叶梓依就想方设法的从闻禄尚那里拿到银票给了应卓钰。

    应卓钰激动的不行，跟她温存了片刻便抽身离去，离开前还给她憧憬了一下美好的未来。

    可叶梓依却不知道，他是拿这钱去填窟窿的。

    前两次做成的生意确实让他捞到了不少油水，然而之后便没人带他了。

    货物不是被抢就是被砸被偷，到最后他甚至染上了赌。

    叶梓依还一边稳住闻禄尚，一边想象着大好的未来。

    后来应卓钰又来朝她要过两次钱，她想都没想就给了。

    随着闻家的生意每况愈下，在应卓钰又一次朝她要钱的时候，叶梓依拿不出来了。

    于是，那天的场面足以用混乱来形容。

    应卓钰因为她拿不出钱来对她动了手，扒她的衣服……

    闻禄尚不知从哪知道她和野男人私会，带人过来将她抓了个现形。

    那天，叶梓依被丢到了大街上，耳边全是谩骂，有闻禄尚的，有应卓钰的。

    路人更是指指点点，一时之间她成了众矢之的，受千夫所指。

    闻禄尚不要她了，应卓钰丢下她跑了。

    她只能回叶家，可是她名声已毁叶荣不让她进门，她亲娘更是对她弃如敝履。

    就在她想尽一切办法想要对付叶清忧的时候。

    叶家正上演着一出大戏。

    叶清忧拿到了叶荣犯罪的证据，让人交到了官府中。

    此时，叶家所有人同桌而食。

    叶荣看向叶清忧越发的满意，“忧儿啊，三皇子那边你可要上点心！”

    最近苏邵老是往叶府跑，才让叶荣一反常态，对她这么好。

    叶清忧不紧不慢的吃着菜，“父亲，你还是先管好自己的事吧。”

    马上，你就得进大牢了。

    叶荣被她这态度弄得变了脸色，“你怎么跟你爹我说话的！你这些年学的规矩都去哪了！”

    “忧儿，老爷说这些也是为了你好，你可别使小家子气。”薛燕知心知意的开口。

    叶荣面色缓和，还没夸上一两句，便见女孩放下了筷子，抬眼看了过来。

    “薛燕，以你的位份，有什么资格管我？”

    “还是你觉得，你肚子里真生出个儿子来，这府里的女主人就得换人了？”

    (本章完)

