    继而，身后一柄血刀不知何时出现在手中。

    嗤！

    凶戾霸绝的刀光划破虚空，如同一抹血河倒挂虚空，切割一切有无在无尽的血气推动下。

    割裂虚空，破开天地，直斩而去。

    轰隆！

    惊天碰撞，如同天地破碎。

    掀起无尽气浪，十万里长空内外，一切都被无比蛮横的挤压出去。

    鬼门关内，还在观战的众人，一个个都如同被狂风席卷的纸片，一个个被吹散的倒飞出去。

    便是太初圣主一干人，也在这恐怖的涟漪之下，不得不迸发神光，驱散滚滚而来的涟漪。

    “不错，即使没有魔罗，也可以以你印证我一身所学。”

    丰漠北再次踏空而出，大戟落下，无尽强横的力量充塞天地，再度向楚默斩压而下。

    继而，长空之上陡然一片血红，给人一种天塌地陷的压力。

    众人凝神看去，哪是天空变了色，分明是那魔罗一柄血刀覆压了天地。

    两道人影开始极速碰撞，展开无比剧烈的杀伐。

    一人血浪滔天，给人一种无比邪异的感觉，一人金光缭绕，威严如神，举手投足间霸道无穷。

    “这究竟是不是魔罗！”

    太初圣主面皮抖动，心中升起一股挫败感。

    数百年前，他与丰漠北遭遇，与太初圣地一位长老联手，才全身而退，即便如此，他也差点陨落。

    没想到百年过去，双方差距不见缩小，反而更大了。

    其他人则神色凝重，千年时间已过，世间早已发生了天翻地覆的变化，一代新人换旧人。

    大世降临，这一代人也是崛起最快的。

    其中丰漠北无疑是历阳界最顶峰的一撮人。

    眼见他与这位疑似魔罗之人争锋，他心中自然复杂无比。

    便是其他与丰漠北并无交集之人，也尽皆沉默，受到了震动。

    不过，大世降临，敢进去少林寺的，哪一个不是心高气傲之人，哪怕一时不如，也并没有多沮丧。

    一众人皆是神情激荡，凝视着二人。

    唯有帝须弥神色震动，不停地打量着周遭，甚至俯身于地，触碰着坚硬的地面。

    喃喃自语道：“不是假的。”

    成就天仙，自可摘星拿月，创造出一方独立的空间也并不难，在场大多数人也都有此手段。

    可独立于历阳界之外，未免有些太过骇人。

    就如同古之至尊追求那虚无缥缈的仙域一样，就需要打破历阳界，超脱于此界。

    古往今来，一代又一代至尊困死于历阳界，他绝不信有人能办到，哪怕是威压天地的魔罗。

    但就算如此，也免不了心头的悸动，迫切的想要见到魔罗，问个清楚。

    轰！

    一阵惊天动地的碰撞声惊醒了陷入沉思之中的帝须弥。

    浩荡的云流呼啸间，丰漠北衣衫褴褛，尽管略显狼狈，可战意依旧。

    而那位疑似魔罗的强者则负手而立，周身纤尘不染，气息平静，好似没有变化一般。

    帝须弥猛然踏出一步，沉声道：“丰兄，你奈何不得他，不如让我试试。”

    丰漠北面色一变，可还没待他说什么，那魔罗周边诡异的又浮现出一道人影。

    面目虽然与他一般无二，气息却截然不同。

    太初圣主一干人等全部色变，一个魔罗已经和丰漠北打个不相上下，再来一个岂不是要逆天。

    帝须弥面色不变，深深打量着楚默，淡淡道：“也好。”

    楚默却望着丰漠北，淡淡开口道：“你不差，算你通过了。”

    在丰漠北愕然的目光之中，一甩袖袍，丰漠北居然在众目睽睽之下，直接消失不见了。

    “这是？”

    太初圣主神色大变，瞬息而已，就来到丰漠北消失的地方，强横的神识横扫虚空，寸寸碾压而过，却仍是毫无所获。

    消失了！

    众目睽睽之下，丰漠北居然彻底消失不见，众人感知到了极限，居然也没有丝毫他的气息。

    就好似他本就不存在一般。

    虽然在场多数人都有遁走不被人发现的能为，可却很难有如丰漠北一般，一丝气息也不留，即使是至尊也不能。

    众人同时把目光投向两位魔罗，一时间心中疑惑更甚，却都没有开口。

    “不若让我也领教一下。”

    始终藏在人群之中的云何猛然踏步而出，周身佛光浓郁，好似一尊古佛降临。

    众人对视一眼，一个个踏步向前，对面也同样显现出一尊尊魔罗，每一个都气息强横，不弱于丰漠北。

    “这是什么地方？”

    黑暗死寂的夜空之中，丰漠北横掠而过，避开一颗颗星辰和一道道灰色的邪光。

    嗤嗤！

    灰色邪光所过之处，万物皆灭，即使是一丝一缕，也在不停泯灭周遭一切，久久不散。

    丰漠北暗暗叫苦。

    原以为会见到魔罗，没想到转眼之间就来到了这片陌生的天地。

    他无比确信，这不是历阳界，可他又隐隐觉得这片时空似乎又与历阳界有什么联系。

    自他落入这方空间，就被一个怪物盯上了，虽然他不惧那个怪物，可来到这个陌生的地方，也压抑住心中的战意，开始谨慎起来。

    那怪物诡异无比，他一经出现，就受到他的攻击。

    他自是不惧，可那怪物好似不死一般，他分明感到自己已经把它斩杀，可眨眼间又出现了。

    “到底是哪来的修士？”

    邪祗一脸贪婪的望着丰漠北，他已经记不清有多少亿年没见到修士了。

    修士对他们而言可是大补之物。

    “不能再耽搁了，若是被其他人发现，到嘴的血食可就飞了。”

    念头转动之际，邪祗任由丰漠北向远处遁去，嘴里不停念念自语。

    嗡~

    一道诡异莫名的呢喃之声在丰漠北心间响起。

    丰漠北只觉得脑中刹那间居然有了片刻混乱，身形也不由停了下来。

    “不好！”

    丰漠北心头一跳，只觉的一瞬间心头莫陌生的念头翻滚不止，好似要代替他原本的念头。

    他强压住心头翻滚的念头，漠然四顾，只见森寒奇诡的气息弥漫天地，呜呜的凄叫之声响彻周遭，

    一只鳞甲分明，缠绕无尽灰色诡异之气的爪子已经快要到了他脸上。

