    回到镇妖司，许八安立刻组织人手，对范正奇夫妇展开突击审讯。

    秦少游没有参与。

    他今天护送孩童去玉皇观，已经很累了。回城后，本来是想和同僚们去逮猫巷子放松一下，结果砂舞没有跳成，却遇到了血鬼杀人灭口的案子，被迫加班到现在，说不累是不可能的。

    许八安看出了他和朱秀才等人脸上的疲惫，便让他们去休息。

    秦少游没有跟许八安客气，道了声辛苦，便带着朱秀才、马和尚等人先撤了。

    当然，他也没有忘记派人去逮猫巷子，通知在那边的孙小旗等人一声。

    朱秀才、马和尚等人，自去寻吃食。

    他们今天本打算去逮猫巷子，边玩边吃。

    结果舞没跳成，饭也没有吃成，一直饿到了现在。

    他们还邀请秦少游：“大人，一起？”

    “你们去吧，我到后院看看我爹娘。”

    秦少游与朱秀才、马和尚等人道别后，回差房，在自己的行李中，取了一块肉翅虎的虎翅，又拿了一封纸包着的糕点，便到了后院内宅。

    一是给父母和三姐报平安，二是借三姐家的厨房，烹制今晚上要吃的妖鬼灵肴。

    见秦少游完好无事的回来，父母和三姐都松了口气。

    三人一直在担心他，也一直在等着他的消息。

    “案子办妥了？”秦道仁板着脸问，一副‘我虽然很担心你，可我就是不说’的样子。

    秦少游笑了笑道：“办妥了。”

    “那就好。”秦道仁点点头，没有问他查办的是什么案子，毕竟是从镇妖司退下来的人，很清楚规矩，不该问的绝对不问。

    母亲秦李氏，在关心了秦少游几句后，又说：“劝劝你三姐，让她少揍孩子，我们今天一来就看到她在打薛小宝，怎么都劝不住。”

    秦少游愕然一愣，扭头看向三姐：“咱爹娘来的时候，你还在揍薛小宝？你是揍了他多久啊？薛小宝真是你亲生的吗？”

    三姐瞪了他一眼：“你这是什么话？薛小宝不是我亲生的，还能是你生的？狗不叫熟人到的那顿打，早就过去了。爹娘来时看到我训他，是因为他在吃晚饭的时候又犯了错。”

    秦少游啧啧称奇，心说薛小宝还真是个人才。

    他环顾四周，没有看到薛小宝，便问：“我外甥呢？”

    三姐道：“挨打挨累了，已经睡了。”

    说着便起身要去睡房查看薛小宝的情况，看要不要给他盖个凉被什么的。

    虽然现在已经步入夏季，气温逐渐转热，可到了晚上，尤其是下半夜，还是有些寒凉。

    大人无所谓，小孩就怕会着凉。

    三姐刚走到睡房门口，便听见里面传出一声猫叫。

    紧接着，她就被屋里面的情况给吓到了，急忙招手，声音里带着哭腔：“爹，小弟，你们快来。”

    秦道仁和秦少游急忙上前，就看到睡房里面，薛小宝正坐在床上，神情呆滞，目光无神。

    秦李氏也凑了过来，看见这一幕后，顿时紧张了起来：“小宝这是怎么了？别是招惹了什么邪祟上身吧？”

    秦少游皱眉。

    邪祟？这里可是镇妖司，哪个邪祟这么嚣张，敢跑进镇妖司作乱？那不等于是自投罗网，上门送人头吗？

    秦道仁也觉得事情有蹊跷。

    就在父子两准备去查看薛小宝情况的时候，薛小宝忽然直挺着身子，转向了睡房门口，用一种刻意压低的腔调说：

    “娘，我是至圣先师。我现在附身在了薛小宝的身上，就是要告诉你，薛小宝聪慧懂事，你以后要少打他，不然我会显灵打你的屁股！还有，我舅不是个好人，你和外祖父、外祖母要多揍他……”

    本来担心不已的秦李氏和三姐，在听到了薛小宝的话后，都不再紧张了。

    秦道仁则是无奈苦笑。

    秦少游瞪着薛小宝，暗骂：臭小子，枉我平时对你那么好，你居然想要揍我？

    三姐冷眼盯着自家崽的表演，终于是忍不住了，打断道：“至圣先师是吧？你话说完了吗？”

    薛小宝还没有意识到问题的严重性，自顾自的说：“还没说完。娘，你不要打断我的话，不然我降下惩罚，你承担不足！薛小宝是个好孩子，你要多给他买糖葫芦吃，不要总让他背功课，他想玩就玩……”

    三姐终于忍不住了，大步走到床边，伸手一把抓住了薛小宝的耳朵就拧，嘴上还骂：“我让你装神弄鬼，还冒充至圣先师？你真是好大的胆子！还要打我屁股是吧？来呀，我现在就收拾你，你来打我屁股！”

    薛小宝痛的哇哇叫：“娘，娘，你放手，痛……我是至圣先师，你要对我客气点。”

    “还给我装神弄鬼是吧？”三姐也是气坏了，拿起放在一旁的鸡毛掸子，就要抽薛小宝。

    薛小宝这下顾不上装至圣先师了，被吓的从床上跳了下来，就要往秦李氏的怀里钻：“外祖母救我。”

    秦少游在一旁看的直感叹。

    薛小宝这个孩子，你说他傻吧，他能想到用装神弄鬼吓唬人，还知道挨打了要找外祖母护着。

    可你说他聪明吧，他在装至圣先师上身的时候，还喊娘叫舅。

    摇摇头，秦少游没有掺和这场闹剧，转身去到厨房。

    把火生好后，秦少游按照神秘食谱中教的，烧滚油后，把跺碎了的虎翅倒入，烹炸了一会儿后，捞起去油，加入酱油、酒等作料慢炖。

    而在慢炖红烧虎翅的时候，秦少游又抓紧时间做起了主食——人头饭。

    这是他斩杀了血鬼后，得到的新食谱。

    就是把血鬼混入米中，下锅蒸煮。

    煮好了的饭，米粒吸收了鬼血，红彤彤的相当好看，而且自行成团，看着就像是一颗人头，故而得名。

    煲仔饭、人头饭都有了……不知道什么时候有福建人？

    按照神秘食谱的介绍，人头饭吃了，能够强精神、壮意念。

    正可为七品炼意境打基础。

    秦少游将时间安排的很好，这边人头饭刚一蒸好，那边红烧虎翅也起锅了。

    人头饭糯香可口，淋上红烧虎翅的汤汁，味道那叫一个绝。

    红烧虎翅则是炖的正好，酥烂味美，肉香浓郁，还带着淡淡的酒香。

    秦少游在厨房里面，‘呼噜呼噜’吃的很开心。

    正房里，薛小宝被收拾了一顿后，给罚跪在这儿。

    他本来就委屈，闻着从厨房那边飘来的香味，又给勾起了肚子里的馋虫，‘哇’的一声就哭了出来。

    秦少游吃完人头饭和红烧虎翅，洗好锅涮好碗，从厨房里面走出来，便听见了薛小宝的哭声。

    本以为薛小宝还在挨揍，走过来一看，他是跪在地上哭。

    秦少游便问：“你妈他们呢？”

    薛小宝抽泣着说：“我妈在睡房，说我不跪够半个时辰，不许我上床睡觉。我外祖父外祖母，已经去偏房休息了。”

    秦少游又问：“你是因为被罚跪哭的？”

    薛小宝擦了把眼角的泪水，摇头道：“罚跪有什么好哭的？我经常见我爹被娘罚跪，都没有见他哭过。”

    秦少游暗感同情：我这姐夫跟我爹的家庭地位，好像都不怎么高啊……

    随即他问：“那你哭什么？”

    薛小宝看着他问：“舅，你刚才在吃什么？好香啊。”

    秦少游明白了，敢情自己这个外甥，是被妖鬼灵肴的香味给馋哭的？

    他可不敢把妖鬼灵肴给薛小宝吃，怕吃出问题。

    不过他也有准备东西，笑着从怀里摸出那包糕点，递给薛小宝。

    “别哭了，看舅给你带了什么。”

    薛小宝打开一看，顿时喜笑颜开。

    “炒糖豆。”

    他急忙拿了一个扔进嘴里。

    这包炒糖豆，是秦少游今天回城的时候买的，本来打算下午就拿给薛小宝，结果他那会儿在挨揍，不好给他，于是便拖到了现在。

    秦少游摸着薛小宝的脑袋，笑着说：“好吃吧？舅对你好吧？”

    薛小宝一边吃着糖豆，一边点头：“舅，你真好，我正月不会去剃头了，你放心吧。”

    秦少游闻言一愣：“正月剃头？”

    薛小宝说：“你今天下午让我娘用鸡毛掸子揍我，我就想着等到明年正月的时候，去把头发剃了。”

    好家伙，你还真是君子报仇十年不晚呢？

    恩仇分明，你小子是个人才……

    【求月票，推荐票~mua!(*╯3╰)】

