    此刻另外的房间里，安易噼里啪啦打了一阵儿算盘，看着算盘上显示的数值，忍不住嘿嘿嘿地笑出声来。

    凤卿尘将书放在一旁，单手支了颈子看她：“又赚大钱了？”

    安易点头：“今日贸易城那边送来了账本，云夫人来的这一个月，可是多赚了两倍呢，不愧是江南云家的当家夫人，的确是厉害！”

    凤卿尘淡淡的笑笑，眸色之中全是宠溺，“只要你喜欢就好！”

    安易抱着算盘滚上床：“我是自然喜欢钱的！“

    凤卿尘低头吻上她的唇，“今日为夫也高兴！”

    安易看他：“怎么了？是龙夜璃有消息了？”

    凤卿尘努嘴朝着云府的方向：“为夫多了个孙女婿！”

    安易忍不住推开他，翻了白眼：“你可知道就是因为你非要将龙紫菱带回来，差点惹了大麻烦？”

    安易将秦子然插了一杠子的事情说了，又道：“幸亏云之南意识到自己有点喜欢龙紫菱，不然这亲事就黄了！”

    “本王不管别人，只要本王痛快就行了！”凤卿尘抱住安易，“云之南若是不成亲，本王也容不下他！”

    安易气结，这个醋夫，光明正大的表现出自己小心眼来！

    “这些日子我带着红袍军练习一种阵法，是专门用来对付天擎的！”凤卿尘言归正传，“但是因为天擎玄术厉害，还需要他们稍微懂一些玄术，原本想着云之南能教教他们，现在看来要依靠你了！”

    安易点点头，她原本也有这样的想法。距离二月二还有半年的时间，在这期间，天擎的事情必须解决，万一天擎使诈就麻烦了。

    凤卿尘拿出阵形图来，竟然是阿姆教的八才阵图。

    “阴阳天家的阵法，自然克制不住天擎，这阵图是我被玉琼欢关在地宫之中偶尔寻到的，上次在流城的阿姆庙，你破了这个阵，可还记得？”凤卿尘说道。

    安易点头：“但是当时这个阵有一个很大的漏洞！”

    安易指了指生门，“当时那阵法做过修改，不如这阵的威力大。”

    “对，这阵法最大的精华在与队友之间相互信任，一队进攻之时，将自己的生命完全交给另外一队的人，阿姆教的这个阵法没有发挥出应有的威力来，就是因为队员之间达不到这种默契，不信任，这也是生门做修改的原因，因为他们都想有更多逃生的机会！”凤卿尘抬眸，眸光笃定，“我的红袍君随着我南征北战十几年，这种信任是最基本的，只要稍加演习，就能将八才阵法达到最大的威力！”

    安易自然不会怀疑凤卿尘行军打仗布阵的本事，只是红袍军是凤卿尘的，不是她的，怕是不会服气她一个小女人的调度。

    第二日，凤卿尘带着安易去了演武场。

    演武场上，五百名红袍军分布在八个方向进行演练。

    凤卿尘将手中的凤凰令交到了安易的手中，瞬间，那五百将士呼啦啦整齐的跪在了安易的面前，“参见王妃娘娘！”

    黑色的旗帜飘舞，一片身穿红袍，头戴红缨的将士跪在安易的面前，安易的内心之中，突然涌出一股热热的感动来。

