    人族三皇，是人族的根基，是用来稳固人族基础的存在。

    就如同一颗树的根部一样，是好是坏完全影响着这颗树的成长。

    若是人皇轩辕身上带着浓郁的杀气和血煞之力坐上人皇的位置，那就如同在树的根部种上了毒虫卵一样。

    虽然现在没有太大的影响，但早晚有一天，虫子会生长出来, 反过来吞噬了大树。

    秦洛听着广成子的话，脸上也是有些凝重，他自然是相信广成子的，也许这件事情也和封神有关。

    封神中就有和轩辕有关的东西出现，比如妲己，就是轩辕坟守墓的妖。

    看来，这就是因果了。

    想知道了这些, 秦洛看向广成子：

    “师兄说的对，轩辕确实不能带着太浓郁的杀气坐上人皇的位置。

    如今杀气已经成形, 想解散是不太可能了，不过若是能停止杀戮，也许能将危害降到最低！”

    广成子点点头：“我也是这么想的，轩辕不能再杀了，他现在才十岁，若是再杀下去，等他到十八岁时，杀气就太盛了，到时候才是真的危险了！”

    秦洛点头：“那就不杀了呗！”

    “不说？这怎么行？”

    轩辕瞬间急了，他生而为战，如果不让他战，那他存在的意义是什么？

    不杀，人族又如何得已太平？

    “人族生于战中，只有在战中才能安稳，我们必须用拳头来展现自己的力量！”

    轩辕不满的大喊着，他的想法就是如此，以战止战, 以杀止杀！

    闻言，广成子有些头疼，他就是不想和这个只会战斗的家伙说话。

    要不是人族的高层战力比预想中多了不知多少，你轩辕又有什么资格说战就战？

    原来人族的战斗力和人族基数都不会太多，这一战人族的内战也应该是几个部落间的战斗。

    可谁知道秦洛的突如出现，让人族人数大增，多了几十倍以上，原来的部落冲突，直接变成了文明征伐。

    人多了，战争也就激烈了，战争一激烈，死的人就多，死的人多了杀气就多，而这些杀气都会由轩辕这个未来的人身承担。

    一想到这里，广成子看向秦洛的眼神中都带着幽怨。

    秦洛则是一脸懵逼。

    “唉～”广成子叹了口气，无奈的说道：“照你这么杀下去，立不立威的先不说，就你这杀气都能让你入魔了！”

    魔？

    轩辕瞳孔一缩，对于这个名字，他天生的有些恐惧，他可以死, 可以功德不圆满，但是他不能成魔。

    一旦他成了魔，他就不再是他，他将被人族放弃，被天地放弃。

    轩辕陷入了纠结，思来想去，他还是敢去赌，只能无奈的坐了下来。

    “只要能让人族安稳，不杀也行！”

    轩辕让步了，说到底他的目标也只是为了让人族一统而已。

    广成子点头，看向秦洛：“好，既然轩辕没意见，那秦洛师弟就麻烦你帮忙了！”

    “我？”秦洛指了一下自己：“我能做什么？”

    “你能做的事情可就多了！”广成子笑笑，想了一下便开口说道：“人族现在的最强对手，只有南方的半巫九黎部落，九黎部落虽然落后，但是个个实力都不一般，偏偏他们又有人族的一半血脉，若是不统一他们，轩辕的功德是无法圆满的。

    所以师兄我在这里有个不情之请，想请师弟帮忙说服九黎部落，让他们以和平的手段来进行战斗，就当是我欠师弟一个因果了！”

    广成子如此说着，他甚至愿意主动让给秦洛一个因果。

    看来人族这份功德对他而言十分重要呀，重要到他就算欠一份功德也愿意？

    只是…

    “道理我都懂，可是师兄你自己怎么不去？”秦洛好奇发问。

    广成子有些尴尬的说着：“实不相瞒，九黎部落乃是后土娘娘那一脉的巫族所化，而我和巫族…不太对劲，所以…”

    “要是师弟不愿意，那也没事，为兄自会找其他人！”

    这广成子说着，看似在说明原因，可在秦洛看来，他绝对隐藏了什么关键的信息，和九黎有关的信息。

    不过那又怎么样？

    九黎和我有合作，而这次秦洛来人族的目的也是为了人族比武的事情，正好和广成子的目的是一致的。

    竟然如此，那就别怪我两头吃了！

    秦洛心中笑呵呵，脸上却是十分为难：“师兄呀，你也知道九黎部落后台那么硬，师弟我本领低微，这……”

    “师弟若是不愿，师兄也不勉强…”

    “不，广成子师兄误会了，我是说…得加钱！”

    “钱？那是什么？”广成子一愣，他不明白秦洛口中的钱是什么意思。

    秦洛有点尴尬，急忙解释：“咳咳，我的意思是，那九黎的人都很野蛮，万一我到那里被伤着……当然，我并不是害怕受伤，就是怕影响了广成子师兄的事情！”

    听到这里，广成子哪里还会不明白？这秦洛很明显是想要跟他要一件防御法宝。

    广成子想了想，去九黎确实很危险，那些半巫万一动手了，那秦洛可能真不是对手。

    于是他从小世界中拿出一份小巧的玉镜，交到了秦洛的手口，说道：“师弟，这个是上品后天法宝玉玄镜，能防御太乙以下的攻击，你先…”

    “好的谢谢师兄送的法宝！”未等广成子话说完，秦洛就瞬间收下了这件后天法宝。

    虽然是后天的法宝，但实力倒也十分不错，竟然能防御太乙以下的攻击？

    难道上品后天法宝就这么厉害了？

    秦洛二话不说直接抹了玄天镜内的意识，发现里面压根就是空空如也，没人认主，便直接打下了自己的印记，从此玉玄镜就是他的了。

    一套操作行云流水，等广成子反应过来，秦洛已经完成了认主。

    广成子目瞪口呆的看着这一幕，他刚刚要说什么来着？

    对了，我明明只是想借给他，怎么就变成送了？

    不是，我那么富的？上品后天法宝说送就送？

    “那个秦洛…”广成子想开口要回来。

    秦洛却是眨巴着大眼睛，期待的说着：“广成子师兄怎么了？难道你是见我没有太厉害的攻击型法宝，所以要给我一个？”

