    南宫痕这里，在踏入到那虚无的漩涡之余，还回头看了一眼身后，他内心深处尽管接受了墨苏战力堪比后巫这个事实，但他觉得自己在战力上比不过对方，可在这祭献租下九阴灵上，必定会超过对方太多。

    毕竟这九阴界他到来多次，尤其是这一次东荒之灾将要来临，或许这将是他最后一次机会了。

    故而在来之前，他可以说是花费了无穷的精力，凭着自身对与九阴灵的了解，准备了可以租下第五层九阴灵的祭品，他有信心，即便是第五层的九阴灵他依旧难以租下，那么第四层的，将会有十足把握。

    故而，在先进入到了第一层后，他没有丝毫停顿，连续走过了三道大门，直接去了这九阴灵所在的第四层。

    “墨苏虽强，可一旦我租下第四或者第五层的九阴灵，就可与其齐平，或者……将其超越！”南宫痕满心自信，踌踌满志。

    南宫痕这里暂且不说，苏铭的身影消失在了那大殿外的漩涡内后，当其出现之时，他目光向着四周扫过，心神因所看的一幕而震动。

    这是一处四周雾蒙蒙的空间，这空间到底有多大，肉眼难以看到尽头，四周很是寂静，除了在前方有一座巨大的山峰外，八方一片空旷。

    此山峰高耸入云，看起来极为峥嵘的同时，更有一股威压扑面降临。若仅仅是这样，尚不能让苏铭心神震动，真正让他呼吸有些停顿的，是这庞大的山峰上，赫然存在了诸多的雕像。

    每一个雕像都有一人都高，全身穿着简单的铠甲，头上戴着遮盖了面部的头盔，露出的头发编着辫子，看起来很是粗糙的同时，散发出一股强烈的气势。

    那是属于强者的气势！

    他们的手中，各自拿着不同的雾气，有的是长枪，有的是弯刀，有的是战斧，种种不一，还有的则是持着巨大的盾牌。

    整个山峰，这样的雕像不下数百之多，他们安静的站在不同的位置，一动不动。

    在这里，除了苏铭外，还有几十个巫族之人，这些巫族之人一个个很是安静，互不打扰，有不少是来回走动，仿佛在挑选雕像，也有一些则是站在某个雕像旁，右手抬起放在上面，似在感受着什么。

    苏铭的到来，没有引起任何人的注意，片刻后，苏铭双目微微一闪，抬起头，看向了上方，在这山峰之上，赫然还存在了一座高耸的山峰，这第二座山，漂浮在半空，散发出幽光的同时，看去有些模糊。

    只能隐隐看到，在那第二座山峰上，同样存在了不少的雕像……但若是再向上看去，苏铭看到了第三座山峰，第四座，第五座……直至他的目光被虚无阻挡，看不清晰了。

    此地之高，难以形容，那无尽的高空似没有尽头，使得这里的山峰，每一座都间隔很高。

    “南宫曾说此地有九层，越是往上，九阴灵的实力就越强，如此看来，所说的九层，就是这几座山峰了……这么说，山峰应是九座。”苏铭抬头看了半晌，收回目光走向了前方的山峰。

    此山有一条山阶，蜿蜒而直至山顶，中间还飞出了几条岔路，每一条岔路蔓延之处，都是那些雕像所在，通过所有的岔路与这条主干的山阶，可以让人把此山的全部雕像都一一走过。

    在这山峰的台阶之下，还有两座雕像，这两个雕像明显要比山上的好一些，身上的铠甲多了不少，手中拿着的，是两把长枪，那枪尖指向大地，足有两丈多长，距离地面大约一丈的高度，但凡要上此山，都需从这枪尖下走过。

    苏铭走近这两个雕像，目光在上扫过后，从那枪尖下迈步而去，踏上了此山的台阶，在第一条岔路旁，他没有继续向着山峰走去，而是走向右侧的岔路，站在了右侧岔路那里，竖立的第一个雕像旁。

    这是一个看不清相貌，手中拿着一把战斧的雕像，与苏铭的身高相差不多，一股原始的气息从雕像内散出的同时，更有一股属于强者的气势，隐隐环绕。

    沉吟了一下，苏铭抬起右手，学着其他人的样子，正要把手放在这雕像上的瞬间，突然整个山峰蓦然一震。

    这一震之下，更有一道强光从此山中段的一条岔路上爆发出来，随着光芒的出现，随着山峰的震动，立刻此山上如今存在的绝大多数人，全部都是看了过去。

    苏铭目光一凝，在望去的刹那，他看到那传来强光的地方，正是一座雕像，这雕像光芒万丈间，其身躯竟出现了波纹与扭曲，渐渐地，如同是冰雪融化一般的感觉，这雕像竟复活过来！

    他身体上的铠甲，透出了青色的光芒，他带着头盔下的头颅，缓缓的抬了起来，双眼的位置，有青光闪动。

    在这雕像的面前，站着一个巫族的女子，这女子此刻很是激动，向着此雕像抱拳一拜后，这雕像右脚向着地面猛的一踏，其身躯赫然直接的腾空而起，手中的弯刀向着那巫族女子指去。

    这女子身子连忙飞出，漂浮在半空，站在了那复活的雕像身旁，这雕像目光闪动了几下，其身体骤然间缩小，化作一道青芒直奔女子而来，最终在她的右手背上，成为了一道金色的印记。

    女子一脸兴奋，不再此地停留，转身直奔山下的出口漩涡之门而去。

    直至这女子离去后，山峰的震动才平静下来，那些蕴含了复杂与羡慕的目光纷纷收回，山峰内又慢慢的安静了。

    苏铭看着那女子离去的方向，深吸口气，猛的转头看向自己旁边的这雕像，目中出现了期待，方才那一瞬，他分明感受到那复活的雕像身上，竟散发出一股堪比铁木的气息，这股气息表面，此人修为必定是后巫，在蛮族来讲，那是属于蛮魂的强大！

    “原来，这就是九阴灵……不过南宫痕曾说过，这九阴灵是无法离开此界的，若非这样，以此地如此多的九阴灵……无论是巫族还是蛮族，谁能抵抗！”苏铭倒吸口气，心神震动。

    “这九阴界到底存在了什么样的隐秘，有烛九阴的尸体，有灵媒葬地，有预思祭台……这还仅仅是百万里内，至于外面……必定存在了无数奇异之处……九阴界，到底是一个什么样的存在，上古的遗迹么……”苏铭沉默片刻，看着眼前这个雕像，其右手按在了上面。

    在他的手，按在这雕像的刹那，立刻他清晰的感受到脑海中出现了波动，紧接着，有一个平静的声音，徐徐回荡。

    “我需要的祭品为二，其一，每天一千元石，也叫做巫晶，也称之为蛮石，还有灵石之名，所需为上品，残次不要。

    其二，每七天一颗清尘散。”

    这声音在苏铭脑海回荡，最终化作了余音渐渐散去后，苏铭的右手抬起，他目中看似平静，但内心却是掀起了滔天大浪。

    “清尘散！！”苏铭呼吸急促，半晌才平息下来，抬头看着眼前这个雕像，他的目中渐渐出现了迷茫。

    清尘散，是他在那奇异的空间里，淬炼的第一种药石，这药石他从未听闻过，唯独在淬炼出了夺灵散后，才从巫族这里知晓了这种淬散的方法，似与巫族有些关联……甚至那夺灵散，也被叫做摄魂石，是绝境摄魂也需很大的力气，才可炼制出来，且苏铭相信，绝巫摄魂炼制此夺灵散的方法，与自己绝不一样。

    “摄魂之巫起源于这九阴界，那么是不是说……有关绝巫摄魂炼制出夺灵散的方法，也是从这里获得……那么，我的淬散之术，莫非……就是来自此地！！”苏铭心神震动，那黑色碎片的来历，是始终让他无法捉摸的事情，甚至他还猜测过，此物会不会也是帝天计划的一部分。

    盯着雕像许久，苏铭身子一动，走到了下一个雕像处，按在上面后，他的脑海里再出浮现了一个声音，那声音的要求，除了第一项不同外，第二项赫然也是需要清尘散。

    直至苏铭尝试了十多次后，他发现，这第一座山峰的雕像，应该全部都是如此，在第一项上各自不太一样，但第二项，则是一摸一样。

    “每一个雕像第一项的要求大都不同，且有些很是稀奇古怪，如此来看，南宫说的是真，这里的九阴灵，是此地的原住民，曾帮助巫族在此地站稳……那么这样的话，这些雕像，他们与我一样，都是生命的存在，而非死亡，这些……全部都是活着的！只要能满足他们的要求，他们就会成为护卫……这样的话，或许当年他们帮助巫族之人在这里站稳，必定也是巫族付出了极大的代价！

    可他们，到底是什么来历……”苏铭退后几步，在他观察这些雕像之时，又有两尊雕像复活升空，被人带走离去。

    苏铭神色阴晴不定，片刻后他忽然抬起头，目光落在了第二座山峰，第三座，第四座乃至尽头模糊的天幕。

    “这么说，先不管此地九阴灵的来历，或许我这里……可以租到……更强的护卫！”苏铭双目一闪，露出明亮光芒。

    （未完待续）

