    当然随着他工业的扩大，人手肯定是逐渐相形见绌的，但是耕地红线这玩意，霍刚算是明白后世国家为什么一定要守住了！因为这意味着你不用受制于人！

    所以，今年等秋收彻底结束之后，霍刚会让吴平他们计算一下粮食产量，以及根据领地的人口，以及领地每个壮劳力每年所吃的粮食是多少，然后计算出耕地红线。

    也就是说，每年种植的粮食必须要保证领地人口全部够吃的基础上，还至少要多出至少半年的余量。

    等什么时候领地的粮食余量能够多出两年之后，就不再扩大粮食的种植面积，并且稳定粮价，接着按照两年这个红线开始进行循环，两年期的陈粮可以卖给大唐，大唐未来几年绝对缺粮食。

    但是只要霍刚的粮食保存注意的话，两年的陈粮绝对是没有任何问题的，卖给大唐按照他们的市场价也不亏，然后再用钱收购普通人手里面的新粮食，连续不断的循环。

    嗯，到时候成立一个商行，上辈子叫中粮，这辈子就叫汉粮？

    粮食问题解决的话，除此之外提升生产力的方法自然就是提高工厂的效率了，将现在劳动密集型企业开始向技术型企业转变，这人手自然就降下来了。

    比如说纺纱，以及纺织企业的人手都可以降下来。

    霍刚思考的过程当中田罗赶了过来，“见过首领。”

    “嗯，你的施工队现在怎么样？”霍刚开口问道。

    “回首领话，目前整个施工队总计施工人员五万三千人，其中负责施工方面的大约为四万人，都已经掌握了如何建造混凝土二层房屋以及单层房屋。”

    “很好，整个领地所有人的房屋建造，在入冬之前你能不能建设完毕？”霍刚很干脆的开口道，“玉门关的建造可以暂停，以其他房屋的建造为主。”

    “没有问题。如果全部完工的话，我们讨论过比较难，但是如果符合首领您的要求，也就是给所有人优先建筑冬天取暖的房屋，其他的放在明年再说，这样的话没有任何问题。”田罗很干脆的开口道。

    “很好，阳关和玉门关之间的所有村落可以开始建设了。另外在霍赐河流域也可以开始建造了。”霍刚直接就点头答应了下来，“在今年的任务完成之后，明年开年，你的建筑队会单独独立出来，成为一个商行。”

    “商行？”田罗愣了一下，他有些不太明白。

    “也就是说，你以及你所负责的这数万人都将交给你来管，自负盈亏，你们的主要任务就是负责各种建筑工作，像是管理层，以及郑峰这样的桥梁建筑大师等等，就需要你来负责给他发工资了。”

    “而像是一些中层的管理人员，你现在就要培养了，也就是说，以后这些人有可能会成为专业的建筑工人，整个领地各种建筑工作也许都将会交给你们。”霍刚认真的开口道。

    “首领，可是……可是臣不懂啊！”田罗一下子就慌了，这不是开玩笑呢吗？让他负责养活几万人？他田罗何德何能？别看他现在率领数万人干的不错，但是他只需要负责告诉这些人怎么盖房子，修路就可以了，后勤之类的虽然他也在管，但是粮食之类的他可不操心啊！

    “你是不是傻！”霍刚有些哭笑不得，“我给举个例子，比如说给你成立一个企业，叫大汉第一建筑行，你们整个商行有所有伙计一共四万人。”

    “然后我会委托你们修建玉门关的城墙，假如你们核算出玉门关的城墙建造需要100万元才能够建造完成，那么我会以大汉政府的名义给你们120万元，那剩下的20万就是你们商行的利润。”

    “除此之外，如果有私人委托你们帮他们建造府邸，建造其他的东西，你们都可以核算价格给他们一个报价，而到时候工业城所有出产的水泥也好，钢筋也好，都会有一个明确的标价，你们商行直接采购就行了。”

    “这下你明白了吗？”霍刚看着田罗问道。

    “属下明白了，如果是这样的话，属下自然没有问题，不过赚取的利润怎么办？”田罗愣了一下问道。

    “你的商行或者说企业目前是国有企业，什么是国有企业呢？就是国家完全持有你们股份的，所以这部分利润，你要上缴给国家。”霍刚笑着道。

    “那……这为什么？”田罗有些懵，这不就是多费一道手续吗？

    “不为什么，因为现在你们是国有企业，但是大汉政府不会永远持有你们100%的股份，比如说你们建筑公司，我会分给一些曾经的贵族百分之一的股份，那么这部分利润，每年你要给你的股东分配1%的利润。”霍刚直接开口道。

    田罗这一次就完全明白了，得益于霍刚的威望，以及霍刚拿出来的那些后世名词，所以整个大汉领地，霍刚所说的话他们都听的懂，也知道股份这些是什么意思。

    当然，这只是霍刚的目的之一，另外一个目的就是培养!人才永远都是在不断使用的过程当中发现的，现在体量还少，将这些体系建设起来的话很方便，不然的话，等将来人口越来越多，到时候建立整个体系可就晚了。

    “那属下需要秋菊姑娘这样的人帮忙。”田罗立刻躬身开口道。

    “你想的倒美。”霍刚没好气的开口道，你倒是知道什么人厉害，霍刚这十二个侍女厉害不厉害？当然厉害，可以说现在各个方面运营正常，都是他派遣出去的这几个侍女的功劳！

    在这个时代，这些侍女所学会的现代会计知识以及统筹学实在是属于作弊级别的，你说这些侍女在某些方面的决策比房玄龄这些人的话，那肯定没的比。

    但是如果单纯的比统筹学的话，霍刚敢说，就算是现在的霍刚都比不上这些侍女，原因很简单，目前这些侍女即便是每天读书的人都要辅助做一些统筹方面的事情。

    而统筹学这些方面霍刚懂得也是皮毛，但是就是这些皮毛已经足够她们领先这个时代了，而像是在工业城的冬兰，春梅，秋菊这些侍女，她们现在妥妥的大佬风采，她们身后每天跟着一大堆的人。

    抛开负责保护她们的人不算，另外光是跟在她们身后进行学习的，特别选拔出来的那些十二三岁的孩子就有二十名。这些孩子都是经过特殊选拔的，霍刚也不知道标准是什么，反正这些小孩子看到他的时候……呃，目光里面真的是无比的狂热。

    而他们学习的劲头，说实话，霍刚上辈子要是有这个决心的话，他估计能进两院当院士！

    除此之外，每天跟在她们身边需要请教事情的人都一大堆。

    正是因为如此，她们每天负责的事情太多了，这就导致这些本身就聪明伶俐的侍女的经验几乎是疯狂的上升。不夸张的说，这些侍女，如果放到后世，不夸张的说，市值百亿的公司，当个执行CEO绝对妥妥的一点问题都没有。

    “她们不可能，不过她们带出来的徒弟可以给你派遣一个甚至两个。”霍刚想了想，如果说不给田罗派人肯定是不可能的，所以派人肯定是需要派人的。

    “那也行。”田罗立刻松了口气。

    “嗯，不管其他的管理人员你要做到心里有数。”霍刚叮嘱了一句。

    “是！到时候我会给您提交一份名单。”田罗立刻开口道。

    “行了，你去忙吧，建筑这方面的活儿，你做到心里有数就行了。”霍刚点了点头。

    “是！”

    田罗直接离开了，今年入冬之前，所有治下局面的房屋必然要全部建设完毕，不过像是野外的这些农牧民的房屋，不可能像是城里面的这些小区，一次性就建设完毕。

    而是每一户都会给他们建筑一幢一进两开的平房，先过去这个冬天再说。主要是火炕对于他们冬天的居住来说帮助是非常大的，至于冬天烧火的东西，霍刚早已经准备好了，反正他现在名下有那么多的煤矿。

    这些煤炭目前开采出来的数量足够整个领地使用了，反而是运输跟不上，现在煤矿所在的位置堆积了大量的煤炭。天然优质的极品露天煤矿就是这么牛叉。

    不过这些村庄的房屋自然不会建设成为二层了，全部都是采用平房，这样的建筑成本更低，而且速度也更快。

    “夏竹，去通知明月来一趟玉门关。”霍刚想了想，给夏竹吩咐了一声。

    “是。”

    夏竹这边立刻向门外走去，夏竹这边离开没多久，守在外面的霍政推门走了进来汇报道：“首领，郑宁求见。”

    “请他进来。”霍刚直接开口道。

    “是！”

    霍政去通知去了，但是郑宁此刻的心情却并不平静，6.5石每亩的粮食产量这意味着什么？郑宁太清楚了，如果这样的粮食拿到大唐的话，以大唐的土地面积来计算的话，整个大唐一年的粮食产量不敢说翻几倍，但是翻番没问题吧？

    当然，这需要足够的育种时间。

