
　　“哦？理绘同学？”

　　突然出现在社团门口的身影，让白川绫的目光明显有些惊讶。

　　前一秒伪装出的娇作姿态骤然间消失不见，取而代之的是一如既往的清冷姿态。

　　就像是高高在上的公主，露出白天鹅般骄傲。

　　用着疑惑的语气说道：“真没想到竟然会在这个时候看到你。”

　　“我还以为从东京都回来之后，你需要稍微休息一天度过这个黄金周。”

　　明天开始，就是霓虹国传统的51黄金周。

　　霓虹国并不过劳动节。

　　但因为在四月末与五月初的这段时间，各种节日堆积在一起，导致他们也有跟劳动节差不多的节假日。

　　而按照惯例，学校会从四月二十九号开始放假，一直到下个月的五日为止。

　　也正是考虑到这点，嘉神奈才会赶在放假前的一天，特地跑来学校询问白川绫轻小说创作的情况

　　否则再度见面应该就是下周了吧？

　　值得一提的是...

　　虽然LINE上也能传递稿子。

　　但为了安全起见，没有发布出去的原稿，很少会通过这种方式传递给编辑之外的其他人看。

　　“我又不是来找你的。”

　　但可惜，源理绘显然能够免疫这种姿态。

　　她很自然的坐在嘉神奈身旁，目光接着被桌面上的文件夹所吸引。

　　“原稿？”

　　白川绫做出请的手势，示意对方随便看。

　　“不是来找她...那是来找我？”

　　指了指自己，嘉神奈表情有些错愕。

　　虽然之前在东京都的时候。

　　因为被那个叫做高木植平的家伙打扰，加上倾听过对方心事。

　　导致两人之间的关系，的确也算得到一定程度上的加强。

　　大概勉勉强强的也能算的上是朋友。

　　但问题在于，从东京那边回来之后，两人暂时显然没有什么能够交集的地方。

　　硬要说的话....

　　大概也就是同样是轻小说作家，能够聚在一起稍微探讨点写作经验而已。

　　但区区这种小事就让大傲娇来找自己？

　　不用想都知道绝对不可能。

　　“也不是来找你的！！！”

　　源理绘从文件夹里抽出原稿随便翻阅着。

　　听见身旁响起的疑惑声，手指稍微用力，差点没直接把纸给捏破。

　　她有些没好气的瞪了对方一眼。

　　只不过，在发现对方已经完全免疫了自己威胁，似乎什么反应都没有后。

　　强硬的眼神明显有些维持不住。

　　很快着低耸起脑袋，装作看原稿的姿势：“是...是京子老师找我过来有点事情要说。”

　　“结束之后闲着无聊就顺带跑来社团，才不是考虑着要跟你一起回家。”

　　啊这...

　　白川同学看见了吗？

　　这才是标准傲娇，你学习的还有点不够到位啊。

　　嘉神奈内心吐槽着抬头看了白川绫一眼，似乎想要通过眼神，传达出这个信息。

　　当然...

　　想靠眼神就能传达出信息这种事，根本就是不可能的。

　　相识时间过久的朋友或许能够达成利用眼神传达信息的默契。

　　但是自己跟白川绫认识的时间，满打满算也就不到一周而已。

　　想要通过这点功夫就培养出默契，自然是完全做不到。

　　更何况自己跟问题少女之间的相性，也未必符合吧？

　　嘉神奈内心思索道。

　　然而...

　　让他感到诡异的是。

　　伴随着自己念头落下瞬间，眼前的问题少女竟然叹息着点了点头。

　　然后看起来似乎非常头疼的用手扶住脑袋。

　　“？？？”

　　嘉神奈感觉自己脑门上浮现出一连串的问号。

　　等等...

　　信息真的传达过去了？

　　她能读懂我的眼神！？？

　　“对了，刚才进来的时候似乎有听见你们讨论什么吧？”

　　可惜还没有等嘉神奈想明白。

　　身旁的源理绘翻阅着稿子，就像是转移话题般发出询问，似乎试图借此缓解刚才浮现出的些许尴尬。

　　“嗯~是有讨论。”

　　白川绫微微坐直了些，目光有些狡黠的开口。

　　“我打算跟嘉神同学...”

　　“社团活动。”

　　嘉神奈言简意核，抢在对方面前把话给说了出来。

　　这坏女人！

　　刚才那眼神...

　　是不是又打算坑我？

　　虽然对于这个问题少女能够读懂自己眼神的事，嘉神奈感觉有些不可思议，甚至怀疑是不是单纯巧合而已。

　　但对于这个问题少女想要使坏使前的小征兆。

　　斗智斗勇了这么多回，嘉神奈也算有了初步了解。

　　我的眼神你能不能看懂不好说。

　　但你的眼神...

　　我嘉神奈啊，偶尔...也是会有着极其敏锐的感知呢！

　　“哦，什么活动。”

　　源理绘晃动着双腿，似乎心情不错的翻阅起原稿。

　　对这件事似乎稍微有些关注。

　　想想也是，加入轻小说社团也有好几天。

　　但对于社团活动，讲道理大傲娇还真是根本就没参与过。

　　或者说连大概内容是什么都不知道吧？

　　“为了白川同学轻小说的取材而进行的活动，时间地点暂时未定，理绘同学要不要一起参加？”

　　根本就不给白川绫这个坏女人说话的机会，嘉神奈快速说完，直接向大傲娇发出邀请。

　　虽然两人并不是什么亲密关系，但不管怎么样，也算是邻居兼朋友。

　　他也不想好端端的遭人误会什么。

　　最关键的是...

　　万一白川绫这个问题少女使坏之后。

　　大傲娇信以为真，不小心把事情又告诉别人，导致奇怪信息在学校里流传，那可就不太秒了。

　　上回在家政料理课上的事，已经让许多被恋爱脑充斥的男学生误会到什么。

　　这要再来一波...

　　想到那等天天被万众瞩目的场面。

　　大概自己平静的高中生活，真得被提前终结的节奏吧？

　　“时间地点暂时未定？那你邀请我干嘛。”

　　清澈的湛蓝色眼眸斜斜的瞥了眼，源理绘轻哼一声，接着继续看向手里的原稿，目光稍微有些闪烁。

　　“也就是说，你明天没时间？”

　　“大概...”

　　嘉神奈抬头瞄了眼白川绫。

　　部长，虽然帮你取材没问题，但你是不是得说个出发时间啊？

　　“暂定明天。”

　　于是白川部长无缝链接的给出答案。

　　“那就算了。”

　　莫名的轻轻叹了口气。

　　放下原稿，源理绘径直站了起来。

　　“刚好我明天也有事，社团活动下次再参加，走了。”

　　说完，大傲娇的直接离开社团教室。

　　身影很快就消失在眼前。

　　这...

　　看着对方迅速消失的背影，嘉神奈忽然就有种莫名其妙的感觉。

　　所以说，大傲娇跑来社团到底是干嘛的，不是要跟自己一起回去？

　　“是有什么事吧？”

　　他忍不住嘀咕起来。

　　坐在对面的白川绫饶有兴致的看着眼前这一幕。

　　直到对方彻底离开，这才将目光偶尔落在自己的原稿上。

　　然后...

　　就仿佛是发现了什么似的，忍不住伸手将其拽到面前。

　　“咦，理绘同学...”

　　将有字的一面朝着源理绘离开的方向立了起来。

　　白川绫歪歪脑袋，嘴角陡然翘起一丝好看的弧度。

　　“是能倒着看字的吗？”

　　......

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十三章：原来理绘同学是能倒着看字的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 