    那上面有明显的挥之不去的咬痕，“你敢说你没趁着我醉酒咬我？”

    染白盯了他几秒，然后慢条斯理地伸手，替少年整理好了衣领，指尖轻轻擦过那个印记，“你没醉啊。”

    “可这是让你失望了。”少年的语气莫名有些咬牙切齿的意味：“我没醉。”

    染白若有所思地看他，随即点了点头，唇角勾着微妙的笑，“嗯，我也知道你没醉。”

    褚淮：？？？

    还没等褚淮反应过来，雪衣少年已经不紧不慢的倾身，带着甘冽微涩的草药香，喷洒在他耳畔之际，一字一顿，许些戏谑：“所以，我是在光明正大的吻你，咬你。”

    褚淮：“……”

    “喻白你给我走！！！”

    听着少年像是炸了毛的猫的话，染白好心情的勾唇，眉眼含着笑，斜睨了他一眼，“让我走，舍得？”

    “呵。”褚淮扯了下唇角。

    喻白我告诉你你敢走你就死定了，我们今天就玩完。

    好歹不用褚淮的心声说出来，染白真的没走。

    修长少年心安理得的靠在那里，懒懒地看着半跪在自己面前上药的雪衣人影。

    从褚淮的角度，

    刚好可以看到那人如画的眉眼，长长的睫毛垂下缱绻的弧度，遮住了清冷潋滟的眸，淡色唇瓣轻抿，是很适合接吻的唇形。

    她肤色白的过分，是那种半透明的冷白，五官精致，侧颜线条干净漂亮，像是从水墨画般走出来的干净矜贵的人，恰似人间惊鸿客。

    褚淮的目光在雪衣少年上停顿了两秒，才漫不经心的收回了目光，喃喃自语：“真是捡到宝了。”

    由于褚淮的声音太轻，染白并没有听清楚褚淮在说些什么，她抬了抬长睫，眸光似清雾，浅淡的“嗯？”了一声。

    褚淮白皙手指抵住上扬的唇角，胡乱眨了眨长长的睫毛，摇头，轻咳了一声，催促：“没什么，你快点。”

    另一边，

    见到少年天子去找喻白，喻父还是有几分不放心，他在客厅不停的踱步，走了好几圈，最后还是不放心，干脆一咬牙，直接去了染白所在的庭院。

    他慢慢走到门前，还没推门进去，就已经听到了里面传出来的声音，只是短短的几句话，却已经让喻父瞬间石化。

    “你快点。”

    “急什么？”

    “嘶……”

    “怎么，疼了？”

    “有点。”

    “那我轻点。”

    里面传出来的话很简短，但是那所说的话的意思，以及属于少年低磁质感的声音，却让人不得不浮想联翩。

    喻父：“……”

    喻父好像听到了自己不断石化，最后碎裂开来的声音。

    他瞪大了眼睛，全身都在颤抖，简直如同五雷轰顶，一脸呆滞，几秒过后，他咬了咬牙，使劲把自己凑过去，紧贴着旁边的纸窗，试图看到里面的情景。

    但是完全看不真切，只能朦胧的看到里面有两个人影，像是交叠在一起，纯黑和雪白交织成别样的蛊惑。

    喻父：“……”

    他精神呆愣的转身，一步步走出去，像是提前得了老年痴呆，精神错乱。

    “外面是不是有人？”褚淮拧眉。

    染白眸也不抬一下，淡声道：“不用管。”

