    “我要抓一头孔雀当坐骑。”

    西门云翼满脸得意，道：“你们想想，抓一头孔雀当坐骑，想骑就骑，不想骑还能杀了吃肉。”

    “哈哈哈……我真的是太聪明了，快夸我，快夸我……”

    吴白等人竖起大拇指，还别说，西门云翼这个想法还是很赞的。

    大家吃饱喝足，从新上路。

    糖糖抚摸着圆鼓鼓的小肚子，满脸满足。

    “爸爸，糖糖现在吃饱了，有力气了，可以跑得更快，你要看吗？”

    吴白点点头，他倒是想看看糖糖能跑多快。

    把糖糖放下来。

    “小团子，我们比赛。”

    糖糖奶声奶气地喊道：“一，二，三，跑。”

    只见糖糖脚下浮现出两道气旋，像是托着她一般。

    这次，糖糖的速度比之前更快，两条小短腿跑得快飞，跟只小兔子似的，眨眼就冲出去十几米，身后卷起漫天飞雪。

    这速度，绝对超过了人阶中品。

    吴白放声大笑，不愧是自己的女儿。

    “老吴，我突然想要个孩子了。”

    吴白瞥了他一眼，道：“那你先得有个老婆。”

    西门云翼不由自主地看向林淡妆。

    “砰！”

    一记大脚，直接将他踹飞数十米。

    “草……我说生个孩子，又没说让林小姐给我生，你踹我做什么？”

    “老吴，你欺人太甚，我以后一定要生个男孩，让他去泡你家女儿。”

    吴白脸一黑，闪身扑了过去。

    西门云翼扭头就跑。

    “老吴，跟我说说，怎么才能生出这么优秀的孩子？是跟配方有关，还是有什么专门的姿势？”

    西门云翼边跑边不怕死的说道。

    糖糖这一跑，竟然出去上千米，可她的速度比起小团子就差远了，不开心地停了下来。

    吴白没再追西门云翼，而是在糖糖身边停了下来。

    糖糖委屈地看着吴白，道：“爸爸，小团子有四只脚，糖糖只有两只，追不上它。糖糖能跟小团子一样爬着跑吗？”

    吴白哭笑不得，把她抱起来，道：“糖糖追不上小团子，是因为你还小，等你长大了就能追上它了。”

    糖糖这才开心地点点小脑袋，放弃了爬着跑的想法。

    小团子嗖的一声蹿到糖糖肩膀上，伸出粉红色的小舌头舔了舔她的小脸，像是在安慰糖糖。

    糖糖觉得痒，发出银铃般的笑声，把小团子抱在怀里挠它痒痒。

    “小团子，糖糖没有生气。爸爸说等糖糖长大了，就跑得比你快了。”

    “咿呀咿呀……”

    吴白莞尔失笑，糖糖好像能跟小团子交流，但具体怎么交流的他也不懂。

    两个小时后，西门云翼道：“老吴，前面就快到了，希望多来几头孔雀，一头当坐骑，其他的杀了吃肉。”

    “好大的狗狗。”糖糖突然看着一个方向，奶声奶气地惊呼。

    吴白等人顺着糖糖的视线看去，只见不远处的矮山上，横七竖八地躺着残缺不全的尸体，三头青背巨狼翻过矮山不见了。

    好在糖糖太小，只能看到那三头巨狼，没看到那几具残缺不全的尸体，不然非吓坏不可。

    唐宝儿咽了口唾沫，道：“刚才那三头怪物是狼吗？”

    吴白微微点头，道：“可能是新出现的种族。”

    “这也太大了吧，跟一座小山似的。”

    吴白皱眉，他也是第一次见到这么大的狼，目测刚才三头狼，体长超过七八米，有三四米高，身上的毛发跟钢针似的，满嘴獠牙，长相凶残狰狞。

    林擎惊悚道：“怪物的种类越来越多了。”

    林淡妆却在思考另外一个问题，她问吴白：“这些畜生相继出现，却没听到它们攻击城市的消息。它们好像刻意避开人类密集的地方。”

    唐宝儿道：“这不是好事吗？要是这些畜生跑到人类居住的城市，那绝对是一场大灾难。”

    “我只是好奇，这些凶兽对人类并不友善，反而特别仇视，但却从不攻击城市，莫非是每座城市里都有让它们害怕的东西？”

    吴白心里一动，林淡妆的猜测不无道理。

    如果每座城市真有让这些畜生忌惮的东西，那他就不用担心这些凶禽猛兽会攻击人类居住的城池了。

    要知道，随便一头凶禽猛兽都不是普通人能够对付的，一旦闯进城市，对人类来说无疑是灭顶之灾。

    这件事必须得想办法弄清楚。

    “老吴，你吃过狼肉吗？”

    吴白一怔，微微点头。

    他没吃过这种狼肉，但是武极大陆的时候，他吃过狼神的肉，天下美味之一。

    这些巨狼都有修为在身，向来肉质应该不会差。

    “我果然没看错你，你是个吃过见过的主。狼肉好吃吗？”

    吴白认真道：“狼肉最好是红烧，尤其是腿上的肉，炖烂糊，出锅时浇上黄酒，那味道……”

    “你别说了，我口水都咽不及了。你们在这里等着，我去宰一头，晚上吃红烧狼肉。”

    吴白手疾眼快，一把把他拉了回来。

    “怎么了？”西门云翼不解的看着他。

    吴白笑道：“先不急，我们还不知道暗魔殿，重生村，异族来了多少。你贸然冲出去，万一被围攻，到时候谁吃谁还不一定。”

    吴白指了指不远处的一座大山，道：“我们去山顶，先观察观察再说。”

    “可我想吃红烧狼肉。”

    “放心，回头包你吃到吐。”

    “我现在就想吃，你刚才把我的馋虫勾上来了。”

    吴白：“……”

    “红烧狗肉也挺好吃的，你吃吗？”

    西门云翼连连点头。

    吴白抓起他的胳膊送到他嘴边，“来，吃。”

    西门云翼没好气的甩开吴白的手，“你才是狗呢。”

    吴白懒得搭理他，带着大家登山。

    到了山顶，大家往下看去。

    “我滴个乖乖……”林擎声调都变了。

    吴白也是没想到，异族的畜生来了这么多。

    六七头巨大的孔雀，十几头黑鸦，十多条黑色巨蟒盘成蛇山，十几个羽族……除此之外，竟有上百名武修对那株化形果树虎视眈眈。

    “好家伙，掉进畜生窝了。”梁远呢喃。

    西门云翼却是双眼放光，擦了擦嘴角的口水，兴奋道：“这要全杀了，能吃到我一百岁生日吧。”

