    只见，那叫什么檀儿，说了几句，那危险的男人一脸温柔地应上两句。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而上官霖，霍剑尘是以前见过一两回的，所以也知道上官霖的来历，但上官家他没瞧在眼里。只是，好歹也算是一个少爷，怎么就跟在人家屁|股后面转，是为什么？这两个人从没有见过，身上没有玄气，却招式怪异，出手狠辣。

    什么时候，玄灵大|6出了这两号人物？

    没坐一会，他们又要走。

    隐藏地某一棵大树上面的霍剑尘又皱眉。

    眼看，四个人的身影又要消失在视线时，他随意地一捉旁边一处细枝，正想荡到另一处的大树桠，举止熟练，双脚一用力，整个刚刚脱离树桠，凌空吊在树枝上，一荡！

    眼看要到另一棵树桠！

    陡然！

    咯咯嚓嚓，沙沙的！

    “嘭！”，相当狠的，又是一摔！

    大树高五米以上！下面是灌木丛……什么声都出来了。

    这一摔，他比上一摔更狼狈！更狠！嘴角都擦出血了！

    满嘴是泥巴不说，连脸颊都划伤。身上的衣服嘶嘶的，被挂破了好几处，连皮肤都划伤了不少，正溢出血。

    最令他想狂怒的是，脚|裸，好像也扭伤了！

    人倒霉起来，真***什么事情都一起来！

    还有，Tm是怎么回事？！

    好好的玄气，为什么一下子提不起来，他也莫名其妙。

    以前从不会出现这种情况，竟然在关键的时刻出岔子？！他往树上一望，见那处断裂口，再瞧瞧自己手中还握住的一根断枝。

    忽地，他瞳眸睁大，不可思议！原来两次摔倒，并非巧合？！

    在那断开的口子上，明显有外物击中，再将那一处的树枝震得粉碎！

    这是什么样的力量？！不是玄气。

    再一次，他快地处理好自己身上的伤，不知从何处，还拿出了一套干净的衣服换上。人在森林内历练，动不动会呆上几个月，若没有备换的衣服，也是不可能的。

    不多时，他微拐着脚，重新追了上去。

    其间，追追停停。

    墨连城四人停了几回，几乎都是走一阵，等一回。

    第一回停，有一个时辰。第二次半个时辰，第三次，连两刻钟都没。而接下来是一刻钟停一次，有时，还半刻钟就停下来。而且，休息，都要来上一刻钟以上。这种折腾法，别说是人，是兽都会抓狂！

    但是，霍剑尘是学乖了，没再用树枝腾挪跳跃。

    自然，也没再生刚开始两回的意外，而且，他本是二十米的距离，拉到了五十米外，还比之前提高警惕，也更加小心尾追。可是，这种停停走走，精神高度集中的跟踪法，真令他觉得比以前要累上两倍不止！

    中午，四个人找到了一处水源，是一处小湖，就停了下来。

    照他们这种度，别想太阳落山前到那一座大山前，天黑都不一定能到。

    霍剑尘伏在灌木丛中，盯着他们的一举一动。

    这一次跟上来，他是真的，非常小心翼翼。