    安林看到小雀女楚楚可怜的模样，一脸的冷漠。

    他可不会怜香惜玉，进入了这个战场，不来个你死我活，怎么出得去？不夺冠怎么进入上三层，从而找到神树守护者？

    安林抓着小雀女的小腿，正欲继续把她当条毛巾猛砸地面。

    小雀女那明亮的双眼却是闪过一瞬的橙色锐芒，被束缚的那条腿弯曲，另一条腿猛地踢向安林的手臂。

    红色的高跟鞋突然依附上了橙色的刃芒，透彻锐利，正好击打安林手臂的某个经脉的节点。

    那种极致的锐芒，甚至将虚空撕裂出了一道道微小的裂缝。

    橙芒炸裂，一阵极为酥麻的感觉，让安林终于是关节一颤。

    小雀女抓住了这一瞬间的机会，小腿一抽，快速脱离了安林的魔爪，并疯狂后撤了上千米的距离。

    “真是可怕的防御力啊，要是一般返虚境的大能，毫无抵抗地被这一招打中，他的整条手臂都会我被一脚斩断，但你却连一道血痕都没有！”

    小雀女的脸色变得十分的凝重，黑白分明的大眼睛突然有彩虹般的色彩流转，同时白皙的双颊，有一道道彩色线条出现。

    轰隆！

    极为恐怖的气息冲天而起！

    惊人的气势凝聚成宛如实质的浪潮，朝四面八方涌动，任何接近她的弱小生灵，都会被那恐怖的气势，碾压成齑粉！

    “出现了，小雀女的第二形态！”有观众突然惊呼起来。

    “在十年前，小雀女的用出了第二形态，将一头返虚初期巅峰的仙**杀！也是那一战，她成为了太阳树所有生灵心目中的第十一位战神！”

    “没想到林安竟然也能将小雀女的第二形态逼出。”

    “林安这一战可以说是虽死无憾了，能和小雀女的第二形态交战，他的事迹也一定会在整个南天羽国流传！”

    “可惜啊……拳神林安这么强大的一个人，就要陨落于此了。”

    也有不少观众，为安林的遭遇表示遗憾。

    但是，场上的安林却是非常的淡然，隐隐有着一种异样的兴奋。

    小雀女终于是用上真正的实力了。

    化神巅峰VS化神巅峰，这才有点真正对决的样子啊！

    安林也勉强算是化神巅峰了，因为他下一个境界就是返虚境。

    小雀女则是他所见过的最强的化神境，对自身力量的把控可谓是惊世骇俗，要不是他挂多，还真不敢保证能赢得了小雀女。

    两人在战场上对峙。

    “我的小公主，你怎么变成小花猫了呀？”安林有些好笑地说道。

    小雀女银牙紧咬，对安林怒目而视，露出一个超凶的模样。

    “很好，林安，你成功激怒了我，现在我就把你撕了！”

    说完，她猛地一踏地面，身子宛如瞬雷般，眨眼便来到安林的面前，一脚踢向安林的胯下！

    “好狠毒的招式！”安林早已用出神鉴术，侧移身位，躲过那有橙光加成的高跟鞋攻击，同时一拳轰出。

    小雀女动若脱兔，竟是在瞬间躲过了安林的拳头，同时右手红色彩绫飞出，宛如灵蛇一般将安林出拳的手臂缠绕。

    “就是这个手！”小雀女脸上浮现出仇恨之色，她回想起了被这个手臂抓着小腿狂砸的场景，双眸闪过一抹赤红，“就从这个手先下手！”

    红色彩绫光芒大盛，安林感受到了一股无比炽热的能量。

    轰隆！

    无比高温的能量从彩绫之中爆发，赤色炎柱冲天而起，不停朝外围扩散，灼热的温度将方圆千米的大地融化，让虚空都扭曲。

    炎浪所过之处，万物皆燃！

    观众席上，雪斩天呆呆地望着面前的这一幕：“好可怕的攻击，熯天炽地，焚化万物，这种程度的力量，连返虚境的大能都能烧死了啊！”

    老黄牛亦是面有遗憾：“唉，可惜了安林老哥那一身妖孽修为。”

    许多观众都目不转睛地望着战斗中心。

    那里，火焰渐渐散去。

    两个人的身影开始出现。

    “没死！林安竟然没死！”

    “我的天啊，他竟然挡住了小雀女的攻击！”

    观众开始惊呼。

    小雀女同样面露惊诧之色，她发现自己的红色彩绫竟被烧去了一截。

    安林的身影开始出现，他身披四色神火铠甲，宛如万火君王般站立在原地，身上没有任何的伤势。

    “小花猫，跟我比火焰？你还嫩了点。”

    他一指伸出，赤色火羽漫天洒落，凝聚成箭。

    真火之羽第一重，赤神箭！

    羽毛构成的赤神箭，却融合了白色朱雀圣炎为核心，两者合一，恐怖的温度让虚空都开始颤抖。

    小雀女浑身寒毛炸起，正欲施展鬼魅般的身法躲避攻击，脚下的地面却突然变得漆黑至极，同时极为恐怖的重力倾轧而下，疯狂吸扯着她的身体，骨骼都开始噼啪作响。

    她的身子生生一顿。

    深渊重力！

    安林一手掌控黑暗，一手已经指向小雀女。

    赤神箭在虚空拉出一道炽热扭曲的轨迹，刺向小雀女的胸口。

    小雀女腰间的金色彩绫瞬间在身前构成护壁，赤色的箭矢刺中金色彩绫，爆发出尖锐的嘶鸣之音。

    最终，内部那白色的圣炎，将金色彩绫融化！

    “给我动起来！”清脆的喊声响起。

    小雀女脚踝蓝绫缠绕，竟是在关键一刻挣脱深渊束缚，偏移身位，这一刻白色圣炎在空中拉出炽热无极的轨迹，贯穿了小雀女的肩膀。

    彩色连衣裙出现了一个洞口，白嫩的皮肤更是被烧灼出了一个漆黑的圆点。少女身形再次爆退，这一次，安林却不可能再等她重整旗鼓，而是直接扑向了女子！

    观众们看到第二形态的小雀女竟然受伤，纷纷惊呼起来。

    战况之激烈，让他们忘记了言语。

    只有少部分的观众，忍不住吐槽，拳神林安不是用拳的吗，为什么火焰玩得这么溜？

    没人回答它们的话，都在屏息凝神地观看着战斗。

    小雀女看到安林冲来，轻哼一声，身后的紫色彩绫光芒大盛，然后炸开，化作紫雾笼罩空间。

    迷雾乱神！

    陷入这个极为高级的迷雾之中，就算是返虚境大能，也会迷乱心智，神魂受损，破绽百出！

    小雀女嘴角微微勾起，正欲探查情况。

    一个平淡的声音，蓦然在身后响起：

    “这个迷雾不错，不过，说出来你可能不信……”

    小雀女的身体传来撕裂般的痛楚，缠绕着流风的漆黑剑刃，从心脏透体而出，沾染了殷红的鲜血。

    “我的神魂之力，可以碾压绝大部分的返虚境大能。”

    “任何迷雾困阵，我神魂一探便知！”

    安林出现在小雀女的身后，脸上浮现胜利的笑容。

    “再见了，小花猫。”