    解决完胡易和那名先天境的杀手后，林陌随手给王昆补了一掌，便准备离开地虎会。

    那什么需要资源的理由自然是假的，这么一个小城小帮所收集到的资源又能有多少，还不如他吸一个后天境的武者来得多。

    从一开始林陌就是为了杀胡易，这不仅是趋于感性上的复仇心理，从理性上分析，胡易也必须死。

    毕竟这会让自身的价值大幅提升，也可以借此试探隐杀所究竟有多看重那问答系统。

    当然弱者对强者的试探，需要时刻赌上自己的性命，就像现在。

    “你杀了他。”当林陌离开地虎会时，乙木尊的身影蓦然出现。

    林陌不卑不亢道：

    “一名先天境的刺客，在处于地利的优势下，都无法解决一个后天境的武者。

    依照隐杀所的规矩，任务失败，即是死。”

    乙木尊微微摇头：

    “我指的是胡易。”

    林陌拱手一礼道：

    “尊上，胡易的兄长是人榜高手胡凌，而胡凌也是戮剑山这一代最杰出的弟子。

    据我的猜测，为了应付越女剑会的诘难，他应该已经联系上了胡凌，并请动戮剑山的高手前来相助。

    当然代价就是他自己。

    所以从一开始他就不可能为我们所用。”

    乙木尊深深看了林陌一眼：

    “这种小聪明下不为例，还有本尊很不喜你这种自作主张的态度。”

    林陌低下头，表情显得十分恭敬，但心中已经有了一些想法。

    因为乙木尊从始至终都未提到那名先天境的杀手死于自己手中的事情，所谓的不喜也都是因自己的任意妄为。

    这让他对邪道的作风有了更清晰的认知，同时也让他得到了一个满意的答案。

    “尊上，我愿领罚。”

    乙木尊淡淡的说道：

    “接下来金阳城会很乱，但这种乱正适合我隐杀所。

    你的惩罚便是借着这混乱之际，击杀至少五名登上人榜的各势力年轻一代的弟子。”

    “是，尊上。”对于这个惩罚，林陌坦然接受。

    “还有，你的那个功法收敛着点，曾经江湖上也出现过类似的邪功，但结局都是人人喊打而死。

    若让他人知晓你会这种邪功，并肆无忌惮的使用，就算我隐杀所也保不住你。”

    乙木尊在离开前突然提醒道。

    林陌当即应是，而他心头上的大石也已经放下，毕竟今后他若想要在暗杀的同时吸取他人的血肉之力。

    这点是不可能完全瞒得住隐杀所的高层。

    所以与其自己偷偷摸摸，不如将这个所谓的秘密故意展露给乙木尊，这样对方也能更放心。

    当然这也是现在林陌的《天魔功》只能运用天魔四蚀的第一式·天魔蚀肉的关系。

    若之后让乙木尊知晓，林陌不仅可以掠夺他人血肉，甚至能吞噬精神力，以及内天地的一切都可纳为己用。

    那对方绝不会是这种随意的态度。

    随即林陌身形一跃，目标直指胡家，他没有在地虎会中搜索对方与胡家勾结的罪证，原因就是今晚过后，金阳城再无胡家。

    明月早已悬挂高空，往日里本应该沉睡的孟婷，却有些惶惶不安的在自己的住处来回踱步。

    其中有部分原因是胡易，近两日胡易再也未曾用那色眯眯的眼神看自己，并且还展现出绅士的一面。

    这种反常让孟婷感到极度不解。

    她无法想象一个往日里除了饮酒作乐就是去勾栏听曲的纨绔公子，会一改作风，并且行事越来越谨言慎行。

    咔咔！

    “谁？！”孟婷惊恐的看向大门处，只见一个面色苍白的少年从外走入。

    他的脸上挂着让孟婷感到十分熟悉的笑容，甚至有一种恍如隔世的错觉！

    随即她摇了摇头，脑海里闪过一个念头，这里可是胡家！他为何会出现在这！

    “林陌......你.......”

    “我有一些问题想问你，也可以说为了化解我心中的不甘。”此时再无智慧陌和天魔陌，有的只是今生的林陌。

    孟婷的神情逐渐变得恐惧，因她闻到一股扑面而来的血腥气，那刺鼻的气味在大门打开后，便一涌而入。

    ‘是他身上的味道？不对，是外面的，是胡家的！’

    孟婷努力让自己保持过去见到林陌时，那有些羞涩又包含了浓浓的情意的神色，虽然她隐于衣袍下的右手已经颤颤发抖。

    “我......无论你想要问什么，我都可以告诉你。

    但我希望你能够明白，我只是一个弱女子，很多事情都是身不由己。

    我想活下去......所以，我所犯的错误，你能够原谅我吗？”

    话说到一半，一切戛然而止，只见林陌的手掌已经捏住了孟婷的喉咙，他脸上的表情却如之前一样。

    那抹勾起的微笑无任何改变，是那般发自内心，也是那般纯粹。

    “从你开口的那刻起，我便知道胡易说的都是正确的。

    这多出来的记忆真的让我感到很烦心，特别是那见识过无数绿茶的经验，仿佛烙印在我的灵魂之中。

    以至于你的下一句话，我都能够猜到是什么。

    我现在真的真的很努力的想要相信你，你相信吗？”

    而此刻的孟婷根本没法回答，她只感觉到捏住自己喉咙的手掌越来越用力，那窒息感让她的意识已经开始模糊。

    甚至她的视野逐渐变成灰蒙蒙的一片，但奇怪的是，她眼中的林陌却愈发清晰，特别是两人眼神相对时，她莫名感觉到体内涌起一股燥热。

    明明是在这将死之际，她却心猿意马的想到一些羞羞的事情。

    直至她的瞳孔失去焦点，被迷茫完全充斥，而不知何时林陌的手掌已经松开。

    “嫁衣神体，希望别让我失望。”

    这是她所听到的最后一句话，也是此生所听到的最后一个声音。

    ..............................................

    翌日。

    胡家的驻地被熊熊烈焰所包裹，上下数百人无一者生还。

    没人知晓是谁灭了胡家。

    唯一猜到真相的是天机府的管事·雁不飞。

    但在与大早上前来堵门的林陌洽谈了更具体的合作事宜后，也选择了装聋作哑。

    而当天下午，越女剑会和戮剑山的高手相继赶到。

