    成天壁和丛夏坐在车里。成天壁把张茂打晕过去塞在车后面，跟油桶放在一起,但俩人也不敢掉以轻心,毕竟张茂会飞,绝不能给他机会变身。

    丛夏一回到车上，成天壁就问：“怎么样？”

    “没事,那个人不错,以前是个熊猫饲养员，现在在家里养了四十多只熊猫幼崽，不是坏人。”他从口袋里掏出手榴弹,递给成天壁,“这个还给你吧，这玩意儿踹在我兜里,我一直感觉特别不舒服,好像揣着个炸弹似的。”

    “它就是炸弹。”成天壁接过来，塞进了军工背心里，“庄尧和阿布去打猎了？”

    “是，不是说要给小唐弄竹箭吗，过了四川就没好竹子了，所以先把箭身做出来，哎，我听罗勋说了不少鹰团的事，实在有些恶心。”他把张浅用活人喂鸟增加异种几率的事告诉了成天壁。

    成天壁沉声道：“会想到这么干的肯定不止他一个，只不过大部分应该会选择让人吃动物，不会像他这么丧心病狂，看来，以后的异种人会越来越多。”

    “其实我觉得，也许张浅是意识到，人吃动物异种的几率，比动物吃人异种的几率低。虽然这只是我的猜测，但是就我们目前见过的这些异种人，很少有人能吃了那些动物吧，而且，我想末世之后，人吃的最多的动物就是蟑螂老鼠这些小东西，但是我们目前还没见过蟑螂人老鼠人。”

    “也有可能，我想北京那边，肯定会有相关研究。”

    丛夏点点头，“他们一定会致力于让人类变异的研究，毕竟变异就代表着生存几率增加，我实在无法想象，一群像庄尧这么聪明的脑域进化者聚集在一起，会做些什么，肯定是我们想都无法想象的事情。”

    成天壁看了他一眼，“你担心丛教授吗？”

    丛夏叹了口气，对着成天壁微微一笑，“嗯，担心。你还记得重庆那个研究所吧，那个只有二十多个科学家，而且不存在脑域变异人的研究所里，就能分成保守和激进两派，那北京那个聚集全国各地脑域进化人和顶尖变异人的地方，究竟会有多少错综复杂的势力？我印象中的二叔，是个很单纯的科研工作者，有些死板，有些守旧，虽然才三十多岁，但是成天跟一群老科学家混在一起，除了工作外，对什么都不太感兴趣，尤其是人情世故之类的，从来不花心思在上面，我很担心他在北京过得怎么样。”

    “他是脑域进化者，不用替他担心，你看看庄尧。”

    以庄尧的智慧，只要不是突发事件，基本上陷入任何困境，他都有办法解决，一想到他二叔变成了这么厉害的人，确实好像也不太需要担心，说来可笑，他们的处境应该比他二叔差多了。

    丛夏笑道：“也是，那孩子啊，我们就算全死光了，他也会活得好好的。对了，你跟我二叔有什么私人关系吗？还是碰巧你在云南，他就让你带我回去？”

    成天壁道：“到北京，我会告诉你。”

    丛夏有些失望，不过没有追问。

    成天壁对自己对丛夏有所隐瞒这件事，开始感到一丝别扭，丛夏对他毫无保留地坦诚，但他……

    他也不知道怎么形容这种感觉，他是个军人，严守秘密是他的使命，可是他脱离军人的身份和军队太久了，一路奔波磨难下，有时候他会忘了自己是个军人，尤其是社会体系崩盘后，军队这个概念其实已经名存实亡，至少在他们经历过的所有地区，也只有重庆还有比较像样的军队势力，在这种大环境下，他身为军人的自觉经常被遗忘，是他所肩负的任务在时刻提醒着他。

    事到如今，他竟然对隐瞒丛夏感到了一丝异样，尤其是他的任务，跟整件事有莫大的关系。

    丛夏发现他表情有点僵硬，于是问道：“怎么了？”

    成天壁摇摇头。

    “你放心，你不告诉我我又不会勉强你，我支持你做好保密工作。我始终坚信，我们的军队不会被灾难打倒，如果我们真的有机会重建家园，最有影响力、也最有可能领导我们达成目标的，肯定是我们的军队，所以，我一刻也没忘了你是个军人。我知道，你的任务一定是跟末日有关系的，否则你也不会到现在还坚定不移地要完成，既然这么重要，那我们一定把它带回北京，天壁，我们有共同的目标，不管发生什么事，我们都会互相支持着对方的。”丛夏抓着成天壁的手，坚定地说。

    他的双眼明亮，殷红的唇因为语气激动而有一丝颤抖，稍长的头发贴服着脸颊，让他看上去格外地秀气，成天壁看着那充满信任、意志坚定的眼神，脑海中无法控制地回放起他们一路走来的艰辛的点点滴滴，胸腔被一种莫名的情绪所感染，他体内生出一种难以启齿的冲动，让他想要把丛夏……

    丛夏奇道：“天壁，你脸有点红，车里都是汽油味儿，是不是熏着你了？”

    成天壁快速地转过了头去，“不是，没事。”成天壁抽回手，暗自握成了拳，克制着那股冲动。

    丛夏道：“咱们下车站一会儿吧，应该没事吧。”他回头看了张茂一眼，还昏迷着。

    “没事，绑得很结实。”

    俩人下车透气。这时候，罗勋的两个朋友从城外拖回来两根巨大的竹子，那俩人肯定是力量型变异人，拖着二十多米长、一人粗的竹子，看上去都毫不费力。

    把竹子拖进小区后，唐雁丘指挥着他们做准备工作，教那些人做竹箭。

    忙活到下午，阿布拖着一只大野牛回来了，这只牛够他们所有人吃上三顿了。

    整个小区的人都忙活了起来，有帮着唐雁丘做竹箭的，也有料理牛肉的。他们中午都没吃饭，下午五点多，所有人停下手上的活，大吃了一顿肉。

    吃完饭后，换了柳丰羽和庄尧看守张茂，丛夏要带成天壁去看小熊猫，顺便找罗勋帮个忙。

    罗勋正好也在屋里照顾一只发烧的幼崽，看到他们颇为意外，“有事吗？”

    丛夏笑道：“我带他来看看。”他指着一屋子的婴儿车，“天壁，怎么样，好玩儿吧。”

    成天壁站在一个婴儿车旁，伸手戳了戳车里的一只小熊猫，它们看上去实在太小了，街上的老鼠都比它们大。

    罗勋道：“熊猫长得很快的，这一批只要再过一个月，就可以放回森林里了，如果是变异的，还能提前一段时间，我倒希望它们全都变异了，这样存活率高。”

    丛夏道：“现在还有肯做这种事的人，真是难得。”

    罗勋笑道：“我喜欢嘛，自己的工作也是这个，结果还跟熊猫异种了，我这辈子就跟熊猫有缘了。”

    丛夏道：“我想打听一下，成都这边还有部队的在吗？”

    罗勋叹了口气，“有，有xx军区的一个炮兵团，人数不少，也是因为有这个团在，在加上我们心比较齐，所以鹰团的人至今动不了我们。但是部队的大部分也是普通人，武器总有用光的一天吧，到时候恐怕还是鹰团的天下，所以我们才想走。”

    “你能不能帮我们一个忙，把一个东西交给那个炮兵团的人。”

    “什么东西？”

    丛夏从怀里掏出一张纸，是唐雁丘给他的，“我们从重庆过来的时候，曾经迷路，误打误撞下找到了一个乐山景区的观光园，那里有六十多人被困，至今不敢离开，有工作人员也有游客，这是他们的身份信息，以及他们在成都的亲戚的信息，他们说，如果可能的话，希望有人能去救他们，他们不想一辈子困在那里。”

    罗勋心情沉重地接过了纸，“我一定帮你转交给团长，但是……”

    “我明白。”丛夏沉声道：“我明白，什么都保证不了，我们当时也跟他们说了，大家现在都自身难保，但我们答应了他们，一定帮他们交给合适的人，我也只能说，如果可能的话，请别忘了他们。”

    罗勋点了点头，把那粗糙的纸叠好，慎重地放进了口袋里，他问道：“对了，你们这是要去哪儿啊，重庆那样的地方也不呆，难道也要去北京？”

    丛夏道：“没错。”

    罗勋叹道：“北京我们是不敢想了，太远了。不过，你们是我见过的去北京的队伍里，实力最强的。”

    丛夏淡笑道：“只求一路平安。你们要去重庆的话，我给你说说重庆的情况吧，另外我们一路走过来，有一些经验值得参考，尤其是路上的危险什么的。”

    “好哇。”罗勋拿起一个奶瓶，“那太好了，我给它们喂奶，你说吧。”

    罗勋抱着小熊猫耐心地一只一只喂奶，丛夏就说起了他们一路上的见闻……

