    听到唐洛的话，赵励飞黑着脸，点了点头。

    “呵呵，那我们韩总还是挺厉害的，竟然在商业新秀榜第一……跟着她混，果然有前途啊！”

    唐洛咧咧嘴。

    “不过赵总，我们韩总刚才说，她不认识你……”

    “……”

    赵励飞的脸更黑了，够了啊，能特么不提了么！

    他干咳一声，掩饰着尴尬：“咳，可能你们韩总一时间忘了吧！”

    “唔，也有可能。”

    唐洛点点头，没再揭破，反正谁都不是傻子，咋回事儿，都能看明白。

    张强看看赵励飞，再看看唐洛，有点急了，怎么连赵励飞也干不过他？

    他还指望着赵励飞，能给他出口气呢！

    “唐先生，你年纪轻轻就能当上副总裁，肯定非常有才华！我觉得像你这么有才华的人，不该给别人打工……就算老板再牛逼，那也是老板牛逼，跟我们没什么关系啊！像赵总，自己创业，身家过亿，那才是真牛逼！”

    听着张强的话，赵励飞脸色稍微好看了些，点点头：“这话没错，创业更好一些，说不定就能一飞冲天了呢。”

    “嗯，不过也有可能摔死……”

    唐洛接了一句，赵励飞的脸又绿了。

    “我这人没什么大志向，混口饭吃就行了……哦，对了，张先生，你刚才说我有才华，是吧？其实我跟你说，我这人向来靠颜值吃饭，根本用不着才华。”

    “……”

    张强呆了呆，你特么还要脸么？

    周围的人，神色也有些古怪，这也太自恋了吧？

    不过他们看看唐洛，又觉得，这话好像没毛病！

    陈涵也掩嘴轻笑，小洛哥真是太有意思了。

    就在唐洛以一挑二，不落下风时，不远处有人喊了一声：“新郎和新娘出来了！”

    随着这个声音，大厅里的人，全都扭头看了过去。

    “呵呵，欢迎各位来参加我和梦佳的婚礼。”

    一身白色西装的新郎，看起来很精神，满脸笑容，跟众人打招呼。

    旁边一袭白纱长裙的新娘，挽着新郎的手臂，微笑着。

    “长得不如你好看。”

    唐洛看看新娘，小声对陈涵说道。

    “唔，哪有，董梦佳挺好看的。”

    陈涵嘴上这么说，心里还是挺高兴的。

    哪个女孩子，不希望在喜欢的男生心中最美。

    “不，跟你没法比。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “……”

    陈涵嘴角勾勒起一个弧度，小洛哥咋这么会哄人开心呢！

    “真羡慕梦佳啊，嫁入豪门了。”

    旁边，有女孩子看着董梦佳，羡慕地说道。

    “可不嘛，以后就是贵太太，住豪宅，开豪车……少奋斗几十年啊！”

    就连葛兰眼中，也闪过嫉妒之色。

    别看她是交际花，身边围绕着不少有钱人。

    可是那些有钱人，大多都有老婆了，只是把她当情人而已。

    等没兴趣了，就会把她一脚踢开了。

    “凭什么陈涵、董梦佳的命这么好，就因为你们是校花么？哼，我以后也一定会加入豪门的！”

    葛兰暗暗咬牙，心中冷哼。

    当年，她们三个同班，同为班花……不过，陈涵和董梦佳还是校花，而她，不是。

    这也导致，从上学那会儿，她就对两人不太爽，然后一直比较。

    不过，董梦佳家里条件不错，葛兰不敢得罪。

    而陈涵就不一样了，一看就不是有钱人家的孩子，所以她处处针对。

    “这新郎的来头，可不小啊！”

    赵励飞听着几个女孩的话，缓声说道。

    “他是孙家的大少，而孙家是中海的二流家族……看看今晚来的人就知道了，大多都是他们圈子里的人。”

    “富二代么？”

    有女孩问道。

    “用‘富二代’来称呼他们，并不恰当，他们都是大少……他们家里不光有钱，还有权！“

    赵励飞摇摇头，说道。

    “哇，这不是有机会傍一个公子哥？”

    女孩兴奋起来。

    赵励飞看看她，没作声，人家公子哥也得看得上你啊！

    就在他们说话时，新郎新娘向这边走来。

    赵励飞见新郎走了过来，赶忙整理一下西装，露出几分讨好之色，就像……刚才的张强！

    至于张强，那更是如此了！

    凭他还接触不到顶级圈子，但他知道，董梦佳这男人了不得！

    尤其见亿万身家的赵励飞都如此，他更得讨好些了。

    本来旁边几个男同学还没觉得怎么，一见赵励飞和张强这样，也赶紧露出笑容，好像要等待大人物接见般。

    唯有唐洛，神色没丝毫变化，甚至没怎么看新郎新娘，小声哄着陈涵，逗得她掩嘴笑着。

    什么二流孙家，在他眼里，算不了什么。

    “梦佳，子行，你们真是郎才女貌，天作之合啊！”

    葛兰迎了上去，满脸笑容，丝毫看不出她心中的嫉妒来。

    “呵呵，谢谢。”

    董梦佳轻笑，随即目光扫过陈涵等人。

    “咱班的同学，都到齐了么？”

    “没有，还有没来的，应该快了吧。”

    葛兰摇摇头。

    “嗯。”

    董梦佳点点头，最后目光停留在陈涵身上。

    “呵呵，陈涵，好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    陈涵点头。

    “梦佳，今天的你，真漂亮。”

    “陈涵，你这话有问题啊，难道梦佳平日就不漂亮了？”

    葛兰说了一句。

    “不，我不是这个意思……”

    陈涵忙道。

    “我是说……”

    “呵呵，陈涵，我知道你的意思，你今天也很漂亮。”

    董梦佳笑了笑，目光扫过陈涵身上的裙子，眼中闪过一丝惊讶。

    她的眼光，可不是雪妍她们可比的。

    她自然能看得出来，这裙子是真的！

    就在她们说话的时候，旁边的赵励飞，也面带讨好：“孙少，您好。”

    “嗯，你是梦佳的学长，赵励飞吧？呵呵，我听说过你。”

    新郎孙子行点点头，与赵励飞握了握手。

    赵励飞颇有几分受宠若惊，孙大少平易近人啊！

    “孙少，我是梦佳的同学，张强。”

    张强也堆着笑脸，跟孙子行打招呼。

    “嗯。”

    孙子行点点头，一一回应了，最后看向唐洛，眼中闪过诧异之色。

    他是谁？

