    尸鬼宗宗门所在一共有七座峰，一峰在中，六峰在边，组成一座六阶仙阵，是尸鬼宗的最强底蕴之一。

    正中间的那座山峰，也就是尸鬼宗的主峰，是尸鬼宗宗主和宗门两位太上老祖的修行之所，是整个弘阳修仙洲唯一的六阶仙山。

    为了造就这座六阶仙山，尸鬼宗付出了宗门数万年积累的高阶灵物和难以想象的代价。

    也正是这座六阶仙山，为尸鬼宗培养了一代又一代的优秀宗门弟子，让尸鬼宗坐上了弘阳修仙洲最强宗门。

    主峰为六阶仙山，由尸鬼宗宗主坐镇，其余六峰全是五阶上品灵山，由尸鬼宗六道各道的首座坐镇。

    主峰山顶偏右的一座洞府，洞府内放着各种各样的骨头，有人族修士的，也有各种妖兽的。

    在这个骨头环绕的洞府内，一个身穿黑衣长袍的白发老者躺在一个骨椅上，看着手下人刚送来的玉简。

    片刻之后，白发老者的山洞内飞出一道白色灵光，落入主峰半山腰的一座建筑内。

    第二日，一个身着黑衣的中年男子离开了尸鬼宗，独自一人往西方去了。

    与此同时，被黄山寨杀人劫货的几个金丹势力全都有了行动，纷纷派出人手去合峪坊市打探消息。

    青芫山，收到陈子漠传讯的陈子辉也做出了决定，派出两个实力不弱的筑基族人去合峪坊市打探青芫商队的消息。

    陈子辉没有将把事情的原委告诉这两个筑基族人，只告诉他们青芫商队与家族断了联系，让他们去合峪坊市打探商队消息。

    这两人是在陈昌轩结丹后出生的天字辈族人，对陈氏有着极强的归属感，这个任务交给他们最合适不过了。

    数月后，这两人风尘仆仆的回到青芫山，给了陈子辉一个让其十分满意的答卷。

    简而言之就是，家族商队应该是被黄山寨劫了，而黄山寨一众匪徒山寨又全被人给灭了，但不知道到底是谁动的手灭的黄山寨。

    大赢王朝的那几个金丹家族得到的最后结果，与陈子辉得到的结果大差不差。

    商队被黄山寨劫了，族人也全折了，而黄山寨又不知道被谁给灭了，把所有的灵物都抢了。

    关于这个灭黄山寨的幕后凶手，几家都有各自的猜测，合峪坊市流传出多种说法，其中流传最广且最有可信度的一种说法是。

    黄山寨是某个“大人物”的白手套，黄山寨这次抢得有点太多了，让那个“大人物”感觉不妥，所以选择“断尾求生”。

    还有的说法是黄山寨内部利益分配矛盾，五个大当家因此大打出手，这才灭了黄山寨和一众小山寨。

    还有的修士说，黄山寨这群匪徒不小心得罪了某个元婴散修，最后被那个元婴散修灭了所有山寨。

    此外还有不少其他说法，让人看了眼花缭乱，分不清到底哪个是真的？哪个是假的？

    在这些说法中，每一个都提到了的青芫陈家，不过是出现在被抢商队名单里。

    再加上陈氏派人到合峪坊市打探青芫商队的消息，这让所有人都没把陈氏往灭山寨凶手一方面去想。

    还有就是陈子漠在灭掉黄山寨等所有匪徒山寨后，曾带着一批族人伪造了一个激烈战斗的战场，一个青芫商队被劫的战场。

    此外还伪造了从牛华山谷运送三家联盟货物前往黄山寨的痕迹，以及青芫商队的货物运往黄山寨的痕迹。

    再加上，青芫商队自从离开合峪坊市后，就再也没有出现过。

    这么多迹象都表明，青芫陈氏是受害者，自然不会有人把目光放在陈氏身上。

    数月后，当日离开尸鬼宗的那个黑衣中年男子回到尸鬼宗，向宗门上交了一份玉简报告。

    尸鬼宗正在和太清宗和烈火宗开战，黑衣中年男子在合峪坊市调查此事，必须得将自己尸鬼宗弟子的身份隐藏好，以致于这份报告的水分特别重。

    黑衣男子选择了合峪坊市流传最广的那套说法，只不过他自己还微微润色了一下。

    这些年庇护黄山寨的那个太清宗实权金丹长老与黄山寨出现了间隙，这才动手灭了黄山寨。

    黄山寨能发展壮大，这多亏了尸鬼宗暗地里的支持。

    而它能一直存在至今，太清宗内必定是有人的，不然早就被合峪坊市派人给灭了。

    黑衣中年男子上交的报告，尽管逻辑上说得过去，但主管情报的那位骨魔道元婴修士并不太相信这份报告。

    不过他也没责罚黑衣中年，也不准备再派人去查这件事，有个交代就行了。

    毕竟事发地点是在太清宗与大赢王朝的边境，而且陨落的又只是两个没什么背景的金丹修士，不值得为此兴师动众。

    而大赢王朝那几个金丹家族派去调查的修士，在一点有用线索都没找到后，也都各回各家了。

    …………………

    另一边，经过数月的快速赶路，青芫商队终于通过了天痕山脉，来到了无边荒漠与天痕山脉的交界处。

    望着前方一望无际的荒漠，青芫商队的一众陈氏族人赶到莫名的亲切。

    说来也是陈氏时运来了，天痕妖族这次攻打西秦州，不仅灭杀了大量的西秦州修士，同时也让天痕妖族的低阶妖兽损失惨重。

    低阶妖兽损失惨重，这让如今的天痕山脉外围的妖兽密度达到了前所未有的新低。

    西秦州修士陨落众多，再加上天痕山脉外围低阶妖兽稀少，以致于如今很少有修士进天痕山脉猎妖。

    这两个变化给青芫商队通过天痕山脉外围前往无尽荒漠降低了难度，同时也降低了青芫商队暴露的风险。

    尽管如此，不过这几个月下来，陈子漠依旧造下了不少杀孽。

    毕竟总有一些修士不信邪，非要在这个时间段去天痕山脉猎妖，结果又非常“幸运”的撞上了青芫商队。

    为了不让青芫商队的消息传出去，陈子漠只能痛下杀手，将他们永远的留在天痕山脉。

    尽管这么做让陈子漠感到良心不安，但是为了家族安危，他不得不做。

    这或许就是命！

