    车上的TES众人，显然不止陆行一个人注意到了这一幕。

    369望着窗外，几乎要将道路两边都占满的TES队服。

    一向话多的他，此刻竟也是有些说不出话来。

    “他……他们，都是我们的粉丝吗？”

    369这句话，却是没有人去回答。

    因为大家都觉得，他的这句问题，就跟废话没有任何区别。

    站在道路两旁的人，身上几乎都穿着TES的队服，手中也举着TES的队旗。

    除此之外，还有好几处地方，都有人拉着巨大的横幅，上面写着些加油的话语。

    大巴开出来之后，他们就纷纷开始舞动起了自己手中的队旗。

    脸上的表情，更是写满了开心与激动。

    一边挥舞着队旗，他们还在一边喊着些什么。

    只不过，TES的大巴本就经过特殊处理，隔音效果相当不错。

    所以，TES众人有些听不清他们在喊些什么。

    白启望着窗外的人群。

    其中有很多张面孔，都是他很熟悉的面孔。

    以前TES的比赛现场，他就经常会看到这些人。

    而这次……他们又来了。

    不知道为什么，白启忽然伸出了手，将自己身旁的窗户打开了。

    一瞬间，无比热烈的欢呼加油声，朝着大巴车内的内的不大空间灌来。

    那股热情，让得TES众人都有些微微动容。

    “不是……他们为什么，会来这里给我们加油啊。”

    369的嗓子有些微沉，望着窗外的粉丝。

    目光中，有些激动。

    karsa清了清嗓子，最先摆出了标准的笑容，然后拉开自己身旁的窗户，开始对窗外的粉丝挥手。

    大巴车的司机，也在这个刻意放缓了速度。

    相比之下，JackeyLove已经算是TES队内最淡定的人了。

    他作为世界冠军，大大小小的场面经历了不少。

    不过，饶是如此，他的脸上还是有些不可避免地动容。

    学着karsa的动作，JackeyLove也朝着窗外挥了挥手。

    “小白！！加油啊！！小白！！”

    人群之中，忽然传来一道声嘶力竭的加油声。

    在有些混乱的加油声里，这一道声音显得有些突兀。

    但……也足够吸引人的注意。

    白启抬头望去，似是认出了来人。

    那人是一个大学生的样子，年纪大概才刚刚二十。

    这张脸，他很熟悉。

    如果白启没记错的话，这个赛季但凡是在上海打的TES的比赛，他几乎是一场都没有缺席。

    每次，都在前排座位上，很用力地为自己加油。

    比起TES的粉丝，他应该更像是自己的个人粉。

    而在他这道加油声之后，人群就像是一下子找到了方向一般。

    “小白！！加油啊！！拿下春季赛的冠军！”

    “啊啊啊！！小白，妈妈爱你！！加油啊！”

    “干死JDG啊！咱们要拿冠军！！加油啊！！”

    一道道的加油声，一浪高过一浪，不断朝着大巴车的方向拍来。

    车上的TES众人，在看到周遭的粉丝，都在如此整齐划一地给白启加油的时候。

    脸上也有些惊讶之色闪过。

    众人自是羡慕白启的人气，但却也没有任何其他的想法。

    TES所有人都很清楚，白启之所以能够累积道这么高的人，他打得足够好才是最重要的。

    窗外的加油声，愈发震耳欲聋。

    路边上不时有车辆驶过，车上的人都有些惊讶地朝着这边投来视线。

    白启望着窗外，没有多说什么。

    而是在大巴驶到了人群结尾的时候，白启看着窗外的粉丝们，忽然重重点头。

    同时，他低声呢喃：“我会的。”

    这之后，大巴车忽然加快速度，朝着比赛的场馆驶去。

    而在大巴车后方，接收到了白启点头的粉丝们，加油声顿时又掀起了更高的浪潮。

    ……

    春决的关注度，自然是之前所有春季赛比赛都不可比拟的。

    很多观众，早就已经守在了自己的电脑和手机屏幕前，等待这场春决的开始。

    然后，在万众期待之中，双方的队员也在这个过程之中缓缓登台。

    选手通道之中。

    TES和JDG众人，分别站在选手通道的两侧。

    春决和平时不同，在比赛正式开始之前，他们还需要先登台亮相。

    双方在选手通道中打上照面之后，双方都在不断打量着对方。

    绿毛的视线，则是一直在白启的身上扫过。

    自打上次的常规赛，他输给了白启之后，他就一直对那场比赛念念不忘。

    绿毛自己都觉得，他现在的状态这么好，未必没有不服当时那场比赛的因素在内。

    双方共处选手通道，却始终没有人开口说话。

    然后，在等待了许久之后，两边战队的成员，开始在主持的激情介绍声之中登台亮相。

    两边选手亮相退场之后，镜头才在一段时间的广告之后，给到了解说席之上。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到2020LPL春季赛，总决赛的舞台。我是解说娃娃。”

    “我是解说瞳夕。”

    “我是解说姿态。”

    三人自我介绍刚刚结束，场外的观众们就顿时激动了起来。

    “广告终于没了，春决要开打了啊，老子好激动啊。”

    “瞳夕老婆贴贴~”

    “怎么吊人也来解说了啊，就硬蹭是吧。”

    场外，观众们早就被广告看的有些不耐烦了。

    看到三名解说出来，顿时就激动了起来。

    “TES和JDG……这两支战队携手进入春决，我觉得，这是赛季初的时候，所有人都没有预想到的一种情况。”

    娃娃说着，扯起了一个话题。

    一旁的姿态点点头。

    “是的，主要是春季赛刚刚开始的时候，TES这边战绩真的很难看，我记得当时是2-4吧？”

    “这个战绩，要是当初有人说他们能进春决，反正我是绝对不会信的。”

    娃娃深以为然。

    “是的，JDG其实在春季赛前半段的时候，也并没有表现出现在这么强的实力。”

    “但是，在zoom来到了JDG，并且队伍之间磨合也越来越好之后，他们的统治力也就越来越强了。”

    “赛季后半段，zoom加入JDG之后的十场比赛，JDG是全胜的！”

    “所以其实双方，都可以算是那种补强之后，战力迎来脱胎换骨变化的队伍。”

