    “我去，这么刺激劲爆？”刘程一脸兴奋，大呼。

    不过见到苏林春他们的脸色之后，立马乖乖闭上了嘴巴，但眼中的八卦神情不减。

    一旁的俞勇铁青着脸，怒斥道：“不可能，苏家人人饱读诗书，怎么可能出这种不像话的事。”

    他的话虽然是在帮苏家，可却让苏林春和袁秀琴的表情更加难看。

    刘程也是个人精，发现了气氛的不对劲，眼珠子一转，赶紧附和道。“对对对，俞校长说的一点没错。”

    “就是，李龙渊，你是不是看错了？”董玲也不敢相信。

    其实我判断的应该不会错，只是这毕竟是苏家自己的家事，我也不好当面戳穿，无奈回道：“我只是说苏家东方全是水可能会出现这样的情况，又没说一定就发生了。”

    我的话让几人情绪缓了一些，真实情况也只有苏家人心里自己明白。

    见他们都不说话了，我只好叮嘱苏林春。“苏教授，苏家这三个地方的问题不小，最好能尽快改改。”

    苏林春点了点头。“池塘和蓄水池是我们苏家自己的，倒是好说，但是电线杆的话，怕是要联系电力部门才行。”

    “没事老师，我刚好认识人，电线杆的事我来联系人处理。”俞勇对苏林春这个老师是真的关心有加，也难怪苏林春都一把年纪了还愿意回学校教书。

    “好，那就交给你了。”苏林春也不和他客气，回道。

    这时，刘程笑着开口了。“苏教授，俞校长，我没说错吧。你看龙渊一出手，苏家的问题就找到了。”

    俞勇也露出赞许的目光。“真是让人意外，没想到我们的学校的学生里还有你这样的能人异士。”

    几人开始有说有笑的，都以为事情结束了，只有我沉着脸，知道还有关键的问题没找出来。

    “苏教授，我能进别墅里看看吗？”我开口问道。

    刚刚的三个问题只能表示苏家的确撞了凶煞，可并不能解释他们身上同时出现怨气缠身的问题，肯定还有什么我没发现的状况存在。别墅外没看出来，那可能问题出在了别墅里。

    没想到我这话，让苏林春误会了，带着歉意笑道：“抱歉抱歉，你看光顾着让你们在这站着，我们进屋里坐着，喝水吃点东西。”

    “苏教授，我不是这个意思，我是想看看别墅里是不是也有什么问题。”我赶紧解释。

    他有些意外。“难道还有问题？”

    其他人刚刚也都以为苏家的问题都被我找出来了，现在也都齐刷刷的看向我。

    “别墅外的这三个问题只能证明苏家的确撞了凶煞，有灾祸，可却解释不了他们身上沾染的怨气。往往有怨气出现的地方代表着可能有邪祟闹事，决不能疏忽大意。”我严肃的解释道。

    而且我没明说，一般怨气就只有厉鬼级别的邪祟才能散发出来，要真是邪祟留下的怨气，恐怕苏家是不知什么原因招惹上了凶猛的厉鬼。之所以没明说，就是怕引起他们的恐慌。

    “什么，又有邪祟？”一听到邪祟这两个字，刘程的反应就大了起来。

    董玲也面露惊惧之色，毕竟之前她才被邪祟害惨了，心有余悸。

    见我表情如此严肃，苏林春也不敢耽搁了。“既然如此，那我们赶紧进去吧。”

    就在我们要进去的时候，董玲犹豫了，悄悄拉了拉我的衣角，小声道：“李龙渊，会不会有危险，我害怕。”

    我还没来得及说话，刘程已经拍着胸口，自告奋勇。“董女神别怕，我会保护你的。”

    “你？”董玲不太信任他，表示怀疑。

    “我和龙渊在你家祖坟和小厉鬼斗过，我有经验。”

    我笑了笑，点头。“对，而且他身上带着我给他的镇煞符，要不你让他把镇煞符借给你。”

    “啊，这......”一听我要他把镇煞符给董玲，刘程立马犹豫了。

    董玲则是一脸欣喜的望着他，期待着刘程把镇煞符给自己。

    看着刘程一脸犹豫，额头冒冷汗的样子，我忍不住笑了笑，不再逗他。

    “行了，瞧你那没出息的样子，我这里随身还带着几张这几天画好的镇煞符，我就是试试你。”我说道，拿出了兜里放着的镇煞符。

    不仅给了董玲一张，也给了苏林春他们三人一人一张。

    刘程尴尬一笑。“呵呵，我不是不愿意给，你给我的镇煞符我吃饭睡觉都贴身带着，这不是怕董女神嫌弃么。”

    这家伙，还真会给自己找借口。

    我也不戳破他，而是提醒众人，虽然现在是白天，但如果苏家别墅里真的藏着邪祟，他们一定不能大意，镇煞符千万要保管好，不能丢了。

    几人表示明白，然后我们就进屋了。

    果然一进屋，我就感觉到了别墅里各处都或多或少有着怨气的存在，看来邪祟没少在苏家的别墅里四处逗留。

    “龙渊，怎么样，发现邪祟没有？”刘程咽了咽口水，问我。

    才刚进来，我都没来得及在别墅里四处转，能发现得了什么。

    “急什么。”我无奈道。

    接着便让苏林春带着我们在别墅里四处看，可逛了一圈，别墅里根本没存在什么问题，感觉苏家里的这些怨气出现的有些莫名其妙。

    就在这时，刘程也不知道是因为紧张还是怎么，不小心推开了边上一个房间的门，顿时我就感觉到了浓烈的怨气席卷而来。

    “这个房间是谁的？”我皱眉走了过去，往房间看了看，问道。

    袁秀娥赶紧回话。“这房间是俊宇的，他平时很少回来住，所以看上去有些乱。”

    原来是苏俊宇的房间，这里的怨气是整栋别墅里最重的地方，怪不得他身上的缠绕的怨气比其他人重，也就说明邪祟可能在这个房间待过的时间最久。

    “怎么了，他的房间有问题？”苏林春担心道。

    我摇头，表示没有看出什么。除了怨气最重之外，也感觉不出其他问题，这就奇怪了。

