    太阴星无比浩大，直径有近一光年左右。

    它高悬于星空之中，距离洪荒大陆有数千光年之遥，非大罗金仙根本无法到达。

    虚空微微波动，杨易出现在了太阴星上。

    他环顾四周，周围无尽荒凉。

    到处都是裸露在外的沙土和岩石，看不到半点生机。

    这里的太阴之气无比浓郁，可以冻结一切的生机，唯有月桂树可以生存。

    “什么人，胆敢擅闯我太阴星？”

    一个清冷的声音忽然响起，杨易顿时就感觉天地似乎要坍塌一般，心中不由升起无尽的恐惧之感。

    “咦，是你，人皇杨易！”

    虚空中神光闪烁，常曦从虚无中走了出来。

    她看着是杨易也是意外，随后收敛了气息。

    呼呼！

    杨易大口喘息着，就像是窒息了很久一般。

    许久，他才恢复过来。

    杨易抬头看着常曦，眼前的丽人清丽脱俗，五官精致宛若上天的杰作，夺天地之造化，钟天地之灵慧。

    一身雪白的留仙裙，衬托着她清丽脱俗的气质，宛若天上的雪莲，清冷圣洁，不沾半点尘世气息，让人不敢心神亵渎之心。

    真不愧是月神，单就容貌而言不在女娲之下。

    杨易心中惊艳，他收敛心神微微揖礼道：“晚辈拜见前辈，这次贸然来太阴星，乃是有一事请求。如有莽撞之处，还望赎罪。”

    “哦，什么事情？”

    常曦微微点头，她对于杨易还是有好感的。

    当然，这种好感仅仅是感激，毕竟她和羲和都在人族图书馆受益匪浅。

    若是杨易所求之事简单，她自然不会拒绝。

    但如果太难，那就算了。

    杨易说道：“是这样的前辈，我准备炼制一种丹药，需要用到月桂树叶，所以前来求取一些，还望前辈成全。”

    月桂乃是极品先天灵根，其树叶自然也是可以炼丹的。

    不过这都是杨易的借口，否则好端端地送小说，这不是无事献殷勤，非奸即盗嘛。

    常曦声音清冷道：“你要多少？”

    杨易道：“九十九片即可。”

    “可。”

    常曦微微点头，她素手一挥就裹着杨易消失在了原地。

    再次出现时，杨易已经来到了月桂树下。

    对面是一座古朴而清冷的宫殿前，匾额上写着广寒宫。

    月桂树高十丈左右，树上还结着好看的花朵儿。

    一阵清风吹来，带着浓郁的桂花香味，让人不由感觉心灵空白，没有半点杂念。

    “妹妹，谁来了？”

    一个好听的声音从广寒宫中传来，随后从中走出一个绝色佳人，正是羲和。

    羲和之容貌与常曦不分轩辕，同样清丽绝伦，有种遗世而独立，羽化而登仙的感觉。

    她比常曦少了三分清冷，多了三分温婉。

    杨易不敢多看，他揖礼道：“晚辈见过前辈，我此来是想讨要一些月桂树叶炼丹，还望没有冲撞到前辈才好。”

    羲和微微笑道：“原来是你。这月桂树每年都要掉落不少的树叶，往常我们都是任由它们腐烂，却没有想到竟然可以炼丹。

    月桂树就在这里，你想要多少就摘多少吧，只要不全摘完了就行。”

    “多谢前辈，不过我只要九十九片就够了。”

    杨易感谢道。

    他来到月桂树下，闻着月桂树的芬芳，感觉灵魂都要升华了。

    以他大罗金仙的修为，月桂花对他的作用其实已经不大了，最多也就能够宁神而已。

    很快，杨易就摘下了九十九片月桂树叶。

    他朝羲和两姐妹微微揖礼道：“晚辈再次谢过。对了两位前辈，我们人族有种叫着小说的东西，平日里大家都是用来消遣，打磨时间的。

    晚辈此次带来了不少，希望能够两位前辈喜欢。”

    说着他一挥手，数百本书籍出现在了常曦身前，每一本都有十来厘米很厚。

    这些书籍，都是他让首阳号制造的。

    以首阳号的智能，再加上杨易给的各种大纲，编撰一本小说不要太容易了。

    为了阻止羲和看上帝俊，杨易可是煞费苦心。

    比如这些小说中的男反派都是洪荒巨擘，不是一教之主，就是某大族族长，或大势力首领，反正就是影射帝俊这样的模板人物。

    小说中有男女主甜甜的恋爱，也有男反派的阻扰和打压，手段可谓是无所不用其极。

    一部小说的影响力可能有些，但几百部的小说潜移默化的影响下来，必定会让羲和两姐妹产生一种潜意识：帝俊和东皇太一都不是好人。

    常曦看了看悬浮在自己身前的书籍，又看了看杨易，问道：“小说？先前在人族图书馆，我们似乎并没有看过。”

    杨易说道：“前辈，人族图书馆的藏书都是有利于人族发展的，属于正书，而小说属于娱乐类型的，仅仅是供人打发时间而已，实际上并没有太多的价值。”

    羲和饶有兴趣道：“能够打发时间也好，贫道这太阴星荒凉枯寂，除了修炼也只能够修炼，日子太无聊了。”

    常曦也微微点头，要不是她们姐妹俩从小就诞生在太阴星，再加上都清心寡欲，换作其他人还真无法耐得住广寒宫的清冷。

    数百本书籍，被常曦收下了。

    杨易满心欢喜，说道：“两位前辈，那晚辈告辞了，也欢迎两位前辈常去我人族做客。”

    “慢走，不送。”

    常曦说着，她看着杨易消失在原地，便走回了广寒宫。

    羲和说道：“妹妹，把小说拿出来，我来看看什么是小说。”

    常曦道：“姐姐，你不是说准备修炼么？”

    羲和道：“修炼什么时候都可以，我们姐妹又不称霸洪荒，也没有哪个不开眼的小贼敢来惹我们，早修晚修都一样。”

    常曦想了想也是，不就是几百本小说么，最多一年就能够看完。

    相对于她们漫长的寿命，一年估计也就相当于小憩一会儿。

    两姐妹坐在案桌前，小说全部都堆着一旁，然后随手拿起了最上面的一本。

    羲和拿的小说叫着《我与师侄不得不说的爱情》，常曦拿的小说则是名为《师弟，请再爱我一次》。

    翻开小说，羲和两姐妹很快就完全沉浸于了其中。

    对于生活中只有修炼的月宫仙子来说，她们的精神生活完全就是一片空白。

    小说这种前所未有的文学方式，直接让她们沦陷了。

    她们沉浸于小说剧情中，把自己代入到了女主身上，跟着女主享受着爱情的朦胧、悸动以及甜美，还有苦涩。

