    两个箱子挺沉，四周都是松脂密封。

    箱子漆面，都还保存不错。

    这是什么规矩，张青云也不懂，唯一可以懂的就是，里面的东西，应该会保存完好。

    箱子造型很普通，铜锁已经腐蚀，轻轻一扭，就断掉了。

    去掉密封松脂，打开其中一个箱子：“这是...”

    一箱子都是玉器！

    大多是玉佩，还有两个夜明珠。

    小子内部，由于外部保存很好，都不带潮湿的...就是玉器有些泛黄。

    “这是...”

    除了这些玉器，还有一个小官印，翻看一看：“海道官署...”

    这是什么年代的官职？

    怎么还带着印章出海？

    最底下，还有两个信封，不过文字不是汉字，张青云也看不懂。

    把这个箱子放下，张青云笑道：“这些玉器，可都是上等玉器，比我买的那些，蕴含的灵气多多了。”

    “两个箱子，都是玉器也不错。”

    张青云有些期待的打开第二个箱子：“啧啧...”

    第二个箱子都是金元宝，金元宝像饺子，有些扁，不是很美观。随手拿起一个，差不多半斤重，箱子里这种金元宝足有五十个...

    张青云眉开眼笑：“海底沉船，这是一条发财之路...唔，财侣法地，这是修道资源。”

    把东西装好，张青云随手收入储存符篆：“玉器可以留着用，金元宝没有门路不好办，现在用不到，以后终归会用到。”

    眼珠子一转，张青云笑道：“找个珠宝商，给他托梦就行，这个操作起来简单。”

    金元宝想要卖出去，用鱼钩放到隐秘之地，给珠宝商托梦，把等值的现金，放在原地，直接勾回来就是...

    谁敢坑修道者？

    大不了，驱鬼送他刺激。

    “黄金保值，先放手里面，用到的时候再卖。”

    甩钩入盆，张青云控制鱼钩在海洋里转悠。

    修道者不爱财？

    爱！

    财就是修道资源。

    没有资源怎么修行？

    比如玉器，符器，没有这些东西，张青云神通道术，大多数将会无法使用。

    有了一次收获，张青云对于海底沉船有些上心，想要再找到一艘沉船。

    到了晚上，收回鱼钩，这一番收寻，毫无所得，张青云也不气馁：“海洋那么大，总归还会有发现，不急。”

    白天在海洋寻宝，晚上参悟符篆修行。

    转眼间几个月时间过去，这天张青云去菜市场买佐料，回来的时候，在一家店门前路过，听到了一则短新闻。

    “历经4.7亿里行程，我国火星探测器天文一号，进入火星轨道，探测器将会围绕火星轨道飞行三个月，火星登录器，将会与轨道飞行器分离，登陆火星...”

    “该买个电视机了...”

    张青云没有看电视的习惯，每天时间有限，修行尚且时间紧张，哪有时间看电视？

    一直以来，为了不影响修行，智能手机张青云都没有购买。

    嗯，主要是听别人说，现在的手机功能太多，很多人沉迷网络，导致婚姻破裂，导致父母与子女关系紧张...

    主要是，手机可以看小视频，会让人着迷。

    要是沉迷网络，荒废了修行怎么办？

    最好的办法，那就是不要接触。

    “不是贫道毅力不足，而是世界诱惑太大。”

    现在张青云决定，买电脑！

    “电脑功能多，也能当成电视看...”

    有了电脑，连接网络，坐在家中就可以遍观世界：“不能做一个孤陋寡闻的人，要与社会接轨，才能体悟红尘嘛...”

    张青云为自己买电脑找了一个理由：“就比如刚才，要不是无意间听到那新闻，我还不知道符印靠近了火星。”

    从菜市场买的东西，送回道观，张青云兜兜转转出了步行街，在一家电脑城，花费五千多块钱，买了一台笔记本电脑。

    又花了几百块，办了一张网卡。

    扯网线太麻烦，蹭网的话，步行街有很多无线网。张青云确认为，自己的东西用起来才会更方便。

    “哇哇...”

    交钱的时候，一声婴儿哭声响起。

    张青云一开始没怎么注意，这个时候心念一动，一种熟悉的感觉，从店里面传来：“那个下水道发现的女鬼转世之体？”

    这一家店面虽然不是很大，两个年轻人经营的，生活应该质量很高。

    能够转世投胎这一家，也算是不错。

    孩子一哭，少妇赶紧跑了过去，店老板是个年轻人，也急忙要过去。

    张青云很无语：“居士，你还没找钱呢。”

    “哦...抱歉抱歉...”

    年轻店老板初当爹，那种对孩子的牵肠挂肚，张青云哪里能够体会。

    店老板这边找着钱，那边少妇把孩子抱起来，喂奶也不吃，哄也哄不好，有些着急了：“老公，小紫这是怎么了，怎么不停哭呢？”

    “是不是病了？”

    就这么一句，店老板顿时紧张起来，找钱的动作再次一顿，愣住了。

    少妇抱着孩子过来，焦急询问店老板的时候，孩子哭声戛然而止，冲着张青云不停笑：“咯咯...咯咯...”

    “麻烦了...”

    张青云心中一动，立即明白了这个女婴的反常。

    女鬼因张青云获得自由，报了生死之仇。

    随后，张青云助她转世轮回，身上有轮回印记，说白了就是张青云的印记。女婴这是出于本能，对张青云有一种特别的依赖。

    正在手足无措找钱的店老板，看到孩子不哭了，松了口气。

    少妇也松了口气，看到孩子对着张青云笑，也没多想，以为小孩子对于未知的事物好奇，抱着孩子要去喂奶，刚离开张青云两米，孩子又哭了...

    店老板把还没有数好的钱，又放下去了：“我抱抱...应该是想爹了...”

    “闺女啊，爸爸抱...”

    然而，女婴被男轻店老板抱在怀中，依旧哭闹不休。

    这下小两口着急了，年轻店老板吩咐自家媳妇：“小云，你给道长找钱，不要耽误道长时间...咱们带着小紫去医院...”

    少妇点头，男轻店老板抱着哭闹的孩子晃晃悠悠，靠近了张青云，女婴哭声再次戛然而止，冲着张青云“咯咯”直笑。

    年轻店老板一怔，随即抱着孩子离开了一点距离，女婴再次哭闹，靠近了张青云哭声立即停止，对着张青云笑。

    小两口都感觉不可思议，小云也忘记了找钱：“这孩子，对道长很好奇呢。”

    张青云点头：“居士，贫道很忙，找钱吧。”

    好不好奇，贫道不去管，先找钱再说。

    小云找了钱，张青云拿着钱离开，还没走出店门，女婴再次哭闹起来，小两口又是心疼，又是着急，小云喊道：“道长...请慢走...”

    “居士，叫住贫道有事？”

    张青云转身。

    “那个...”

    张青云转身之后，小云反而不知道说什么了，楞了一下说道：“这孩子对道长似乎很好奇，道长帮忙抱一下，孩子睡了道长再走怎么样？”

    这是啥要求？

    你们身为父母不哄孩子，要一个外人帮忙哄孩子？

    抱孩子？

    张青云摇头，他童子一个，哪里懂得抱孩子？

    “这样...”

    年轻店老板说道：“道长，我们也不耽误您时间，您帮忙把孩子哄睡，我送您两年网卡怎么样？”

    一年网卡费用四百多，两年八百多...

    不就是抱抱孩子？

    稳赚不赔啊...

    嗯，贫道不是那种因为两年网卡，才去抱孩子的人。

    主要是，这女婴，贫道也很好奇，那个轮回印记咋回事，嗯，就是这样。

    手忙脚乱的，把孩子抱在怀中，张青云第一次抱孩子，经验不足，少妇在旁边指导。

    一个温柔的学习抱孩子，一个温柔的指导...

    再看看张青云怀中的孩子，“咯咯”笑个不停，用小手抓张青云的胡子，那笑声都快把人的心暖化了。

    店老板看着这一幕，感觉这一刻自己成了局外人。

    再想想，孩子从来没有与自己这么亲近过，每次抱都会哭闹。而见到这个道士，一靠近这个道士，就笑...

    笑得那么开心。

    而且，在这个道士怀中，不仅开心，还少有的欢快撒娇。

    年轻店主的眼神瞬间变得诡异起来：谁才是孩子他爹？

