    

    宗建华死亡！

    而其他玩家目前并不知道这件事,因为他们此时此刻正遭遇着及其可怕的危机！

    下午一点整时,玩家们在不安中等待着“鬼点单”时间结束，他们目前所藏身的地方非常隐蔽,被鬼找出来的可能性非常低。

    这多少让玩家们心里略微安心了许多。

    时间很快过去了十分钟。

    周围无比安静，可紧接着就出现了细微的响动声。

    田超学和郭凡凯表情瞬间紧张起来,这间仓库空间十分之大，但因为长期废弃而年久失修,墙壁开始出现斑驳诡异的痕迹，越看越觉得像是血喷溅在上面,更因为时间而慢慢变成了褐色。

    许多杂物以及纸盒箱凌乱散落一地，露出里面的泡沫和杂物。

    田超学和郭凡凯借着仓库窗户小心观察着周围,但并没有发现任何的异样，两人忍不住松了口气,小声交谈起来。

    “可能是老鼠弄出来的动静。”

    “有可能。”

    两人并不觉得那个响动声是鬼弄出来的。

    要知道两人是精心挑选才找出来的这么个荒废的工厂，附近根本没有任何居民房,更看不到任何的鬼在附近游荡。

    但随着时间流逝，响动声似乎越来越频繁起来，就像是……有许多人正在慢慢靠近。缓慢而笃定,仿佛知道两人到底藏在哪里。

    两人顿时惊恐起来。

    怎么可能！

    两人很想探出身子确认下外面到底有没有“人”在靠近,可是两人却生不出一丝一毫的勇气，生怕抬起头就会看到无数鬼的声音。

    光是想到这样的场景,两人身体便遏制不住颤抖起来。

    但是,不管怎么样,田超学必须要确定这间工厂里到底有没有鬼,他不敢出声，怕鬼听到动静，他对郭凡凯指了指外面。

    郭凡凯立刻明白田超学的意思，惶恐不安的点点头。

    随后，两人慢慢抬起身子，随后骇然瞪大了眼。

    仓库内不知何时竟然站着密密麻麻的鬼，它们明明自顾自做着自己的事，直到田超学与郭凡凯露出头的瞬间，齐刷刷将目光聚集在两人身上，眼神透着森然的贪婪。

    两人寒意袭遍全身，大脑甚至因为恐惧而空白。

    仓库里什么时候出现了这么多的鬼！！

    田超学终于反应过来，立刻大吼道：“快跑！！”

    宗建华脑子嗡的一声响，立刻回过神骇然逃离这里。

    两人朝着两个截然不同的方向逃离，无数鬼立刻分成两拨去追他们两个，脸上很快涌现出急切的贪婪，像是害怕其他鬼抢走自己的食物。

    田超学慌不择路的往前跑，并且时不时往后看。

    许多鬼正以人类速度追着他。

    田超学心中虽然恐惧，但却忍不住稍稍松了口气，至少这些鬼的速度没有太过逆天，否则他根本没有希望可以逃离这里。

    但是，鬼不会疲惫。

    田超学只能暗自祈祷送餐时间赶紧结束，否则他根本没办法从这么多鬼的追杀中活下来。

    而另一边。

    潘亚蓓与黄洁思多躲藏建筑大楼内，由于这栋大楼停工，导致这里根本没有任何鬼存在。

    这却成为了两人最为适合藏身的地点。

    但黄洁思却觉得很不对劲。

    尽管游戏曾经明示过这里是一个与现实较为相似的世界，可是这个世界里根本不存在食物和水源。

    明明这里有商场，东西一应俱全，所有鬼甚至会购物会买衣服。

    可是偏偏这个世界里不存在饭店和超市、

    黄洁思本能觉得这可能和这些鬼的需求有关系，鬼也许需要买衣服穿，需要买物品用，但是它们本质上依然还是鬼，根本不需要喝水吃食物。

    所以这个世界里不存在“鬼不需要的东西”

    但这栋大楼呢？

    为什么会莫名其妙停止了建筑工程。

    这让黄洁思有一种……鬼是故意这样做的感觉。

    鬼故意将建筑工程停止，营造成废弃大楼的错觉，而玩家却觉得废弃大楼十分适合藏身，所以反而可能会藏在这里。

    黄洁思心中不安，赶紧打开了聊天软件，还没等她编辑文字发送群里时，上面显示的最新聊天消息却让黄洁思愣住了。

    是宗建华发来的一段音频消息。

    黄洁思心里咯噔了一下。

    这两天，她和所有玩家都是用打字聊天，没有玩家发送语音消息，因为在这个灵异恐怖世界里，人类说话的声音极有可能会引来鬼的注意。

    宗建华不可能不知道这一点。

    除非，他当时已经没有时间打字，只能发送语音来传达信息。

    也许是求救信息，也可能是别的什么。

    黄洁思犹豫再三，最终选择听宗建华发来的语音消息。

    她点击播放语音消息，然后特意调小声音贴在耳边仔细听里面的内容。

    “不要来公寓！这里都是鬼——啊！！”

    惊恐的声音伴随着惨叫声让黄洁思顿时吓了一跳，身体发冷，可紧接着这段音频后面又出现了别的什么声响。

    黄洁思忍着恐惧仔细往下听。

    “嘎吱嘎吱——”

    黄洁思愣了愣，这是什么声音？

    潘亚蓓注意到黄洁思的反应，立刻小声问：“怎么了？”

    黄洁思靠近潘亚蓓，将手机放在两人中间，示意她也来听听。

    潘亚蓓立刻侧耳聆听，不是很肯定道：“好像有人在吃东西。”

    黄洁思一听到这话，心中顿时有了及其可怕的猜想。

    是鬼在吃宗建华！

    潘亚蓓这时候又咦了一声，“你听，好像有摩托车的声音？”

    黄洁思闻言，立刻仔细听。

    在咀嚼的声音中，似乎的确存在着微弱的摩托车声音。

    一定是外卖员去了公寓。

    不过黄洁思仍旧感觉有点不对劲，这段音频里还隐藏着一个更重要的信息，但是她没能察觉出来。

    她到底忽略了什么呢。

    黄洁思毫无头绪，只是心中的不安却越来越强烈了起来。

    潘亚蓓听完音频后浑身发抖，显然她也已经猜到了那些咀嚼的声音是什么，惶恐道：“没想到宗建华还是死了。”

    她看向黄洁思，“你说，接下来死的会不会是我们？”

    说到这里，潘亚蓓绝望又痛苦，顿时忍不住流出泪，“我一点都不想死在这里。”

    黄洁思没有理会潘亚蓓，仍旧苦思冥想着不对劲的地方。

    她只能选择再次听那段音频，接连听了好几次，然而潘亚蓓在旁边的哭声和碎碎念着实影响了黄洁思的注意力，她小声对潘亚蓓道：“哭是没有用的，你要是真想活下去就陪我一起听这个。”

    潘亚蓓哭声顿时停止，下意识道：“为什么你还要听这个？”

    黄洁思将自己的猜想告知给潘亚蓓，“我一直感觉有什么地方被我忽略掉了，你帮我一起听，说不定我们能找到什么有用的线索。”

    潘亚蓓闻言立刻摸掉眼泪，“好，我帮你。”

    两人不断听着这段音频，几乎听得都能倒背如流。

    “听来听去还是只有那些线索。”潘亚蓓有些愁眉不展，“我听不出来别的了。”

    她学过一段时间的音乐，对声音的敏感性远远超出黄洁思，就连摩托车的声音还是她听出来然后告诉给黄洁思的。

    所以，如果连自己都听不出来别的声音，那么黄洁思就更不可能听出来了。

    但黄洁思的表情却越来越苍白，仿佛像是遭遇了及其恐怖的事，这让潘亚蓓有些害怕起来，“黄、黄洁思，你发现什么了？”

    黄洁思抖着嘴道：“你没发现——这段音频里出现了很多咀嚼声吗？”

    潘亚蓓下意识道：“是有很多咀嚼声音，可这又能说明什——”说到这里，话顿时戛然而止，潘亚蓓的表情也顿时惊恐起来。

    显然她已经意识到了什么。

    黄洁思一字一句道：“这段音频里有很多鬼！”

    潘亚蓓顿时感到毛骨悚然，一想到别墅里有许多鬼进到房间里，然后发现了藏在柜子里的宗建华，那样的场景简直无比恐怖！！

    黄洁思似乎觉得这一点仍旧不够恐怖，又继续道：“最重要的是，你看这段音频发送的时间，在这短短十几分钟里，怎么会有这么多鬼找到了宗建华？这说明了什么？”

    潘亚蓓颤抖道：“这说明……鬼知道他藏在那里！”

    黄洁思点点头。

    所以……

    再联想到之前的猜想，这栋废弃的大楼根本不能再待下去了。

    黄洁思急忙拽起潘亚蓓，“我们得立刻离开这里，说不定有鬼已经知道我们藏在这里了！”

    潘亚蓓浑身战栗起来，“那我们赶紧跑吧、”

    两人立刻狂奔离开了大楼。

    没多久，许多鬼慢慢接近了那栋大楼。

    潘亚蓓和黄洁思不敢接近热闹繁华的地方，好在两人身材娇小，借着茂密树林和灌木丛小心潜伏着。

    随后黄洁思立刻将自己的猜想结果发送到群里，然后又发了条信息：【群主，我们该怎么办，那些鬼好像能找到我们！】

    她焦急等待着群主的回复，可没一会儿，潘亚蓓就急忙忙推着黄洁思，神态惶恐道：“我，我好像听到了脚步声。”

    黄洁思大惊，连忙道：“我们赶紧换地方，这里也不能呆了。”

    她可不觉得那脚步声是其他玩家发出来的、

    不然的话，这个玩家一定会在群里发消息，让她们两个不要再逃走。

    但从开始到现在，那个脚步声一直都没有发出任何声音，所以它必然是鬼！

    两人立刻又往前跑。

    十几秒过后，许多鬼浩浩荡荡赶到了这里，神情阴森盯着远处，嘴角带着残忍的笑。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    迟来的更新QAQ抱歉抱歉，我昨天太累了，直接睡着了。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：慢兔子阿绿、嘤嘤怪、凤黎苏、只有鼠饼饼OuO、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    优利卡50瓶；唯龙虾和炸鸡不可辜负40瓶；潜意识失忆、沐汐、MM豆腐脑20瓶；LiomessivV、洛水神祺、让心沉默、江湖夜雨十年灯、熊猫狩夜、减肥の猫、紫琰凌澜、叶青10瓶；楚怀戚8瓶；冰封死夜6瓶；学习使我快乐5瓶；氵木禾火、云凤璇星、进击的小绵羊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

