
　　因为在共守江夏时赵熹先行撤退，没有等待顶在前线的越骑将军刘宏，刘宏对赵熹十分不满，两人之间有了嫌隙。

　　赵熹在大江南岸的下雉防守，夹江筑起工事，设置伏弩，阻拦伏波大将军马援船队继续东进。

　　下雉是春秋时伍子胥所建，原本的作用就是加固吴楚边界的江防，伍子胥的选址十分精当，下雉城处在山河之间，地势险要，是大江的嗓子眼，极为易守难攻。

　　赵熹在下雉固守，岸上伏以强弩，船只巡行水面，水陆结合，将伏波大将军马援的船队死死堵在长江上游，使其不能顺江东进。

　　大江以北是高峻的大别山，但是山河之间还有空隙，江边有陆路的通道可以行军，马援便派材官将军张允率军从陆路进兵，击破了赵熹设置的陆路防线，冲出山河之间的狭窄地带，占领了寻阳城。

　　张允攻略庐江郡，围攻郡治舒县，此时赵熹与马援激战正酣，抽不出人马救援，便给驻守合肥的刘宏写信，请其派兵南下，救援舒县。

　　刘宏当着使者的面，将赵熹的信撕得粉碎，向使者道：“回去问问赵熹，他一个人率军撤走，将我孤军丢在沙羡的时候，可曾想到会有今天？”

　　刘宏不仅不派援兵，反而大骂赵熹，将使者赶了回去。

　　赵熹听了，说道：“我弃沙羡回兵下雉是为公，不如此则庐江不能守，彼弃舒县不救是为私，刘宏以私怨而误国事，罪莫大焉，我将上书请大司马裁断。”

　　不得不说吴汉这个人事安排有问题，两个相邻战区的守将有嫌隙，不能统一行动，关键时候可是要命的。

　　赵熹的书信到寿春时，吴汉刚刚出征讨伐邓奉，没多久便败亡了。吴汉的副手武威将军刘尚接过了吴汉的权柄，率领寿春的十万大军，总督南方战事。

　　但是刘尚在军中的威望和吴汉不能相比，无法行使威权。他既不想得罪刘宏，也不想得罪赵熹，只是居中和稀泥，这件事就算是不了了之。

　　可是舒县的救援问题却一直没有解决。

　　此时庐江的局势已急转直下，张允一边围困舒县，一边分兵攻略庐江各县。此时豫章太守周生丰率军北上，与赵熹合兵，两人据住下雉和柴桑。

　　赵熹请周生丰守下雉，他亲自率军从松兹、宛一路进兵至居巢。

　　居巢离舒县已不足百里，赵熹自此率军北上，欲救舒县，行军至半路便得到消息，舒县已被攻陷，无法再救了，赵熹立即撤军退保居巢。

　　庐江郡治舒县陷落，大半个庐江郡落于敌手，赵熹只能保有南部数城与整个豫章郡，形势很是危险。但他宁可丢了庐江，却依然死守下雉不放，因为若不是他在这儿卡住了大江航道，马援船队早已顺江而下，那样的话恐怕就不用打了，船队走到哪儿哪儿就归降了，整个扬州都保不住。

　　赵熹此时孤守在南方一隅，几乎已与朝廷失去了联系，他只能坚守等待转机，期盼着朝廷大军在江汉一带打个胜仗，他便可乘势而起，夹击敌军，翻转局势。

　　越骑将军刘宏此时吃到了自己酿造的苦果，他放任敌军攻占舒县，占据庐江郡。而当敌军突破庐江防线之后，下一个就要收拾他所在的九江郡。张允率军很快进抵合肥城下，战火烧到刘宏的眼皮子底下了。

　　原本刘宏屯驻合肥，刘尚镇守寿春，两座淮南重镇遥相响应，邓奉兵力不足，拿这两座城没有什么办法。此时张允挺进合肥，邓奉立即派邓终率精兵八千南下，要与张允共击合肥。

　　邓奉这是要把两座城分头吃下去了。

　　合肥是淮南重镇，在寿春东南二百余里。

　　寿春南过芍陂，沿淝水而下，是大别山余脉构成的低山地带，即江淮丘陵。这条丘陵地带向东延伸四五百里，是大江与淮水之间的分水岭。

　　在江淮丘陵中部的将军岭附近，有一处狭窄的蜂腰地段，即施水、肥水的分流处。《读史方舆纪要》卷二六引邑志曰：“肥水旧经(合肥)城北分二流，一支东南入巢湖，一支西北注于淮。”

　　这两条河流原不相通，只是在夏水暴涨时才汇合到一起。后经人工开凿疏浚，使肥水与施水、巢湖及濡须水连起来，形成邗沟之外的另一条南北水道，能够贯通江淮。

　　合肥便位于这条狭窄通道之上，它依托江淮丘陵为道路要冲，是寿春南境的门户。因地势险要，城垒坚固，曾有力保护了寿春地区的安全，被誉为“淮右噤喉，江南唇齿”。

　　吴汉派刘宏守合肥时，其实已有了放弃江南退保寿春的打算，他想以合肥作为寿春的屏障。因马援军声势浩大，吴汉做了最坏的准备，但依旧还抱有一丝反攻的希望。

　　吴汉本想亲领大军攻灭邓奉，以合肥为门户拱卫淮南，等他灭邓奉之后，再回兵合肥，如果赵熹到时依旧还在坚持，吴汉大概率还是要回兵江南。

　　吴汉是有单挑邓奉和马援两个人的雄心的，只不过他的第一个目标就没有达到，在一对一对战中被邓奉挑下了马。之后的战略更是不用提了。

　　此时合肥所起的作用就是将邓奉军与马援军隔断，使其不能连为一体。合肥对于寿春的保护作用依然存在。天籁小说网

　　此时合肥城中的刘宏有精兵两万，他又紧急征发了上万青壮，加固城防，准备固守。

　　刘宏登城遥望，见南方敌军兵马并不算多，顶多也就一万多人，多少放下了心，说道：“敌军人少，立足未稳，远来疲惫，我将乘其弊出城击之！”

　　军中祭酒施为道：“将军，敌军扫荡庐江，士气正盛，乃新锐之师，将军宜暂避其锋，据城固守，磨其锐气，待其久攻不下，再出城奇袭，可一战而破之。”

　　刘宏道：“你这话很是糊涂，敌军止有万余，后续必定还有大军，此时不攻击，难道要等其兵马会齐，将城池合围吗？”

　　两个人的判断完全不同，一个说要先避其锋芒，待其士气衰落后再战，一个说趁其还未合围、立足未稳时先打他个下马威。

　　谁说的对谁说的错这事儿很难判定，只能看实际作战的效果。后世有许多类似的战例，将领战前发表一通预言式的判断，最后被证实完全正确，由此成就了名将之名，其实有时不过是运气好，他恰巧赢了。

　　刘宏坚持自己的判断，亲率精兵出城，拉开架势，要与张允对战。

　　张允虽然只有前锋部队一万人，却都是身经百战的羽林精兵，最擅野战。张允正愁着攻城不易，见刘宏居然杀出来了，正合了他的心意。

　　对于刘宏的兵马数量两倍于已，张允并不在意，只是按部就班，排出阵势，两支人马摆开战场，相对冲锋。

　　刘宏军在与羽林军接触的时候起便落于下风，完全抵敌不住，步步后退，刘宏此时才明白了什么叫新锐之师，士气正胜。

　　好在他见机不算慢，及时止损退兵，大军回到城中，闭门自守。这一仗合肥伤亡近千人，但是士气却被打得几乎空格了。

　　在两百年后，同样是在合肥，同样是大兵压境，不同的是守军七千人，攻方十万人，攻守兵力比例严重失调。

　　当时曹魏守将张辽说道：“及其未合逆击之，折其盛势，以安众心，然后可守也。成败之机，在此一战，诸君何疑？”

　　趁着敌军还未合围先打他，折他的士气。是不是和刘宏说的一个意思？

　　可是人家张辽只率八百敢死队出城挑战，面对孙权十万大军直接杀了进去，一边冲还一边大叫着自己的名字，张辽一直冲到孙权的大旗下面，把孙权吓的“走登高冢，以长戟自守”，跑到山坡上防守去了。

　　而东吴的十万大军呢？“权人马皆披靡，无敢当者。”没人敢上前挑战张辽。在此战之后更是“吴人夺气，还修守备。”十万大军被八百敢死队虐得没白没黑地修防御工事，不敢主动进攻了。

　　在后续的战斗中，孙权要不是胯下的马给力，危急时刻飞渡了消遥津，几乎就要死在合肥城下。孙十万折戟合肥，张八百威震消遥津，从而进化成了能止江东小儿夜啼的神医。

　　所以刘宏的战术不能说他是不智，重点是在关键的时候要能上得去，一到战场就拉稀，什么高级战术也使不出来了。

　　就连那个年头的战神刘秀，在昆阳大战时也得亲自披坚执锐，冲锋在前，手刃数十人，才打出一股气势，完成惊天逆袭的。

　　很多战役的胜败，一看运气，二看你是否豁得出去，所谓得天之幸，在大决战中获胜的，大多是能豁得出去的。

　　这时候刘宏算是服了，再也不想出去找虐，只想靠着这四面墙耗死城外的大军，因为他这四面城墙还是挺结实的。

　　几天之后，北方来了邓终的军马，合肥城南北皆有兵马，刘宏要跑也难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，476.一战夺气免费阅读。https://xs.23sk.com 