
突然被石子宸这么拦腰抱起，苏沫沫倒是吓了一跳，慌忙地伸手抱上他的脖子，嗔怒道：“子宸，你干嘛，快放我下来。”

石子宸看着脸色羞红的苏沫沫，心中一动，低头轻吻了一下她绯红的脸颊，柔声说道：“不放！”

直到走进家里，石子宸才温柔地将苏沫沫放在沙发上，并在她的身边坐下，伸手揽上她纤细的腰身。

“宝贝，公司的事情已经处理好，我父亲的病也好了，我们挑个时间把订婚仪式办了吧？”石子宸将头埋在苏沫沫软软的香发中，贪婪地呼吸着她好闻的气息，低哑地说道。

苏沫沫被他呼出的热气撩拨的香颈处痒痒的，她忙伸手想要推开在她香颈出作乱的人。“不要！我才不要跟你订婚呢！”

一听这话，石子宸的头抬了起来，一脸不悦地瞪向苏沫沫：“不要跟我订婚，难不成你还想跟别人订婚？”

苏沫沫无语，直接掰开石子宸揽在她腰间的手，起身，背转身说道：“你们家那么多规矩，我又不懂，才不要跟着你呢！”

一双坚实的胳膊从身后紧紧地将苏沫沫揽入怀里，让她纤弱的娇躯紧紧地靠着他坚实的臂膀。石子宸热热地呵着苏沫沫的耳际，并将她圆润的耳垂含在口中，低哑地说道：“不然，你以为我会放过你？别忘了你是我的女仆，一辈子要跟我纠缠的。”

苏沫沫转身，看着石子宸霸道的脸，突然莞尔一笑：“我记得某人早已烧毁了我们之间的契约哦！所以，怎么还可以说我是你的女仆呢？”

石子宸看着苏沫沫笑得妖娆的脸，心下一动，伸手攫住她圆润的下巴，轻如羽翼的吻就落了下来。

苏沫沫被他突然的一吻，搅得心里热热的，忘记了该怎样去反应，只是直觉地追随着他的动作去生涩地回应着。

“你的身体比你吐口的话诚实多了！”一吻结束，石子宸满意地说道。

苏沫沫这才后知后觉地发现自己竟然被他牵着情绪走，脸蹭地就红了起来，煞是可爱。

石子宸忍不住再次轻啄了一下她白里透红的脸颊，薄唇移至她的耳际，魅惑地说了一句：“忘了告诉你，那份契约我一直都保存着呢！”

一句话让苏沫沫身体一僵，一把推开他，瞪大眼睛摇着头说道：“不！不可能的！我当时明明亲眼看到你烧了它的！”

她还记得当时看到他烧毁那份契约时，她心里的痛，那几乎是当时他们唯一的联系了，可是他是那么毫无可惜地当着她的面烧毁，为的就是断绝她对他的一切念想。

石子宸魅笑着再次将苏沫沫揽入怀里：“我当时确实烧了，但是我烧掉的是一份伪造的，只怪你当时太过伤心，没有查看，才被我骗过呢！”

“什么？你居然敢骗我！”苏沫沫怒瞪着石子宸不依了。

他知不知道她真的会伤心的？虽然当时签下那份契约是逼不得已，然而知道那不过是他想要赖着她的手段后，她倒是十分喜欢那份契约的存在的，可是他曾是那样绝情地在她的面前将之烧毁，现在却又告诉她，他烧毁的是一份伪造的，这到底是惊喜还是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609315"  chaptername="第一百二十一章  我烧毁的那份是伪造的">加入书签</a>
</div>
