    备受期待的书友回馈活动即将尾声，本次的奖品除了少时专辑和周边以外，最重要的还是本书充儿部分剧情编订的实体书《德寿宫的石墙路》！

    我在书友群里已经发布了《德寿宫的石墙路》样品书视频，封面十分精美，装订十分高端大气上档次！为了照顾港台地区的书友，还定制了繁体版。

    同时，还有同人微电影《德寿宫的石墙路》纪念光盘！你没听错！是光盘！上面还有充儿超级好看的封面，具体内容也可以在书友群里面查看。

    所以在这里，请全订的书友通过普通群验证，加入V群。因为寄出礼物需要大家的地址，这个需要私下记录。

    先公布部分要求：

    1、盟主级别粉丝奖励加倍！

    2、粉丝值前20必得少时专辑。

    3、心动活动榜单前30名，可以得书。

    4、9月26日为分割，在此以前的舵主，再此以后的堂主可得书。

    5、参加心动活动盟主众筹的书友，就算只众筹了一分钱，也可以得书！

    6、剩下的书将会在V群抽奖，全订读者人人有机会得书！

    7、会在V群抽奖送出一张少时专辑，全订读者人人有机会得到！

    注意：截止日期在10月31日，未加群视为弃权。

    普通验证群号是：额......忘了，大家自己找一下作品相关，那里有单章！谢谢！

    总是顿首有点累，今天太卡敬礼，祝愿大家国庆牛比！

