    得到了易阡陌的保证，青衣看向了一边的小和尚，笑着道：“小和尚，你是万佛宗的人？”

    毓秀苦笑一声，没有否认。

    青衣说道：“看来小和尚有事情要跟你说，我就不打搅你们，给他们安排好房间，对了，你现在是跟我们回丹盟吗？”

    “不了，带我去青云城。”易阡陌说道。

    “嗯？”

    青衣有些疑惑，到也没有拒绝，使了个眼色，云舟立即改变了航向。

    随后，毓秀与易阡陌进入了云舟的舱室，毓秀神神秘秘的看了许久，然后打开了舱室里所有禁制。

    见到他如此凝重，易阡陌奇怪道：“你在被人追杀？”

    “前辈误会了，我只是怕被人偷听。”

    毓秀笑着说道，“前辈，好久不见啊。”

    易阡陌苦笑：“是好久不见，你难道想我了？”

    毓秀脸一红，说道：“确实有些想念前辈的，在天龙宗里，待的有些久了，好不容易才出来透透气。”

    “你是万佛宗的弟子？”易阡陌问道。

    毓秀到没有否认，点了点头道：“我是万佛宗的天下行走，此前一直寄居于天龙宗内。”

    “嗯？天下行走？”

    易阡陌奇怪道。

    “就是万佛宗出世的代表。”

    毓秀说道，“出来打探情况，随时报告给宗门内。”

    易阡陌有些无语：“万佛宗不是跟正一教一样的四大超然吗？怎么被你说的跟做贼似的！”

    “你不知道，在很久以前，出现了一件事，导致四大超然势力，全部被封印了！”

    毓秀说道，“也就是最近这些年，封印忽然松动，才有行走出来，那个吴天就是正一教的天下行走。”

    “封印？”

    易阡陌惊讶道，“四大超然被封印？这怎么可能呢！”

    “人有人，天外有天哪。”

    毓秀说道，“前辈可还记得冥古塔？四大超然被封印，就跟冥古塔有关系，具体的事情，一时半会也说不明白，不过，最近封印好像已经被解开了，所以很快四大超然，便会重现人间。”

    易阡陌忽然想到了鱼玄机身上的力量，说道：“你之前提醒我，是因为鱼玄机对吗？”

    “不错，鱼玄机身上的力量，跟冥古塔有关系，而且，吴天比我更先出来，他们正一教的人，应该最先去过青龙山！”

    毓秀说道，“如果不是跟着前辈，或许我连进入那个秘境的机缘都没有，我不知道吴天到底得到了什么，但鱼玄机身上的力量，肯定是跟冥古塔有关系的，此次他们返回正一教，怕是有不小的图谋！”

    “冥古塔！”‘易阡陌忽然想到了那苍穹之匙，也想到了在自己胸口睡觉的老白。

    老白也是从冥古塔里走出来的，更不可思议的是，老白似乎很害怕鱼玄机身上的那股力量。

    “所以，你来找我，是为了冥古塔的事情？”易阡陌问道。

    “不错，我之前也找过那位修魔的施主，但那位施主并不愿意告诉我。”

    毓秀说道，“而且，直觉告诉我你比那位修魔的施主知道的更多，毕竟，只有你进过那道观，而且，你竟然可以驾驭这把却邪，说明施主应该是得到了什么。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，问道，“你怎么知道却邪的？”

    “此前我不知道，是因为施主还未发挥出这把剑的威力，后来在天龙宗里听说了，便想到了它，而且，这把剑本就不是这个世界的东西。”

    毓秀说道，“很快，你手中有这把剑的消息，便会被四大超然知道，我万佛宗到没什么，不过，太上道的人可是恨透了这把剑，所以，你若是哪天碰到太上道的人，最好是提前跑路，要不然……”

    易阡陌无语，问道：“要不然会怎么样？”

    “太上忘情，那帮家伙真的没有七情六欲，他们以替天行道为己任！”

    毓秀说道，“所以，你该知道他们会做什么！”

    “诛魔！”

    易阡陌苦笑，“我这连太上道的人都没遇到过，就招惹上这么一个大敌了？”

    “到也无妨，反正太上道人少，其实相遇的几率还是很小的，像我万佛宗就不一样了，当然还有正一教！”

    毓秀说道，“你一定要小心，尤其是吴天他们这一派，出了名的睚眦必报！”

    易阡陌点了点头，道：“他们不来找我，我也会去找他们的！”

    毓秀到没在意，只当易阡陌说了一句狠话，他问道：“敢问前辈，您在那道观里到底得到了什么？”

    “一把钥匙！”

    易阡陌说道，他直接将那钥匙拿了出来，道，“就是这把钥匙！”

    他当然没有告诉毓秀，这是苍穹之匙，可以控制冥古塔，他拿出来，其实就是试探毓秀，看他到底知道几成。

    即便毓秀知道这是什么东西，他也不担心，毕竟，那冥古塔哪里是这么容易控制的？

    如果毓秀有兴趣，他到不介意拉上万佛宗一起，借助万佛宗的力量，去打开冥古塔，并控制住！

    而且，他现在确实是需要盟友，毓秀再好不过！

    毓秀看着眼前的消失，仔细打量了起来，却是一头雾水，道：“真的只是一把钥匙？”

    易阡陌点头道：“你也不认识这把钥匙？”

    毓秀摇了摇头，道：“宗门的前辈，从未提过有这样一把钥匙，但既然有这把钥匙，那说明一定跟冥古塔有密切的联系，要不然前辈……”

    “不行！”

    易阡陌直接收了起来，“你若是想看的话，随时可以来看，但你若是想拿走，是万万不可能的。”

    毓秀也不是傻子，他一听易阡陌的话，便明白了他的意思，说道：“他日若是宗门前辈前来拜访，还请前辈莫要吝啬。”

    “放心，但此事你也得给我保密，我只给你万佛宗的人看，其它人休想！”

    易阡陌说道。

    “那是自然。”毓秀点了点头。

    “对了，你刚才说你碰到周澜婷了，在哪碰到的？”易阡陌奇怪的问道。

    “玄元宗啊。”毓秀说道，“她已经假丹境了，不日怕是要突破金丹期，而且我感觉到，她身上的魔气，比起此前更加纯正，像是得到了什么传承！”

    易阡陌当然知道她为什么能够魔气纯正，但他好奇的是，周澜婷怎么会在玄元宗，她这么不怕死？

    见到易阡陌一脸疑惑，毓秀说道：“她还跟前辈比试了！”

    “嗯？”

    易阡陌一头雾水，“比试炼丹？等会，你说的难道是那个外宗的丹师？”

    “正是她。”

    毓秀说道，“我还以为你们两个早就照面了呢，原来前辈也不知道她啊。”

    “我哪里知道，我到是奇怪，你怎么知道的？”易阡陌问道。

    “她最近修为大增，而且魔气纯正，寻常的金丹期，都未必能够看透，但我万佛宗的人，对魔气的感应，仅次于太上道！”

    毓秀说道，“所以，我感应到她的魔气后，便去找了她，她也想借着此次考核，进入丹盟，不过看样子，是没希望了。”

    易阡陌到没有纠结周澜婷的事情，不过这家伙躲在一边看戏，让他觉得很不够义气。

    很快，云舟到了青云城，青衣将他送到这里后，交代让他尽快去丹盟，便催动云舟离去了。

