    画完符，江浩收起符笔和天师印，马小玲问道：“怎么不画了，你不是说送我两张吗？”

    “功力不足，一天只能画一张。”江浩道。

    其实以江浩现在的功力，一天画一百张高级符也不是问题。

    马小玲暗叫可惜，不过想想一张也很不错了，这可是高级符。

    想办法把他留下，以后让他每天给自己画一张，就像挤牛奶一样，源源不断，这样也不错。

    两人来到客厅，马小玲明显比之前热情不少，“渴了没有，要不要来点喝的？”

    江浩心说这位还真是现实，有了好处脸色立刻变得好看了不少。

    “一听啤酒。”

    马小玲拿来两听冰镇啤酒，两人打开喝了两口，马小玲心思转动，问道：“江道长，你以后的打算是什么？”

    马小玲心想，这家伙初来乍到，人生地不熟的，肯定会说我也不知道应该怎么做。

    然后她就可以趁机说，那不如留下来帮我吧，我给你开薪水，正好这段时间了解世俗的事情。

    他是个道士，有法力，绝对是个好帮手，还能每天给自己产出一张符，怎么算都是赚的。

    还能卖茅山一个人情。

    一举好几得。

    “以后打算，我准备在香港建一座大道观。”江浩喝了一口啤酒说道。

    马小玲微微一愣，这家伙没有按照自己的剧本说啊。

    “建道观，还建大道观，多大？”马小玲问道。

    “怎么也要千亩左右吧，太小了寒酸，还要风水绝佳之地。”江浩很自然的说道。

    马小玲眼睛瞪的老大，看着江浩一脸的不敢置信，语气夸张道：“你开玩笑吗，你知道千亩土地在香港要多少钱吗，就算最偏远的山区，估计也要几十亿啊，还风水绝佳之地？！”

    “几十亿还只是买地的钱，建造一座那么大的道观又需要多少钱，估计也不会少于几十亿。”

    “你真是张嘴就来，你知道几十亿是多少钱吗，你知道几十亿怎么赚吗，还建造千亩大的道观。”

    马小玲心说，这家伙根本没见过世面，哪里知道赚钱有多难，真以为建一座道观那么容易的吗。

    如果赚钱容易，她马家又何必只有这一套房产。

    自己一定要打消他这种好高骛远的想法，让他知道社会有多难混，让他知道赚钱究竟有多难。

    这时江浩道：“对赚钱，我已经有些想法了。”

    咦？

    他有想法。

    马小玲有些不信，自己天天精明算计，也都赚不到多少钱，更别说几十亿那么多了。

    “你有什么想法？”马小玲不信的问道。

    江浩在兜里摸了摸，摸出一张名片，“借你电话用一下，我打个电话。”

    走到桌前拿起无绳电话，拨通名片上的号码，电话接通，“您好，这里是郭公馆，请问您找哪位？”

    “我找郭明辉。”

    “请问您是？”

    “我叫江浩，你和郭先生一说他就应该知道。”江浩道。

    “好的，我这就通知三少爷。”

    郭家大宅内，郭明辉正在房间看资料，佣人忽然来报，说有一位叫江浩的先生找他，郭明辉楞了一下。

    “江浩，江浩~~哦，是飞机上认识的那位江道长啊。”郭明辉终于想起来了。

    来香港的飞机上，两人邻座，一路上聊了很多，江浩小小展现了一点风水和卜算方面的能力，把这个郭明辉唬的一愣一愣的。

    而且江浩茅山正宗，掌门弟子，可谓根正苗红，加之道法高深，郭明辉已经认定江浩就是高人。

    郭明辉拿起屋里的电话，把电话转接过来。

    “喂，是江道长吗，雷好雷好啊，我是郭明辉。”郭明辉热情说道。

    “郭先生你好，我给你打这个电话，是想要告诉你一些事情。”江浩道。

    “哦，什么事情，江道长请讲？”

    郭明辉很诧异，两人只能算一面之缘，对方要告诉自己什么。

    “在飞机上你让我给你看面相，我看出一件东西，不过当时没有和你说，怕你担心，回头想想还是告诉你。”江浩道。

    郭明辉一惊，“是关于我自己的，我要有灾祸了吗？”

    “不是，严格来说是你的家族生意，当然，对你们家族也不算大事，只是处理不好，恐怕要损失一大笔钱。”江浩道。

    郭明辉听说是家族生意，不敢大意，“江道长有话请讲，郭某洗耳恭听。”

    “我算到，你们家最近的生意，将有大事发生，应该是关于土地问题的，至于地点，应该是在你家的正北方向。”江浩道。

    “正北方向？土地？难道是九龙塘那边，您能说说会发生什么事情吗？”郭明辉问道。

    “我只看到阴煞之气有些重，具体会发生什么，因为信息太少我无法判断。”江浩道。

    “那江先生给我打电话？”

    “没什么意思，只是提醒你一下，毕竟咱们两个在飞机上聊得不错，提醒你一句，如果真有事情发生，不要靠的太近，以免灾祸上身，好了就这样吧。”

    江浩刚想挂电话，郭明辉反应过来，“喂喂江道长，这是您的联系电话吗，如果有事这个电话能找到您吗？”

    “我暂时借助在朋友家里，这个电话能找到我。”江浩说完挂断电话。

    听着电话听筒传来的嘟嘟嘟声，郭明辉举着话筒有些发呆。

    对方究竟是好意还是另有图谋？

    他也在社会上打滚这么多年，知道人不可尽信，万一对方怀有什么其他心思呢。

    他想了想，还是来到自己老爸的书房。

    郭炳荣是郭氏家族的掌舵人，下面还有两个弟弟各管一摊，每家又有几个男丁子侄，郭家绝对算是人丁兴旺。

    郭家掌控的鸿基地产，几年前超越李超人的长实地产，成为香港最大房地产公司，也是在香港本地储备土地最多的企业。

    如今郭家总资产超过1400亿港币，是香港四大家族之一。

    郭炳荣看三儿子进来，放下资料摘下花镜，“明辉，你有什么事情啊？”

    “爸，有一件事情和你说，刚刚有人给我打了一个电话，说咱家的地产生意可能要出问题。”郭明辉道。

    郭炳荣微微皱眉，沉声道：“出事？是有人要敲诈吗！”

    “不是，是一个道士和我说的，我从头给您说，今天我从大陆回来的飞机上，旁边坐着一位身穿道袍的年轻人，和我年纪差不多，二十六七的样子，我和他攀谈，他告诉我他是茅山掌门弟子，这次来香港历练。”

    郭炳荣听得诧异，怎么又牵扯到道士了，不过他没有打断儿子，继续听下去。

    “在飞机上，那位道长给我看了手相面相，说的非常准，他还精通风水，给我说了一些风水上的知识，告别时，我留给他一张名片，说有空可以找我玩，我带他游览香港。”

    “没想到，刚刚他给我打了一个电话，说他从我的面相上，看出咱家的生意近期可能要出问题，我问是什么问题，他说信息太少，只看出应该是地产方面，在咱们家宅子背面，还牵扯“阴煞”两字。”

    “还提醒我，遇到不要靠的太近，以免沾染煞气，很麻烦，然后就挂了电话。”

    郭明辉说完看着自己父亲。

    郭炳荣听完微微蹙眉，作为地产大佬，郭炳荣对风水非常笃信，鸿基地产就有自己的风水大师坐镇。

    越是有钱人越崇信高人，只是郭炳荣不知道，三儿子口中说的那个江道长，是真有本事还是想要骗钱。

    “怎么办爸爸？”郭明辉问道。

    郭炳荣想了想，道：“他说了只是生意上的事情，那就不是大事，不着急，等一等，看看这位江道长究竟看出了什么。”

    “不过也吩咐下去，让所有单位注意，只要发现有什么不对的地方，立刻通报总部，有备无患。”

    “我明白了爸爸，这就吩咐下去。”

    ......

    江浩挂断电话，坐回沙发。

    马小玲好奇的看着他，“你在香港还认识别人吗，还有，你刚刚说的煞气是怎么回事？”

    江浩把名片放在茶几上，推过去。

    马小玲拿起来，嘴里念道：“鸿基地产经理，郭明辉。”马小玲看向江浩，“那个有钱的郭家？”

    “对。”

    “你打电话什么意思？”

    江浩笑了笑，“我以观气之术，从他面相上，看出他们家族最近有些小灾祸，应该会损失些钱财，你刚刚不是说钱难赚，我准备在这个人身上赚第一笔钱。”

    “你不会想骗人家的钱吧，以道法降灾骗钱乃是修行大忌，会损功德的？”马小玲大声道。

    江浩站起来笑了笑，“我堂堂茅山掌门弟子，会做那种下作的事情吗，放心，这件事情只会赚功德，不会损功德，好了，我去睡觉了。”

    江浩说着走向卧室。

    等江浩进了卧室，马小玲才想起来，原本自己还想引导他，让他说出来留下帮自己打工，可到最后也没说出。

    这家伙，好像没那么好骗啊。

    嗯，明天再找机会。

    马小玲回到自己房间，在主卧卫生间冲了凉出来，就见姑婆盘腿飘在床上。

    “你现在出来了姑婆，就不怕那个茅山道士发现你啊？”马小玲道。

    “你以为他没发现吗，我估计他上香的时候就知道我躲在照片里了，你别低估了他，他可是正宗茅山弟子。”马丹娜道。

    “有你说的那么厉害吗，他都说自己刚刚入门，我看还不如我呢。”马小玲道。

    “入门？他画符的时候，灵力波动如此强烈，我躲在客厅都感觉到了，总之比你强得多。”马丹娜道。

    “千万不要小瞧茅山派，那可是千年大宗门，南茅北马，我马家说起来，完全是借助神龙之力，茅山修习的是正宗道法，其中高人层出不穷，降魔手段万千。”

    “至于你，是咱们马家修为最弱的一个。”马丹娜道。

    听到姑婆的评价，马小玲哼了一声，她心里一百个不服，“不理你了，睡觉。”

    说着跳上床，一掀被子把自己藏在里面。

    马丹娜摇摇头，

    “哎，我年轻的时候，都不知道躺着睡觉是什么滋味，醒着修炼手决，困了盘膝打坐修炼，你现在天天躺床上睡大觉，修为怎么增长？”

    “姑婆，你好烦啊！”

    马小玲在被子里大声叫道。

