    哗哗哗哗哗！

    开场八道白光，并不足以磨灭后方其余人内心的狂热。

    下一刻。

    三大战队数百名刺客与战士，纷沓而至。

    张奕一边向前迈进，一边继续施法。

    哗！

    前方一束白光洒落。

    龙血骑士被召唤出来的同时，亡灵风暴从天而降，将前方大块区域内的玩家吞没。

    伴随着一道流光灭，无数道3000-9000点的巨额伤害袭卷全场。

    紧接着，浮空之中一道冰蓝色结界幻化而出。

    哗啦哗啦！

    一场暴风雪从结界中落下，覆盖人群。

    配合着御兽师大招冰天雪地。

    顷刻，前方直径百米环形范围内，至少上百名玩家，不论战士还是刺客，全部被秒，无一幸免。

    无数白光同时亮起，照亮黑夜。

    后方，三大战队还没跟上来的其余玩家，纷纷一阵目瞪口呆。

    而张奕，则是踏着白光，继续前进。

    除了自身伤害爆表之外，作为一只魔兽的龙血骑士，输出更是不比张奕这个主人低。

    龙血之盾与龙皇护体双开状态下。

    冲入敌阵。

    挺动黑暗长枪，手起一枪突刺，径直贯穿身前一名神殿48级战士玩家胸膛。

    -12780！

    头顶满格的血条直接被清空。

    “噗通”一下跪倒在地，转眼，那神殿战士便化作一束白光飞走。

    仅仅只是一枪普攻，就干掉了一名满血的48级二转战士。

    龙血骑士所打出来的伤害，简直可怕。

    下一刻，以长枪驻地，以龙血之怒释放出一道光波，向着四周绽放开来。

    四面八方，上百名被龙血之怒波及到的三大战队玩家，头顶清一色跳起一个12000多的巨额伤害！

    顿时，周围又一大片的白光亮起。

    除了少部分装备比较精良的战士，大部分的人，都无法抗住龙血骑士的伤害，直接被一击秒杀。

    后阵，三大战队无数玩家一阵惊慌。

    “靠！他这什么鬼魔兽，这tm是骑士系的魔兽吗？这是BOSS系的吧！”

    “怎么感觉这家伙，跟他的魔兽实力每时每刻都在上升？昨晚在地下城那里的时候，虽然也厉害，但是还没这么变态的啊！”

    “这还打个鸡儿啊！他那个魔兽，咱们碰一下直接挂，还tm回血回的跟身上接了一根血管一样！防御又高，没有弓箭手的破甲箭，咱们这些战士跟刺客都打不动，这是要无敌的节奏？？”

    言语声中，三大战队的玩家则是针对张奕，开始部署作战计划。

    “兄弟们，擒贼先擒王，咱们绕过去，别管他那个魔兽，直接杀他本人！他一死，他的魔兽也就没用了！”

    “你在开玩笑吗？他伤害那么高，怎么杀？”

    “听我的，战士在前面分散注意力吸引他仇恨，有隐身的刺客找机会绕后偷袭！他伤害再高，也不过就是个属性成长全职业最低的脆皮御兽师罢了！只要刺客能绕过去，就能直接一波带走他！”

    于是，随着人群中响起的这声号令。

    众人迅速展开行动。

    好几十名气血比较高的战士直接发动正面冲袭，试图吸引张奕的注意力。

    而人群中，另外则是有十几个刺客玩家，趁机开启隐身术，进入隐匿状态。

    隐身术，是刺客职业比较稀有的一个技能，需要通过爆取技能书来学习。

    后期，这个技能基本上刺客玩家人手一个。

    但是在前期，拥有隐身术的刺客，却是十里挑一。

    所以三大战队几百个刺客，拥有隐身术的仅有十几个。

    不过在他们看来，十几个刺客，已经足以秒掉张奕了。

    可惜，他们的隐身术在【神级探查术】面前，毫无作用。

    如果没有一点拿得出手的作用，简直愧对“神级”二字。

    所以，神级探查术还有一个作用，就是可以侦破敌人的任何隐匿状态。

    于是，神级探查术持续开启状态下，对方开启隐身术，试图从左右两边绕过来的刺客，已经全部在张奕眼里现了形，然而他们自己，还全然不知。

    不慌不忙。

    张奕故意装作毫无察觉的样子，针对正前方那些吸引自己注意的战士，展开攻击。

    不一会儿，十几名隐身状态下的刺客已经接近过来。

    所有人，在同一时间对张奕发起突袭。

    刷刷刷刷！

    发动攻击的同时，12名刺客全部在张奕周边现形。

    让人匪夷所思的是。

    本以为足够秒杀张奕的一轮集火攻击，赫然只是在张奕的身上，打出十几道七八百，甚至还有两三百点的伤害！

    那帮刺客纷纷惊呆。

    这是48级爆发型刺客，能够打出来的伤害？

    更恐怖的是，十二名刺客的一轮攻击，仅仅只是打掉张奕三分之一的气血！

    他们自然是不知道。

    【统治者权威】带来的40%伤害减免，与龙血骑士【黑暗援护】的60%伤害转移，使得身为一名御兽师的张奕，在三大战队的这帮刺客玩家面前，简直比坦克还要肉。

    而且张奕身上，还有【黑暗庇护】，能够减少来自黑暗套装武器的40%伤害。

    三大战队的这群刺客，显然有一半手里的，都是黑暗匕首。

    在那帮刺客目瞪口呆之时。

    张奕手中，风暴魔杖寒光绽放。

    迅速施法。

    哗！

    于头顶上空召唤一道结界。

    继而从结界中降落下来的暴风雪，瞬间吞没张奕身边的那帮刺客。

    以及前方处于攻击范围内的其余人，也都被暴风雪吞噬。

    哗哗哗哗！

    在大招冰天雪地的侵蚀之下，无论战士还是刺客，只要是在张奕周身半径50米范围内的敌人，全部被秒，无一幸免。

    在一道道通天的白光中，张奕继续向着营地深处，正在围杀魔龙巫卡娜的君临天下他们靠近。

    由龙血骑士在前面开路，张奕跟在后面移动输出。

    放眼三大战队，根本无人能挡。

    这是张奕完成三转之后，与三大战队的首次交锋。

    这一次，三大战队的玩家在这个人族御兽师身上，感受到了前所未有的恐惧。

    但凡踏入张奕射程内的，就没有一个能够活过3秒钟。

    不仅仅是营地内，在张奕的威慑下不停后退的三大战队玩家。

    此时此刻，连听从张奕指令，在营地外面守着的几十个龙族弓箭手与牧师玩家，透过光幕看到里面的战况，一个个都惊掉了下巴。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

