    

    
阿尔克马尔终究是弱者心态，谦卑而慎重，绝不冒进，更是坚定不移地将防守工作尽可能地做到最好。

    
阿贾克斯坐镇主场却反而是抱着一口气吞下阿尔克马尔的决心！

    
当反复进攻在前场打不开局面之后，失误不可避免地到来。

    
比赛第5分钟，当佩雷斯在前场遭遇奥古斯丁与登贝莱前后夹击时，他草率地将球直传前方想要找禁区外中路的亨特拉尔。

    
达席尔瓦立即转身朝着亨特拉尔冲去，荷兰中锋背身接应中假晃拉球变向闪躲开了达席尔瓦，展现出不一般的灵活性，但就在躲开达席尔瓦要完成转身时，阿尔克马尔中后卫丹克上前伸腿将球破坏出去！

    
年轻的丹克能够在阿尔克马尔担任主力自然也有着过人的特点，那就是果断，绝不犹豫！

    
兴许有老将奥普丹为他保驾护航，丹克也少了份后顾之忧。

    
阿尔克马尔密集防守，因此后场人数众多，当丹克将球破坏出去之后，德泽乌抢先将球控制住。

    
在西姆德容地逼抢下，德泽乌凭借身体对抗优势将德容挡在了身后，瞧准传球对象后才将球平稳地输送过去。

    
登贝莱在触球前注意到老将加布里大胆地前压朝自己冲来，他果断地半转身顺势将球扫去了中场左路。

    
布鲁诺席尔瓦在边路镇守中规中矩，奈何肖恩向前跑位贴近中路，在半途领球后直接转为了中锋！s3();

    
肖恩快速向前盘带的同时，他看到了前方阿贾克斯两名中后卫海廷加与维尔马伦首先后撤，然后在回撤过程中海廷加确保维尔马伦身边没有其他对手的进攻压力，然后他才上前准备对肖恩进行拦截！

    
肖恩自然不敢与海廷加正面对抗，自己有几斤几两肖恩还是心中有数的，硬撼的后果只会是浪费了良机后被对手再打一波快攻。

    
论及荷甲的快攻，阿贾克斯才是笑傲群雄的迅猛无敌！

    
在距离海廷加还有不到两米时，肖恩中规中矩地将球斜传去了右路。

    
巴西前锋阿里跑位内切中领球时维尔通亨由于此前打的是后腰，所以防守习惯影响下直接收入中路想要对阿里进行拦截，导致边路外线暴露出了巨大的空当。

    
阿里在对方杀来时漂亮地将球拨去了维尔通亨的身后边路地带，自己后程发力却让急停再转身的维尔通亨鞭长莫及！

    
可以说阿里这一下已经打爆了阿贾克斯的左路防守！

    
就因为空间辽阔，有足够的冲刺空间！

    
倘若给阿贾克斯这样的快攻机会，兴许他们也必然能够打出这样的效果。

    
当阿里杀到禁区边缘的时候，维尔马伦立即朝他那边跑去封堵他内切的线路，而海廷加则直线回撤镇守禁区中路！

    
肖恩在向前跑位时刻意向禁区左肋方向跑位，带动了回防的后腰加布里朝自己这边冲来。

    
而当阿里与维尔马伦将要一对一时，阿里没有再粘球，快速地将球斜传中路。

    
在维尔马伦与海廷加中间空当地带的前方，只见登贝莱大步冲上来迎球拔脚怒射！

    
若非个人盘带速度确实有限，换做速度有优势的前锋必然是顺势趟球杀入禁区右肋地带，不过登贝莱这脚射门也极具威胁，不算浪费了阿尔克马尔这次良好的反击机会。

    
阿姆斯特丹竞技场所有观众聚精会神地关注着阿贾克斯的球门。

    
斯特克伦博格横扑出去在低空中完全舒展开身体，形成了一道震撼的英姿，左手单掌将球挡了一下后，足球偏离右门柱外侧飞出底线！

    
看台上的阿贾克斯球迷如释重负却还心有余悸！

    
“登贝莱险些远射破门！斯特克伦博格做出精彩扑救！

    
阿尔克马尔这次进攻真是打得令阿贾克斯胆战心惊！

    
巴西前锋阿里过掉维尔通亨那一下令人印象深刻！”

    
范加尔在场边微微点头，阿尔克马尔的反击理应打出这样的效果。

    
阿贾克斯主帅科斯特皱着眉头仿佛没想到阿尔克马尔今天的打法有些诡异。s3();

    
在范加尔心中这是一场强强较量，他并没有将自己的球队视为弱旅，而也许在科斯特心中，这应该是一场强弱悬殊明显的比赛！

    
放眼整个荷甲，主教练技战术能力上范加尔绝对是傲视群雄的，唯一能够与他抗衡的，兴许也只有二进宫费耶诺德的主帅范马尔维克。

    
像阿贾克斯的临时主帅科斯特，PSV埃因霍温同样本赛季冬歇期解雇了主帅，现任代理主帅沃古森，根本只能算是在荷兰国内小有名气却不足以服众，与范加尔的成就和战术造诣没有任何可比性。

    
战术无好坏优劣之分，即便是现在被诟病的英式传统442平行站位阵型技战术，倘若有球队能够拥有99年曼联的进攻配置，同样能够把进攻打得风生水起。

    
阿尔克马尔便是如此，范加尔上半程联赛的失败可以说非战之罪，战术无错，只是他对三名锋线新援过分高估而已，倘若上赛季队内的最佳射手艾拉维斯还在阵中，想必阿尔克马尔也不至于上半程联赛锋线进球乏力。

    
冬歇期的调整可谓恰到好处，尤其是在这种比赛中，阿尔克马尔集中兵力做好防守，上半程的糟糕战绩反倒让不少对手对阿尔克马尔产生了轻视之心。

    
肖恩，登贝莱，阿里三人在前场有足够的空间可以打出进攻配合，如果说上一场主场猛攻罗森达尔是要求佩莱发挥进攻支点作用地话，那么本场比赛中阿里和肖恩则更多地要为后插上的登贝莱做出牵制与掩护！

    
范加尔洞若观火，早已察觉阿贾克斯三线并不均衡，防线很强，锋线也很强，可中场却并不那么令人放心，给进攻支援过了头，让进攻火力陡然上升，却总是将后防线晾在了身后弃之不顾，纵使维尔马伦，海廷加，维尔通亨都是荷甲赛场上备受瞩目的新星，实力绝对高人一等，但缺乏保护的情况下被对手冲击，即便是福伦丹这样的保级球队不也照样在主场能够两度打穿他们的防线？

    
阿贾克斯最大的问题就是上一轮在福伦丹身上丢分，落后PSV埃因霍温6分的差距令他们寝食难安，本场比赛迎战阿尔克马尔当然要全力以赴拿下3分，要不然，一月份可能就退出了荷甲争冠！

    
比赛第9分钟，阿贾克斯中路进攻屡屡受挫，边后卫果断地上前进行进攻支援。

    
维尔通亨沿着边路插上接应加布里的传球后猛然提速越过了德泽乌的防线，让德泽乌协防边路的跑位落空，直接转身朝着禁区前沿地带回撤。

    
前方的罗梅达尔在贾莱斯的盯防下没有多少空当跑位，于是只能给维尔通亨做墙让维尔通亨趟球下底，在底线前维尔通亨完成了一脚传中。

    
但他的传中质量并不怎么样，阿尔科尔马队长奥普丹在亨特拉尔跑位来争抢之前便起跳头球解围出去。

    
足球落在了外围的达席尔瓦前方，他冲上前与佩雷兹进行身体对抗，随后头球接力再将球顶去了前方。

    
登贝莱背身接应中将球斜向回敲给了奥古斯丁，后者不等苏亚雷斯近身便一脚直传将球送去了前方。

    
肖恩还是从边路内切跑位来到了中路，领球顺势向前推进，这一次加布里直接回追朝肖恩冲去，肖恩在对方将要追上时将球横敲。

    
由于维尔通亨助攻上去了，阿里的身前没有边后卫防守，维尔马伦填补了边后卫的防守区域，他冲上前做出稳守拦截的架势，阿里却将球斜向回敲。

    
出球之后阿里快速绕向维尔马伦的身后进行前插，登贝莱在刚过中线的地方迎球一脚过顶直传送出。

    
阿里绕过维尔马伦前插时，后者刚转身开始回追！s3();

    
海廷加直线回撤，阿里俨然形成了单刀之势！

    
不过阿里在禁区右顶角外位置停球时有所拖沓，眼看海廷加已经回到了禁区内，阿里偏内切线路趟球杀入禁区，这个时候阿里已经有了起脚射门的机会。

    
海廷加看到了肖恩朝着禁区中路冲来，若然自己朝着阿里那边冲去，那么肖恩这一点就空了！

    
所以他紧盯着肖恩的位置，只是略微向阿里那一边移动，同时用身体切断阿里给肖恩的传球线路来向阿里施压！

    
阿里这一次没有自己起脚射门，而是在维尔马伦回防到位之前将球传中！

    
足球越过了海廷加的头顶，海廷加立即回头望去，却见足球在球门后点弹地后被边后卫席尔瓦控制住。

    
肖恩抢门前中路的位置虽然起跳了，可是足球也是从头顶上方差不多一米位置飞过，完全没机会将球送入球门内！

    
肖恩落地后来不及进行懊悔，他知道这次机会是个天赐良机，不管是自己跑位问题还是阿里传中落点问题，他都不能眼睁睁地错失这次机会！

    
毕竟阿尔克马尔打一次反击并不容易，当阿贾克斯连续控球带来的压力，那是阿尔克马尔防线用团队配合屡次成功才换来一次难能可贵的反击机会！

    
在这一刻，肖恩当机立断！

    
上帝时刻！

