    何雪莉拿过来合同，连她都纳闷，怎么做起这些事情来这么的自然，难道自己更适合干秘书？

    草签了合同之后，姚远和董小姐握手告别。

    叶敏峰准备跟着走的。

    姚远说，“叶总，请留步。”

    董小姐笑了笑先走了。

    叶敏峰颇为纳闷，他自觉是个打酱油的，不知姚远把他单独留下来意欲何为。他重新落座，对给他添茶的何雪莉道了声谢谢，目光却不敢在何雪莉精致的面容上停留。

    对面的姚远明明这么年轻，看样子也就二十来岁的样子，可是却能给人很大的心理压力。叶敏峰知道，这是一个人的气场、气势。

    因此叶敏峰的目光不敢在何雪莉身上停留，因为此女是姚远的秘书。

    “姚总，不知道您有什么吩咐？”叶敏峰不知不觉的用上的敬语，把姿态放得很低。

    他自知是打酱油的，手里没产品，只能看着远大贸易的超级采购单流口水。

    姚远对何雪莉说，“何秘书，你去和宾馆联系一下，把其他厂家代表安排住下，今晚我可以和他们单独见面。”

    “好的，老板。”何雪莉连忙去了。

    林小虎心领神会，带着鲁森和周飞也走了。

    外面有四五个厂家代表在等着，都想单独和姚远进行面谈，这些人都是接到了厂里明确指示的，铆足了劲要拿到尽可能多的订单。

    姚远掌握了信息方面的绝对优势，此前做的大量准备工作，效果此时慢慢体现出来。

    各大厂商的日子都不好过！

    这是姚远敢向他们提出“先货后款、压款一个月”的底气所在！

    对各大厂商来说，只要有订单，其他的都可以谈！

    姚远和叶敏峰谈了半个多小时，没有人知道他们谈了什么内容，有心人注意到叶敏峰出来的时候，表情很是复杂，有激动，有疑惑，有沉重，更多的是若有所思。

    从天鹅宾馆出来，叶敏峰连夜赶回深圳办事处，连展会都不参加了。

    在会议室里，姚远分别与各厂家代表见了面，当场草签合同的是美玲厂和荣声厂，方德忠和容浩此二人对远大贸易的条件反应是最为激烈的，但是恰恰是他们更快的接受。

    所谓嫌货的才是真正的买货人。

    深夜十一点多的时候，姜保国姗姗迟来，他请姚远到宾馆酒廊喝酒。按照国外经验设计的宾馆，对国人来说，行政酒廊是个陌生的去处，姜保国以前跟倪宏住过天鹅宾馆，知道有这么一个能喝点小酒的、安静且隐秘的场所。

    闲谈几句后，姜保国开门见山地说道，“姚总年轻有为，远大贸易财力雄厚，不管怎么看，都是很好的合作对象。我们长红厂有诚意与贵公司合作，姚总你说提的条件，我们都可以答应。”

    他笑着话锋一转，道，“但我们也有一个条件。”

    姚远笑着点了点头，示意姜保国往下说。

    听到“财力雄厚”四个字时，姚远一点也不虚。他的钱拢共加起来也就一百多万，面对长红厂这样的庞然大物，谈不上财力雄厚。

    在姚远的供应商目录里，长红厂是最为重要的，该厂出产的长红牌彩电，一定是远大电器未来很长一段时间里的主力产品。

    正是因为如此，姚远才更不能体现出对长红厂的看重，反而要故意晾起来，如此一来才便于接下来的谈判。

    姜保国肯定接到了尚方宝剑，姚远判断得很准。

    “姚总，远大贸易未来半年里三万台电器采购单里，有多少是彩电？”姜保国问道。

    这一次姚远没有模棱两可了，直接回答，“最少百分之五十，可能会达到百分之六十甚至七十。”

    姜保国眉头猛跳，下意识地坐直了腰板，“那咱们谈的就是至少一万五千台彩电的生意了。”

    “未必。”姚远笑道。

    姜保国微微点头，“我明白姚总你的意思。我们长红厂的条件是，我们要一万台，未来半年里，每个月向远大贸易供应一千六百台彩电，按照远大贸易的条件来。”

    果然如此，看样子自己的分析是正确的，无论这一辈子还是上一辈子，倪宏最看重的依然是出货量，姚远心里暗暗想着。

    他喝了口酒，道，“一万台不可能，甚至我认为还没有到谈具体数量这一步。姜经理，我还不知道你们的报价呢。”

    说到关键上了。

    姜保国按照倪宏的指示，快刀斩乱麻，干脆利落地说道，“比他们的低百分之五，二十一寸彩电里，我们的价格是最低的。”

    “高了。”姚远笑着摇头，“如果长红厂想要拿下远大贸易采购单里三分之一的量，必须要拿出真正的诚意来，百分之五不算什么。”

    姜保国的笑容有些僵，道，“姚总，这个价格是有史以来的最低价了，我方的诚意是很足的。而且，我们完全接受一个月的压款时间，这对你们远大贸易来说，几乎没有资金上的压力了。”

    “远大贸易没有资金压力。”姚远淡淡定定地说，“姜经理，我有办法在六个月里卖掉三万台家用电器，你觉得远大贸易有资金压力吗？”

    姜保国连忙点头，“也是，不知道姚总打算走什么渠道销售，平均下来每个月要卖掉五千台，这是一个非常大的数目了。”

    姚远打量着姜保国，眨了眨眼睛，忽然一笑，道，“姜经理，届时各个厂家会派驻技术人员驻店，届时你可以向你们的派驻人员好好了解一下。”

    “也是，也是，呵呵。”姜保国也不觉得尴尬，喝了口酒，沉吟着说，“姚总，这个价格，真的很难再低了。”

    姚远摆了摆手，道，“远大贸易的主业是做进出口贸易的，我们有渠道弄到很多国外品牌的彩电，以日本的为主。价格虽然要贵上一些，但是市场对日本品牌的彩电，接受度相当高，这一点相信姜经理是比我更清楚的。”

    他举了举杯子，道，“明天还要去展会，今晚先聊到这吧。”

    姜保国一愣，连忙说，“姚总，请留步请留步，我们再谈一谈，我厂是非常有诚意与远大贸易合作的。”

    他是焦急的，今晚谈不下去，不指望明天能谈下来，关键在于，明天再谈的话，恐怕剩下的就只有那三瓜两枣了。

    “姚总，长红厂愿意再降百分之一，真诚希望我们两家能够合作。”姜保国说。

    姚远摇头，道，“21寸彩电的单价，我只能给你们2100元，19寸的1800元，一万台给不了，最多能给你们八千台的份额。”

    他笑着摇了摇头，“实不相瞒，目前份额所剩不多了，我想给也给不了。”

    姜保国心里一阵，最担心的情况还是出现了，没想到其他厂家的动作比他预料的要快得多。

    念及此，他不犹豫了，道，“好，就按照姚总说的来，我们长红厂豁出去了，赔本也干！”

    姚远笑着举杯和姜保国碰了碰，姜保国心中一块大石头放了下来。

    赔本是不可能的，但是利润微薄是一定的。

    对于姚远提出的这个价格，姜保国很清楚，厂里的利润非常非常薄了，但是，胜在量大！

    敲定了长红厂的供货合同，货源问题解决了。

    当前的彩电，以21寸为例，售价三千以上，如果是进口的，高达五六千，绝非一般人家能拥有的。

    彩电、空调、洗衣机三大件，在这个年代是奢侈品。

    就连林威、林小虎等人也不知道姚远有什么办法能够在半年之内卖掉三万台三大件。这个数量哪怕在二三十年后也是一个庞大的数目。

    经过多途径搜集相关的情报信息，侧面了解几个主力厂家的情况，然后对远大贸易进行高逼格包装，再用一次在最好酒店里的餐会来实施，利用各厂家之间的竞争关系，姚远完成了一次看似不可能的“空手套白狼”。

    也就是说，远大贸易南港旗舰店连装修都还没有搞好呢，三万台货就到手了，一分钱也没有花。

    和格力草签了合同，姚远只需要把合同摆出来，说，你们看，格力已经签了，你们还等什么呢？

    何雪莉在姚远房间外等着，她换下了工作服，穿上了平常穿的修身七分裤和短袖衬衣，高跟鞋换成了平底鞋，与大多数内地女人的日常穿着，风格上很不一样。

    “何经理。”姚远看到，加快了脚步，打量着何雪莉，“下班了？”

    穿职业装的时候，性感之中带着一些女王范，换了平常的衣服后，摇身一变成了邻家在图书馆上班的大姐姐。这个女人真的是穿什么都好看，当然，什么都不穿，恐怕也好看。

    “其实早就下班了，为了配合你演戏，才没有换掉工作服，好在我的工作服和普通员工的不一样，不然就该穿帮了。”何雪莉笑着说。

    姚远打开房门，“今晚辛苦你了，请进。”

    何雪莉迟疑了一下，最终还是笑了笑跟着姚远走进了房间。

    此时已经快凌晨一点了……

