    年底了，各大公司开年会评先进了的时候也到了。

    我们公司今年也不例外。

    毫无疑问的。

    我，作为办公室里最为勤勉的员工。

    顺理成章的被选为了2021年宣传科的优秀员工。

    起初上台领奖的时候我还挺高兴的。

    毕竟我这天天带薪拉屎、上班摸鱼的人。

    居然也混了个优秀员工。。

    你说这气人不气人？

    虽说这其中少不了监工的帮衬，但的确是爽啊！

    最重要的是。

    被我怼的那几个小领导。

    在看我上台的时候，那脸色是肉眼可见的难看。

    虽然她们脸上粉涂的老厚。

    但仍旧遮不住铁青的脸色。

    他们不光要被我怼。

    怼完我还能当优秀员工！

    我还能当着她们面上去领奖致辞…

    兄弟们…

    什么叫杀人诛心啊？（战术后仰）

    诶~

    就突出一个气人~

    但是当我兴高采烈，领着三分之一月工资的奖金下台之后。

    接下来的事情，让我震惊了。

    原因无他。

    因为失踪将近的半个月的监工，居然也获奖了。

    不仅如此！

    监工此番获得了一个省级奖项，一个市级奖项，一个本公司业务奖。

    最骚的是还有一个最佳勤勉奖。

    前三个奖我是认同的。

    毕竟人家关系在哪里，也的确有付出。

    这种大奖拿到手是应该的。

    但是这个最佳勤勉奖是什么鬼？

    好家伙…

    一个每天带薪撩妹打王者的存在。

    居然是他娘的最佳勤勉奖？！

    不仅如此…

    颁奖时主持人说监工因为身体原因无法到场，需要现场连线。

    然后就开始了微信视频…

    看着视频中的监工满脸浮肿，说自己去外地谈业务身体不舒服让我代为领奖的时候。

    我，沉默了

    其中代为领奖我是知道的。

    这些事情我们都提前商量过。

    但是这个外出谈业务就他娘的离谱。

    我们公司的业务还没有复杂到要到外地去谈半个月的地步…

    而且。

    这孙子浮肿不是因为前一天喝酒太嗨的缘故吗？

    当时我在朋友圈里看的是真真的！

    一个妹子在他浮肿的背上写下了再不喝酒四个大字。

    如今画面一转就成了为公司献身了。

    在主持人肉麻的赞扬声中，我上台替监工领了奖。

    同时心头也在暗暗的感慨。

    能够隔空领奖还能备受赞扬…

    要不说人家是监工呢？

