    而面对陆琉璃这巨大的转变，这让司流年心里十分的不舒服，总感觉好像有什么东西在离他而去了一样。

    司流年拿着剧本一个字都没有看进去，他就坐在那里直勾勾的看着陆琉璃。

    陆琉璃感觉到了司流年的注视，但是她就是不搭理他，陆琉璃还在和封行聊天：“再过一段时间有一个白玉兰颁奖，你会去参加吗？”

    封行说道：“会，我刚好有提名的作品。”

    “我好像没有提名的作品，但是我收到邀请了，本来我觉得这样的颁奖典礼很无聊，但你要是去的话我觉得可能就不怎么无聊了，要不去颁奖典礼那天你和我一起走红毯吧？”

    封行刚想答应，司流年就在一旁阴阳怪气的说道：“这颁奖典礼我也要去参加，而你现在正在和我拍摄新剧。

    所以就算走红毯也轮不到你和封行一起走吧？毕竟我和你才是男女角，所以这走红毯应该由我和你来走不是吗？”

    陆琉璃回答道：“谁规定的男女主就必须一起走红毯了？分开走不是一样？”

    “要你真这么做了，第二天头版头条一定是说你和我分手后变成仇人，你不愿意和我一起走红毯。”

    “记者才不会这么无聊。”

    司流年还想说什么的时候，陆琉璃就出声打断了他：“司流年，我知道你特别讨厌我，所以你放心吧，我不会和你一起走红毯的。”

    司流年：“……”他刚刚哪一句话说过他讨厌她了？陆琉璃真的要这样胡说吗？

    他刚刚明明想要表达的意思就是他想要和陆琉璃一起走红毯，可结果她直接误会自己讨厌她。

    她这……

    让人说什么才好？司流年看着自己眼前的陆琉璃：“陆琉璃，你肯定是误会了我刚刚的意思，我没有讨厌你。”

    陆琉璃“哦”了一声就不再说话，她继续和封行讨论着剧本：“封行，接下来我们要拍摄这段剧吧？好像有吻戏，你ok吗？”

    封行闻见了陆琉璃和司流年身上发出来的火药味，他突然觉得自己夹在中间好难。

    封行点头：“可以。”

    司流年听见陆琉璃说她和封行接下来有吻戏的时候，他赶紧翻看了一下剧本，还别说，还真有一段强吻的戏。

    司流年突然心里又不舒服了，他拿着剧本离开了陆琉璃和封行的眼前，封行见司流年气急败坏的离开了，他问陆琉璃：“你最近这段时间之所以对我如此热情，是因为你想要利用我来引起司流年对你的注意吧？”

    陆琉璃见封行猜到了，她不太好意思的说：“我表现的这么明显吗？”

    “你表现的岂止是明显，是非常明显，每次司流年一离开，你的目光就一直落在他的身上，他一来你面前，你就一副冷冰冰的样子，这种种迹象表明，你喜欢司流年，但是你却又不想让他发现。”

    封行不得不说看的很准了，她确实是如同他所说的这样，喜欢司流年，但又不能让他发现。

