    给两个孩子按生存游戏的规则讲了一通，告诉他们怪兽吃人，人需要用武器打败怪兽拿到宝物，还可以用怪兽身上的材料打装备做武器，有些怪物的肉还可以吃。

    为了生存下去，每个人都需要变得强壮。

    然后告诉萱萱带着弟弟去游戏室玩耍。

    带着两个幼小的孩子，不能出门打怪，只能安心在家修炼功法，她在收功之后，听着窗外此起彼伏的惨叫声，陌生怪物的嘶吼声，荣娴仙淡定地开始收拾家里的物资。

    想到三日停电，五日停水，荣娴仙立刻行动起来，趁着有水有电，她先把家中的各种衣服，床单被套枕巾，枕套丢进洗衣机清洗。

    前世虽然及时贮存了一些水，却忘了清洗衣物和床单那些水留着喝还不够用，哪里舍得用来清洗衣物呢？

    虽然后来逃亡中遇到过水源，但水里也有许多未知的危险，除了取必须的饮用水，其他时候她根本不敢靠近。

    清点了家中的饮用水，还有三箱苏打水。两箱矿泉水，一箱零度可口可乐，一箱雪碧，一箱芬达，两大桶矿泉水。

    两箱纯牛奶，几瓶酸奶，酒柜里还有许多白酒和红酒，地下室，还有一箱啤酒。

    想到这里，荣娴仙非常感谢自己之前的剁手行为。

    因为在家带孩子没有上班的荣娴仙，无聊的时候就爱买买买。

    每次买的家里放不下了，就打包打包送回娘家，这算是荣娴仙减压的一种方法吧。

    即使是水看上去比较充分，依然要储存水源，毕竟母子三人最少也会在这里呆上三个月。

    在北上的路上也不一定有时间去寻找补充水源。

    想到储存的容器，在大衣柜最上方扒拉出来，萱萱小时候买过的戏水池。长2.2米宽1.8米高1.1米的戏水池去买了之后没用过几次就收起来了。现在正好拿出来存水用。

    荣娴仙找出一根水管接在净水机上，因为净水机出一桶干净的水差不多，要出两桶半有杂质的水，而且出水很慢。

    所以平常一般都用自来水洗衣服，做饭才会用净化水，这一次荣娴仙决定把所有的储水容器都接上净化水。反正不用交水费了。

    戏水池可以储存不少水源，主卧里面的浴缸也可以储存不少水，还有几个大桶两个孩子的浴盆，连家里的洗脸盆洗菜盆都接满了水。

    对了，还有一个超大的水草缸，把孩子爸爸辛辛苦苦养的水草全部扔掉，刷洗干净，存满水。

    在接水的同时她也没闲着，翻箱倒柜的规整家里的物资，结婚时妈妈给做的棉被，蚕丝被，羽绒被，为了省地方都用真空袋密封了起来，现在倒是省事儿，直接收到香囊里。

    两个孩子的羽绒服，棉服外出服密封装好，加上鞋子靴子，直接收到香囊里，一箱酸辣粉，一箱奶茶，两箱方便面，两桶绿茶，两袋火腿肠，一袋紫薯，一箱干香菇两袋大米都收进香囊里，地下室还有一冰柜冷冻食品，地下室的架子上还有两袋大米，一箱八宝粥，许多零食，停电之后冷冻食品也不会立即坏掉，现在拿上来反倒没地方放，还是先整理一下家里的东西吧。

    她找到了之前买的野外宿营豪华帐篷，是蒙古包形状的帐篷，宁青云休假的时候，一家人一起去逛户外用品店，萱萱特别喜欢这顶帐篷，帐篷里面，还有许多小桌子小椅子，折叠床，甚至桌子上还摆了许多玩具刀具，塑料瓜果蔬菜，小女孩就喜欢这种过家家的东西，她爸爸就把这些全买了回来，甚至还买了睡袋，登山杖，充气床垫，可以手摇发电的帐篷灯，说以后可以一家人去旅游，在野外宿营。

    荣娴仙看着这顶帐篷，有些发呆，前世她带走了这顶帐篷，放在车后备厢里，就是怕在野外没有一个安全的环境，帐篷可以给孩子遮风挡雨，可惜最后没有守住，被人抢了去。

    这一次她并不打算改变北上的路线和时间，说不定还能碰到抢她帐篷的人。

    到时候有仇报仇，有冤报冤。

    将帐篷登山杖，帐篷灯，充气床垫，睡袋全都装进香囊里。

    即使带着孩子没法出去打怪，也不是没有刷宝的机会，他们的家是十七楼最高层，上面还有一个阁楼，楼顶是平坦的，宁青云在上面栽种植物，夏天有时在这里乘凉，还有时候会在这里烧烤。

    上面放了一个挺大的烤炉可以焖烤的那种，烤过羊肉串，也烤过烤鸡，地瓜土豆。

    想刷宝的话，可以在楼顶烤肉，绝对能把飞行怪物引来，但是现在明显不是时机，虽然现在实力比前世大大提高，但是碰到的怪物实力强弱全靠运气，万一遇到一个难缠的受个伤或者成为猎物，孩子们就没有活路了，之前那只能精神攻击的怪物在不能移动的情况下都差点让我栽了，所以绝对不能再冒险了。即使想刷宝也得做好万全的准备。

    在这个时候还不能吸引太多人的目光，虽然末世初期有不少人不了解情况因为上班等原因外出，引起不小的伤亡，但其实有更多的人在看到情况不对劲，手机电视机各种电子设备均没信号后选择了待在家里默默观望。

    这时候大多数家中都有储备粮，加上政府的威慑力还在，虽然没有什么消息，幸存者大多心里还是安稳的，大家都在等着救援，等待政府的消息。

    大概一个月以后，依然没有等来救援，反而是怪物越来越多，已经有些怪物能够打破门窗入侵室内，而大多数人家中的存粮食水已经消耗殆尽，到那时才是真正混乱的时候。

    在还没有充足的实力，能够保证她们母子三人的安全的时候，不宜强出风头，还是要低调行事比较好。

    这也是之前出门打怪，需要隐藏行迹的原因。

    虽然手中有功法，修炼之后，五感比别人敏锐，身手也比较灵活，力气也变大了，但是杀人和杀怪还是不一样的，如果真的被人盯上，双拳难敌四手，她一个人还要保护好两个孩子，想要没有后顾之忧，或者需要找些同伴。

    人，毕竟是社会性群居性动物，随着天地异变，气候不稳定，没有了安全的种植养殖环境，以后的食物来源除了搜集存留的食品，粮食，主要靠打猎和采集。

    前世，荣娴仙对所有接近的人抱有戒心。

    直到有一个人为了保护萱萱而生死不知，才追悔莫及！

    算算时间，他应该快出现了吧！

