    

    采访台上，卫文翰的脸色阴沉得快要滴出水来，但还是强忍着怒火回答道:“你说我是为九味轩做宣传，我只要把食品运过来就是了，为何还要亲自跑过来？”

    “我这么做的目的何在？宣传九味轩？九味轩的食品现在是涨价了还是怎么滴？”

    其实这一次，他确实有宣传九味轩的目的，但就现在这局势，他不可能承认，否则这些媒体还不知道会如何胡编乱造博取热度呢！

    而且，他宣传九味轩，没有任何利欲熏心的目的，一来，九味轩没有涨价，二来，九味轩的食品确实起到了赈灾的作用，他不过是在为后续拓宽九味轩的市场罢了，价格依旧是亲民的。

    如果人们不愿意买，他不会多说一句话，如果人们愿意购买，那就说明九味轩的食品物有所值，人们喜欢。

    即便他不来做宣传，只要人们喜欢，一样会火起来。

    而被他两句话一怼，那女记者有些悻悻的缩了回去。

    但马上，又有另外一个媒体问出了更加让人恼火的问题。

    “卫先生，请问您这次捐款十亿，亲自前往灾区赈灾，是为了给翰媛资本做宣传吗？”

    卫文翰凝视着那个记者，脸色阴沉得可怕，他感受到了深深的针对感，这些媒体记者，似乎是故意冲着他来的。

    今日他要是回答得有一丝漏洞，肯定会被这些媒体曲解意思大肆宣传，危及翰媛的声誉。

    保不齐这些媒体就是那些资本，比如冲浪等，故意派来针对他的。

    深吸一口气，卫文翰目光冰冷的看着那个记者反问道:“你采访我，是不是在为你们家媒体商博取热度和利益？那么我想请问你，你为灾区做了什么，为我做了什么？你有什么资格采访我？”

    那个媒体一愣，随即一副大义凛然的说道:“我们这是在为社会做报道，让所有的人民更好的了解灾区发生的事，有许多人也为灾区募捐，他们有资格了解。”

    “呵呵，说得好。”卫文翰怒极反笑，沉声道:“那你为灾区做了什么贡献，是捐献了十亿，还是救灾劳动了十八天？”

    “我自九月十七号来到江北，一直在积极救灾，不曾有丝毫懈怠，与所有的志愿者一样，一起干活，吃着同样的饭菜，同塌而眠。”

    “我从未拿翰媛捐赠十亿的事说事，九味轩送来的食品，也是想让辛苦救灾的同胞们吃得更好一些。”

    “在这里，我想问一下你们，你们各家的媒体，为灾区做出了什么贡献？有什么资格利用采访我来博取热度赚取利益？”

    “还有，请不要用你们那龌龊的心思来侮辱我。”

    “想采访我博取热度是吧？请先拿出十亿捐赠给灾区，为灾区往后的建设做出贡献，否则，你们没资格采访我。”

    说完，卫文翰直接转身离开了，现在不能多说，否则露出一点破绽，肯定会被大肆宣传玷污翰媛的名声。

    这些无良媒体扭曲事实的能力，上一事他可是见得多了，为了博取热度，可谓是无所不用其极。

    而那些媒体明显不想放过他，见他要走，疯狂的围了上来，辛亏杨昊等人眼疾手快拦住了。

    房间中，就在他收拾东西时，华哥做完采访走了进来，笑道:“看来你的敌人，不，应该是竞争对手很多啊！”

    “杨副部长让我转告你，那些媒体，大都是其他互联网企业派来的，最开始开口的那个女记者，是杭省何家的人。”

    听到这话，卫文翰目光一凝，何家，终于开始动手了么！

    沉寂了三秒，卫文翰展颜一笑，回头看着华哥说道:“是啊，我的竞争对手很多，翰媛底子薄，他们就是抓住这一点，正面斗不过我，就用些歪门邪道的手段，给翰媛泼脏水，想要毁了翰媛的名声。”

    “翰媛为灾区捐献十亿，他们自己舍不得，就想用媒体的力量来扭曲我为灾区做出贡献的目的。”

    “可是，即便我的目的不是那么单纯，可我到底是为灾区做出了重大贡献，而他们呢？”

    “在他们眼中，我就是一个不合群的另类，触碰到了他们的利益，所以他们想要铲除我这个另类。”

    “以后就不会有人向灾区向社会无偿奉献大量的资金，他们就能维持资本圈的平衡。”

    “遇到事了，象征性的捐献一点，大家都这么做，就没人觉得他们做得不对。”

    “现在的翰媛，就是在以一家之力对抗着其他所有的资本。”

    “但我不后悔，至少，我对得起自己的良心，我相信，人们的眼睛是雪亮的，他们看得到翰媛为社会做出贡献的决心，只要能得到人们的支持，便足够了。”

    说完，卫文翰继续收拾东西。

    华哥看着卫文翰的背影，沉默了一会，随即展颜一笑，说道:“我相信你一定会成功的，翰媛的正能量，最终一定会形成一种大势所趋。”

    “我对商业不是很懂，在这上面我帮不了你，但我可以用我自身的影响力帮助你，我可以为翰媛代言，扩大翰媛的影响力。”

    “就让我们一起努力，为我们的祖国宣传正能量，让我们的祖国变得更好。”

    说完，他走到卫文翰身旁，向卫文翰伸出右手。

    卫文翰愣住了，他本来还想找个机会请华哥为翰媛代言，没想到现在华哥却是主动提了出来。

    “谢谢！”

    深吸一口气，卫文翰露出一抹真心的微笑，站起身伸出右手与华哥握在一起。

    不愧是他的偶像，一个真正为社会传递正能量的慈善家。

    两人相视一笑，华哥陡然道:“不过，我可不是免费为翰媛做代言的，一年一亿，但这一亿不是给我，而是给那些真正需要的人。”

    “好！”卫文翰淡淡一笑，没有多说什么，因为讨价还价就是对偶像的侮辱。

    “不过，现在我在粤港那边有一些事急需处理，三个月，三个月后我会亲自到翰媛找你，相信那个时候，你也已经让翰媛变得更好，更加强大了。”

