    “太一经！”

    “号仙决！”

    两道绝世经文被陆燃同时用出。

    阴阳二气在陆燃周身回荡，陆燃只感觉身体所受威压稍微一轻，却还是让他难以抵抗。

    他死死的咬着牙，口腔里面已经充满了血腥味。

    纵然身体已经被压制到了极点，可是陆燃却仍旧未曾有丝毫的退缩，那双眸子之中绽放着无比坚定的神色……

    第两千八百阶！

    此时陆燃终于看到了尽头。

    在距离他并不是很远的地方，霞光万道，一道金光就悬浮站在那里，对任何人都有着致命的吸引力。

    陆燃这一次站在原地足足停留了半个时辰，等到他终于有些适应了这恐怖的威压之后，他终于是深吸了一口气，继续迈步向上走去。

    咔嚓咔嚓……

    每走一步，陆燃全身的骨骼都会传出不堪重负的破碎声音。

    他不怀疑，若是自己继续强行向上攀登，他的全身骨头会被生生挤压成粉末。

    但是他不愿意放弃。

    修行一途，走的就是逆天路！

    相比较于一生碌碌无为的死去，他宁愿死在这条逆天的道路上！

    一步一步，陆燃的眼前都开始变得模糊了起来。

    他甚至都开始看不清楚前路，支撑他拖着孱弱之躯继续向上的，就是他心中的那股意念！

    当他再度踏出一步的时候，又是一声清脆的咔嚓声音传出。

    陆燃脸色微变。

    是他的神台！

    在他那本就已经密布裂痕的神台之上，新添了一道裂痕！

    “你都已经如此，又何必继续坚持？”

    那道声音在陆燃的耳边响起。

    陆燃露出了一抹自嘲的笑容：“为何不再坚持……”

    “半途而飞……可从来都不是我的道！”

    他说着话，再度艰难的向前踏出了一步。

    咔嚓！

    陆燃的身体颤抖了起来。

    此时不光是陆燃的神台，就连他全身骨骼都已经布满了裂痕！

    仿佛不忍陆燃落得这般下场，那道声音再度响起：“若是继续，你的下场只会是死。”

    “死，我从不畏惧！”

    陆燃死死的咬着牙，他咬破了舌尖，剧烈的痛楚让他精神一振。

    他缓缓抬起头，看着面前的台阶，义无反顾的继续向上攀登。

    轰隆隆！

    陆燃的丹田之内，他那本已经遍布裂痕的神台终于开始破碎。

    可是。

    伴随着那座神台破碎，一座新的神台竟然缓缓浮现而出！

    这是陆燃都没有想到的。

    神台破碎之后，竟然还会出现一座新的。

    伴随着那座神台彻底崩碎，那座新的神台也出现在了陆燃的眼前。

    而这座新的神台，直接就让陆燃看呆了双眼。

    正常人的神台，灰蒙蒙的，仿佛就是普通的石台一般。

    可是陆燃此时这座新的神台，却金光璀璨，神台之上更是布满了一道道神异的纹样。

    隐约间，更有仙音缭绕，蕴养着神台之上的神丹！

    这才是真正的神台！

    破而后立，否极泰来！

    陆燃的心都在颤抖着。

    因为他看到，他的这座新的神台，竟然是十层！

    古往今来，都没有什么古籍之中流传，有谁拥有过十层神台。

    而如今，陆燃打破了传说，拥有了世间独一无二的十层神台！

    十层……帝阶神台！！

    唰唰唰！

    陆燃周身霞光闪烁，全身每一个毛孔都在喷薄着恐怖的灵气，神台破而后立，他的实力也获得了一个巨大的提升！

    此时陆燃全身的疲惫一扫而空，他能够感觉到，自己已经来到了神台境中品的修为！

    缓缓的抬起头，他看向了仅剩的台阶，终于是继续向上攀登起来。

    一阶一阶的台阶被陆燃越过。

    终于，他的面前，只剩下了最后一层台阶。

    “在之前，你可以随意的选择放弃。”

    那道声音在陆燃的耳边回荡：“但是此时，我要告诉你的是，这最后一层台阶，十分危险，一步踏出，失败便会身死道消。”

    “念在你坚持到这里实属不易，我给你最后一个机会，若是放弃，还可活命。”

    陆燃站在那里，嘴角艰难的扯出了一个笑容：“我不放弃。”

    说着话，陆燃已经迈步向那最后一阶台阶上迈去。

    当他的脚他在那最后一阶台阶的时候，那笼罩在陆燃全身的所有威压尽数消散，陆燃竟然轻而易举的就踏足了这最后一阶台阶。

    发生这样的事情，便是陆燃自己都没有反应过来。

    “恭喜你，通过了最后的考验。”

    那道声音陡然间从四野滚滚而来，声音宏大无比：“坚定不移的不退，是对修行一途的信念！”

    刹那间，陆燃只感觉自己周围的一切全都快速的改变，所以的台阶全都消失无踪。

    他此时还是站在那一片虚无之中，不过在他的眼前，一团光芒正在绽放着璀璨的金光，让陆然看不到里面究竟是什么东西。

    唰！

    在陆燃的身边，虚空扭曲，一道人影浮现而出，那道声音背对着陆燃，又好似背对着终生，仅仅是一道背影，就让陆燃产生了一种想要顶礼膜拜的感觉。

    道法自然，那道背影只是正常大小，却又让陆燃感觉到无比的伟岸。

    他仅仅是站在那里，却好似有星辰幻灭，万千星河齐齐诵经，好似在共尊此人！

    “前辈。”

    陆燃躬身行礼，态度十分的恭敬。

    那人仍旧是背对着陆燃，不曾回头，却有淡淡的声音在他身上传出：“想不到，他当初所留下的一切，最终却被你这么一个小家伙获得。”

    “他？”

    “没错，他。”

    “敢问前辈到底是何人？”

    “以后，你会知道的。”

    只见那道背影缓缓化为了无穷的星光，飞入到了陆融面前的那团光芒之中。

    光芒缓缓消散。

    出现在陆燃面前的，是一本巨大的石书。

    在那本石书的上面，银钩铁画刻着三个大字——

    太天经！

    帝经！

    陆燃的心都狠狠的一揪。

    太天经，太天观最高的传承，据传乃是太天观一代祖师所习功法！

    太天观一代一人依旧是一方大势力的最根本原因就是如此！

    《太天经！》……神台境界的最强功法！

    “你闯过了考验，此经，便是给你的奖励。”

    那道声音在陆燃耳边响起，随后便见到一个个闪烁着光芒的文字从那石书之上飞起，钻入了陆燃的耳中，深深印刻在了陆燃的脑中。

    几乎是刹那间，陆燃已经记住了全本的太天经。

    而他心中的号仙决也是自行运转，开始与太天经进行融合。

    陆燃盘膝坐在地上，双目紧闭。

    感受着两本功法融合之后，对自己所产生的巨大变化……

