
　　睡梦中的时间总是短暂的。

　　蓝星某小品演员曾说过：人的一生，是短暂的。一闭一睁，一天就过去了。一闭不挣，这一辈子就过去了。

　　时间很快就来到了第三天。

　　清晨，当第一缕阳光透过水雾照射在了族宗脸颊上。

　　微微睁开眼眸，双手撑起，舒服伸了个懒腰。族宗停止了一夜的修炼。

　　“这冰火两仪眼果然不凡，我吸收完烈火杏娇疏和八角玄冰草后，不但体质得到飞跃性的提升，就连修炼速度也明显增强了许多。”

　　昨日傍晚，族宗就已经苏醒。虽然失去意识前的痛楚是那么的历历在目，但好在收获也是巨大的。因为没有获取第四魂环，魂力虽未提升，但是他能清晰的感受到体内所蕴含的巨大能量。若是一旦吸收魂环，在41级的基础上再提升个四、五级不是难事。

　　族宗右手抬起，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有金色奇特纹路的蓝银皇浮现在族宗手中。

　　随着魂力的运转，族宗右手分出两条蓝银皇藤蔓，分别侵入冰火两仪眼的朱红和赤白泉水中。令人惊讶的是就连身为封号斗罗的独孤博都不敢触碰的泉水，蓝银皇藤蔓侵入后居然毫发无损，宛如在普通泉水中一般，不单如此，反而活性大增，比以往更加茂盛。天籁小说网

　　看到这，族宗嘴角微微翘起，勾勒出诡异的弧度，“看来哪怕是原生的蓝银皇，不使用极炎状态，也具备火免和冰免的能力了。”

　　一边说着，族宗右手魂力再次运转，蓝银皇顷刻间变成了极炎蓝银皇。伴随着蓝银皇体表泛红，温度也开始逐渐升高。

　　朱红色的高温泉水没什么反应，反倒是赤白色的冰寒泉水温度开始升高，渐渐的竟然有与赤红泉水相融的迹象。

　　族宗心中一惊，“这极炎蓝银皇现在得是多高的温度啊！居然可以将泾渭分明的朱红、赤白泉水相融合。恐怕已经达到了极致之火，不甚至已经超越了极致之火。”

　　收起武魂，族宗脸上露出满意的笑容，接下来就得对付老毒物的刁难了。否则这大片的仙草他还真不好拿。

　　族宗轻声喃喃道：“不出意外，那老毒物会对我下毒。但我有九阳神功护体，外加吸收了烈火杏娇疏和八角玄冰草，虽未完全吸收，几乎已经是百毒不侵之体了。”

　　心头一动，族宗释放出八蛛矛，飞速弹射出去。因为他感知到独孤博已经来了。

　　见到族宗现身，独孤博眉梢微微挑动。面色冷硬的问道：“小子，你是不是吃了这里的药草？”

　　族宗莞尔一笑，不答反问，“独孤前辈，不是你说我可以随意使用这里的药草吗？”

　　独孤博摆了摆手，眼眸中闪过一丝寒光，“我不管你吃了什么，但若是你承受不住我的考验，你依旧要死。”

　　族宗点了点头，“那么就来吧！”

　　独孤博冷声道：“小子，我知道你的火毒很厉害，似乎还蕴含某种吞噬属性，既然如此我也不拐弯抹角，我将会对你直接使用我的碧鳞蛇皇毒素。若是你没准备好，我可以再给你一天时间，否则就连我也救不了你。”

　　族宗点了点头，依旧不为所动。心想：“我现在就站在幽香绮罗仙品旁边，随你怎么释放。”

　　族宗可是清楚的记得幽香绮罗仙品虽然不能解毒，但却是百毒克星，有中和一切毒素的作用。别说独孤博的碧鳞蛇皇毒了，就连自己的火毒都不一定能发挥作用，要知道火毒可是“金帝焚天炎”子火之气衍射出来的产物，具有极强的吞噬、高温、破坏效果。

　　这下独孤博不爽了，他是因为看在自家孙女求情的份上才想给对方一个台阶下，没想到族宗竟然如此不知好歹。

　　心下一狠，独孤博身上魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。

　　看着那炫丽的九个光环，族宗心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内，就是可惜一个红圈圈都没有。

　　独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经延伸到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。

　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。若是你活不下来，那么我们就只好下辈子见了。”

　　族宗的表情略显凝重，这老小子还真不按常理出牌，怎么原著中对付唐三时只先使用轻微可控的碧磷蛇毒。现在倒好，对付咱族某人一来就使出碧鳞蛇皇本命毒素。

　　咬了咬牙，族宗故作拍了拍脚下的灰尘，不经意间撸了一把幽香绮罗仙品。

　　族宗坚定的走向前去，伸出右手，道：“来吧！”

　　独孤博也不客气，掏出泛着绿光的爪子就往族宗右手撸去。

　　还真别说，这老小子下手确实够狠，爪子刺到族宗的骨头方才停下。

　　伴随着毒液注入，黑气开始在族宗体内蔓延开来。

　　没有丝毫犹豫，族宗一个后空翻跳到了幽香绮罗仙品旁盘坐下来，运转九阳神功，开始炼化碧鳞蛇皇毒素。与此同时，族宗血液随着魂力运转，流转加速，中和后的烈火杏娇疏、八角玄冰草药性被彻底激发出来。

　　看着族宗浑身黑气缭绕，独孤博冷哼一声，还真是不知死活。冷哼的同时心中不禁生出惋惜，一个这样的天才就这么死在了自己面前，倒也可惜。

　　旋即独孤博转身离开，他还得回去好好想下怎么和自己孙女交代。

　　独孤博脚步还未迈开，身后响起族宗的声音，“独孤前辈，你要去哪啊？”

　　“额。”独孤博一愣，回头一看，发现族宗身上竟然闪耀着一红一白两道光芒，随着光芒的渐渐消散，族宗身上的黑气也消失的无影无踪，就连手臂上被自己刺破的皮肤都变得完好如初，只剩下五个浅浅的红印。

　　“小子，你是人是鬼？”

　　ps：第一更，求月票，求免费的推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十九章 再次剽窃唐三的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 