    十二真仙被赵公明削去顶上三花，散了胸中五炁，数千年的修行只换来了一个寂寞。

    赵公明兄妹四人就把整个阐教灭了，不仅是燃灯没想到，连准提都惊掉了下巴。

    还好赵公明抓住几人之后并没有下杀手，而是关进了大牢之中准备等通天教主过来了献上去，大大的立个功劳，想借此机会成为截教的入室弟子。

    毕竟这样的功绩自从三教成立以来都是头一次，以往阐教弟子个个趾高气昂，不把截教众人放在眼里，现在落到了截教手里，自然是少不了一番羞辱。

    通天随侍七仙中，虬首仙、灵牙仙、金光仙三人见赵公明兄妹立下如此奇功连忙上前祝贺。

    和十二金仙一样，截教随时七仙也是气运弟子。

    不同的是通天教主比元始要多一分公正，气运弟子除了身份比其他人高一点之外，并没有过多的特殊待遇。

    平时众师兄弟之间也没有那么多龌龊，相处的十分融洽。

    这次封神，截教弟子大部分都上了封神榜，通天心中十分不忍，也无法开口告诉众人除了随侍七仙之外，其余人等已经被放弃了，所以并没有通知众人，只是自己在金鳌岛闭关去了。

    “师弟四人立下如此大功，老师必然高兴，少不了尔等的好处！”

    虬首仙拍拍赵公明，十分替他高兴。

    阐教折了十二真仙算是全军覆没了，剩下的西方教弟子不过是乌合之众，成不了气候。

    赵公明几人只要再守几天想必西岐大军就会自动退走，到时候封神之战结束，赵公明可以算是头功。

    “承师兄吉言，待日后定要和诸位师兄吃酒，我等不醉不归！”

    赵公明发出一阵爽朗的大笑，对虬首仙等人的恭维十分受用。

    截教弟子嘻嘻哈哈，仿佛大胜就在眼前，却急坏了燃灯。

    燃灯作为阐教副教主，这次陪广成子等人下山就是元始下的一道保险。

    广成子入阵之前曾经邀请过燃灯出手，燃灯忌惮大阵的威力又不肯受广成子的指使这才没去。

    十二真仙都怀有元始亲赐的护身之物，即便是破不了阵也不至于有性命之忧才对。

    燃灯万万没想到截教出了赵公明这样一朵奇葩，居然以这种方式避开了十二真仙身上的圣人手段。

    即便是现在燃灯下场拼命把人救了回来也已经于事无补了，失去了顶上三花，胸中五炁整个人就相当于被挑断了手筋脚筋，即便是活下来也是废人一个，终生难有作为了。

    准提也十分震惊，他特意留下药师琉璃的化身就是为了找机会引渡几个阐教弟子。

    最近一段时间相处下来，慈航等人早已经被药师琉璃忽悠的七七八八，昏头转向了，眼看就可以收成了没想到出了这样的幺蛾子。

    圣人原本是可以先知先觉，只要圣人想谋划点什么东西，鲜有得不到的。

    只是这是在对手是圣人之下的情况才是这样，当对手是同样先知先觉的圣人时，就只能看谁谋划的更深了。

    截教的背后是通天，通天的背后还有太一的影子，出现这样的结果倒也算正常。

    为了几个弟子还不值得和通天撕破脸，准提叹息了一声就准备收回药师琉璃的化身，忽然见到天边一道祥云飞来，其势浩荡，犹如烟海，放眼望去整个天空似乎都被这道气息遮蔽，这方天地都生出一种逼仄的感觉，好像容不下这尊神圣一样。

    “紫气东来三万里，你还是坐不住了！”

    准提已经醒悟自己被鸿钧所算计，所以真身不出西方，只用化身在三界走动，显然元始还没有意识到这一点。

    十二真仙被赵公明所擒是元始的疏漏，只是元始向来心高气傲，接受不了这样的失败直接真身降临，成为封神之战以来，第一尊下凡尘的圣人。

    “弟子燃灯拜见教主，圣人金安！”

    燃灯正在对着九曲黄河阵犯愁忽然心有所感连忙起身迎接，同时一挥手以大法力在两军阵前搭建了一座茅庐供元始歇脚。

    圣人尊驾不是凡俗能轻易见到的，元始突然降临幷没有提前打招呼，燃灯没有时间准备，只能事急从权了。

    “你持我法宝去接人，但有阻拦者但杀无妨！”

    元始落在草芦之中虽然没有怒颜语气中却充满了山雨欲来的压抑，两军阵中不论是修士还是普通军士都感觉心头仿佛压着一座大山，让人几乎窒息，只能不断的喘粗气。

    “是！”

    燃灯恭敬的上前双手接过三宝如意，然后头都不敢抬，躬着身子一步步退了回来。

    元始最好颜面，这一次阐教全军覆没大大的折损了元始的面皮，在这个节骨眼上燃灯哪敢招惹元始的晦气，战战兢兢，如履薄冰，生怕元始看自己不顺眼随手抹杀了自己。

    药师琉璃也知道现在的元始已经动了真怒，竭力压制自己的气息免得和元始见面尴尬，毕竟在背后算计元始的弟子，两人见面了没有准提的好果子吃。

    “吾乃阐教燃灯，奉圣人法旨迎接我教弟子回营。”

    燃灯也不用法宝防御，双手捧着三宝如意来到阵前通报了姓名迈步就往里走，好像眼前不是刚刚灭了阐教上下的九曲黄河阵，而是平常的市井一般。

    “大胆狂徒，竟敢如此轻视我等，待我让你知道厉害！”

    碧霄以红莲业火刚刚大出风头，正是意气风发的时候，见燃灯如此托大就准备发动阵法给他一点颜色。

    “二妹不可鲁莽，我刚刚忽然气息不畅，十分的压抑，推算天机又晦涩难明，燃灯偏偏在这个时候闯阵，恐怕另有所持。”

    云霄是三宵中的大姐，为人稳重，天份也是最高，已经隐约感觉到了危机，只是元始乃是圣人，以云霄的法力还不足以推算出圣人跟脚。

    “大妹所言不错，吾观此地忽然紫气充盈，浩瀚无边，此等气象我只在老师身上见过。

    这等异象非常人所及，说不得怕是师伯到了也未可知。”

    赵公明手中的雷公鞭发出似有似无的嗡鸣声，似乎在害怕某种东西。

