    “唔，好晕……”

    被一阵狂踹后又控制着Z高达一阵旋转。如此操作哪怕是在没有重力的宇宙场地，也让林有德产生了一股难以忍受的眩晕感。

    好不容易依靠痛觉集中起来的部分精神，这会儿因为眩晕感，又涣散了不少。

    如果不是《机战》里没有呕吐功能，林有德觉得自己现在可能已经有点忍不住要吐了。

    然而，战斗还没结束。

    “小子！！！”

    爆炸的烟雾被冲破，蓝色的老虎又冲了出来。

    左臂护盾完全破损，显然刚刚的一击，被盾牌承受了所有伤害，才让蓝色老虎逃过一劫。

    但即便如此，蓝色老虎也不是全无损伤。

    盾牌近距离的爆炸，让蓝色老虎的机体表面出现了许多坑坑洼洼，显然是刚刚爆炸留下来的。

    兰巴朝着光束剑全速冲过来，林有德不得已，用牙齿再次划破舌尖的伤口。

    使用痛觉冲散一部分眩晕感，给自己强行提了提神后。林有德连忙控制Z高达拔出另一把光束剑阻挡。

    两把光束剑再一次撞在一起，随着两台机体推进器不断爆发推进，Z高达和蓝色老虎对拼着光束剑，机体开始不受控制的旋转。

    两台机体在战场上众人的注视中，不断旋转着上升。

    “小子，我姑且承认，你确实很有本事，但是，战斗还没结束，我不会给你发动那个系统机会的！'

    蓝色老虎左手再次抬起，五联装75MM机枪，对准Z高达头部再次开火。

    Z高达用左手冲浪者头部护盾侧方在头部显示器前稳稳挡住。

    忽然，蓝色老虎左手不在发射子弹，而是抓住Z冲浪者头部护盾边缘，直接拽开。

    “什……”

    由于使用盾牌挡住头部，进而缺失了正面视野，Z高达没能作出反应，蓝色老虎拽开Z冲浪者头部护盾，一拳砸在Z高达左手握住Z冲浪者头部护盾的地方。

    这一拳下去，Z高达左手出现了松动。Z冲浪者头部护盾没抓稳，被蓝色老虎抓住后再次发力，直接从Z高达手中脱落，被扔了出去。

    “就是现在！”

    蓝色老虎的左手再次举起，五联装75MM机枪又一次瞄准Z高达头部。

    “休想！”

    子弹开火，却没命中，而是顺着Z高达头部飞了出去。

    在那蓝色老虎左手五联装75MM机枪的前一刻，Z高达一击左手侧勾拳打在蓝色老虎的腰部。让蓝色老虎机体整个上漂些许，刚好错开了准心。

    “还没完呢。”

    蓝色老虎因为机体轻度上移，一抬膝盖刚好就又撞到了Z高达的胸口驾驶舱。

    这一次轮到Z高达被撞的机体上移了。

    两次机体位移，导致两把光束剑错开。

    兰巴抓住机会控制着蓝色老虎，抓住Z高达内部林有德因为剧烈冲击，而没法快速作出反应的机会。再次一脚踹在Z高达胸口位置，将Z高达踹的倒飞出去。

    “现在结果了你，阿姆罗！”

    蓝色老虎冲刺，光束剑再次劈下来。

    林有德这个时候终于是缓了过来，控制着Z高达在千钧一发之际，用光束剑挡住了蓝色老虎的光束剑劈砍。

    但光束剑虽然挡住了，可老虎冲刺的速度却没有能够挡住，依靠空闲的左手握成拳头搭载Z高达侧肩膀。

    这一击，令Z高达整个身体发生了侧移，整个机体不受控制的往左侧开始旋转。

    由于角度偏移，Z高达抓着光束剑的右手部位随着机体被迫左倾旋转。手腕部分开始不受控制的往蓝色老虎的光束剑上送。

    看到这一幕，兰巴大喜。

    “得手了……什？”

    刚刚露出喜悦笑容的兰巴话都没说完，就发出了一声惊呼。

    因为正在和蓝色老虎对拼光束剑功率，手掌不断往蓝色老虎光束剑上送的Z高达忽然中断了光束剑的功能，让蓝色老虎的光束剑向Z高达身上斩去。

    这种对拼途中忽然中断光束剑功能的行为，在兰巴看来简直就是自寻死路。

    兰巴根本无法理解林有德为什么要作出这种事情。

    然而，接下来的一幕，让兰巴和正在关注这边战斗的人集体震惊了。

    只见Z高达中断右手光束剑功能后，借着机体被迫左倾旋转的力道一个侧身，前方推进接口小幅度喷射，机体在旋转的同时小幅度后撤。

    这一个细微的后撤，刚好就让蓝色老虎的光束剑，从正在旋转的Z高达胸前滑了过去。

    势在必得的一击落空，兰巴整个人都起了一身鸡皮疙瘩。

    可还不等兰巴作出反应，顺着旋转的力道旋转的Z高达在原地旋转了一圈后，机体位置又一次回到了刚刚对拼光束剑的位置。

    在兰巴的视角，眼前的Z高达被自己的老虎一拳命中后，主动停止光束剑供能，令自己攻击落空后。原地快速旋转了一圈，让原本拿着光束剑的右手又一次出现在自己老虎的正前方。

    而且那个角度，在Z高达旋转的时候轻微调整了一下。

    就是这轻微调整的一下，让握着停止供能，只有一个光束剑剑柄的Z高达。将这个剑柄口，非常精准的对准了老虎的驾驶舱……

    在兰巴难以置信的震惊表情中，Z高达右手光束剑再次恢复功能。

    粉色的光束从光束剑柄上射出，直接将蓝色老虎捅了个对穿。

    “兰巴！！！”

    在松永真的惊呼中，旋转着的Z高达将蓝色老虎右胸部位完全破坏后，收回光束剑，一把推开蓝色老虎。推进器爆发，抓起掉在不远处Z冲浪者头部护盾就飞了出去。

    Z高达整套动作行云流水，仅仅使用了2秒不到。

    而在Z高达的身后，蓝色老虎停止动作2秒后，轰然爆炸。

    以幽灵形态漂浮在空中，看着自己机体爆炸火焰都没散去的兰巴·拉尔，更是震惊到双手颤抖，半天才憋出来一句。

    “光束剑居然……还能这么用的吗……”

    同样震惊的，还有正在观看这一幕的无数人。

    泛是看到蓝色老虎与Z高达交手全过程的人，无不被Z高达最后这一通操作给看傻了。

    坐在百式·改里没有出击，看完全过程的卡斯巴尔更是懵逼。

    “连生物传感系统都没启动，阿姆罗就击败了兰巴？”

    “这……怎么可能。”

    “难道说，又成长了吗，阿姆罗……”

    全然不知道自己正在被不知道多少人念叨的林有德，这个时候坐在Z高达驾驶舱里，正拼命捂着嘴。

    “唔，好晕……好想吐……”

