
“林总，这份是我调查的有关和记黄埔的详细资料。”

用了差不多三天时间，成宇峰完成了对和记黄埔的调研，这还是有管理层配合的情况下，否则要用的时间只会更久。更重要的是，没有管理层配合的话，一些数据根本无法调查的那么清楚。

林佰诚点了点头，问道：“韦理对和记黄埔的发展规划呢？”

“在这里。”

成宇峰拿出另外一份文件。

“我先看看这些资料，你去忙吧，”

林佰诚拿起记载着和记黄埔详细资料的那份文件，把韦理的发展规划先放到一边。

“是，林总。”

成宇峰应了声后就出去了。

林佰诚看的很认真，这一看就是差不多一个小时的时间，看完后他对和记黄埔的现状总算是有一个比较清晰的了解。

和记黄埔如今还有180家公司，但上市公司只有八家，分别是和记黄埔本身，以及和宝、屈臣氏、和记地产、都城地产、均益仓、安达臣大亚和海港工程，所经营的业务遍及进出口贸易、批发零售商业、制药、商务、货柜运输、船坞、货仓、交通运输、地产、石矿业、建筑业以及投资业务。

别看和记黄埔拥有180家公司，看似庞大，但很多公司其实都不怎么赚钱，甚至还有不少处于亏损中的公司。韦理虽然已经解散和出售了一百多家公司，但那些是亏损较大的公司，现如今这180家公司中还有一些处于亏损中，以及一些处于收支平衡的公司。

不过和记黄埔拥有的公司多，也说明了和记黄埔人才多，加上手中有大量地皮，是香江最大的地主，因此和记黄埔的潜力还是非常大的。

负债方面，和记黄埔现如今有短期负债7.6亿港币，长期负债5.7亿港币，加起来超过13亿港币的债务。

其中，短期负债的还款时限都在今年年底，要么和记黄埔将利润或者投资业务出售回笼资金还债，要么只能找银行贷款，将短期债务给先还掉。

不管怎么样，和记黄埔欠着十几亿港币，要想还清都不是一件容易的事。

对于和记黄埔的发展规划，林佰诚有大致的想法，首先以地产业为主是肯定的，他非常清楚香江未来的房地产前景有多高。可以这么说，要是没有房地产的高景气度，前世的李嘉成也没办法一度成为亚洲首富，拥有那么多的身家。

除了地产业之外，零售业也是要大力发展，零售业不仅关系到民生，能够扩大影响力，更因为这个行业赚钱，想想沃尔玛就知道了。不说将屈臣氏发展到沃尔玛的程度，只要让屈臣氏今后在国内的零售业占有一席之地，那起码就是几百亿的体量。

再有就是医药业了，和记黄埔名下的制药公司倒是有自己的研发部门，但主要以从西方国家获得专利授权为主，公司对自主研发投入不多，一直以来都没有成果。不过因为药品是刚需的关系，所以虽然是从别的公司拿到专利进行制药售卖，跟二道贩子一样，但制药公司还是赚钱的，只不过赚的不多罢了，大头都被拥有专利的医药公司赚去了。

大力发展医药业，倒不是林佰诚有把握将制药公司发展起来，能够赚大钱，而是他知道药品的重要性。不说为国为民那么大的思想觉悟了，林佰诚希望自己或身边的人生病时，能够用到最为先进和放心的药品。

医药业可不仅仅只有药品，还包括医疗器械，这方面林佰诚也会投入，不断砸钱，聘请人才，务求研发出全世界最先进的医疗器械。

当然了，医药业投入多，什么时候有收获谁也不敢保证，因此这方面的投入要等和记黄埔从地产业赚大钱之后再说，否则哪来的钱填补这个窟窿啊。

之后，林佰诚看了下韦理对和记黄埔的发展规划。

在韦理的发展规划中，和记黄埔如今180家公司数量还是太多了，亏损或是不怎么赚钱的公司都应该渐渐卖掉，收拢回来的资金一部分用来偿还公司的短期债务，一部分用来发展地产，将公司手中的地皮开发建成物业出售。

在韦理看来，香江地少人多，随着香江经济越发繁荣，香江的地价房价将越来越高，这两年香江的地产业已经开始有所起色就是最好的证明了。

出售一些公司，发展地产业，这方面韦理的规划和林佰诚想的一样。

但是，在韦理的规划中，除了地产业之外，和记黄埔更要加强贸易业务，因为和记黄埔本身就有很多贸易方面的人才，以及相关经验和关系。

对此，林佰诚不置可否，贸易业务当然赚钱，和记国际以前就是以贸易业务为主，但现在公司的控制人变成了他林佰诚，以前的关系会不会发生影响，这先不说。

要知道，中英就香江归属问题再过几年就要展开谈判了，他林佰诚的立场不用多说，而和记黄埔他是最大股东，到时对外贸易的业务肯定会因为香江归属发生变更而受到影响，且影响必然不小。

毕竟，林佰诚是心向国内的，到时候英方要是想要逼迫他转变立场，或是要打压他，英方可以轻松影响到的贸易业务绝对是最有可能出事的。

因此，将贸易业务作为和记黄埔的主要发展业务是不可取的。现在可以不用取消贸易业务，毕竟它很赚钱，但没有必要再投入资金大力发展，甚至之后几年要做好缩减规模或者打包处理的准备。

虽然韦理规划中的贸易业务和林佰诚所想不符，但韦理又不是重生人士，贸易业务确实赚钱，也是和记黄埔的强项，因此韦理的发展规划本身是没有问题的，林佰诚予以肯定。

不过，林佰诚不会改变他的想法，要是韦理坚持要让和记黄埔大力发展贸易业务的话，那林佰诚就只能请他走人。对于和记黄埔大方向的发展规划，肯定要以他的意志为主才行，任何人都不得违背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429172"  chaptername="第一百三十一章  和黄的现状和发展规划">加入书签</a>
</div>
