    如果只是大堂主自己的事情，林逸才不会如此上心，但既然事关遗弃之森的封印节点，那就不能耽误了。

    　　

    　　争分夺秒啊！

    　　

    　　到了中心商会，报出灰袍总的名字，伙计直接带着林逸进了密室。

    　　

    　　“林逸，这次过来，是不是为了武盟分部的装备采购计划？”

    　　

    　　凌翎发也不和林逸客气，随便坐下后笑着说道：“你小子就是无事不登三宝殿的性格，不是这事儿，就是还有其他什么事，反正不会是找我聊天来的！”

    　　

    　　“呵……你倒是很清楚的嘛！既然知道我的目的，那就不绕圈子了，开门见山直接说，武盟采购的装备，你为什么不好好交易？”

    　　

    　　“诶~你这么说就太没良心了啊，我这么做，不全都是为了给你出口恶气么！武盟分部那傻逼堂主之前怎么对你，你难道都忘了不成？”

    　　

    　　凌翎发叫起屈来：“要不是你的关系，我干嘛放着好好的生意不去做，故意刁难武盟分部有意思么？”

    　　

    　　林逸扯了扯嘴角，这丫居然还能扯到自己头上：“别废话了，直说吧！这批装备采购怎么才能完成？”

    　　

    　　“哟呵，居然还不领情，真是白瞎了我对你这么好，你记得我对你的好吗！”

    　　

    　　凌翎发嫌弃的瞥了林逸一眼，然后用指节敲敲茶几：“既然你出面了，那一切都好说，本来就是为你出头，你不领情，就拉倒呗！”

    　　

    　　“行行行，你是为我出头，领情了领情了，说正事吧！”

    　　

    　　林逸无语的挥挥手，大家又不是只见过一两次，都是老熟人了，谁不知道谁啊？

    　　

    　　有本事你在这次交易中别提什么附加的条件，就干干净净的交易！

    　　

    　　“瞧你那心不甘情不愿的样子，真领情才怪了！算了，看你面子，这次交易按正常价格打九折给你，够意思吧？”

    　　

    　　凌翎发一副让你占大便宜了的表情：“回头你去武盟，那面子可不是盖的，妥妥的镇住一群人，以后他们可不得求着你么！”

    　　

    　　“行，那就这么说定了！告辞！”

    　　

    　　林逸压根没废话，直接起身作势欲走，凌翎发顿时急了。

    　　

    　　“诶诶诶，话还没说完呢，走什么走啊！坐下！”

    　　

    　　凌翎发换上一脸笑容：“你看，我这么给你面子，你是不是也该投桃报李，多少给我点面子？”

    　　

    　　“呵……就知道你没那么好心，直接说要干嘛吧，别唧唧歪歪的了！”

    　　

    　　林逸撇撇嘴，早就料到了，还装什么大尾巴狼！

    　　

    　　“其实也不是什么大不了的事情，这次武盟采购装备，是要去镇压遗弃之森的封印节点，没错吧？”

    　　

    　　这事儿虽然比较机密，但也不到绝密的级别。

    　　

    　　以中心的能力，想要打探清楚，并没有什么困难，所以林逸只是点点头，示意凌翎发继续。

    　　

    　　“有这事儿就行！我们中心商会愿意完成这次的装备采购交易，但有一个附加条件，就是武盟去执行任务的时候，中心商会要派几个人全程跟随！”

    　　

    　　“没有别的意思，就是跟着走，不会参与战斗，也不会去给你们捣乱，武盟的人，可以将我们派去的人当成空气，一点都不会妨碍他们。”

    　　

    　　“就是这么点小小的要求，只要武盟分部同意，装备采购的交易可以马上进行，所有需要的装备，都已经准备妥当了！”

    　　

    　　林逸眉梢微扬，中心商会派人跟着，不帮忙不捣乱，能有什么目的？

    　　

    　　八成就是去收集黑暗魔兽的各种数据和样本！

    　　

    　　这事儿中心在遗弃之地的时候可没少干，林逸对此心知肚明。

    　　

    　　即便是不同意也没用，中心自然有其他的方式达成目标。

    　　

    　　既然阻止不了，那就没必要阻止了，毕竟这批装备对于武盟分部而言，还是相当重要的！

    　　

    　　“我没意见，不过最后会如何决定，还需要看武盟分部的意思，我说了不算！”

    　　

    　　林逸耸耸肩，起身说道：“这事儿我马上回去转达，如果武盟分部同意，你们之间的交易就正常进行好了，我就不参与其中了！”

    　　

    　　“没问题！那就辛苦你了！合作愉快！”

    　　

    　　凌翎发笑着送林逸出去，这回不但是完成了一笔大生意，还卖了人情给林逸，同时也完成了和武盟分部合作的战略目标，并安插了人手进入武盟分部的任务队伍中。

    　　

    　　完美！

    　　

    　　大堂主得到林逸的回复，也觉得这事儿办的相当完美！

    　　

    　　“不愧是司马管事啊，一出马，就把事情谈下来了，还谈的如此漂亮！真是辛苦了！”

    　　

    　　大堂主哈哈大笑起来，心中的石头总算是落地了：“有了这批装备，我们的人就可以马上赶赴遗弃之森，开始镇压那些异动的封印节点了！”

    　　

    　　“大堂主，别忘了中心商会还有个附带条件，他们会有人全程跟随，观察你们的行动和战斗……”

    　　

    　　林逸好心提醒，要是大堂主拒绝这个条件，那就和自己没什么关系了！

    　　

    　　“有什么问题么？他们愿意跟着就跟着好了，只要不捣乱，随便他们怎么跟着好了！”

    　　

    　　大堂主是完全不在意，在他看来，这点屁事还能算是额外的条件？搞笑！

    　　

    　　和这一大批装备比起来，跟着几个人去看戏，真的毛都不算！

    　　

    　　林逸无言以对，最后只能点点头：“行，既然你们都没有问题了，那交易你们自己去完成吧，我不再掺合其中！”

    　　

    　　既然大堂主同意了凌翎发提出的附加条件，这次的交易就没有什么阻碍了，只要一手交钱一手交货就完了！

    　　

    　　“司马管事，这次可是帮了大忙啊！你为武盟立下大功了，只要这次能顺利平息封印节点的祸患，你绝对要记一个首功！”

    　　

    　　大堂主非常高兴，对林逸自然是不吝夸奖：“能有司马管事这样的人才是我们武盟之幸，也是本座之幸！以后司马管事有任何事情，就尽管开口，只要本座能办到，绝无二话！”

    　　

    　　“多谢大堂主夸奖，我愧不敢当！”

    　　

    　　林逸面色淡然，这位说的话，也就当场听听，过了就别惦记了，但凡他说话能有点诚信，之前林逸也不至于被再三打压驱逐！

    　　

    　　要是还相信他的话，林逸就是傻的！<!---->

