    根据方林岩的推测，依托于普马斯存在的人工智能：光轮，本来就疲于奔命招架应付维罗妮卡实验室源源不断的入侵，此时普马斯一死，它背靠的大树一倒，立即也是招架不住。

    总之在电脑里面的记载里面，就说是公司湖泊当中的遗迹开发取得了突破性的进展，直接突入到了其核心区域当中。

    这时候，虽然还有十几只食锈寄生虫飞了出来，散布在了湖边的建筑物里面造成了不小麻烦。

    并且这些食锈寄生虫身上居然还带着电脑病毒之类的东西，让整个维罗妮卡实验室基地的网络整整瘫痪了一周，最终还是以所有的食锈寄生虫被捕捉告终。

    看到了这记载以后，方林岩顿时就心中一动，因为他很清楚，食锈寄生虫完全是针对机械生命而存在，在金属生命当中的地位，就类似于人类世界的蚂蟥，蛔虫之类的。

    所以，这玩意儿根本就不会具备什么传播电脑病毒功能的！这就像是蚂蟥会开飞机一样离谱。

    那么唯一的解释，就是普马斯制造出来的人工智能：光轮，见到大势已去之后，直接绝望发起了最后的进攻，将自己的载体核心转移到了一头食锈寄生虫身上！

    然后利用自己身为人工智能的特殊能力：对维罗妮卡实验室基地的网络造成了巨大的破坏，但是，失去了普马斯主体的数据库和核心计算能力的支持，光轮造成的破坏终究还是被轻易控制住了。

    这时候血伞组织对这些食锈寄生虫已经拥有了丰富的对付经验，所以最后这十几只“自带电脑病毒的”的食锈寄生虫就没有被杀掉，而被认为是特殊变异种，拥有较高的研究价值，然后就被留了下来送进了这里。

    因为血伞组织当时根本就不知道有光轮这么一个已经进化到了半生命的人工智能存在，反而对德西尼这个普通的人工智能异常重视，因此光轮就这么被忽略了过去。

    可是！方林岩却是很清楚这其中的各种细节，所以能大致猜测出其中的玄机，这才极有针对性的制订了前来获取这些食锈寄生虫的计划。

    事实证明，他的猜测一点儿也没错！

    而这玩意儿居然被称为：世界级的重要剧情道具，那么用脚指头都能想出来，最后能拿到的奖励多半也是世界级的。

    接下来方林岩看了看手心当中的这只食锈寄生虫，完全和死掉了一样一动不动? 立即就意识到估计是在这超低温下冻太久? 接下来的问题就在于怎么唤醒光轮了。

    想到了这里之后，方林岩脑子里面开始回忆起之前在博士的电脑上看到的东西? 很快很确定一件事? 那就是确实是博士确实对食锈寄生虫进行过研究。

    但是，具体的研究结果和情报? 方林岩当时是不可能去看的，更不会记忆的。

    “所以? 我接下来还需要想办法把这关键资料弄到手。”

    方林岩立即做出了这样的判断? 然后他就见到了一件令人很是头疼的事情，走廊里面的警灯开始闪耀，同时响起了刺耳的警报声。

    带着微微的遗憾，方林岩只能掏出了一个遥控器? 然后果断按下了上面的按钮。

    于是他之前埋设在博士的主研究室内的炸弹立即轰然爆炸? 掀起了滚滚火焰，并且将周围的建筑物也一起引燃！！

    熊熊火焰沸腾而起，甚至达到了五六十米的高度，更是在疯狂的吞噬掉周围的氧气，有好几名闻讯赶来想要灭火的警卫? 都同时觉得呼吸困难眼前发黑。

    这就是方林岩用来应付当前触发警报危机的办法。

    他曾经记得某某谁，反正不是周树人曾经说过? 一个人的失误造成的效应，就像是树叶落在水面上泛起来的涟漪。

    要让树叶制造出来的涟漪尽快的被忽略掉? 那么最好最直接的方法，就是朝着水里面扔一块石头。

    毫无疑问? 引爆这枚铝热剂燃烧炸弹? 就是方林岩丢进水里面的那一块石头！！

    接着方林岩也懒得管这里面的烂摊子? 朝着旁边丢出一枚铝热剂燃烧遥控炸弹就朝着外面走，接着按开了电梯之后犹豫了一下：

    想一想电梯门一开以后，自己被大量的高科技武器狠狠指住鼻子的那一幕就有些不寒而栗。

    于是便直接打开了电梯的顶盖，然后直接抓着旁边的钢缆往上面快速爬动了过去。

    依照方林岩现在三十多点的力量，在短时间内全力以赴的攀爬这电梯钢缆，也真的是速度绝对不算慢。

    等他直接来到了四楼顶层以后，先让“奥的余烬”启动暗影形态去外面侦查了一下，确定没有人之后，就很干脆的启动了之前留在了323储藏室里面的炸弹。

    整个楼体立即震荡了一下，在这样的密闭环境里面，爆炸时候的火焰更容易被挤压翻涌到其余的角落里面，然后又有大量的易燃物被点燃！

    见到了这一幕，方林岩在心中冷笑了一声，现在你们总没有心思来找我了吧？

    如果有，没关系，核电站那边我还有一张底牌，足够让你们焦头烂额的！

    带着这样龌龊的心思，方林岩张望了一下底楼，发觉在一楼里面已经有人发出了尖叫声，疯狂开始外逃。

    并且虽然爆炸发生在地下的-3楼，但是，已经有大量的浓烟从一楼的窗户里面冒了出来，足以显示下面的火焰烧得正是方兴未艾。

    等到外逃的人变得多了起来之后，方林岩穿上了扒来的警卫的外套，然后从四楼旁边顺着水管快速攀爬下去，迅速加入到了逃走的人群当中。

    在经过罗尔斯博士实验室的时候，那里已经是一片火海，但周围已经被连上了警戒线，同时已经有人在旁边维持秩序！

    见到这一幕，方林岩也忍不住感慨维罗妮卡实验室的应急反应速度真的是惊人了，满打满算距离自己引爆第一枚铝热剂炸弹也就十几分钟而已，居然就显得如此秩序井然了！

    十年无大事故真的不是吹出来的啊。

    不过，方林岩回头看了一下火势，嘴角露出了一抹冷笑。

    此时那火苗甚至都汹涌翻腾到了二十几米高，哪怕是在大都市里面，估计没有个七八辆救火车外加救火直升机都是控制不住火势的了。

    维罗妮卡实验室就算是厉害到了某种程度，但也要受到实际条件的限制！倘若这里的建造者真能像是建设一座城市那样考虑得面面俱到，甚至连救火车这样的东西都提前预备好，那么方林岩也认栽........哦不对，为什么要认栽？

    不过，就在方林岩暗自嗤笑对方的时候，猛然之间就见到，一名男子直接开始脱掉了自己的外套和背心，然后小跑着冲向了火场。

    方林岩看得真的是有些莫名其妙，啊！喂？你这是在冲向火场，前面并不是一条河里面还有人等着你去救......要不要搞得这么有仪式感？

    结果这家伙跑到了一半的时候，居然身体开始庞大了起来，并且长出了浓厚的毛发和爪子，化身成了一头压迫感极强的大型狼人！

    接着顺势它就撕下了旁边的路牌，像是铲子一样的将花台里面的泥土挖出来，不停的撒向火场。

    不仅如此，隔了一会儿，更是从远处直接开来了一辆货车，这辆货车上迅速被放下来了一个胖若圆球的巨型怪物，貌似是人形，肌肤却呈现出浅绿色，更是有着密密麻麻的脓包。

    方林岩多看了几眼后就认了出来，这玩意儿看起来居然有几分像是自己曾经与之战斗过的呕吐者！！

    不仅如此，这玩意儿估计还是呕吐者的超级版本或者进阶版本，走路的时候大地都在摇晃！这一个痴汉，至少能顶三个呕吐者！

    而旁边的的车辆上更是跳跃下来了一个带着面罩，浑身赤裸的男子，手中握着一根短棍，猛的对着火场一指。

    不过，他见到了超级呕吐者非但没有任何动作，反而望向了旁边的一名警卫，更是一副馋涎欲滴得模样，这个面罩男立即一按短棍上的机关，却见到其顶部刷拉一声就弹射出来了一条滋滋作响，光芒四射的电鞭！

