    2010年的5月末、6月初，整个中国的媒体界，尤其是体育媒体界处在一种焦躁不安当中。从欧洲各国转发回来的消息，尤其是王艾在欧冠决赛中“四战四胜”，被某些媒体冠以“欧冠之王”传回之后，在球迷的巨大饥渴之下，他们放佛没头苍蝇一样。

    想要追捧王艾喊出的“世界杯夺冠”目标，却心虚胆怯；想要批驳王艾的“世界杯夺冠”目标，同样不敢说出口。更关键的是，国家队不见了。

    因为足坛扫黑还在进行当中，为此人们找不到韦迪主任可以理解，可是留守在家的副主席薛立居然对国家队的去向一问三不知，这就没法解释了。有消息灵通的记者暗中传，说是领导人有话，不让干扰国家队备战。

    这就没办法了，只好苦巴巴的继续翻看每天出版的欧洲报纸，挑挑拣拣一些消息回来。世界杯开幕在即，欧洲足坛同样处在兴奋当中，国米连续两年三冠王的伟业很快被翻篇了，欧洲媒体的目光都集中在了西班牙队能否成为第八支夺取世界杯冠军的队伍上。

    当然，其中也有法国、德国甚至英国的报纸吹捧自家的消息。一些小报还不知真假的爆出了一些球队内讧的传闻。其中个别的也郑重的提到了欧战之王回归国内，带领上届八强的中国队夺冠的可能性。

    可这个传闻只是让一些球迷略感惊吓，大多数付之一笑。

    就在北京城日渐炎热的焦躁中，遍寻不见的国家队在一行人的面前被意外的揭开了，这是一支隶属于总政话剧团的队伍，他们按照计划前往北部边疆进行慰问巡演，最后一站来到了燕山深处。

    然后，他们在路过隔壁军营的时候，意外发现了停车场里的大量地方牌照汽车。晚上吃饭时，小心翼翼的打听，才从炊事兵的口中听说了隔壁军营这段时间有大量高端食材输入。

    两者结合，只让他们得出了隔壁军营来了一群了不得的地方大人物的印象，直到第二天副营长通知他们，晚上到隔壁看球，他们才隐隐觉得可能是外面找疯了的国家队，正躲在这。

    等他们第二天到达隔壁军营的操场上，坐在战士们中间时，才确信国家队真的在这，王艾他们真的在这，这是国家队为了感谢当地部队两次招待而特别进行的表演赛。

    而这已经是王艾他们在北京下飞机，回家休息不到一天后来到军营的第十天。

    伴随着“日落西山红霞飞”的军歌，国家队和驻军部队小伙子组成的队伍，同时出现在操场边，前者一身红、后者一身绿，倒是泾渭分明的很。观众们立刻送上了热烈的掌声，不论是年老的将军还是年轻的士兵。

    和平年代，军人们只能演武、不能动武，体育健儿们倒是可以真刀真枪的上阵厮杀，所以国家队的身上，也寄托了这些热血男儿的疆场梦。

    在解放军报记者的镜头里，面带微笑的王艾他们依次以客队身份走过军营队的面前，一一握手，然后又去和上校团长扮演的主裁判和两个副团长的助理裁判握手。而到了士兵们的时候，就变成了敬礼。

    在即将开始比赛之前，团长突然觉得好像缺了点什么，然后一拍脑袋，赶紧吹哨把两边已经散开的人重新聚拢起来，招呼记者赶紧上来给合影一张。于是，国家队在左、军区队在右、裁判员在中间，咔嚓一张。

    就是没有球童。

    晚上六点半，在夕阳的斜照下，这场特别的友谊赛开始了。

    与来访的总政话剧团和解放军报记者的看法不同，这两支队伍其实相当熟悉。去年国家队第一次来的时候，这支队伍就是陪练，军队领导专门抽调了各个足球好手组成的陪练队伍，这支队伍的队长还是一个从小练球、半路放弃的半个练家子。去年的十天里，双方从陌生到熟悉，军区队兢兢业业扮演陪练，国家队也不吝传授，从教练到球员，遇到问题都耐心细致的讲解，甚至手把手的教。

    有王艾带头，谁也不觉得这有什么不妥。没成想，这支队伍在得到了扫地僧的传授之后，实力竟然飞速提高。一年过去再见面，根据高洪波的评估，差不多可以打中乙了！

    这就是无心插柳的收获，这样一支准专业队二话不说甘心当陪练，让这段时间国家队的备战效率提升了很多。王艾倒是能够一声令下把辽足调来陪练，可辽足也有中超比赛任务，即便是来了，陪练的投入水平也和军区队没法比。

    也正是在这支队伍兢兢业业的陪伴下，国家队从08奥运会后一直酝酿的战术打法革新，终于完成，新的“太极八卦阵”体系，终于完善，王艾的位置也从前锋、中锋、影锋、边锋，彻底变成了前腰以及后腰！

    只是可惜，今天前来的解放军报记者并不是专业球迷，对国家队位置变化缺乏敏感性，而总政话剧团的演员们也只能看个热闹，反而是这支经受了两次国家队“教育”的军区队，感受的更深刻。

    去年夏天的比赛记忆犹新，那时他们不论是前方还是后方，不论是进攻还是防守，一溃千里。别说王艾这样的绝对主力了，就是苑维玮这样的后防中坚打前锋，都可以完成帽子戏法。

    那种全身无力的感觉，也是激励这帮小伙子奋起直追的原因之一。

    而今年再遇到，那种水银泻地般、摧枯拉朽般的压迫感没有了，全身无力的感觉却更强了。通过向国家队派出的间谍——炊事兵老赵窃听到的只言片语，军区队抓住了国家队转变的两个关键词：控制和体系。

    具体怎么运用的军区队并不清楚，因为炊事兵老赵成功两次之后就“光荣”了。国家队大队长王艾还过来愤愤不平的指责他们：“天天吃着我们的配给，还派特务，要脸吗？”

    军区队的特务不派了，国家队的叛徒却出现了：马东按照高洪波的指示，每天偷偷到军区队这边泄露国家队的战术秘密。

    没有强大的对手，哪有强大的自我！

