    <!--go-->    “日斩他们不会甘心屈居于于一个涡之国的！”

    思索过儿子的新计划，志村团藏提出不同意见。

    他对好基友很了解，对方绝无可能按照他们的规划躲到涡之国去，必然会争夺更多的生存空间，木叶中其他忍族和四大忍村也必然会如此作为。

    “那就将虹之国，茶之国，火之国半岛等等这些地段都让给他们折腾，不过得提前将平民迁移走。”

    无所谓的道，志村玄鼎也清楚五大忍村不可能一直按照他规划的道路走下去，必然会略微的超纲一点点，但都无所谓，早在五影决定与邪魔合作的时候，结局就已经注定了。

    忍者和忍村已然失去大义，彻底站在了人类的对立面上。

    “为父去给她们提纯查克拉。”

    父子两继续聊了一阵，志村团藏起身向外走去，打算尽快给那些儿媳妇们提纯查克拉，借助二代查克拉神树清除掉她们体内属于六道仙人的精神烙印。

    “今晚去找谁呢？”

    倒靠在床榻上，志村玄鼎翘着二郎腿，思索着今天晚上去跟哪个小姐姐幽会。

    昨晚上好像做的有点过头，想要再潜入雨关小姐姐的闺房恐怕不容易，得换个目标。

    夜幕很快再次降临，志村玄鼎光明正大的来到一处房门前，用从木叶忍者学校学到的开锁技艺打开房门，然后就看到坐在床榻上想事情的老师小姐姐。

    “你怎么不去死啊！”

    强大的忍者素养让鬼灯水柔保持着足够的警惕性，在房门打开的第一时间就知道了，看到果然是那个逆徒后，气鼓鼓的甩过去一个枕头。

    这逆徒又想欺负她！

    “老师这话很让徒儿心痛啊！”

    叫屈一声，志村玄鼎很熟练的解下身上战衣，以及那个紧身小短裤，更加熟练地摸上床榻，将小姐姐的娇躯搂在怀中，并伸手轻抚着那修长的蛇尾。

    不得不说，美女蛇还真别有一番韵味，总之挺刺激的。

    闭上眼睛懒得言语，鬼灯水柔就当做又被狗啃了。

    “干什么？”

    察觉到手指上被套了件东西，鬼灯水柔睁开妙目，不善的瞪着眼前的逆徒。

    “这是一个储物戒指，里面有一块直径九米九的空间，你可以将一些随身物品放进去，喜不喜欢？”

    在佳人的朱唇上吻了下，志村玄鼎嬉笑道。

    相比起性子刚硬的雨关老师，这位鬼灯水柔老师小姐姐性子要柔上不少，更好欺负…不，是攻略。

    “你也给了雨关一个？”

    将手指上的戒指摘下来仔细观看，待发现内中那爱你一生一世的字迹后，哪还不知道这逆徒的心思。

    联想到死对头雨关今日罕有的穿上了长袖衣裙，并戴上手套，显然是在遮掩着什么。

    白天鬼灯水柔还在好奇雨关怎么突然转变穿衣风格，那贱人以前都穿着无袖长裙的。

    “别吃醋嘛，你们未来都是好姐妹，都是我的女人，要和睦相处。”

    轻抚着那冰凉的蛇尾，志村玄鼎春春劝说道。

    虽然他也男儿本色，希望能拥有很多的小姐姐陪伴，但却不想在自家后院上演一连串的狗血宫斗剧，所以和睦相处很重要。

    “休想！”

    冷冷的回了两个字，鬼灯水柔绝不会从了这逆徒的，这是她的底线。

    虽然守寡了二十年，但她可不会背叛丈夫鬼灯幻月的，她们鬼灯家族也丢不起那个人。

    “不同意没关系，徒儿可以慢慢等，但老师你可得快点作出决定，否则期间雾隐村和鬼灯家族万一被人灭掉，咱们结婚时就请不到娘家人来见证了。”

    依旧是那副笑眯眯的表情，志村玄鼎很明白这位老师小姐姐对雾隐村和家族的羁绊，这一点正好能利用起来。

    “你混蛋！”

    听出话语中的威胁之意，鬼灯水柔气急，张口就咬在逆徒的肩头。

    一口尖锐的小白牙不断撕咬，可惜这家伙的皮肤坚韧的跟钢铁似的，反倒崩的她牙疼。

    美美的享受着佳人在怀，志村玄鼎没在意小姐姐的举动，心中感叹到底是大家闺秀，就算想骂人也只有那么几个词，比起前世的那些沙雕网友差远了。

    美好的时光总是短暂的，因为不急着赶路，所以战船航行的速度并不快，直到半个月后方才返回当初的火之国沿海港口。

    而在半个月中，志村玄鼎每天晚上都会去与不同的小姐姐小妹妹们幽会，并赠送杀人放火必备的储物戒指。

    “到岸了，赶紧滚！”

    躺在床榻上，纲手对将整个面庞都镶嵌在自己胸怀中的逆徒呵斥道，妙目中蕴含着无限的冷意。

    当初她本来想跟着村子忍者乘坐的海船，与祖母一同回归，可却被这逆徒强拉着上来。

    当时她就知道这逆徒肯定没安好心，又想要欺负她了。

    “老师你太无情了，当初在岩隐村的时候明明那么主动的，等得到我的查克拉铠甲和模式运转回路就不认人了。”

    从召唤师峡谷中抬起脑袋，志村玄鼎挺幽怨的。

    都说男人拔掉无情，但女人也不差，眼前这位老师小姐姐就没当初在岩隐村那般主动了。

    “你要是愿意将查克拉铠甲和查克拉模式的整套秘术拿出来，我不介意伺候下你。”

    心头一动，纲手并未拒绝，不过提出条件。

    作为忍者，她自然也有为了任务而牺牲一切的觉悟，包括自身的生命，名节自然也包括在内。

    甚至在忍者学校中就有色诱这一课程，不管是男色还是女色，都是一种相当有效的手段。

    为了家族，为了村子，她不介意陪这逆徒荒唐一番。

    “虽然我不喜欢将老师你挂上一个价位，但真要挂上一个价位的话，老师你不值这个价。”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎自然不会答应这种条件，他又不是宇智波毒酒和未来土哥那种舔狗。

    “你想要什么！”

    神情依旧冰冷，纲手并未生气，转而问起志村玄鼎的条件。

    这段时间她一直在研究获得的那些运转回路，可惜哪怕以千手家族数千年的底蕴积累也没什么收获，就算加上被秽土转生出来的二爷爷也不行。

    她们都低估了志村家族对秘术设定的防盗手段，想要破解那种查克拉运转回路难比登天。

    “一千吨的查克拉金属，而且必须得是七种属性等量的，你们还可以获得完整的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法。”

    沉思了会儿，志村玄鼎最终道出一个价码。

    如果千手家族真的愿意花大价钱购买，他不介意与之交易一波。

    虽然已经从岩忍村弄到不少的完美能量金属，但相比于他的计划而言，仍然有很大的缺口。

    如果能获得大量的完美能量金属，他的计划必然能大大加快。

    “不想给就算了！”

    听到那个离谱的价格，纲手冷哼一声，不接受这个没诚意的条件。

    虽然她也大概猜到家族中肯定还积累了不少的查克拉金属，但却绝对没有一千吨那么多，最多几吨的量。

    “这事你做不了主，回去跟千手橙水说一声，让他尽快将等比例的查克拉金属送来。”

    没在意纲手的态度，志村玄鼎明白千手橙水肯定会答应的。

    “你什么意思？”

    猛然转过头来，妙目死死地盯着眼前的逆徒，听出这小色鬼话里有话。

    “秽土转生是一个不错的术，所提供的无限查克拉应该能够将铁之国都城瞬间翻过来。”

    嘴角噙着一丝笑意，志村玄鼎也是前不久才想明白的。

    想要将铁之国整个都城的地皮翻过来，并且是在瞬间翻转过来，所需要的查克拉是海量的，至少得好几个千手柱间的查克拉量。

    千手柱间那种查吨拉可不是什么人都能拥有的，当初整个千手家族的忍者查克拉量加起来都没那么多，更别说好几个千手柱间的量了。

    但活人没办法瞬间爆发那么多的查克拉，死人却可以，正好千手扉间开发出秽土转生之术能汇聚那么多的查克拉。

    只是以前获得的情报显示千手扉间是在终结谷大战后想要复活初代火影而开始开发的，时间点的差异让他没联想过去。

    但那份情报只是千手扉间泄露出来的，忍者又是一个不值得信任的群体，所泄露的情报可信度有多高可想而知。

    “别想血口喷人。”

    怒目而视，纲手自然听出话语中的意思，这家伙就差明着说是自家二爷爷制造了当年的铁之国惨案。

    这个黑锅她们可不背，也背不起。

    更别说相比起她二爷爷的秽土转生之术，她更相信铁之国惨案的幕后黑手是志村家族。

    一来志村家族有那个实力，二来志村家族正在大量收集查克拉金属。

    有实力，也有动机，不是你们志村家做的又能有谁？

    “那我们打个赌，如何？”

    将额头抵在佳人白净的秀额上，志村玄鼎紧盯着那双妙目，笑眯眯的道。

    针对不同的小姐姐就得用不同的攻略手段，虽然王霸之道是基础，但辅以其它手段却能让攻略进度加快。

    而对付纲手这只肥羊，还有比赌更好的手段吗？

    “你想赌什么？”

    心头一痒，纲手忍不住开口，对这一场赌博来了点兴趣。

    “如果铁之国惨案真是二代做的便算你输，如果不是就算你赢。

    你输了回去后嫁给我，你赢了，我给你一种查克拉属性的铠甲秘术和模式秘术。”

    依旧无比的自信，志村玄鼎笃定铁之国惨案就是二代做的。

    而且他之前特意让黑绝顺着这条线索查了下，果然发现一点点蛛丝马迹，现在有超过七成的把握是二代做的。

    “我赌了！”

    纲手同样无比的自信，她对自家二爷爷有信心，绝无可能作出那等丧心病狂的事情来。

    如此便可白得一份查克拉模式秘术，何乐而不为呢？

    “希望你到时候还能笑得出来！”

    暗自好笑，志村玄鼎对即将到手的上千吨查克拉金属无比的期待。

    按照三船所言，当年铁之国国库中封存的查克拉金属足有一千多吨，是铁之国数千年开采积累下来的。

    全部从千手家族那边弄到手不现实，但拿到大部分应该不成问题。

    有一千吨查克拉金属打底，很多计划都能加快进度。

    至于说将那些秘术交易给千手家族也没什么，得到秘术和修成秘术是两个完全不同的概念。

    只要他的计划进行顺利，二战过后，千手家族应该就被灭的差不多了。

    更别说他还会在秘术中动些手脚，让其修炼修炼效率大大降低。

    别怪他阴险，毕竟他们现在可是敌对关系。<!--over-->

