    前方出现了一座高峰？高过了机身？

    这句话，无异于晴天霹雳一般轰在所有人的心头之上！

    机舱内人生百态，哀嚎一片，一个个都在死亡面前露出了最脆弱最失态的一面，有人痛哭流涕，有人大小便失禁，所有人的心，都提到了嗓子眼！

    他们只感觉死亡的大门已经在他们面前敞开，他们正在慢慢步入死亡门内！

    而苏婉玥也是绝望的闭上了眼睛，死死闭着，用力闭着，仿佛在默默等待死亡到来的那一刻，飞机爆炸，一瞬间，她就会化成灰烬吧？

    这一刻，她的脑海里竟然闪过了陈六合的面孔，嘴角挂着散漫弧度的面孔，他仿若对什么事情，对什么危险，都是漫不经心胸有成足！

    她很想知道，此时此刻，这个无比自信的男人，怎么样了？是否还活着？

    就在众人感觉到离死亡越来越近，都在等待那猛的一次撞击，然后一声震破耳膜的巨响，最后轰然爆炸，他们灰飞烟灭的时刻时！

    徒然，所有人都感觉到了飞机出现了一个及其明显的巨大倾斜度，他们的身躯，竟然在往机尾的方向滚落滑下。

    整个机舱，都呈现出上扬之势，这个倾斜度越来越大，最后形成了七十度角！

    所有人怔然，惊恐的瞪大了眼睛，苏婉玥惊喜的喊了一声：“飞机正在拔高，陈六合！一定是陈六合！他赢了，他正在操控飞机！”

    所有人都惊醒过来，有人奋力的扑在窗沿，看着外边，飞机真的在拔高，正在渐渐超越前方那高峰的高度！

    这一瞬间，所有人的汗毛孔都炸开来了，在死亡绝境当中，他们燃起了一股求生的希望，这种希望化作了满腔的欲~望。

    “真的！飞起真的在拔高！上帝保佑，一定要保佑我们，我不想死啊，我们都不想死，一定要保佑陈六合能成功！”有人开始双手合十的祈祷。

    “轰！”忽然，一声巨响从机舱外传来，整个机身发出了剧烈的动荡！

    这是机身的底部触碰到了峰顶的障碍物，但这一次的动荡过后，很快就变得稳定了下来。

    他们都看到了，机窗外的峰群不见了，剩下的只是蓝天白云！而那些峰群，已经出现在了机身的下方，正在渐渐远离，变得渺小！

    所有人愣了几秒钟之后，不知道是谁爆发出了一声庆幸的哭嚎，所有人都欢呼了起来，他们脱险了，飞机没有撞击在峰群当中，从新飞上了高高的蓝天！

    机舱内的所有人，无一，没有因为这次的劫后余生而落泪，就连苏婉玥的眼眶都泛红了起来，心中除了庆幸，就是振奋。

    他们竟然没事，他们竟然没死！这简直就是奇迹，这是陈六合用他那超乎寻常的本事，为他们创造出来的奇迹！

    陈六合成功了，他成功挽救了所有人的性命！

    险死还生后的人，往往都是激动的，很多人在一起抱头痛哭！没有经历过死亡的人，永远不会知道，死亡所带来的恐惧感，有多么恐怖！

    就在所有人既后怕又兴奋，更激动的时候，陈六合出现在了机舱口，他看着眼前的二十多个人，也不由露出了一抹笑意。

    抬手轻轻擦拭了一下额头的汗水，心中也难免有一丝丝的庆幸回荡。

    刚才那种危险的情势，没有人比他更清楚，也没人比他更直观，要不是他及时走进驾驶室，及时做出了应对，哪怕是完了几秒钟，恐怕这架飞机就要一头撞在峰峦上，这一整机的人包括他，都得死于爆炸当中！

    好在他做到了！也算是不负众望吧！

    看着边哭边笑的那些人，陈六合心中也是有些感慨的，他虽然对生命有着一种令人发指的漠视，但一口气能够救下这么多人，这种感觉似乎也挺不错的！

    看到陈六合的出现，那些本就在哭的人哭得更加急促了，他们的眼中一个个都充满了感激，那是一种发自肺腑的感激。

    即便是一个再狼心狗肺的人，也无法抑制住这种感激之情！

    他们早就绝望了，他们一直认为今天必死无疑，就连发生奇迹的可能性都没有！

    可就是眼前这个男人，这个身材修长，但绝不魁梧，有时候的表情看上去甚至还有一些讨厌的男人，是他创造了奇迹，是他拯救了所有人的性命！

    他以一己之力，做到了几乎不可能做到的事情！

    有人挣扎的爬起，跪在了地下，对着陈六合磕头：“谢谢，谢谢你！谢谢你救了我们！”

    跪下的人越来越多，他们实在想不出，此时此刻，除了给这个男人跪下磕头谢恩外，还有什么可以报答的方式！

    陈六合只是淡淡扫了他们一眼，什么也也说，便直径走向了无声流泪的苏婉玥，他看着难得表现出柔弱神情，还有些楚楚动人的苏婉玥。

    笑了笑，蹲在苏婉玥的身前，道：“呵呵，能看到冰山融化，可真难得！”

    不知道是实在没有力气，还是惊吓过度难以自己，苏婉玥竟然轻轻的靠进了陈六合的怀里，她的声音很轻柔的说道：“谢谢！”

    “这次总该以身相许了吧？”陈六合咧着嘴，没心没肺的打趣道。

    苏婉玥那种娇柔的眼神瞬间被陈六合给破坏了，她微微横眉，道：“你这个人真的很可恶，就不可以让我多感激你一下吗？每次都要让人对你又爱又恨？”

    陈六合嘿嘿一笑，道：“没想到你对我的感情已经深到了这种复杂难言的地步？那我是不是该受宠若惊？”

    苏婉玥瞪了陈六合一眼，咬着嘴唇没再说话，只是静静的感受着陈六合强有力的心跳，这个时候的她，才是感觉最安全的！

    仿佛刚才所有一切的狂风暴雨惊心动魄，都不能再让她心有余悸了，因为全都被这颗沉稳跳动的心跳声，给掩盖！

    一把抱起苏婉玥，陈六合才对其他人说道：“你们在这里安心休息，飞机会在两个小时后抵达香江机场！放心吧，你们已经非常安全了！”

