    夜晚，南部异种看守营地内，一名异种有些慌乱的从城市边缘跑来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚好看到这一幕的大异种有些惊讶，将其拦住问道：“不是让你去联系本家，怎么回来了？”

    那低阶异种慌乱间回答：“我们银市南部整片地带都沦陷了！到处都是我们异种的尸体，都臭了！”

    根本不知外面情况的大异种一惊，下意识开口：“怎么回事？西部联盟军主力战团杀进来了？不可能啊！”

    “不。”低阶异种连连摇头，而后惊恐无比的吐出了四个字：“狼牙战团。”

    静——

    高阶大异种一下子愣住，不可置信的望着说出这一战团名的异种，满眼都是惊疑和恐惧。

    狼牙战团？

    他们怎么会……

    “我都看到了，就生在昨夜。”此时那低阶异种充满恐惧的开口，声音断断续续不断颤抖：“银市南部的地域被狼牙战团占领，他们先是杀光了那里的驻守异种队，然后又将昨夜赶过来的一批精英异种斩尽杀绝！他们已经将南部线路完全堵死，我们和主城失联了！”

    听到这些话，大异种不禁绝望，他们在这里看守军火长达一个多月，衣食住行都很不方便，最主要的是很多异种都已经长达二十多天没吃到人肉，早已经受不了。

    如今这狼牙战团不知道怎么回事出现在银市南部，他们这些异种再这样与总部失联下去，恐怕这里会增加一部分鬼种吧……

    大异种不敢深想，只是包括他在内的很多高阶异种，都压制不住体内想要吃生肉的躁动·**！

    想到这里的大异种忽的又反应过来，抓·住那低阶异种细问道：“你刚刚说什么？什么精英异种？”

    “是那批驻守在主城最中心街道的两百精英。”低阶异种说着，眼底满是惊惧：“全死了，就在昨夜，我看到了，全是尸体，一个不留啊！”

    轰！

    大异种猛地一下差点吓晕过去，那两百精英异种他怎么可能不清楚其战力？

    那可是一批最低也是五阶的高端异种队，其带队异种更是一名八阶大异种，曾是异种王身边的得力助手，在这一次应对倾巢大战中，是作为主城防守队的主力啊！

    这样的一批队伍，竟然被狼牙战团宰的一个不剩，全部死了？！

    “那个八阶，八阶的异种也死了？！”有些不愿相信，大异种又问了一遍。

    低阶异种面如死灰：“心脏都被斩成了两半，开膛破肚就死在大街上。”

    “狼牙战团多少人？”大异种连忙开始思考应对方法。

    低阶异种摇摇头：“无法估计，我没法靠近他们，能确定对方是狼牙战团的人，还是运气好躲在角落里偷听到一批路过的狼牙成员谈话，我猜恐怕是全体狼牙战团的人都在，不然那整个银市的南部区域怎么沦陷的？”

    大异种松开紧抓对方衣服的手，失魂落魄的站在原地。

    狼牙战团堵死了他们与总部联系的唯一路径，这不是要断了他们的食物来源，让他们在这里等死么！

    聚集队伍杀过去与总部里应外合？

    别开玩笑了！

    连那两百精英异种队都死的一干二净，他们这批沦落为在此看管营地的小人物，怎么斗得过那般强大的狼牙战团？

    食物！

    人肉！

    已经不能再等了，必须要尽快解决！

    大异种心中焦急着想着，而后深吸一口气下了一个重大决定：“传令下去，聚集一批人跟我南下，我们储存在这里的食物已经告捷，在这里等死不如出去碰碰运气，说不定就有迷失的一批人类队伍呢？”

    “齐凯战团那两千人？”低阶异种舔·了舔嘴唇下意识问道。

    “蠢货！”大异种怒骂：“那批人不是给我们吃的，哪怕吃动物的肉也不能碰那些人。”

    “明，明白了。”低阶异种不敢再多问。

    一批异种队伍立即聚集完毕，数量不多只有二十来人，作为第一批出动寻找食物的异种，早已饿疯的他们什么都不管直接冲着营地大门呼啸而出。

    此时远在一处高地的一名狼牙侦察队成员，则是现这一状况的第一时间扭头而去，向着五公里外的何峰汇报：“约有二十名异种被逼出来了。”

    “射击队准备！”何峰接到这一消息后立刻下令：“第一战开始了，记住你们今天是齐凯战团！”

    “是！”陈少爷立即带兵出动。

    射击队数百人扛着枪缓慢向前靠近，悄然无息的排成横列驻守在一条线上，等着对面那异种队靠近。

    夜黑伸手不见五指，除了身旁同伴的熟悉气息，射击队的成员并不能看太清楚四处的场景，但是这不影响他们的这次行动，因为最终目的并非真的宰杀那些异种。

    天时地利人和，视野被黑暗蒙蔽的夜晚，太方便伪装了！

    沙沙沙！

    阵阵快穿梭于植物丛中的脚步声响起，让在那片地带感知灵敏的侦察队员立即现，而后脚步无声的向后退去，快步移动到后方不远处射击队所在的地方。

    侦察队的这人精准又可怕的找到陈少爷，上来就言简意赅道：“来了！两分钟后·进入你的射程，三分钟后·进入第一小分队射程。”

    这一次的行动准备时间充足，让射击队和侦察队之间了解了个透彻，相互配合更是不亚于三战队的默契！

    陈少爷立即明白此人所说，扭头冲着后方人开口：“第一小分队两分钟后乱射，第二小分队等待指示。”

    刷——

    一阵轻微到极致的动静微微响起，除了射击队和这名熟悉情况的侦察队成员，不会有人知道那是射击第一小分队成员举起枪支的声音，近乎五十人整齐而动的举枪声，竟然小到还不如小动物奔跑的动静大！

    时间一闪即逝，很快那二十多名异种肆无忌惮，根本没想过要隐匿的行动就传入了射击队成员耳中，而时间也正好进入了两分钟的射击时段。

    嘭！

    一声枪响乍然而出！

    随后便是‘嘭嘭嘭’无数的枪声惊响，子弹向前不断射，在这一刻让寂静的黑夜一下子躁动而乱。