    完成变身的刹那，格瑞尔如风一样向前奔跑起来，速度快的惊人，丝毫不受复杂林间环境的影响，眨眼间就到了相距将近三十米的一个异域者身旁，手中的音速弓箭随之向前斩去。

    锋利的弓身在极快的速度加持下，获得了超强的力量，劈砍在异域者的胸膛，好似劈砍在钢筋铁骨上一般，‘嗤啦！’一声响，擦出明亮的火花，竟把异域者给砍飞了。

    离地飞起两三米高的异域者，如被击飞的棒球，撞在后方一颗直径达三四十厘米的树上，‘咔嚓！’一声响，无辜的大树被拦腰撞断，异域者跟着断裂的树一起倒下，消失在繁枝茂叶间。

    乘胜追击的格瑞尔，在快速奔跑时，还低头看了一眼手中的音速弓箭，很是怀疑刀刃是不是钝了，不然怎么就给异域者造成这么一点的伤害呢？

    更为惊心的是这些模样大变的异域者，相比曾出现在巨石阵周围的异域者，意呆利脑袋缩小、五官明显、四肢修长的异域者，更加的像人。

    除了模样的改变，全新异域者的防御力增强了很多，平淡无奇的一刀劈上去，竟只砍出一道豁痕，换做之前巨石阵的异域者，早就被开膛破肚了。

    心中想着，格瑞尔手上的动作不慢，音速弓箭向左斩中一个异域者，在明亮的火花中，将其劈退了数步，转身拉动弓弦，瞄准从背后冲过来的异域者。

    能量涌动间，格瑞尔和异域者中间突然出现了樱桃的断面型能量，而后音速弓箭射出一道光失，穿透了断面樱桃，让其中的能量全都包裹在光失之上，瞬间贯穿了异域者的胸膛。

    泛光的箭头都从异域者的背后透了出来，让异域者的动作为止一滞，而后原地爆炸，臃肿的身体被炸得四分五裂，血肉碎片四溅，啪了花草树木一身。

    格瑞尔一箭射出，来不及看成果，右脚一跺松软的大地，身体腾空跃起，让第三个异域者扑了一个空，收不住脚而趴倒在地。

    腾空跃起的格瑞尔，握着音速弓箭，能量源源不断的涌入音速弓箭之中，让锋利的弓身泛起樱桃色的光芒，随着格瑞尔手臂的挥动，音速弓箭放出一道樱桃红的能量刃，向下劈砍而去。

    挡在格瑞尔和异域者中间的枝叶全都被轻而易举的斩断，跨越二三十米的距离，狠狠的劈砍在趴倒在地、正挣扎起身的的异域者脊背上，让异域者身体往下一沉，腐败的树叶都被压出了清晰的凹坑。

    ‘轰！’

    把异域者脊背斩出一个深达三四厘米深伤口后的能量刃轰然爆炸开来，那样子就好像是点燃埋进土堆里的鞭炮，把土堆炸出一个一个巨大的豁口，而下方却还勉强保持原样。

    更多的血肉碎片随着爆炸的冲击力飞散，最远的飞到了四五十米远，啪在枝叶上，指甲盖大小的薄肉片迅速的干瘪下去，仅仅两三秒的功夫就化为飞灰，内部的‘营养’全都被枝叶吸收，或者说钻入枝叶之中。

    只是这一切并不为格瑞尔所发觉，轻松一跃，跳上一根树杈的格瑞尔，再度拉开弓弦，从林叶间隙瞄准了先前被他一刀砍飞的异域者。

    泛着光泽的光失在漆黑的林间显得格外的耀眼，犹如长虹贯日，一闪即逝，而刚顶断繁多枝叶站起身来的异域者，身体一抖，倒在了断裂的树干上，而后轰然爆炸开来。

    在明亮的爆炸光中，格瑞尔抬头看向了半山腰的建筑群，右脚一踏脚下的树杈，将小臂粗的树杈都踩裂了，自身则在反作用力下，腾空跃起，跳到了几十米外的一棵树上，而后再度跳起，如人猿泰山一般，脚不沾地的在树间快速移动着。

    没跳出多远，格瑞尔就看到了一个十多米高的人造哨塔，整体由钢架构成，看起来很像是信号塔，但顶部是个面积在四五平方米的平台，四周围上一圈沙包，居高临下的布置两挺机枪，能挡住一个连的进攻。

    可现在这个平台上却空无一人，别说机枪了，就是子弹壳都没发现一个，用手摸了摸底部，落有一层薄薄的灰尘，显然这里已经废弃很长时间了。

    格瑞尔沉默的站起身来，纵身跳起，继续往前移动，距离高台不到五十米的一条往上的山道旁，发现了伪装成岩石的地堡，若非格瑞尔视力好看到了射击口，说不定就忽略过去了。

    懒得找门，快速的挥动音速弓箭，厚实的钢筋混凝土墙，在音速弓箭的利刃面前，不比豆腐硬多少，每一下都能劈出一个大窟窿，很快就砍出一个足以钻入的洞窟。

    钻入内有乾坤的地堡里，不算很大的地堡空荡荡的，并没有人驻守，连地道的门都是锁着的。再度挥动音速弓箭，三两下劈开铁门，显露出后方黑漆漆、只容一人通过的地道。

    “从这里能进入那座城堡吧。”格瑞尔持着音速弓箭，走进了狭窄的地道里，刚刚的战斗动静很大，相信肯定惊动了巴德堡里的人，肯定会派人搜索爆炸的地方。

    还有就是不知道巴德堡现在有没有能量屏障，万一有的话，想进去就难了，所以格瑞尔干脆就从地堡，从地下连接的通道进入巴德堡，肯定能打他们个措手不及。

    长长的地道，水泥抹面、钢筋为骨，在山岭的地形，挖掘这么复杂的地道网，连接四面八方的地堡，如此大的工程，感觉不像是二战后的杰作，毕竟二战后，基本不玩阵地战了，再坚固的地堡，也挡不住高科技的战争武器。

    “这应该是一战时流传下来的基地吧。”格瑞尔伸手摸了摸粗糙的地道墙壁，盲猜巴德堡在很久之前就成了九头蛇的基地；。

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德