    第31章深情宰相的短命原配（完）

    这话不可谓不诛心，让那江奕脸上的深情都绷不住，眼神里的柔和开始散去，取而代之的是无边无尽的恨意。

    他心知，自己从那人人看好的高位上沦落到今天这般境地，全都是拜眼前的女人所赐，若是可以，他恨不得可以吃其肉噬其血。

    然而，那看守几人的士兵知晓眼前女子是柳尚书之女，巴结还来不及，怎么会允许自己手下看押之人伤着对方分毫？

    瞧见江奕方有点异动，其手中的鞭子就无情地挥了过来，将江奕这个文弱书生给打倒在了地上。

    昨夜下了一整夜的大雨，京郊的土地有些松软潮湿，那孱弱的身子跌落在地上，丝丝寒意便透过衣衫传了进来。

    可是，对此，那江奕却无动于衷，轮廓分明的脸颊抬了起来，那双阴鸷的眸子紧盯着正步步紧逼的女人。

    瞧见对方身上沾了泥土，攸安脸上露出了知心的笑容：“下贱东西出生的，也只配待在土里了。”

    “柳澜清，你别欺人太甚！”

    虽然恼了江奕将自己害到如今境地，但，毕竟是自己深爱之人，瞧见对方被欺负，还是被柳澜清欺负，那林语秋忍不住开口呛道。

    “我就欺负人了，你又能拿我怎样？”

    挑衅地看了一眼林语秋，攸安将视线重新放到了江奕的身上，居高临下，带着几分奚落地道：“江二公子，你说说，你放着好好的尚书千金不喜欢，偏偏为了一个商贾之女付出这么多，这是为什么呢？”

    “是因为你们都出生卑贱，贱味相投吗？”

    仰头盯着那奚落自己的女人，江奕第一次觉得对方是那么地高贵，就像那九天之上的玄女，高高在上，自己终其一生都触碰不到……

    可是，明明，曾经自己就拥有了这个女人啊！

    思及此，江奕的心里似有千百只蚂蚁在吞噬血肉一般地难受憋闷……

    听着眼前的女人在肆无忌惮地羞辱自己和自己新婚丈夫，林语秋气愤不已，脱口便还击着：“有什么了不起，尚书千金又怎样？还不是被王强……”

    她想说出王强，让面前的女人想起那段不堪的过往，想起被一个低贱之人羞辱的痛苦。

    然而，话才说到一半，别被攸安甩了一耳光。

    后者打了林语秋之后，还冲着那刚从地上挣扎着起来的江奕问道：“哎，王强不是你的贴身小厮吗？去哪了？不会是被你杀了吧？”

    这话一出，那江奕吓得不行，哪还敢由着林语秋羞辱对方，当下，便捂住了林语秋的嘴，拼命地摇着头：“怎么可能，我怎么可能做出那样的事？”

    看见小说中的腹黑男主竟然因为这点事就被吓成这样，攸安知晓对方这辈子也就这样了，颇觉有些挫败：就是这样一个贪生怕死的狗东西，上一世竟然害了原身和原身一家。

    “你们能够这样患难与共，我可真替你们高兴，以后流放之路长途漫漫，你们可得惺惺相惜，彼此扶持啊……”

    眼神在刚刚新婚的二人身上来回扫了几下，攸安交待着：“这份婚事可是你们期盼已久的，不管怎样，你们可得锁死在一起，哪怕是下地狱，被流放，也得锁死在一起，受苦受难也得锁死在一起……”

    “因为啊，只有看见你们过得不好，我这心里才会好受啊……”

    女人说完之后，便带着身边的丫鬟重新回到了马车上离去。

    只是，那转身时的眼神，让江奕和林语秋都确定了自己后面的流亡之路不会好受……

    不知为何，二人只要一想起攸安临走时的那个眼神，总会忍不住打个寒噤，就好似看见了那冤死的灵魂来索命一般……

    越往岭南走，林语秋的心里就越是后悔：为什么就对江奕这个职业吃软饭的渣男恋恋不忘，若是当初对方成亲之后，自己没有女扮男装陪在对方身边，也没想过和那柳澜清一较高低，更没有在后来拿着林家的大半财产嫁给了对方，也不至于落到如今这个凄惨境地啊。

    甚至，哪怕是晚一天成亲也行啊，等到二皇子一党被抓了，自己肯定不会像那柳澜清一般恋爱脑，绝对就不会嫁给江奕，也不会让自己被牵连到……

    但是，现在，想这些又有什么用？

    那摆明了就是柳家为了给闺女出气，特意安排在大婚当天抓捕的，为的，恐怕就是给自己二人一个难忘的新婚之夜。

    想是想明白了，但是，这林语秋的心里到底是怨上了江奕，觉得对方都成亲了，就不该继续勾搭着自己。

    她怨恨着江奕的时候，江奕对她同样也满腹怨怼。

    特别是每次被押送之人鞭打，被路过的百姓肆意践踏的时候，江奕都会想起曾经是柳家婿时，哪怕他只是一个五品官员，那也是风光无限，就连在京城，尊敬他的人不在少数。

    可是，他竟然觉得这一切都是因为自己的才能。

    到了如今这个境地，他哪能不明白，自己哪有什么才能，就算是有点才能，那又有多大用处，这天下有才之人那么多，又不是人人都能混得好。

    自己前几年的顺畅，不过都是一些小心思，加上自己的这身好看的皮囊罢了。

    可惜，自己竟然自视过高，连自己这身皮囊都舍不得给出，居然让王强去伺候那柳澜清。

    如果自己没有这般，就算是被柳澜清发现了林语秋的女儿身，有了那份夫妻情，自己肯定能够挽回对方的心意，让对方和柳家帮着自己青云直上。

    然而，现在……

    看着身边头发乱糟糟满脸菜色的林语秋，再一想起最后一次见到柳澜清时对方那明艳动人的长相富贵满身的打扮，一时间心里憋屈不已：自己当初脑子里是进屎了，怎么会觉得眼前的女人比柳澜清重要？

    就算是再喜欢眼前的女人，纳回来当个小妾不就行了，为何要被对方蛊惑，觉得可以杀了柳澜清，再以正妻之位迎娶对方？

    ……

    流放之路长路漫漫，然而，才到一半的时候，一行人就发现了刚刚新婚燕尔的林语秋江奕二人整日里争吵不断，甚至，已经开始动起了手。

    等到了岭南，受不了采石之苦，夫妻二人特别默契地都开始用自己的身体换取好处，所幸二人长相都还不错，采石场的工人们都很喜欢……

    ——还差一点点这个世界就完了，请大家继续支持妖妖哦，你们的支持是妖妖继续的动力，所以，有票票的，请投给妖妖，如果能够给个好评，那简直是太完美了！——

    (本章完)

