    下班的时候，顾千歌跟着苏子矜去了苏家，苏家是一个古色古风的园子，占地面积很大，顾千歌觉得从进大门好像有开了十多分钟的车子。

    “这是我家的老宅，离医院也不算远，我们大多时候还是住在这边的，要是我父母工作太忙，就会临时住在医院旁边一点。”

    顾千歌点点头，像他们这样的家庭，有多处房产一点也不奇怪。

    “一路上怎么都是花。”

    “我妈喜欢种花，很多花都是她这些年亲手种的，说是修身养性，平心静气。”

    两人到的时候，苏母和佣人正在厨房忙活，听到他们的声音，立马出来了，“小顾，来了呀，快进来坐，子矜，招待好你的小伙伴。”

    苏子矜点点头，这种事情不用苏母说，他也知道该怎么办。

    顾千歌微微有几分拘谨，“夫人，我来帮你吧。”

    “怎么又叫夫人了啊，私下就叫阿姨好了，叫夫人多见外啊。”

    “阿姨，我来帮你吧。”

    说着，顾千歌想起了什么，顿时有些丧气，她的脑袋一到这些人情世故上就不会转，第一次去龙玥那里没想起来，这次来人家吃饭她又是空手来的。

    她好像真的是不太会做人啊。

    “不用你帮忙，里面有人给我打下手的，马上就好了，你做一天手术了，很累的，坐着休息吧。”

    苏子矜也道：“你坐着吧，别客气的。”

    顾千歌只能坐在沙发上，苏子矜打开了电视，又从柜子上拿了一袋薯片丢给她，“吃吧。”

    顾千歌及时的接住了，看着手中的东西愣了一下，说了声，“谢谢。”

    “不客气，顾医生。”

    “需要帮你撕吗？”

    顾千歌唇角抽了一下，“我看起来像那种手无缚鸡之力的吗？”

    “难道你是那种给人开瓶盖的女生？”

    “难道不像？”

    “你一个连蟑螂老鼠都吓到尖叫的人，确实不像。”

    一提这事，顾千歌就怂，“那每个人总有一点她害怕的东西啊，你就没有。”

    苏子矜很肯定的点头，“不瞒你说，这个还真的没有。”

    “那也是你，不是我。”

    顾千歌打开薯片，自顾自的吃了起来，刚吃了一会，一只大手就伸了过来，拿了一块。

    不是苏子矜，还能是谁。

    “你也会吃零食？”顾千歌一脸无语的看着他，是谁那天一脸鄙夷的看着她那箱子零食。

    “我就尝尝看，看看这些东西到底是有什么魅力，吸引你们这些女孩子。”

    “感觉如何？”顾千歌无语的翻了个白眼。

    “其实也就那样吧，香香脆脆的，并不是什么让人欲罢不能的东西。”

    顾千歌的摇摇头，“你不懂。”

    苏子矜的手又伸了过来，顾千歌的迅速的按着袋子口，藏在一边，“不给了。”

    “要不要这么小气，一会就要吃饭了，你一个人吃的完吗？”

    “100多克，你说多吗？”

    “行行行，你自己一个人吃好了。”苏子矜抱着抱枕，向后靠在沙发上。

    一时间，客厅里只剩下卡擦卡擦的声音，苏子矜实在忍不住笑出声来。

    “你又笑什么？”

    “没什么，你吃你的，别管我。”就是看着顾千歌这个样子，总觉得莫名的好笑。

    明明平日里在医院里，多冰冷高傲的存在，谁能想到她在家会是一个爱吃零食的小女生，孩子气的很。

    “我说你这人的笑点真是低，怎么见人就笑。”

    苏子矜立马收起了脸上的笑意，“有吗？”

    “难道没有。”

    “多笑笑没什么不好，你也别老是扳着一张脸，你知不知道医院那帮小护士都不太敢和你套近乎，她们对我就不这样。”都是敢和他开玩笑的。

    可是顾千歌就不同了，除了工作上的事情，其它人都不敢和她多交流，对她完全是敬而远之。

    “还觉得骄傲，你这样的叫乱撩拨。”她反正是最不喜欢这种类型的男人了。

    “你这思想怎么复杂，这叫搞好关系，关系好了你工作起来不是很愉悦吗？”

    “我没觉得我现在有什么不好啊。”

    “我的意思是，让你多交点朋友，她们很多人和你岁数差不多，总是能玩在一起的。要是她们邀请你去唱歌或者是吃饭，就去去吧，人和人都是这样的，两三次就熟络了，你别拘着自己。”

    “顺其自然。”顾千歌不以为意。

    “你这孩子怎么都说不通。”

    “谁是你孩子了。”顾千歌瞪着苏子矜，很讨厌他这种说话的口吻。

    “我没有说你是我孩子啊，你这中文水平真的是有待提高啊。”

    “无聊。”

    “你在国外长大，对国内的人情世故不是很懂，我这不是和你说一说嘛。”

    “罗嗦。”

    “顾医生，你这样的性子有好朋友吗？”

    “当然有，你以为我交不到朋友吗？”

    “多好的朋友？”

    “闺蜜，懂吗？”

    “可以为你两肋插刀吗？”

    “我为什么要别人为我付出生命？人的生命只有一次，活着不好吗？”

    苏子矜差点笑喷，“我感觉我俩没在一个频道上啊。”

    “我和你从来没在过一个频道。”

    苏子矜宠溺的笑了一下，“行行行，你说什么都是对的，还要吃吗？还有的。”

    “那就再来一袋。”

    苏子矜哈哈大笑，不过还是起身拿了一袋，扔给了顾千歌。

    “你这人真奇怪，是你自己要问我的，然后又要笑话我能吃。”

    “不是，不知道为什么，总是看到你就想笑。”

    顾千歌扳着脸，“无聊。”

    “要吃水果吗？我去给你弄个果盘。”

    “不吃。”省得又被笑话。

    苏子矜却是走进了厨房，苏母不由得问道：“你们在聊什么？怎么只听见你的笑声，在女孩子面前，你好歹收敛一点。”

    “没什么，随便扯，我只是看到顾医生那样子，就很好笑。”

    “顾医生长得一副很好笑的样子吗？”苏母完全get不到。

    “不好笑吗？”

    “不好笑，人家多严肃的一个人。”

    苏子矜又是笑笑，然后弄了一个果盘，有提子，有西瓜，有凤梨。

    “你倒是挺会照顾人的，又让我特意买零食，又亲自弄果盘的。”