    先前制服刘霜的时候，秦逸尘暗中留了个心思，将他伤口上残存的黑雾卷走了部分。

    正是因为他有秘法碗里寻踪，只要有媒介，就能在方圆千里之内，找到对方的踪迹。

    轰！眼前的世界突然间化作一阵光华。

    变化的世界瞬间停了下来。

    在秦逸尘的视线当中，是三个人站在山巅，其中一人忽的回头，看向秦逸尘的方向。

    对视了一眼！秦逸尘眉头紧锁。

    悄然散去功法，心头疑惑更多了。

    自己施展的是三千道庭的手段，而且还是不外传的秘法，怎么会被这人觉察？

    而且看对方的反应，似乎对自己的举动并不感到意外。

    抉择摆在秦逸尘的面前。

    对方显然有着不可告人的目的，而且来历不明。

    如果自己贸然前往，风险太大。

    但如果不去，秦逸尘可以确信，自己没有办法从刘霜的口中得到真相。

    而且，就算是得到了真相，也只是被刘霜见过的真相，以他的眼界，能够注意到的事并不多。

    “罢了，今日就让我陪你们玩玩。”

    秦逸尘下定决心，腾空而起。

    在山巅上和秦逸尘对视的侍者上前，对着最前方的那人躬身行礼道。

    “回小主，有人在窥伺我们，要不要将他做了？”

    一阵微风拂过，漆黑的宝剑插入地面。

    黑色的头发迎风而动，和那双湛蓝的眼眸形成了鲜明的对比。

    “那人，只要不干涉我等，就随他去吧。”

    侍者犹豫了一瞬。

    “小主确信他不会影响我们的计划么？”

    “不会，走吧，还有一个老鼠没有料理干净。”

    说着，三人再度行动。

    只是三息之后，侍者脸色一变。

    “小主，那人已经在我们十里之外的云巅，这人实力有些恐怖，要不现在将他料理了，以绝后患？”

    小主回过头，看了一眼天空，视线又落回侍者的身上。

    “我的话，不想说第二次。”

    两个侍者低头，不敢再对她的决策有任何不满。

    云巅，秦逸尘见对方没有进攻的意思，这才收了手中的功法，看着下方，眼神凌冽。

    “这人看着好眼熟，似乎在哪里见过。”

    秦逸尘敲了敲自己的脑袋，想要抓住那一瞬而逝的直觉。

    可是，一切都像是消失无踪一般，让他压根儿抓不住。

    就在秦逸尘思考的时候，忽的，他看见了被三人围攻的人，陈留香。

    陈留香大口大口的喘着气，站在山巅之上，看向三人的眼神仿佛在看怪物一般。

    “你们到底是谁。”

    说着，她举起手，可四周的黑雾仿佛丧失了生机一般，全然不听她的调度。

    这等诡异的场景，让陈留香的心中一阵惊骇。

    一个侍者上前，从背后取下一柄剑，步步逼近。

    “死人不需要知道太多。”

    剑刃猛地斩落。

    秦逸尘本着看戏的心思，继续藏在云巅，并没有暴露。

    他巴不得陈留香早点去世。

    只有这样，才能将自己进入弑神教最大的威胁去除。

    于是亲近的人，越容易发现端倪。

    哪怕是一个细微的举动，一个微不足道的细节，都可能暴露自己的身份。

    秦逸尘可不想这样的祸害留在世上。

    忽的，侍者斩落的宝剑戛然而止。

    在陈留香和侍者之间，一道裂缝悄然浮现，只是片刻，裂缝就将这方天地撕裂！秦逸尘心念一动，敢在裂缝蔓延之前，来到陈留香的这半片秘境。

    随着囚仙绝境彻底撕裂，陈留香也暂时脱离了危险。

    她握紧了拳头，狠狠的朝着秦逸尘怒吼。

    “你是不是想看我死！”

    “刚才为什么不出手！”

    秦逸尘意外的看了一眼陈留香，这家伙到底怎么回事，为什么能够掌握自己的全部行踪？

    这次可是距离她十里有余，秦逸尘为了隐蔽，甚至还隐藏了自身气息。

    以常理来说，被家主之类的人发现，秦逸尘还能理解，毕竟强者就是强者，再多花里胡哨的手段都没有多少用。

    可这陈留香才多少实力？

    在秦逸尘见过的二带使者当中，陈留香都算不得顶尖。

    她又凭什么屡次发现自己的踪迹？

    莫非，自己身上被肆留下了特殊的印记？

    “你还要躲到什么时候，我知道你在那里！出来！”

    秦逸尘用黑雾挡住自己的面容，这才出现在陈留香的面前。

    “方才我想出手来着，但那裂缝阻拦了我，所以迟了一点。”

    随口解释了一句，秦逸尘从怀中取出一枚护身符，随手丢向陈留香。

    “走吧，这秘境快崩溃了，我们早点离开为妙。”

    秦逸尘的嘴似乎开了光，只是一瞬间，空间裂缝遍布，秦逸尘丢出的护身符瞬间被裂缝吞没。

    陈留香晃了晃从怀中取出的护身符，一脸得意。

    “姐姐我就知道你放不下我，离开这鬼地方再聊吧。”

    楚留香抬头，嘴角微微扬起，护身符发动，她的身子消失无踪。

    秦逸尘无奈摇了摇头。

    他回头看向裂缝，一声轻咳。

    “出来吧，我知道你们在这里。”

    两个侍者咬牙切齿。

    如果不是秦逸尘方才用功法暂时封锁了这一片天空，就算给陈留香三条命，她也绝没有活着离开秘境的可能。

    “小子，你在坏我们的好事。”

    侍者已经怒火中烧，手中宝剑紧握，只等他身后的人一声令下，就会动手。

    秦逸尘没有理会侍者，而是看向站在两人前方的人。

    眉头微微一挑。

    “我们是不是在哪里见过。”

    漆黑的头发随风而动，那双湛蓝的眼眸总给秦逸尘一种熟悉的感觉，可除了这双眼睛，在这人身上，他找不到任何有关的记忆。

    两道宛若岩浆沟壑的深痕撕开了面容，原本还算清秀的面容瞬间变得狰狞起来。

    “走了，我们还有其他的事需要料理。”

    说完，那人转身离去。

    秦逸尘愣了一瞬，猛地前冲，想要试探一番。

    不管是谁，他的面容发生什么样的改变，他身上的气息一定不会改变！秦逸尘有自信，只要逼迫对方出手，就一定能找出对方的身份。

    忽的，宛若蛛网的裂缝拦住了他的路，囚仙绝境崩溃的速度，比秦逸尘预料的还要快不少。

    眼看自己的计划因为这等外力落空，秦逸尘也只是无奈摇头。

    天意而已。

    忽的，耳畔响起一道声音。

    “再不走，你就走不掉了。”

    秦逸尘猛地瞪大双眼，看着他们三人消失的方向，双眼瞪大。

    “是你！”

    

