    

    “好奇怪的梦，怎么会有如此古怪的梦境出现？”

    不知道昏迷了多久的时间，云逸凡终于悠悠的醒了过来，脑海当中还浮现着昏迷之后的“梦境”。

    在梦里，他被一个金属圆球击中，随后，那金属圆球便在他的紫府里面一痛改造，把他的紫府空间壮大了十几倍，更是为他量身打造了一部超级功法，使得他的真气气旋从一个变成了九个！

    “一定是这次的刺激太大，所以有些心神错乱。”

    苦涩地摇了摇头，他有些颓然地坐了起来，把脑海中的奇异梦境抛到一边。

    “恩？我的力量…………”

    就在这时，他惊奇的发现，原本十分虚弱的他，此时竟然充满了力量，就像是有用不完的力气一样！

    “怎么回事？我的真气不是被废掉了么？怎么会…………难道？！！”

    心神一震，他下意识地闭上双眼，心神直接朝着紫府空间里面沉去。

    “嘶！！这…………”

    等到看清了紫府空间里面的景象，他不由得倒吸一口冷气，目光一下子变得呆滞起来。

    入眼处，原本只有三尺的普通紫府空间，此时真的扩大了十倍不止，而原本已经被废掉的真气气旋，此时也重新凝聚成形，而且真的一分为九，变成了九个！

    九大气旋之上，那熟悉而又陌生的金属圆球静静地悬浮在那里，无声中证明着一切！

    “是真的……这一切竟然都是真的？！！”

    深深的吸了几口冰冷潮湿的空气，他努力让自己镇定下来，把适才所发生的一切梳理了一番。

    “哈哈哈，好好好，天助我也，真是天助我也！！”

    半晌过后，理顺一切的云逸凡忍不住放声长笑。

    虽然这一切就像是做梦一样，但紫府里的一切显然都不是假象，还有，那金属圆球传授他的九星神功修炼方法，此时也清晰地在脑海里运转，神秘而又浩瀚。

    “这个金属圆球到底是什么？能够把我的紫府改造成这般模样，还传授我如此神秘的功法，这手段也太过恐怖了吧？”

    静下心来的他不禁研究起紫府上空的金属圆球来，可惜的是，此时的金属圆球无声无息，他试着跟对方沟通，但也没有得到丝毫的回馈。

    “先不管那么多了，不管怎么样，我现在重新恢复了力量，而且还强大了十倍不止，那些想要害我的人，我一定不会让你们继续得逞！！”

    这个时候的他也没时间去考虑太多，因为他知道，用不了多久，云清阑父子就会对他动手，他必须要做好防范才行。

    “先试试我现在的力量！！”

    舔了舔嘴唇，他默默来到一根玉石柱子前，旋即运转真气，一拳朝着石柱轰了出去。

    “嘭！！！”

    伴随着一声轰响，石柱轰然碎裂，变成了满地的碎块。

    “好家伙！我这一拳竟然达到了千钧之力？这都要赶得上真气境七重的武者了吧？！”

    在气旋被废之前，他的修为只有真气境五重，力量不过百钧，而此时修炼了九星神功，气旋一分为九，他的力量竟然直逼真气境七重的高手，这要是说出去，恐怕没有人会相信！

    真气境七重是武者的一个坎，想要从真气境六重修炼到真气境七重，其中的困难简直难以想象，而他现在以真气境五重的修为直接拥有真气境七重的力量，这绝对是一件骇人听闻的事情。

    “对了，既然适才所发生的一切都是真的，那么这金属圆球之前赋予我的两样技能，是不是也是真实存在的？”

    心思一动，他下意识地将真气运转到双眼，然后朝着一旁的矿洞看去。

    “符玉矿石，等级较低，杂质含量七成，不具开采价值………”

    无数有关眼前矿石的信息，迅速呈现在他的脑海当中，不但详细展示了矿石的用途，而且还有矿石的种种详细情况介绍，绝对要比任何典籍上面记载的内容都要详细。

    “这……这也太神奇了吧？”

    嘴角抽动，云逸凡被眼前这一幕再次惊呆了。

    只是随便看一眼，就能把目标的信息完全掌握，这简直就是神一样的手段啊！也许就算是神，也未必能够做得到！

    “再来一次！！”

    用力晃了晃脑袋，他再次运转真气到双眼，然后朝着矿洞里的一柄废弃的铁镐看去。

    “矿镐，低级炼器产品，用于挖掘符玉矿脉，由黑铁锻造而成，已腐蚀百分之三十一，镐身七寸处有裂纹，受力一百钧即断…………”

    大量有关这柄废弃矿镐的信息迅速呈现在脑海，若是转化成文字介绍的话，恐怕少说也得有上万字！

    “神了！真的是神了！！洞察之眼，这就是所谓的洞察之眼么？！！”

    双拳紧握，此时的云逸凡激动得浑身颤抖，喉咙都有些干涩起来。

    “洞察之眼，可以洞察世间万物，透过表象看清本质！这简直就是超神的能力！对了，还有一样天机之心，看看它有什么效果！”

    “八截拳！！！”

    站在矿洞中心，他突然间心有所感，下意识地演练起自己修炼的武技来！

    “呼呼呼………”

    拳脚翻飞，整座矿洞里响起猎猎风声，每一拳每一脚，竟然全都展现出这套拳法的终极奥义，就像是最最资深的武学大宗师在练拳一样！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    “轰！！！”

    紧密的八声闷响接连响起，随后，一股恐怖的拳劲便是直接轰击在了矿洞的矿石上，在矿石上轰出一个大坑！

    “我竟然把八截拳融会贯通了？！”

    双眼再次瞪圆，云逸凡直感觉自己口干舌燥，整个人兴奋得要爆炸！

    八截拳，这是他一直以来都在修炼的武技，这些年来，他用尽心力，也无非才修炼到五响的境界，可此时此刻，他只是简单地演练一下，就直接练到八响之境，把这套拳法的威力全数发挥了出来！

    “一看就懂，一学就会，无师自通，天机之心，原来这就是天机之心！！！”

    一丝明悟涌上心头，一股巨大的幸福感，将他牢牢地包裹，这一刻，他简直有种站上渭南城城头，向所有人大声喊出来的冲动！

    “云清阑！云峥！林艳宛！你们对我的馈赠，我一定会百倍奉还，你们给我等着！！”

