    整个天夏的武道都在蓬勃发展中。

    只是太极门下的资源太过恐怖，出云千代和叶长生的天资也是当世罕见，加上同门之间互相对战喂招，实战经验丰富，所以才有了同时杀入十强的壮举。

    因此这一届即使李弥不在，江湖中依然有李弥的传说。

    太极宗对于广大武者的吸引力更强了，不但太极真人本人强的离谱，连门下弟子道行都像是坐飞机一般狂飙突进，简直就是新一代的武林圣地。

    妙相知耻而后勇，同样换血大成，卷土重来，在决赛和吴少钟上演了惊天对决，连出三式彼岸佛掌，最终还是稍逊一筹，由吴少钟夺取了天夏冠军。

    这一届的世界赛决赛在天夏举办，作为东道主的吴少钟，对于冠军更是势在必得。

    夺取天夏预选赛冠军之后，吴少钟第一时间前来老君山拜山，求取大宗师功法和李弥的指点。

    “修远！”

    “弟子在。”

    “你带吴少侠前往传道阁，阁中经卷，允许其任选其一！”李弥朗声道。

    “是！”

    传道阁中的经卷，除了《八九玄功》、《长生诀》、《鬼神图录》和一些妖魔鬼怪之道的浊气修行法，有足足三十六部，涉及方方面面，绝大多数都直指天人境界，少数甚至可以凝结金丹。

    传道阁位于兜率峰最高处，兜率宫之后，也是整个太极门最重要的建筑之一。

    吴少钟跟在老猫的身后，感受着兜率峰上鼎盛的灵机，心中感慨万千。

    太极门一路走来所见所闻，不像是人间武道宗门，倒像是真正的仙侠门派。

    进了传道阁后，吴少钟更是被其上琳琅满目的功法给乱花了眼。

    随手一翻，就是直指天人境界的功法，再一翻，甚至还有讲述如何凝结金丹的仙法！

    靠，仙侠小说的既视感更强了有没有！

    这还真是我所熟悉的天夏，我所熟悉的武道世界吗？

    “吴哥不用急，可以慢慢挑选，找到最契合自身的那一本！”老猫笑道：“这些功法都是恩师推衍而成，各有玄妙，神奇非凡。”

    吴少钟将三十六部功法经卷看了一遍，最终选定了最喜欢也最契合自身的一部——《战神图录》。

    虽然也叫《战神图录》，但并不是黄易笔下的世界，是一个世界最强大的战神所留下的传承，堪称最顶级的沙场征战，出生入死的，直指金丹境界的武学。

    吴少钟一打开《战神图录》就感觉到自身血脉在沸腾，神魂在共鸣，于是毫不犹豫的敲定了这本。

    带着《战神图录》重新来到李弥面前，李弥也没有门户之见，指点了吴少钟一个小时。

    针对的正是吴少钟如今最迷茫的地方，一番话语，如雷贯耳，醍醐灌顶。

    吴少钟瞬间感觉到，自己距离冲击玄元祖窍，又近了一大步！

    “多谢太极真人赐教！”讲道结束，吴少钟郑重的对于李弥一拜，这一刻，李弥在他心中彻底成为了前辈高人，只能仰望和尊敬的存在。

    每一次传道都能收获不菲的传道度，这次针对吴少钟的小课，就有足足十万传道度，虽然对于现在的李弥只是皮毛，但是讲道这种事，不以度小而不为，随时随地，有机会就要去讲，去传。

    送别了吴少钟后，李弥点了点头，提前开了小灶，坐拥主场之利，吴少钟要还是打不过舒马赫，那可就太令人失望了。

    对于今年的世界赛，天夏武协做了充分的准备。

    钱青云博士和灵能科技研究所对于“超武者”的拆解和研究已经有了很大成效，如今给十强选手量身打造的武装虽然还不如银龙武装和冠军武装，但至少也到达了普通王牌武装的标准。

    对于秘药体系天夏敬而远之，但是丹药层面也拿出了真东西。

    今年丹鼎派提供的是天元丹的仿制品，可以在一小时内爆发出三倍真气的神药，只此一点，就能追平秘药体系。

    总而言之，天夏武协已经做好了万全准备，一定要把冠军奖杯留在天夏。

    而此时，吴少钟已经带着《战神图录》回返八极门。

    “从老君山回来了？选的是什么功法？”王虎两眼放光，好奇的问道。

    “《战神图录》。”

    “好功法！这名字听着就霸气！能够修行到什么境界？”

    “天人之上的金丹境界。”

    “什么玩意？”王虎胡须都捋掉了好几根：“金丹境界？还特么说不是在修仙！”

    “我去老君山的见闻，感觉那里真的是仙家门派，和我们八极门不是一个画风的。”吴少钟苦笑道。

    “怪不得人家这么牛逼，老子服了！”王虎眼睛直勾勾的盯着吴少钟抱着的《战神图录》，非常想打开一看，却又不敢。

    这等神奇的功法，太极真人是授予吴少钟的，却不是授予八极门的，自己哪怕是吴少钟的师父，八极门主，也没有资格去看。

    这就是江湖道义。

    “师父，想看就看吧。”吴少钟将《战神图录》递给了王虎：“太极真人允许我八极门中，《战神图录》一代传承一人。”

    一代传承一人，就意味着《战神图录》从吴少钟自己的功法，变成了八极门中独属于掌门一脉的最高传承。

    王虎用力一拍廊柱，整个廊柱轰然倒塌，显然是激动之余没有掌控住力量：“太极真人大气，敞亮！”

    吴少钟现在还不是武道大宗师，无法开启《战神图录》的修行，王虎倒是可以了。

    王虎是八极拳创始人的大弟子，但是八极拳到了开窍境界已经没有前路，只能靠王虎自己一个人去摸索。

    王虎于斗战是一等一的好手，但是创造功法，却是为难他了。

    这么多年来，能够晋升到六窍大宗师，已经是极限了，再往下走，他自己都看不清方向，前面只有一片黑暗，不见光明。

    但是现在，《战神图录》却为他指明了一条通天大路，这通天大路宽又阔，不但有开窍篇，还有筑基篇，甚至金丹篇！

    这远远超出了天夏现有的武道体系，也给王虎的思想彻底打开了桎梏！

    而且《战神图录》是如此契合八极一门的道，简直就像是给他们八极一门量身打造的！

    “从今日起，我王虎就是太极真人门下走狗，谁要是不服，老子第一个揍他丫的！”王虎狠狠一击掌，热血沸腾道。

