
　　待到伤势恢复之后，陆凡等人才回到了龙都，对于今日所发生的事情，更是心有余悸，若是稍有不慎，他们便将满门被灭。

　　“如今正是年节，各位长老都回去吧！”

　　陆凡出言说道：“在王朝诸多地域，都要尽量设防，上古门派虎视眈眈，可不想龙王朝稳定！”

　　“国主放心，我等必定严阵以待！”

　　诸位长老出言，不管如何，他们都是战帝级强者，只要不是幽灵殿的高手，他们都能掌控。

　　陆凡也回到了江景龙庭，看起来颇为疲惫，经过这次一战，他对于幽魂殿也有所了解，但凡是幽灵殿之人，都不是什么善类，若是稍有差池，便会有着性命之忧。

　　而此时此刻，林可也将目光望向陆凡：“马上就要过年了，我们是不是要准备一下！”

　　“的确是要准备一下！”

　　陆凡轻声说道：“我陪你去一趟江北，正好看一看老丈人。”

　　“我说的不是这个！”

　　林可尴尬道：“上一次我们举行婚礼，外婆等人都没有参加，这一次过年我们就去楚州吧！正好和他们热闹一番！”

　　“这……”

　　陆凡直言道：“不要去陪陪你爸吗？”

　　“我爸又不是七老八十，再说了，前一段时间我也回了江北，这次过年我们就去楚州！”

　　林可认真说道：“我已经准备好了礼物，若是不去的话，岂不是浪费了！”

　　“你倒是有心了！”

　　陆凡微微点头，林可既然这么说了，他自然也不会拒绝。

　　“这过年虽然热闹，不过你们都走了，我一个人待在江景龙庭，还真是无聊！”

　　龙一摇了摇头：“难道这个年我真的要一个人过吗！”

　　“我看你说这话的意思，是想和我们一起去！”陆凡轻笑道：“既然如此，那就一起吧！正好你也没有任何事情！”

　　“这恐怕不太好吧！”

　　龙一尴尬一笑：“刚才也就随口说一句，可千万别当真。”

　　“你虽然是随口说一句，我们的确当真的！”陆凡耸了耸肩：“所以不管怎么样，这大过年也不能让你一个人待在家里，就随我们一起去吧！”

　　见到陆凡如此真诚，龙一才微微点头：“既然如此，那就一起吧！我也想去楚州看一看！”

　　待到翌日清晨，陆凡等人准备好了行李，便向着楚州赶去，今年的春节格外热闹，龙王朝的建立让民众更加幸福，春节来临之际更显得热闹非凡。

　　而在楚州某座庭院之内，早已张灯结彩，在庭院之中更有着一座雕像，而这雕像正是陆凡。

　　“也不知道小凡今年会不会来！”

　　杨梓鑫出言说道：“要是他能来的话，那就热闹了！”

　　“他现在可是大忙人，而且身份不一般，又怎么会来楚州！”

　　杨诗韵出言说道：“更何况如今龙王朝刚刚建立，小凡还有很多事情要做呢！”

　　“我也就随便说说，诗韵姐你如此在乎，莫不是也有所期待！”

　　神色中带着认真，杨梓鑫笑着说道。

　　“我当然是希望他能来，毕竟这么久没见了，也不知道他现在过得怎么样，而且他若是来了，对于我们杨家而言，可是蓬荜生辉。”杨诗韵直言说道。

　　“我们杨家在楚州已经同璧生辉了，这可都是托了小凡的福，若不是小凡，我们在楚州未必能够过得如此幸福！”杨梓鑫直言道。

　　“你们说的不错，如果是没有小凡的话，公司绝不可能会如此顺利。”

　　杨世海出言说道：“杨家更没有这般地位，如今杨家已经重回巅峰，更是无人敢招惹，因为在我们背后，有着一尊大佬！”

　　“二舅说的大佬是谁？”

　　正在他们交谈之时，陆凡身形踏入庭院之中，同时露出微笑，神情显得淡漠。

　　“小凡！”

　　杨世文惊讶道：“你怎么来了？而且来也不通知一声，我还以为你不会来呢！”

　　“要是通知了一声，岂不是没有一点惊喜！”

　　陆凡笑着说道：“我还当真不知道两位姐姐如此期待，我来要是早知如此，我应该早些天就看你们来了。”

　　“你这小子说话越来越油嘴滑舌！”

　　杨诗韵白了一眼：“不过还是老样子，没有变，只是如今你的身份已达到超然地步，我等可是望尘莫及！”

　　“在家中，我比你们都小，便是晚辈，可没有等级之分！”

　　陆凡微笑道：“这次回来过年，小可为你们准备了不少礼物！”

　　林可也微微上前，同时拿出了大包小包，看起来倒是颇为精心。

　　“这位是？”杨世文望向龙一。

　　“叔叔，我是小凡的朋友！”龙一淡淡一笑，神情更显淡漠。

　　杨世文虽然只是普通人，但却是陆凡的舅舅，他可不敢轻易怠慢。

　　“原来是小凡的朋友，快进来坐！”

　　杨世文连忙说道，看起来颇为热情。

　　龙一一时之间竟不知如何是好。

　　“能够和小凡做朋友，想必不是寻常之人！”

　　杨梓鑫出言说道：“我现在就去倒茶水，稍等片刻！”

　　“我在这里站了一整天，梓鑫姐也不曾倒一杯茶水给我！”

　　陆凡白了一眼：“对他倒是颇为热情！”

　　“他可是客人你就不一样了！”杨梓鑫微笑道：“要是想喝水，那就自己去倒！”天籁小说网

　　陆凡白了一眼，更是有些无奈。

　　来到大厅之中，杨老太已经等不及了，赶忙走了出来，见到陆凡身形，更是露出喜色：“小凡你可算是来了！外婆可一直念着你呢！”

　　“今年春节，正好陪外婆一起过！”

　　陆凡轻笑道：“这些天在楚州过得还好吗？”

　　“自然是极好！”

　　杨老太连忙点头：“不过我可是听说，你挺劳累的！”

　　“我有什么劳累！”

　　陆凡莫名其妙：“我在龙都过得好着呢！”

　　“你可别骗外婆，为了国度之事，你可是费了不少心思！”

　　杨老太连声说道：“如今不管走到哪里，我都被人颇为礼待，这可都是你的荣耀！”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳了几声，脸上瞬间带着尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第566章 春节免费阅读。https://xs.23sk.com 