    传承古塔前方，此时已经汇聚了数以万计的生灵，有精怪，有妖兽，有类人族，还有进来试炼的修士，各色人等应有尽有。

    而燕枝二人则是隐逸在虚空之中，先静静地看了一会儿。

    他们并不着急先进去，传承这种东西可不兴先到先得，虽然说先到当然可以先一睹为快，但是谁也不知道这种藏了不知多少年的传承开启，其中有没有什么骇人的存在。

    他们什么都不了解，就这么贸然进去，和送死又有何区别？

    聪明的人都躲在暗处观察，而至于那些贪婪愚蠢的，以及大部分的精怪妖兽，这些存在原本就没有多少智商，只是感受到有好东西在这里，自然就奋不顾身一股脑地往前冲。

    他们基本没有人类的思维，在他们看来，只要率先抢到，那便是属于他们的了，对于力量的本能渴望战胜了一切，所以他们不可能离开，只想着带头冲锋。

    吼！

    一声声不知从哪里传出来的惊天兽吼让大地都为之颤抖，紧接着一道残影一闪而过。

    残影所过之处生灵皆亡，有一些实力稍微强大的存在虽然在这攻击下勉强保住了性命，但却也遭到重创，缺胳膊少腿的东西比比皆是。

    仅是一瞬，原本热闹非凡之地就只剩下了哀嚎声，一片残肢断臂，宛如人间炼狱。

    而那残影这时候的速度才慢了下来，众人这时候才有机会看清楚那道残影究竟是什么。

    那是一只双头狮，其身上散发出来的气息极其恐怖，环绕在双头狮周围的灵气宛若利刃一般，将它所在附近的空间切开一道道裂痕，裂痕中还时不时传来阵阵风嚎。

    这双头狮看上去威风凛凛，能够重创这么多精怪，也足以可见它的实力强大。

    只见这头双头狮跃跃欲试，下一刻就直接往高塔冲过去。

    但方才如此厉害的双头狮，谁也没有料到，在它触碰到玄黄之气的刹那，一团黑色的堕魔气息竟飞速朝着它笼罩而来。

    它根本抵抗不了这堕魔气息的力量，被堕魔气息紧紧缠绕，下一刻便发出一声痛苦的哀嚎，挣扎地越发强烈。

    “吼！”

    但越挣扎越无用，仅仅是几个呼吸的时间，原本就已经强悍到离谱的双头狮就看起来要奄奄一息了。

    但这双头狮不知又用了什么神通，它的身体突然开始膨胀，足足膨胀了三倍有余，身上的气息更是比先前强大了不知多少倍，强行撑开了缠绕着它的堕魔气息。

    伴随着双头狮的仰天长啸，一层层恐怖气浪席卷周围，这力量甚至让大部分没有来得及后撤的妖兽纷纷被碾压成齑粉。

    燕枝看了一会儿，便问道：“阿昼，你觉得这双头狮还有胜率吗？”

    殷昼摇头：“几乎没有，它虽然膨胀了自己的实力，但消耗也是巨大的，如果它无法在自己的力量被消耗一空前挣扎出来，但它就会被困死在这里。”

    殷昼的品评一语成谶。

    这双头狮也仅仅是维持了不到半刻钟，就被蛮横的堕魔气息捆得动弹不得，再次萎靡下去，随后就有一道淡金色雷霆从古塔中喷涌而出，直接劈在双头狮身上。

    这一道金色雷霆简直宛如天崩地裂，甚至堪称雷劫强度，那双头狮甚至连哀嚎都不曾发出，就被那道雷霆击毙。

    而就在双头狮死去的时候，先前涌入双头狮体内的那团堕魔气息竟又从中钻了出来，而且比起先前要大了半圈，而威风凛凛的双头狮却好像被掏空了一般，吸得干巴巴的。

    “这堕魔气息非同小可，竟然还能够凭借控制生灵、汲取对方生机长大。”

    殷昼看出了倪端，微微皱了皱眉头。

    这还真是他之前不曾接触过的领域。

    这传承之塔周围的堕魔气息可不是一般的浓厚，如今亲眼见到这些堕魔气息是通过吸收旁人力量来壮大自己的，殷昼不禁猜测这传承之塔周围所有的堕魔气息都是因此而来的。

    但假如这些堕魔气息全都是吸收强者生命气息而壮大的，那得死多少强者才能够产生出这般庞大的堕魔气息？

    而同时，殷昼也注意到，在堕魔气息脱离双头狮尸体的刹那，只见古塔中又喷出一团玄黄气息将这堕魔气息包裹住，随后硬生生地将其拽了回去，让它彻底融入那一团巨大的堕魔气息中。

    “还真是这传承古塔在压制这堕魔气息啊，倒也是件神奇的宝物，只是为何它被称之为传承之塔呢？五爪金龙让我们来这里接受传承，究竟又是意欲何为？”

    燕枝喃喃自语。

    这个问题殷昼也没办法回答上来，他自己心中倒是有一些猜测，只是在没有进入古塔之前，他自己也说不准罢了。

    而传承之塔面前的情况已经变得越发热烈胶着。

    即便是有一头强大的双头狮惨死，但仍旧有着数之不尽的妖兽不停地朝着古塔冲锋，它们完全无惧死亡，就好像得到什么召唤一般，奋不顾死地冲锋。

    但这些妖兽也和刚刚惨死的双头狮一样，它们也都纷纷死于塔下，根本就没有任何一人能够成功进入塔中。

    就在所有人都僵持着不知所措时，不知是谁在人群中以神通大喊：“诸位，请听我一言！我猜测这应该是一个考验，只有抵御住黑气的洗礼，承受住雷霆的攻伐，才有资格踏入古塔，得到传承！”

    这声音一出，周围之人便一个个茅塞顿开似的，甚至连那些不大聪明的妖兽都停了下来，似乎也正在思考商讨接下来要怎么走，是否要走一些新的策略。

    而在暗中，殷昼和燕枝相视一笑。

    他终于来了。

    他们等他也有好一段时日了。

    这声音的主人他们再也熟悉不过了，不正是那位诓骗了他们的莫罗吗？

    显然，这家伙肯定是知道什么秘密的，不然也不会在这个时候跳出来起哄。

    而且他说的十有八九不是真话，就是为了骗这群憨憨去送死。

    目前虽然不知道让这些憨憨去送死有什么好处，不过莫罗那一肚子阴谋诡计倒是很真实。

    不过可惜的是，燕枝与殷昼虽知道莫罗在作怪，但是其他的修士并不知道。

    之前有的修士也没有出手，但如今见那些妖兽都屡屡受挫，目前没有任何一个人成功进入到妖塔之中，耳边还听到人提醒别的办法，那就难免有人开始跃跃欲试，认为自己能够搏一搏，成为那个率先进入高塔的人。

    “就让他们闹吧，我不觉得这时候去争谁当第一有什么好处。”

    别人躁动不安，燕枝却岿然不动。

    对于这种一群人奋不顾身的送死行为她并没有多大兴趣，甚至连观赏都觉得无聊，打了个哈欠，觉得有些困了，甚至开始钻研殷昼今日身上的法袍纹样了。

    *

    而那一头的莫罗，他也正在满腹心思。

    正如燕枝二人所猜测一样，莫罗的确知道一些事情。

    只是这并非是从吴克那边得到的，而是来自于他自己的心魔告诉他的。

    而至于心魔究竟是什么时候藏在他的心中，这一点就连莫罗他本人都不知道。

    莫罗只知道，在那一天他想要靠近吴克询问究竟时，恰巧被堕魔气息笼罩，虽然他的神通确实抵御驱散了堕魔气息，但他内心深处的心魔似乎也在那一次被唤醒了。

    先前莫罗将矿洞的位置告知燕枝与殷昼，就是遵循心魔的意志，想要将这两人引导到矿洞然后绞杀。

    依照心魔的推测，如果能够成功绞杀燕枝与殷昼，再吸收掉这两个人，它就能够脱离莫罗，从而真正意义上复活，而不是以这种意识状态活在容器之中。

    而莫罗不会受到任何影响。

    不仅如此，他还会实力大增。

    莫罗的实力其实已经很久没有什么大的进步了，他自然觉得焦躁难安。

    头上顶着吴克这个天才师兄的光环，他的实力越发不值一提，师尊们根本就看不见他，对他很不满意，甚至连师妹们都不怎么尊敬他，只崇拜吴克，他心中早就觉得憋屈了。

    如果他一直没有进步，这种情况就会越来越严重，莫罗实在是接受不了。

    但事实如此，他接受不了也要接受，所以他越发急躁沉郁。

    没想到如今天降良机——吴克因为堕魔死了。

    这消息传回门中，众人皆惊讶非常，没有人敢相信吴克这天才大师兄竟然会堕魔而死，但事实摆在面前，吴克的魂灯甚至都熄灭了，他是真的死透了，而且当时看见吴克伏诛的人也不少，这事情根本就没有转圜余地。

    吴克昔日的好名声直接全部烟消云散，再也没有那沉甸甸的让莫罗呼吸不过来的大师兄光环压在他身上，这难道不是天降良机？

    所以心魔给出的诱惑实在是让他拒绝不了，被一个人压了这样多年，都快要被压麻木了，如今这人却忽然死了，还有人告诉他，他还有机会能够实力大涨，能够重回巅峰，受万人崇拜，这谁不干？

    莫罗自诩自己不干是傻子，根本就没有思考便同意了。

    只是计划远没有变化来得快，先是燕枝他们因为一些原因推迟了脚步，没有前往矿洞，后是传承古塔的出现，更是打乱了他的计划。

    所以莫罗没办法，只得来到传承古塔。

    不过这也不全然算是一件坏事儿，心魔告知莫罗，传承古塔中有着他曾经遗留下来的先天魔兵，一定要从里面带出来，而想要进入传承古塔，只有三种办法。

    最简单快捷的办法，便是传承古塔的钦定传承者，他能够顺利打开传承古塔，没有任何阻碍。

    只是心魔告诉莫罗，传承古塔钦定的传承者早在远古的一次动乱年代中就死亡了。

    因此，只剩下两种办法可以进入其中。

    一种方法，是完成传承古塔的试炼，成功进入传承古塔；

    另一种方法，便是通过血祭活人血肉的方式，将这座古塔喂饱。只要传承古塔觉得自己饱了，它便会无视任何条件，对人开放三天。

    这也是莫罗为什么会在后边起哄，让这群人冲上去送死的根本原因，他就是想要血祭，让传承古塔开放三天。

    他才不愿意去参加什么试炼，谁知道那试炼是不是艰难危险？

    他宝贵自己的小命，可不想去送死——他还想等着心魔成功离体，他实力大增之后取代吴克的地位，更上一层楼，让所有人崇拜敬仰呢。

    所以他不愿意死，他不想去冒险，直接就选择这个不用牺牲他的方式，简单方便又快捷。

    “啧啧啧，果然不出我所料，这些生灵还是和以前一样的愚蠢，一旦见到别人要得到哪怕一点点好处，自己就开始急眼了，奋不顾身地冲上前去送死。”

    暗中，莫罗望着前方。

    要是燕枝与殷昼见到现在的莫罗，恐怕都认不出来这个人是莫罗了。

    不过几天不见，他的容貌便大变，一只眼睛为白色，一只眼睛则闪烁着黑茫，就连说话的语气都和平时大不相同。

    他正阴恻恻地盯着战场，看着越来越多的人对他歹毒的计划毫不知情，前仆后继地送死，脸上的神情越来越阴毒。

    这不是莫罗能做出来的表情——他这是被心魔夺取了身体的使用权。

    不错，现如今血祭已经到了尾声，传承古塔马上就要开放了。

    但是光凭借莫罗的实力，他根本不可能在三天之内从传承之塔中将那件先天魔兵取出来，莫罗根本做不到，但他被变强的欲望冲昏了头脑，竟然主动同意，将这副身躯的使用权让给了心魔，让心魔来亲自进入塔中，取回它的先天魔兵。

    他还在美滋滋地做着变强的春秋大梦，浑然不知他已经踏入了万劫不复的深渊，他想要的一切，将永远不可能实现。

    而此时，隐藏在暗中的燕枝二人也发现了端倪。

    殷昼扫了一眼面前的乱象，开口说道：“看样子，是有人想要通过特殊方式打开传承古塔的大门，故意骗这些人去送死。”

