    第68章他绝对不会放开她

    第二天早上，玺执墨刚到公司门口，就接到夜鸣辰的电话。

    “三爷，不好了！我们家溪宝离家出走了！”

    “什么时候走的？”

    男人闻言瞳孔一震，声音也不自觉的放大了数倍，周围的员工本就怕他，这下更是被他突如其来的怒火吓得连眼睛都不敢抬。

    夜鸣辰回道：“应该就是昨晚，她就带了些衣服，其他什么都没带，连手机都没带！她就给爸妈留了个纸条，叫我们不要找她。”

    玺执墨急声问道：“那她有没有说她什么时候回来？”

    “这倒没有，她说该回来的时候就会回来。”

    玺执墨挂了电话，立马偏头厉声道：“让陈山峰立马启用天眼系统，务必在今天之内找到夜溪！”

    沐风正色道：“是！我现在就是！”

    “算了，我跟你一起去！”

    沐风见状提醒道：“玺总，集团今天早上有国际紧急会议要开，您不参加的话，这场会议没法进行。”

    “通知会议改期！”

    “可是M国那边的问题不及时处理的话，集团一天的损失就是好几千万。”

    玺执墨一个眼神撇过去，“你是老板我是老板？”

    沐风悻悻闭嘴。

    半个小时后，二人来到帝都最高指挥室。

    最高指挥官陈山峰笑得如沐春风接待了他，“玺三爷，您亲自过来，是有什么要紧事？”

    玺执墨开门见山道：“帮我找个人。”

    “没问题啊，什么人？”

    “她叫夜溪，这是她的照片。”玺执墨说着将夜溪的照片递给了他，“务必在今天之内找到她！”

    “明白！”

    这一整天，玺执墨都在接待室等消息，可是最后，陈青峰却告诉他，天眼系统里根本没有夜溪，就连影子都没找到。

    玺执墨立马会悟这是夜溪故意而为，她一定是为了不被他找到做了什么手脚！

    他气得一脚踢在面前的桌子上，玻璃茶几碎了一地。

    陈山峰见状立马低头道：“对不起三爷，我们真的无能为力了。”

    “不是冲你。”

    玺执墨留下这句话，大步离开。

    车上，玺执墨不停的按着太阳穴，此时的他感觉自己的血管随时都会爆裂开来。

    她就这么讨厌他吗？

    为了躲他，她还真是无所不用其极啊！

    可是他不会放开她！

    绝对不会！

    “沐风，吩咐下去，不管花多少钱动用多少人力，就算把整个地球掘地三尺，也必须给我把夜溪找出来！！”

    “是，玺总。您先别急，也许夜小姐过两天就自己回来了呢。”

    “不会，绝对不会。”

    男人喃喃低语着，刚刚狠戾的神色骤变，神情低落得像被父母抛弃的孩子。

    忽然，他又命令道：“给陆辰晟打电话！”

    沐风听话照做，很快拨了陆辰晟的电话，可那边却传来无情的提示音。

    “玺总，他的电话不在服务区。”

    “那就查他去哪儿了啊！这还用我教你？”

    玺执墨几乎怒吼着，如果说夜溪失踪他是难受不安，那陆辰晟也跟着联系不上，他就是彻底的狂暴与愤怒！

    他们俩难道在一起？

    这种想法只在他脑海中闪过一秒，玺执墨就疯狂得想将陆辰晟大卸八块！

    ?  ?不知道你们心不心疼，我先心疼一下男主~

    ?      不过日常求追读还是要有的，没收藏的小宝贝记得点点收藏，

    ?      啊啊，又是没有评论的一天，emo……

    ?  

    ????  

    (本章完)

