    第2674章

    这个人就是鲛人国的长老，是他将上官墨一手带大的，相当于养父。

    长老得知今天上官墨没有上飞机所以连夜飞了过来，他愤怒又失望的给了上官墨一耳光。

    上官墨直接被打偏了脸。

    “阿墨，我问你，你今天为什么又临时改变主意了，上一次这样，这一次也这样，难道都是因为兰楼公主陆婳吗？”

    “听说陆婳现在就在你的房间里，你将她带回来干什么？”

    上官墨把脸转了过来，他没什么表情，只是淡声道，“我要带她一起走。”

    “带她一起走？”长老大笑了几声，好像听到了什么天大的笑话，“一个是鲛人国少主上官墨，一个是兰楼公主陆婳，你要带她去哪里，这天下之大，哪有你们两个人的容身之所？”

    房间里的陆婳心头一紧，是啊，她和上官墨哪有什么容身之所？

    她也不知道他为什么突然要带她走，他这个决定简直是疯狂。

    不计后果的疯狂。

    上官墨默了半秒，然后道，“就算这世上没有路让我们走，我也会挖出一条路的，有我在的地方，就可以给她一个免受风雨的安身之所。”

    他竟然这样说。

    陆婳心头当即一软，白皙的眼眶也开始变红，他说他喜欢她，她现在有几分信了。

    “你！你你你！”长老气的不轻，“阿墨，你是我一手带大的，自制和理智一直是你最引以为傲的，怎么遇到陆婳你就变得这么糊涂了，你知道自己选择了一条多么难走的路吗，你简直是离经叛道！”

    长老十分的痛心，他亲手带大的孩子竟然只要美人，不要江山了，他变了，他真的变了！

    上官墨那张俊脸隐在忽明忽暗的光线里，看不真切，他没有再说话。

    “上官墨，我再给你一次机会，你还可以回头，现在兰楼公主陆婳就在你的房间里，这是我们鲛人国大好的机会！”说着长老就想进房间。

    但是上官墨挡在了门口，他用俊拔的身躯挡住了去路，薄唇掀动，他说了四个字，“不要动她！”

    长老冷哼了一声，“怎么，难不成你还想为了那个陆婳公主动我吗，上官墨，我可是你的养父，一手将你带大的！”

    上官墨看着长老，然后道，“不要逼我！”

    他说---不要逼我！

    长老已经明白他的意思是，他的意思是，如果他动陆婳的话，就是在逼他，将他逼急了，他什么事情都可以干出来，包括弑父。

    长老真的失望了，他一手养大的孩子真的被迷了心窍，“上官墨，你为了一个女人抛弃了自己的亲人家族，忘记了自己肩上的责任和使命，你就一点都不惭愧吗，我就不信你以后的人生可以过得好。”

    “你堕落了，我们鲛人国不需要这样的少主，从现在开始，我跟你断绝父子关系，你再也不是鲛人国少主了！”

    一边的手下听到这话已经大惊失色，“主子，你再考虑一下！少主，你先服个软吧，主子都是为了你好，你先说个软话，等我们回去之后再从长计议。”

    上官墨抿了一下薄唇，没有开口。

    “上官墨，我知道你是铁了心要跟那个陆婳公主在一起了，一开始我们设计这一切是让你利用那个陆婳公主的，没想到到头来深陷进去的反而是你，我们竹篮子打水一场空。”

    “但是你要记住了，陆婳不是她陆婳这么简单，她还是兰楼公主，你现在为了她抛弃一切，那就要看看她会不会背叛你，她值得不值得你这样交付，总之这条路是你自己选的，你千万不要哭！”

    