
　　“宋雨缇，哦，就是去年演《警探》的吧，怪不得那么眼熟，幸会。”

　　见大骗子还有心在这追星，姜真羽差点没忍住回身一脚踢过去。

　　以前说大骗子是大色狼真没错，不看看是什么情况，看人家长得漂亮就腆着脸的往前挤！

　　经纪人给一个跟班小助理煞有介事的做介绍，让宋雨绮古怪的瞅向唐赫，关键，从导演到来后，视线也放在这年轻人身上。

　　听对方客气打招呼，她下意识点头回应，醒然过来，冷声嗤笑，又继续讨要说法的看向一旁导演。

　　唐赫从姜真羽身后走出来，上下打量宋雨缇，在旁边跟宋雨缇过来的几位演员要呵斥时，他忽转头向疑惑看来的程德森导演道，“宋小姐一向都是演得现代剧，气质很好，可和《九月围城》这种民国动作戏有点不搭吧，好像不适合这部戏。”

　　“笑话，你以为你是谁，导演吗！今天你们不好好赔礼道歉，我看到底是谁不适合演这部戏。”宋雨绮荒谬的抖颤肩膀，连附近注意这边的演员、经纪人、工作人员闻声也哄堂大笑。

　　嘲笑四起，姜真羽气愤的瞪过去，平常有意无意排挤她的那些人笑声最大。

　　她回护的拉住大骗子，准备等导演开口偏袒宋雨缇，她大不了不演这部戏，回去继续拍电视剧也没什么不好，“别说了。大不了不演就不演……”

　　正要说下去，馆内笑声渐渐停下，继而气氛凝固。

　　看着一向严厉著称的程德森大导演忽然露出笑容和唐赫伸手握了握，并热情的称呼“唐先生”时，她才觉察到了情况的诡异。

　　“唐先生，好久不见。”程德森先前进训练馆，看到姜真羽身边的年轻人就觉得有点眼熟，又有点犹豫，待对方向他提出“建议”时，才记起这位曾经和美羽投资总裁刘丽女士一起出现过。

　　只现在对方脸色不太好，又消瘦了些，才差点没认出。记得当时刘丽女士曾郑重给他介绍过，虽然不很清楚对方的具体职务，但可以肯定是在刘丽女士之上的。

　　导演等同一个剧组的至高存在，却如此热情的和一个小助理打招呼、拉近乎，所有人都觉察到了不对劲，上一刻还满脸挂着嘲笑的宋雨缇，这一秒已神情凝结。

　　程德森往惊疑不定的姜真羽瞧瞧，又扫一眼身边石化的宋雨缇，向唐赫为难的道，“雨缇比较适合这部戏中的角色，也接受了十多天的辛苦训练……”

　　不知这小助理是什么来头，忽听程德森导演维护，宋雨缇和跟着几名演员表情缓和，几秒迟疑之后，下一句就如晴天霹雳一般。

　　“唐先生如果觉得宋雨缇小姐实在不符合角色形象，那我这边再考虑考虑一下。”

　　四周惊掉一地下巴和眼睛的同时，场内闹钟突突兀作响，被这变故惊呆的演员纷纷往场内而去，继续下一课时的训练。M.23sk.com

　　程德森导演和唐赫站在场边寒暄几句后，兀自离开，宋雨绮和那几个演员尴尬的留在原地，看看唐赫已转身往姜真羽而去，大家对视几眼，后拔腿往走远的导演追去。

　　姜真羽没参加接下来的训练，和毕颖一起坐车先回酒店，唐赫也跟着，只路上他接到许启花电话，便坐在后座听许启花报告最新关于平西铜业的讯息，直到酒店房间还没结束。

　　一通电话打完，唐赫发现自己站在酒店过道里，看旁边门打开着，探头看了下，见是姜真羽她们的房间，这才走进去。

　　进酒店坐电梯，他还注意到颖姐和小君都一起，可进房间后，发现客厅里只有姜真羽一个人在，“颖姐呢？”

　　“导演打电话给颖姐，应该为刚才的事儿，小君也跟去了。”姜真羽从呆滞状态中摆脱出来，瞥下唐赫，起身到旁边用一次性杯子接了杯水过来。

　　“谢谢。”唐赫放下仍拎在手里的保温包，接过水喝了口，转头打量这间酒店房间。

　　“看什么看，肯定没有你住的半岛酒店好……”姜真羽撇嘴，想到今天这大骗子又一次及时的出现，她打住“撩起战局”的话，看大骗子还心不在焉的探头探脑着屋内摆设，她歪身坐到离大骗子不远的沙发上，曲腿轻轻踢去一脚，“哎，你来检查房间的？！”

　　唐赫柔柔太阳穴的收回视线，刚刚进来时，脑海飞快闪过一些画面。

　　前世他似乎来过将军澳，确切的说，是住进过这家康城大酒店，可当仔细去想，又没有一点头绪，而且脑袋也跟着隐隐作痛。

　　“你挺牛啊，宣仪还说你怕看别人打架，这每次遇到你，不是和别人打架就是跳海！”

　　“还敢说！”听提及跳海，姜真羽移开视线，随即不轻不重的踢一脚过去。

　　心里却认定大骗子说的，几次遇到事情，都有这大骗子在，难道……难道是大骗子克她的原因。

　　而且，不光是遇到事情时大骗子会出现，在极不适宜的情况下，大骗子也会“不请自来”，就像元旦前夕在海沙的北辰洲际酒店房间。

　　“哎，你今天是专门来找我吵架的吗，快把喝我的水吐出来！”

　　除夕那天回来，就暗下决心以后不再见大骗子，至少近几个月不见面，为此连唐妈妈邀请逛街都给推了，大骗子今天自己却跑了过来，还看到她被别人“欺负”的窘迫情形。

　　是，姜真羽有点在意，如果可能，包括上次在海沙柏果园31号公馆，她情愿和对方打到头破血流，也不愿大骗子看到这些场面。

　　“吵架，我哪里是你对手。”唐赫拱手谦虚，见姜真羽要砸东西过来，才笑着指指带来的保温包解释。

　　大年夜那天见面后，刘雪霞似乎很喜欢姜真羽，第二天还约一起逛街，后面接到姜真羽短信，说在忙拍戏前的武术训练时间太紧张，才打消了念头。

　　今天初三，是小年，按照习俗，两口子临走前包了很多饺子，该给煮好，并让唐赫顺便给姜真羽送些过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十三章 大骗子克她免费阅读。https://xs.23sk.com 