    尽管穿越过来已经一段时间，谢半曼和赖昂还是被这帮富二代们的架势惊呆了，贫穷真的限制了他们的想象。

    震惊他们的并不是那些名贵饰品或者限量款，这些在见识过几次别人收藏后，他们就逐渐习惯了。

    财富所带来的，最可怕的是想象空间和便利性。

    游戏提出来一个小时，就有直升飞机和大卡车过来，下来一百来个雇佣兵，二三十个医疗人员以及全套医疗装备，还有各种稀奇古怪的装备陆续出现。

    一个面容严肃的人挺直着身板走过来：“各位好，我是这次游戏的监督者，代号老A，明天一整天他游戏将由我带领的队伍全程监督和指导，现在我先给各位讲解规矩。”

    游戏时间从早八点到晚上八点钟准时结束，参加者必须携带的装备有：心跳测试仪，定位仪，通讯器，一个装备水和粮食的装备包，从帽子到鞋子一整套装备。

    游戏活动范围问度假村里的一片比较原始的丛林里，外面各个方位将会有雇佣军看管，防止有人出去，同时他们会随时准备营救。

    游戏参与者四人一组，游戏过程禁止在同一地点持续两个小时以上，在同一地点达到一小时五十分时，定位仪会亮起红灯，参与者必须在十分钟内离开原地至少一百米，超时扣分，根据超出的时间扣相应分数。

    每个人有一次查询别人位置的机会，每个人有三次被查询位置的机会，查询和被查询的时间间隔至少两个小时。

    赖倪一人为队，她有四次查询别人位置的机会，理论上她可以被查询十二次，不过每两个小时最多被查一次，所以实际游戏过程中她最多可以被查询七次位置。

    游戏不限定方式，只要能使别人心跳加速就好，游戏过程将全程记录参与者的心跳速度，队伍中心跳平均值最低的队伍获胜。

    每个队伍可以带一名助手，助手不计入成绩。

    游戏过程中，任何人任何时间都可以退出，该队伍其他人可以继续参与游戏，不过退出那人的成绩将以整个游戏心跳最高值来算，也就是说，只要有人退出，该队伍基本无缘胜利。

    “好了，大家今晚好好休息，明天早上七点半在这里准时集合。”老A离开了，剩下的人开始分组。

    果不其然，穿书二人组和男女主在一组，穿书二人组当场就想退出比赛了，只可惜他们无勇气面对男主那张脸，唯一庆幸的是，除了赖倪之外，其他跟剧情都是一样的，他们只能安慰自己，接下来的游戏结果应该也不会改变。

    剧情中这次比赛是他们这组赢了，不过书中可没有那么大的赌注。

    那闪闪发光的一堆东西，价值至少有几亿，而且还有不少是珍贵的限量版或者传世的古物，珍贵的不得了。

    谢半曼估计，这次游戏估计要比书中激烈不少，不过她只求不死不伤，平安度过就好。

    各自分散后，谢半曼和赖昂两人试图跟墨向天说可能会有危险的事，然而墨向天全程都是“信我得永生”，你们只需要躺赢就好的表情，完全不想听他们废话。

    最后还是赖姣过来把碍事的他们拉走，墨向天接着打电话，跟人视频，过了两个小时，墨向天得力助手墨云带着一堆东西进来，墨云看到谢半曼两人生无可恋的脸，他还好心的暗卫他们：“你们不用担心，不会有任何危险的，我会保护你们的。”

    谢半曼和赖昂拉着墨云感动到流泪，书中也就是这人保护着两人，墨向天全程只顾耍帅和女主，根本就没搭理过他们：“你可要保护好我们啊！”现在他们已经没有任何退路，只能扒拉着墨云这条大腿。

    墨云好声好气的笑了笑，他小声问赖姣：“不过是一个游戏而已，他们为什么着呢害怕？”

    赖姣微笑：“大概是没玩过吧！”她不怕，因为墨向天会保护好她的。

    就那个不知赖倪，明天要如何度过了？

    ……

    赖倪回到自己的套房，管家为她雇来的助理苏绿已经打理好了一切，正坐在客厅里泡茶，见她回来，连忙站起来。

    “随意点吧。”赖倪窝在沙发里。

    苏绿见她半天不说话，只好问她：“明天的游戏您打算怎么做？助理您有人选吗？还是从田先生那里调几个人过来给您挑选？顺便让他们弄点工具过来？”

    听说这场游戏后，苏绿已经打听到一切，想了好几个能吓人的点子，就打算在赖倪面前提现自己的价值，田大方开价很高，如果能留下来，她起跑线就站在很多人奋斗的终点了。

    苏绿深信，只要赖倪听过自己的点子，以后肯定会对自己刮目相看，越来越信任。

    “不用。”赖倪懒洋洋的打了个哈欠。

    “哈？什么不用？”不用助理还是不用工具？

    “唔，就是什么都不用。”赖倪喝了一口香香的茶，满意的评价说，“茶泡的不错，继续加油。”争取某天能达到她师父手艺的一半。

    最后苏绿失魂落魄的飘回自己房间里，她今天做了这么多，唯一得到赖倪关注的只有泡茶，什么价值都没体现，莫非明天她就得卷铺盖走人了？

    不过她并没放弃，她把点子和建议都用漂亮的小楷写下来，就放在茶几旁边，争取今天晚上能被赖倪这个伯乐发现。

    苏绿辗转反侧，直到她疲惫睡过去，她都没有听到赖倪的传召。

    赖倪喝茶的过程就看到本子了，她没动，本子就自动飞起来，自动翻开到写满字的一页上，赖倪随意瞄了几眼。

    小金人评价说：“她倒是挺用心的。”

    “嗯。”不是单纯的提建议，而是详细到需要什么东西，用在哪里，都写的一清二楚，她只要按照这个本子让田大方准备东西，明天就可以吓到好几个人。

    只可惜她用不到。

    丛林就是她的天下，在那里不管是吓人还是救人，她根本就不需要人类当助手，她的助手遍地都是。

    小金人双眼发光的看着她，眼里满满的都是求夸赞：“那我咧？”

    “哦，你还行。”

    小金人：“……”我帮你盯住有危险的人，一有危险我就通知你，你就给我一个还行？良心呢？

    “要不给你比心？”赖倪比了一个小小的心，小金人别别扭扭的没有再说话。

    不知道为什么，那天被商朗弄晕后，赖倪的作息就像是被突然固定了一般，晚上十点十一点就开始有睡意，睡到三四点起来冥想。

    眼下不过是接近十点，赖倪就开始打哈欠，摇摇头去休息。

    除了她这里，其他地方几乎灯火通明，不知道有多少人一边紧锣密鼓的准备工具布置计划，一边咬牙切齿的要明天给赖倪好看。

    “不把她吓哭，我就把姓倒过来写。”

    “得了吧你，十几年了每次都发这个，能不能有点出息，这里谁不知道你姓王？”

    “不过说真的哈，平时看她不言不语的，真的看不出来她居然这么狂啊？你说她是胸有成竹，还是打算明天弃权？”

    “难说，我理智方面是判断她弃权的，但是直觉呢！又觉得她可能是要放大招了。”

    “一个女孩子，能有什么大招可以放？难道问题出在她的助手上？”有人灵光一闪。

    “你可能说到重点了，我现在想想，单独一个挺好的，如果她有一个很厉害的助手，那她这个助手只需要保护好她就可以，只要保证她的心跳不要太高，那她岂不是稳赢了？”

    “果然是能进经管系的，果然狡猾！”

    你打给我，我打给你，各个套房里电话响个不停，墨向天就接到好几个电话，跟他谈合作的：“我们猜到赖倪的计划了，明天先合力搞掉她的助手吧！”

    一向不屑于跟人合作的墨向天，这次没有摇头，他只是有点异样的感觉，以往什么比赛，他都是被众人合力对付的存在，没想到这次，他居然也成为别人合作的对象？

    隐隐有点不爽是怎么回事？

    富二代们胸有成竹，以为猜到赖倪的获胜秘诀，于是打定主意明天她的助手一出现，就搞定他。

    “没有了助手，到时候看她还狂什么狂！”

    他们不知道的是，他们在计算别人，同样也有别人，在某个阴暗的角落，计算他们。

    第二天七点多，富二代们尽管有或深或浅的黑眼圈，但每个人脸上都洋溢着兴奋与喜悦，他们太期待看到赖倪助手被搞定后她的表情了。

    赖倪神采奕奕的走了过来，身上穿着松松垮垮的青草色套装，小腰被腰带一勒，细的随便一只手就可以环过去，苏绿亦步亦趋的跟着她，拿着一些小东西，除此之外，别无第三人。

    在望断脖子都没有看到第三个人后，陈耀雄问她：“你的助手呢？该不会还没来吧？游戏快开始了，游戏中途是不能加人的，你要快点了。”

    其他人也围了过来，鄙视着苏绿：“该不会这就是你的秘密武器？”

    赖倪斜睨他们一眼：“就你们，需要武器？”话语里的轻蔑之一扑面而来。

    众人：“……”睡了一觉，这个女人气焰更嚣张了。

    陈耀雄突然有点迷茫，过去一个星期，赖倪到底是咋样的？为什么他觉得好像一丁点都没有了解到她呢？明明之前只是一个不大说话，经常逃课，但每次被叫起来回答问题，想法都超级赞的人啊！

    现在这副模样，这是女版的墨向天吧？

    而且还是加强版的！

    墨向天带着两男两女款款而来，看到赖倪，他难得心平气和的问了句：“赖倪？你的游戏助手呢？”

    赖倪没好气的回答：“就你？呵！”

    熊熊怒火再次从墨向天眼里出现，他看了赖倪几秒钟，最后生硬的移开。

    这次胜利他要定了，但赖倪……呵呵。

    所有人以组为单位开始排队，现场带上心跳测试仪和定位仪，老A在一边介绍：“这两样外体都采用精钢制作，加了贵金属，不用怕损坏，也别想自己打开，祝各位，玩的愉快。”

    赖倪领了一个背包，背包里装了足够两天吃喝的水和干粮，赖倪拿出来一半，轻轻松松背上去，转身就往丛林里走，潇洒的一逼。

    后面众人齐齐愣住：“唉？她就这么进去了？助手呢？工具呢？”

    “她该不会打算等我们全部进去，她就出来弃权吧？”

    “哈哈哈，不管弃权不弃权，反正她这样进去，输定了。”说话的人拍拍助手带着的工具袋，“不过也难怪，她毕竟是乡下长大的，不懂我们的玩法，什么都没准备很正常。”

    墨向天隐隐不安，不过在赖姣看过来的时候，他还是霸气侧漏的说：“不用管那女人，反正赢的肯定是我。”

    富二代们各种豪气干云的放狠话，女孩子们则是站在他们身边，这种游戏是男人的战场，她们只需要被保护好就行了。

    谢半曼和赖昂看着远去的赖倪，心里都是茫然，这女反派，到底要干什么？

