    “嗡！”

    世界之门推开，秦羽和鸿蒙、林蒙三人连袂走出。

    来到了洪荒世界。

    “秦羽、鸿蒙、林雷，欢迎！”

    李洛负手而立，淡笑着点了点头。

    三人愿意前来洪荒，倒是出乎他的意料。

    虽然他们表露出来的意思只是游历并非长驻。

    但李洛却很有信心将他们留下来。

    诸天万界虽然广阔，但其它世界又怎么能和洪荒相比？

    “拜见人祖！”

    秦羽三人出了世界之门后，就见到人祖在一旁相迎，便连忙上前拜见。

    刚刚跨入这方世界，虽然只是惊鸿一瞥，但却也发现了洪荒的不同。

    天地间散发出一股苍茫、古老之气。

    天地规则极为严密、先天灵气极为充足。

    先天灵气，是一种极为高级的能量，比之星辰变世界中的鸿蒙之气也不惶之让。

    然而，这样高级的能量却遍布整个洪荒世界，山川大泽、五湖四海。

    而且，这个世界，太大太大了。

    虽然来到此地后，他们的神识就受到了一定程度上的压制，但却也可幅射方圆亿万里远。

    然而，却依然找不到洪荒的边际。

    “里面请，此乃我洪荒人道圣庭人祖殿！”

    引领着三人进入人祖殿后，李洛带着他们在蒲团上坐了下来。

    “人族只有这么些人吗？”

    坐下之后，秦羽的神识扫视一周，将整个人族的状况都收入眼中。

    方圆亿万里范围，与外面形成了鲜明的对比。

    外面，杂乱无序，且无人类生存的痕迹。

    但这方圆亿万里之内，密密麻麻屹立着一座座人类城池，形成一座复杂的阵势。

    城池有大有小，皆生活着10万、50万、500万不等的族人。

    “不错，我人族出世至今不过三千年，从一万余人发展到如今的二十五亿！”

    李洛点了点头，淡淡的开口，好似讲述着一件很平常的事情。

    这段时间，族人的数量迅猛增加之后，李洛又新建扩充了一些城池。

    巨城增加了四座，从东西南北四极变成了八卦之相。

    大城由七十二座，增加到了一百零八座。

    中城三百六十五座，增加到了七百二十座。

    小城一万零八百座，增加到了十二万九千六百座。

    扩充城池的数量，以此来缓解城池人口爆棚的问题。

    在神话世界，土地、房子、住处永远都不是问题。

    总体来看，人族疆域的面积并没有增加，但却也极大的压缩了族人的活动空间。

    当然，这只是权宜之计。

    待得量劫彻底爆发，一切自有计较。

    “嘶，出世才三千年？就发展到了如今的规模？人祖大德！”

    在聊天群中，秦羽曾经得到过洪荒世界的信息，里面有女娲造人等事迹。

    但却不曾想，距离此时，不过区区三千年而已。

    正是因为如此，秦羽三人才如此惊讶。

    “吾身为人祖，自然有义务带领族人在这洪荒世界中生存下去！些许小事，不足一提！”

    李洛摆了摆手，问道：“你们三人有什么打算？是在我人族游历还是外出？”

    “秦羽正要请教人祖，我等该如何证道大罗？”

    秦羽与鸿蒙、林雷二人对视了一眼，而后说道。

    所谓游历都是次要的，唯有证道才是最主要的。

    这是三兄弟出门之前就商量好了的。

    若是能从人祖这里得到证道之法，那是最好不过了。

    若是不能，那只能自己想办法了。

    “证道大罗啊，说难也难，说易也易！”

    李洛闻言，思索了片刻，开口说道：“也罢，趁此机会，我开讲一次大道吧！”

    兴之所至，他便决定讲道。

    说起来，上一次讲道还是晋阶金仙境时，为族人讲过一次道。

    距离现在已经快两千年了。

    也罢，就趁着这个机会，好好为族人和群员们讲一次道。

    “人祖大德！”

    秦羽闻言，大喜过望，连忙俯身拜了下去。

    “谢人祖！”

    鸿蒙、林雷二人也都俯身拜谢。

    “小事一桩！”

    李洛摆了摆手，他抬起头来，朗声说道：“我将讲道三百年，族人们都可听得！”

    他的声音缓缓蔓延到整个人族疆域，传入每一位族人的耳中。

    【群主】人祖：“@所有人，我将讲道三百年，所有群员都可前来听道！”

    不仅如此，就连群员都没有被忘记。

    打开聊天群，编辑了一番之后发送了出去。

    很快，所有群员都接收到了一条信息。

    “叮！群主人祖发布了一个活动，点击查看详情！”

    聊天群中所有群员，无论在修炼的，还是在忙着各自事情的，都见到了人祖艾特所有人的话和这条提示。

    很快，他们就点开了链接，查看活动详情。

    ..

    【活动名称】：人祖讲道

    【活动地点】：洪荒世界

    【活动详情】：伴随着群员数量不断增加，各群员的修行进度也有天差地别。

    强者有十五阶太乙境的秦羽，弱者有初入群的二阶先天境。

    人祖慈悲，故在洪荒讲道，讲解修行之道。

    所有群员皆可前去洪荒世界听道。

    【活动时间】：刹那永恒（无论经洪荒世界过去多久，群员世界都只过去一刹那时间！）

    【本次活动免收群员来往的通行费用！】

    【点此链接，可进入洪荒世界！】

    ..

    大秦。

    看完活动详情，嬴政二话不说，当即就点击链接，咻地一声，来到了洪荒世界。

    完美。

    在帝关教导石族弟子的石昊也是二话不说，找了个借口离开，回到房中后，便来到了洪荒世界。

    斗破。

    云岚宗，云韵看完活动详情，脸色一变，露出欣喜之色，消失在原地。

    黄蓉、曹正淳、林九叔、李云龙、杨广、燕赤霞、韩立、江玉燕等老群员虽然已经很少水群，但对于聊天群中的信息可是格外关注。

    人祖讲道那是什么概念，千百年难遇的绝世机缘啊。

    一位大罗境界的存在即将开讲大道，若是错过了，那不得悔恨终生？

    当即，在查看了活动详情之后，他们哪还有半分犹豫，连忙通过活动链接，来到了洪荒世界。

    乔峰和岳不群也不例外，都一脸欣喜的参与活动。

    新群员的辰南、方寒、方运、洪易、王超、洪青山、李修缘、项少龙等人在思索了一会儿之后，也相继来到了洪荒世界。

    ...

    咻咻咻！

    人祖一声令下，道道流光从远处飞来。

    进了圣城之后，众人纷纷落在地上，向着人祖殿的方向步行走来。

    这是从人族疆域其他城池赶来的族人，大多有着地仙、天仙境的修为。

    在听到人祖即将讲道的消息之后，他们立即放下了手中的事情，并安排好了一切事宜，向着圣城赶了过来。

    当项少龙睁开眼睛的时候，就发现自己来到了一处陌生的地方。

    抬眼望去，身周都是穿着奇装异服的人，他们也都好奇的打量着四周。

    想来，他们都是聊天群中的群员了。

    为什么说奇装异服呢。

    因为，这些群员所处的世界不一样，各自的服装样式也不一样，看起来五花八门，争相斗艳。

    有身穿玄黑龙袍的嬴政、身穿金黄龙袍的杨广、一身破烂袈裟的李修缘、一身修闲装的王超、一身书生打扮的方运、一身仆从打扮的方寒、一身武士装扮的辰南、一身月白色长衫的岳不群...等等。

    这些都是新入群的群员，经过互相自我介绍，大家都对彼此有了一定的了解。

    而另一个方向，却都是老群员。

    他们的身上都散发着浓重的威压，如神似魔，直令人喘不过气来。

    项少龙抬头看去，发现这是一处大街之上。

    街道一眼望不到边际，不知道有多长。

    四周都是整齐的三层小楼，一排排，一列列，排得整整齐齐。

    样式古朴，庄严典雅。

    很快，人群越聚越多，都是从天上飞来落下，他们都默默的站在街道上。

    人祖殿中，李洛带着秦羽三人走了出来。

    “拜见人祖！”

    众人齐齐出声拜见，声震云霄，传出方圆万里之远。

    “拜见人祖！”

    整个人族疆域内的族人都通过祖灯直播，向着圣城的方向行礼。

    是的，人祖讲道如此大事，自然是通传整个人族范围。

    无论是何修为，无论是何身份，都可以通过祖灯听道。

    但除了一些必要镇守城池的人员之外，其余仙境之上的族人都选择来到圣城现场听道。

    “诸位族人都起来吧，不用多礼！”

    待得秦羽、鸿蒙、林雷三人下去，与镇元子、姜洛王、女姜等人会合之后，李洛一拂袖，淡淡的说道。

    他的身体自动悬浮而起，离地三尽之高，盘膝而坐于虚空中。

    “本次讲道，只讲三百年，从初踏修行之道，一直讲到大罗之境，希望大家都能有所收获！”

    扫视了一圈，见到所有人都安静了下来，准备听讲的时候，李洛淡淡的开口。

    听得他的话，所有人都不约而同的盘膝坐了下来，做出一副专心听讲的姿势。

    “道可道，非常道；名可名，非常名！”

    “无，名天地之始；有，名万物之母；”

    “故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其侥...”

    随后，李洛的声音朗朗传出，袅袅弥漫在这方圆亿万里之内，进入每一个族人的耳中。

    他的双眼似睁似闭，庄严宝相，轻轻开口，一句句大道真言吐出，玄之又玄，妙之又妙。

    与此同时，随着李洛的讲道，他的身后呈现出一方盛大的世界。

    那是一方混沌，里面有一位无比高大的巨人，手中举着一柄巨斧，猛然一劈。

    玄色的混沌由此划开，分成两半。

    轻清之气上升为天，重浊之气下落为地。

    天地初开，万物有成。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    混沌演无极，无极化太极，太极生三才，三才化四象，四象化五行，五行演六合、七星、八卦、九宫、十方...

    无数玄奥的大道规则在世界之中呈现，清晰的呈现在众人的面前。

    变化无穷，玄奥莫测。

    与此同时，有天花乱坠、地涌金莲，又有无数先天灵气聚拢而来，落入了整个人族疆域。

    整片天空好似形成了一个巨大的漏斗，将整个洪荒世界的先天灵气鲸吞而来。

    人道三千，包罗万象。

    虽仅有三千言，但却包含着人道之下的三千小道。

    每一条道都可证道金仙。

    无论是何职业，无论是何体质，无论是何修为。

    只要能明悟己心，明了道途，皆有所得。

    不少族人更是心中激荡，只感觉以往模糊的大道就在眼前展现，种种难题更是迎刃而解。

    几乎所有的族人都有所得，脸上露出了开心的笑容。

    上方，李洛的神识笼罩着整个人族疆域，观察着族人们的反应。

    见大部分入道的族人都沉迷其中，他微微点头，接着开始讲解修炼详情。

    “修行之初，练体为要，练体为辅，炼神次之，贯通天地二桥，与外界天地交汇，得天地灵气之助，超凡脱俗...”

    从修行开始讲起，李洛讲的极为详细，直指修行本质。

    道道玄妙之音弥漫开来，将整个人族疆域都笼罩在内。

    族人们一个个都听得如痴如醉，沉浸其中无法自拔。

    人族出世至今，已有三千余年，开枝散叶，一脉相承，传承了上百代族人。

    圣人之泽，九世而斩。

    时至今日，新生代的族人早就没有了一丝女娲圣人的遗泽。

    他们生来弱小，体质也彻底成了后天之体，寿不过百，力不足百斤。

    一点风吹草动都足以催毁无数人的性命。

    所以，修行，就是改变现状的唯一道路。

    族人们自成年后，便开始选择人生道路，或选择修行，或选择成为普通人。

    无数的族人选择追寻先辈的足迹，攀登那大道这峰，九死不悔。

    也有不少族人不愿意修行，只愿做个普通人。

    人生，各有各的选择，无关对错，只要自己过得舒服，便足矣。

    这些选择了修行的族人，往往需要花费漫长的时间才能达到渡劫期，渡过天劫成就仙人之境。

    因此，得知人祖讲道，个个都欣喜若狂，老老实实的仔细聆听。

    对于他们来说，人祖讲道，不亚于一场及时雨。

    往往一些以往隐晦难懂之处，听了人祖讲道之后，顿时豁然开朗，茅塞顿开。

    再加上李洛以大神通拘来的先天灵气足够浓郁，几乎形成了液态汇聚而来。

    只见得，一个个族人在听了讲道之后，修为纷纷像是坐了火箭一般，噌噌噌的涨。

    凝结出阴神，灵力结成金丹，转变为阳神，凝聚天地法相...

    不仅如此，天空中不时生出一片乌云，雷霆闪烁，好似天公发怒一般。

    乌云翻腾间，化作一片雷霆的海洋，几乎将整片天空都遮盖了起来。

    这不是一处两处，而是无数处。

    却是有不少族人的修为噌噌噌的上涨，达到了凡俗的极限，召来了成仙劫雷。

    越来越多的族人修为突破，大道有感，降下成仙之劫。

    李洛一面口中述说着大道真言，一面观察场中的状态。

    见到这种状况，自然不会坐视不理。

    “散！”

    看着头顶上的雷云，李洛的嘴唇嚅动间，吐出一个音符。

    紧接着，好似天地律令般，那漫天乌云好似听懂了他的话，渐渐散去。

    不仅如此，天劫散去的那一刻，好似打开了某个开关一般。

    道道成仙金光从乌云之中洒下，落在那些原本需要渡劫的族人身上。

    好似这成仙雷劫专程来送成仙金光般，给这些凡俗巅峰的族人加上最后一枚砝码。

    下一刻，好似接到了某种信号一般。

    这些族人纷纷打破了凡仙之间的桎梏，打破了这一瓶颈，成功突破到十阶人仙之境。

    与此同时，凡俗境的讲道已经结束，李洛开始讲解仙境之上的修行要诀。

    人仙、地仙、天仙，此乃下三境。

    玄仙、金仙、太乙，乃是上三境。

    大罗又是另外一片天地。

    至于大罗之上的存在，李洛自己都没有突破，就无从讲起了。

    下三境，彼此间并无太大的差距，不过是法力的多寡而已。

    这是一个积蓄法力的过程。

    李洛详细的讲解了一番其中的注意事项，就略过不再多谈。

    然后，便开始讲解玄仙之境。

    玄之又玄，是为玄仙。

    到了这一境界，就开始接触大道规则。

    算是初步踏上了道途，修士之间也不再比拼法力的多寡，比的是对大道领悟的深浅。

    大道三千，洪荒世界之中又分天道、地道、人道，三才鼎立。

    大道三千，旁门八百，左道一万零五百，道无数也。

    道无高下之分，修士有强弱之别。

    实际上，修行到玄仙之境后，修士就只能靠自己了。

    旁人的经验已经没有太大的帮助。

    修行毕竟是一件很私人的事。

    世上没有两片完全一样的树叶，也没有完全一样的大道。

    所以，李洛的讲道，也只是帮助族人，告诉他们如何选择自己的道途，如何去参悟法则，传授一些经验。

    仅此而已。

    再说，三千大道，条条皆可证道。

    适合自己的，才是最好的。

    玄仙之后，便是金仙。

    何为金仙？

    金者，不朽也！

    堪破生死之秘，打破寿元的桎梏，永无寿尽之危，永生不死，永恒长存。

    跳出世界，超脱轮回，不在三界，不在五行。

    达到这一境界，只要没有外力原因，便可永生不死，算是与天同寿，与地同庚。

    而这一境界的修行，也不再是单方面法则的领悟。

    同时，还有精气神三花的修行，为后面超脱时空命运长河做准备。

    精气神三花，一花一重天。

    三花聚顶者，凝结金仙道果，可极大的增加晋阶太乙的几率。

    金仙者，可心映乾坤，一念间执掌中千世界，举手投足间可破灭一方大千世界，逆乱红尘。

    金仙之上，为太乙。

    太乙者，至高无上也。

    一念间看透因果，神识已经凝炼到了看清天地规则的地步。

    在大千世界之中，可称为道祖，一道之源头。

    于虚空中获得无数的信息，一念观遍世界。

    比之金仙，更重要的是，凝结了真灵。

    这等存在，已经极难杀死，除非更高等级有存在，以大神通抹灭其真灵，磨灭其存在的印记，将其从时间长河中抹去。

    否则，真灵不灭，便可无限转生，哪怕是被人杀死，形神俱灭，也可转劫归来。

    超越了下三境和上三境之后，便是证道大罗。

    大罗者，超脱一切时空，永恒自在。

    无拘无束，不再为任何人、任何事所束缚。

    真我唯一，收束所有时空印记，过去未来一体，贯通时空长河，不受命运束缚。

    无有弱小和强大，永远都是最强姿态，横贯始终。

    自有永有，无中生有，大道归一，化身无穷。

    达到这一境界，可以横游诸天混沌之海，诸天之大，到处都可以去得。

    毕竟，哪怕是大千世界之中的最强者，也只是太乙之境的巅峰而已。

    最多也就是伪大罗，跟真正超脱了的大罗不能比。

    因此，大罗也被称为永恒大罗。

    要从太乙之境，突破大罗之境，方法也很简单。

    精气神，无论是哪一条道，都可以证道大罗。

    一者，以无上法力打破枷锁，强行证道大罗。

    二者，集齐一道之法则，将其领悟到圆满的状态，亦有机会证道大罗。

    三者，开辟世界，当世界成长为大千世界顶峰，便可自动达到大罗之境。

    这三者之间，并无高下之分，只看适合自己的是哪一条。

    或许还有别的道路可证道，但李洛知道的就只有这三条道路。

    他当初证道大罗，算是用第一种方法，在聊天群的帮助下，以无上法力打破枷锁，强行证道大罗。

    场下，听道的族人们大多数一脸迷茫，却是境界没到，听到耳中却是如同听天书，一个耳朵进、一个耳朵出。

    不达太乙者，哪怕是听了大罗之道也是无用，根本就记不住。

    也有不少人听了之后，一脸欣喜，大彻大悟，算是明悟了道途。

    人生百态，不一而足。

    在不断讲道的过程中，李洛重新梳理了一番自己的境界，对于修行的感悟也感觉提升了不少。

    眨眼间，三百年讲道之期已过。

    高台上，李洛停了下来，身形缓缓落下。

    “讲道结束，大家都散了吧！”

    他的声音传来，让族人们都从听道中醒悟过来。

    “谢人祖讲道之恩！”

    族人们都纷纷躬身行礼谢恩后，三三两两散去，各回各家，各归各职。

    很快，场中就只留下了一众群员、秦羽三兄弟、镇元子云中子基友俩、女姜和姜洛王等人。

    “谢人祖讲道，对于如何证道，我已经有了些许头绪！”

    秦羽皱着眉头，过了许久才回过神来，脸上露出激动之色，对李洛恭敬的说道。

    难者不会，会者不难。

    若无李洛点醒，怕是再过亿万年也找不到证道大罗的方法。

    虽然对李洛来说，根本算不得什么，不过是举手之劳。

    但对于秦羽三兄弟而言，不啻于再生父母。

    无论如何感恩，都不为过。

    “不错，我也有了一些想法，看到了前途的一丝光！”

    鸿蒙也从沉思中醒悟过来，很是兴奋的说道。

    一旁的林雷虽然没有说话，但观其略带兴奋的脸色便可知一二。

    “那就好！”

    观其三人的神色，李洛点了点头。

    能找到自己的前路，那是最好不过的消息了。

    哪怕只有一丝希望，也比看不到任何希望要好的多。

    “我等先告退了！”

    看着一众群员，秦羽知道，他们还有话说，便提出了告辞。

    而且，他们三个急需找个地方整理一下听道的收获，当然是越快越好。

    免得时间长了，搞得都忘记了。

    “你们可以到城中找无人居住的院落自行住下！”

    见此，李洛也不反对，便出言为他们指点了去向。

    人族所有的城池之中，只要是无人居住的院落，外面都会悬挂有无人的牌篇。

    若是想要住进去，只需要到城守处登记，便可自行入住。

    而外面挂着的那块牌篇就会自动消失。

    “谢人祖！”

    秦羽三人再次施了一礼后，退了下去。

    “怎么样，这次该决定留在洪荒了吧？”

    看着一众群员，李洛笑了笑，开口说道。

    他话中所指，不仅是黄蓉、林九叔、燕赤霞、云韵等人。

    算下来，如今从群员世界来到洪荒的已经有了7人。

    分别是张三丰、赵灵儿、狠人女帝、马克、万碧瑶、雄霸、杨戬。

    一段时间不见，再加上三百年听道，所有群员的修为已经有了长足的进步。

    之前，无论是新老群员，修为有高有低，有强有弱。

    高者如秦羽，十五阶；

    而嬴政、张三丰等老群员，大多数都是在十阶、十一阶左右徘徊。

    新群员们大多都是初入修行门槛，尚处于起步阶段。

    但是。

    三百年河东，三百年河西。

    李洛这一次讲道，持续三百年之久，从初入修行，一直讲到大罗之境。

    在这三百年中，群员们的修为好似坐了火箭般，噌噌噌的往上涨。

    老群员们包括杨戬、李修缘二人，都已经达到了十三阶玄仙之境，处于领悟大道规则的关口。

    新群员们，包括乔峰、岳不群在内，都已经达到了十阶的仙人之境。

    换句话说，聊天群中，现在已经没有低于十阶的存在。

    哪怕是王超、项少龙、方运、洪易等人，也都晋阶到了十阶人仙之境。

    真到这个时候，众人还都一脸的懵逼，云里雾里的，没有回过神来。

    修行很难？

    谁说的？

    站出来看一下！

    我特么只是听个道，迷迷糊糊睡了一觉，等我一觉醒来，就...成仙了？

    你跟我说修行很难？

    没有难度啊！

    真的没有一点难度。

    此时，听到人祖的话，众人才彻底醒悟了过来。

    “啊，我成仙了！”

    王超感应了一下自身，发现自己不知不觉竟然成仙了？

    “是啊，我也成仙了，这真是做梦一样。”

    项少龙也发现了这一状况，当即就傻眼了。

    “一梦三百年，醒来已成仙！”

    洪易强忍着激动，开口吟唱道。

    “阿弥陀佛，老衲竟然已经晋升到十三阶玄仙之境！”

    李修缘摇着破扇，喧了一声佛号。

    “人祖威武，人祖YYDS！嘿，只是听一次讲道就成了仙，要是多听几次，岂不是原地飞升？”

    方运握了握拳头，感受到体内那爆炸性的力量，不由得开怀大笑。

    “人祖威武！”

    听了方运的话，众人先是一愣，而后很快就反应了过来。

    这一切，都是人祖讲道所带来的福利。

    不由得齐声为人祖摇旗呐喊。

    “原来，这就是金仙之境么，金性不朽，永恒不朽！”

    人群中，小不点石昊低下头，观察着自身，喃喃自语道。

    本次听道，众群员中唯一跨越性的进阶者，非他莫属，竟然直接晋阶到了十四阶金仙之境。

    从下三境跨越到上三境，从此再无寿元之危，得长生久视。

    “人祖，我决定留在洪荒，再回到原世界也没什么意思！”

    黄蓉挥舞着秀拳，毅然决定道。

    父母迈入了道途，弟弟也长大了，不需要她也可以生活得很好。

    再加上，她如今已经迈入了十三阶玄仙之境，射雕世界已经容纳不下了。

    再回去，也没什么意义了。

    就算哪天想家人了，可以分出一道分身回去便是。

    “人祖，我也留在洪荒！”

    曹正淳也出声说道。

    自成仙后，这么多年玩下来，该玩的都玩够了，他已经玩腻了。

    “人祖，还有我们！”

    很快，其他老群员也都决定留下来。

    早就知道有这么一日，该处理的都处理了，与原世界的因果也了结了。

    没什么好留恋的地方。

    该走了。

    “好，你们都愿意留下，那是再好不过的了！”

    李洛点了点头，说道：“等会儿自己找个院子住下，至于你们出身的世界，我待会儿会降下飞升天门！”

    附属世界收获+6！

    不错。

    至于其他群员，暂时都还刚入群，哪怕是实力提升到了仙境。

    但提升得太快了，与原世界的纠葛还没有厘清。

    李洛不急，他们也不急。

    很快，群员们都纷纷散去，留下的留下，回去的回去。

    李洛又与镇元子两人谈了一会儿，再与妻子女姜、儿子姜洛王说了会儿家常，便回到了人祖殿。

    “查看个人信息！”

    坐在蒲团上，开始整理收获。

    ...

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（75%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    境界：十六阶（大罗金仙）

    实力：准圣后期

    大道：造化（19%）、阴阳（24%）、五行（71%）、毁灭（8%）、空间（7%）、时间（4%）、虚实（3%）、轮回（5%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）、灭世珠（后天至宝）

    灵物：五松针（极品先天灵根）

    功法：人道三千

    功德值：1273547890点

    ...

    首先，聊天群权限提升了一些，应该是附属世界增加了六个的原因。

    然后，自身大道也有了长足的进步，最高的五行大道已经达到了七成之多。

    要知道，李洛的本体还在闭关之中，现在在外面行走的，只是他的一号分身而已。

    二号分身还在一边的角落里，慢慢的开辟宇宙玩呢。

    宝物什么的没有变化，也不能说是毫无变化吧，只能说与之前是一毛一样。

    最后，便是功德值方面了。

    李洛记得，讲道之前，余额是一亿七千多万不足两亿的样子。

    但现在，却直接就变成了十二亿多，直接增加了十一个亿。

    实在是这次讲道涉及的族人太多，在这三百年中，直接晋升到十阶仙境的族人高达十余万之数。

    “十二亿功德值，足以将九转玄功提升到第七重，肉身成就大罗，与上品先天灵宝媲美！”

    “或者说，将造人鞭提升为混沌灵宝，想来威力可以更胜一筹，或许可以一鞭制服圣人？”

    看着眼前光幕上的信息，李洛心里盘算着，该如何使用这些功德。

    提升自己，或是提升灵宝。

    这是一个问题。

    若是提升自己，虽然可以将九转玄功提升到第七重，可以提升一些实力，但却没有质的变化。

    并不会直接提升到混元境，足以比肩天道圣人的层次。

    只不过，这样的话，提升就没有太大的意义了。

    对于接下来的量劫，并无太大的帮助。

    除非，接下来能有上百亿的功德值入账。

    一股劲儿将九转玄功提升到最高层次，实力媲美天道圣人。

    这才是质的变化。

    提升灵宝的话，李洛也是心有顾虑。

    这毕竟是外力，不是自身的硬实力。

    要知道天道圣人可借用天道之力，在洪荒世界之中发挥出来的实力几乎是无所不能。

    而且，若是混沌灵宝级别的造人鞭真的可以克制圣人，那这些圣人们还不得发疯？

    哪怕是不与天道圣人对上，他们也会想方设法来对付自己。

    可别还没有拿出造人鞭，瞬间就被圣人们制服了。

    “不对，我现在本来就跟他们不是同一个立场，虽不说是敌人，但也绝对算不上朋友！”

    “等等，我得好好琢磨琢磨！”

    摸着光滑的下巴，李洛陷入了沉思之中。

    .....

    却说，那巫族大巫后羿被妖族暗算，人族妻子嫦娥服食了不明灵药，飞升到了太阴星之上。

    对于后羿来说，这是耻辱。

    一生难以洗刷的耻辱。

    于是，他每日里辛苦的修炼，以图洗刷这个耻辱。

    经过近千年苦练，终于，他练成了射日箭法的最后一式。

    心箭式。

    手中无箭，心中有箭。

    一箭既出，无所不破。

    哪怕是准圣境的存在，也难以抵挡。

    这一天，后羿下定了决心，找妖族报仇，寻回妻子嫦娥。

    “你曾伴我走遍洪荒世界，如今我们便一同去找嫦娥吧！神挡杀神，妖阻灭妖，绝对没有人可以挡住我后羿的脚步！”

    他取下背上的神弓，手轻轻地抚摸着这张曾随他纵横洪荒的神兵利器，嘴里喃喃自语道。

    随即腾身而起，朝着周山之上的妖族天庭飞奔而去。

    后羿一路行来，并未隐藏形迹，就这样提着神弓横冲直撞，冲向天庭。

    有认识他的大妖纷纷喝道：“后羿！你好大的胆子！竟敢独自上天庭，当真以为我妖族无人么？”

    不仅如此，几位证得太乙道果的妖王同时出手，打出万千妖雷劈向后羿。

    妖雷打在后羿的身上，噼噼啪啪一阵爆响过后，却见后羿仍旧安然无恙。

    这些妖雷若是对付一般的修士自是杀伤力极大，但是后羿乃是巫族大巫，功成七转，可媲美上品先天灵宝，又怎会惧怕？

    不过是给他搔痒罢了！

    那几个妖王自觉丢了面皮，顿时恼羞成怒，纷纷厉喝一声，再次朝着后羿杀来！

    后羿眼中寒光一现，反手拉动弓弦，弓中并无箭矢的存在，但却自有一股无形的锋芒。

    “嗡！”

    一声轻响过后，众妖王尚未发应过来，已发现自己身体一震。

    接着一股钻心的疼痛传遍全身，低头一看，只见胸前正有一个血洞汩汩地流出鲜血。

    一众妖族眼睛睁得大大的，看着那几个妖王化作一片灰尘随风飘散，不留半丝痕迹。

    那好歹也是太乙金仙啊！

    就这样被射杀了，众妖族心中顿时胆寒不已。

    世间还有如此慑人心魄的神箭么！

    后羿冷哼一声，也不理会那些正在发呆的妖族，继续朝着凌霄宝殿而去。

    待到一众妖族反应过来，他早已去远了，众妖纷纷大喝怒骂，在后面朝着后羿追去。

    虽然他们心中胆寒，可是妖族的骄傲不容许他们退缩，天庭的威严不容他人挑衅。

    因为他们是那威震洪荒的妖族！

    因为他们是威临天下的妖族！

    因为他们是纵横天地的妖族！

    后羿一路杀上天庭，所遇之人纷纷陨落在他手中神箭之下，难有一合之敌！

    不一会儿，他便来到南天门外。

    只见旌旗招展，亿万妖族天兵林立，就那样静静地立在那里。

    一股难言的沉默，透露出一股浩大的压力。

    苍穹之下，后羿孤身一人面对着亿万妖族天兵，显得那样孤独！

    这便是大巫后羿，为了寻回妻子，他无所畏惧！

    不一会儿，只见妖帝帝俊已然出现在亿万天兵面前，俯视着看似渺小的后羿。

    “后羿，你射杀我孩儿，本帝尚未找你报仇，你倒先打上天庭来了，你真当我妖族任你欺凌吗？”

    帝俊怨毒的说道：“今日既然来了就别想回去，本帝要亲手斩下你的头颅以慰我孩儿在天之灵！”

    后羿并未在意，只是冷冷地道：“交出嫦娥！”

    帝俊闻言，哈哈大笑不已。

    随即，蔑看着后羿，帝俊冷冷道：“嫦娥在太阴星上，今生只能孤独地呆在那里，尔等永无再见之日！”

    言罢又是一阵得意的大笑。

    “交出嫦娥，我可既往不纠！”

    后羿耐着性子，压抑着心中的怒火，再次喝道。

    “呵呵，你做梦去吧！”

    看着后羿，帝俊便想到了自己的二弟太一，被人祖捉去当了坐骑，心中的怒火再也无法压抑。

    他眼神一冷，大喝道：“来人，把这巫蛮子给本帝杀了！”

    “是，遵天帝令！”

    妖师鲲鹏大声应和了一句，跳了出来。

    大战，一触即发。

    `

