    

    “阿弥陀佛，他已经不是他了，你难道还要出手吗？”

    看到红衣女人，地藏王念了一声佛号，缓缓的说道。

    女人没有说话，只是片刻之后转过了身来，木然的望着地藏王。

    看到这张脸，我险些控制不住的叫出声来，因为这个女人不是别人，正是红衣！

    她怎么会在这里，而且看上去她似乎并不惧怕地藏王，她到底是什么身份！

    “他不是他，所以你有了出手的理由，可是现在的他如果还是他，你就会停手吗？”红衣望着地藏王，脸上带着一丝的嘲讽。

    地藏王并没有回答她，脸上带着怜悯之色，望着那道金色的佛光牢笼，微微的皱起了眉头。

    “你来到这地府一万年了，也等了一万年了，我知道你想做什么，说到底你们这帮秃驴就是虚伪。”红衣望着地藏王，脸上满是厌恶。

    “如果你不离开，那我就只有请你离开了。”地藏王望着红衣，淡淡的说道。

    虽然他的语气不重，不过我听得出来，这是一种威胁。

    红衣望着地藏王，又转头望了一眼佛光组成的牢笼，脸上有一丝的挣扎，不过片刻之后还是飘然而起。

    我一直在望着她，看到她转头的时候俏丽的脸颊之上落下了一滴晶莹的泪珠。

    “红衣！”

    望着她的背影我心中痛如刀绞，终于忍不住喊了出来。

    “还认得她，你果然还在苟延残喘。”就在这时，一道冷冷的声音在我心中响了起来。

    随着那个声音的响起，我眼前的景色立刻发生了变化，猩红的海水消失不见，再也没有地藏王和那个佛光牢笼的影子，我又重新回到了山洞里面。

    原本飘在我身前的文车妖妃此时已经像条狗一样的匍匐在了地上，嘴巴里面不知道说着什么，不过声音颤抖，充满了恐惧。

    我看了她一眼，并没有理会她，我知道她为什么会这样。

    刚才我看到的场景，是她的幻术，不过虽然是她的幻术，可是那场景是我体内的那个存在控制的。

    我看到了，这个文车妖妃自然也就看到了。

    她虽然是小鬼子养出来的式神，也很强大，可是跟刚才那幻境中战斗的两个存在比起来却连蝼蚁都不如。

    因为那两个存在一个是地府幽冥之海的主人，四大僵尸始祖的赢勾，另一个就是坐镇地府万年，曾经发下宏愿地狱不空誓不成佛的地藏王。

    这种级别的存在岂是她能够仰望的，所以现在的文车妖妃已经完全吓傻了。

    “为什么让我看到这些？”我对那个存在问道。

    他在我体内，只要他愿意，那个文车妖妃根本不可能把我带进幻境之中，这一切都是他愿意的。

    “有意思，你果然没有完全消失，既然你不愿意醒来，那就永远都不要醒来，要不然我还会吞掉你的。”他没有回答我，只是冷冷的说道。

    “你说的到底是什么意思，你到底要干什么！”听到他的话，我心中不由得升起了一股强烈的怒意，大声的说道。

    我不知道自为什么会突然有这么大的怒意，那情绪我根本控制不住。

    “赢勾，你生气了？”他的声音淡淡的响了起来。

    听到他的话，我不由得愣住了，他叫我赢勾？

    这是什么意思，明明他才是那个该死的僵尸始祖赢勾！

    “你到底是什么意思！”我不由得对他问道。

    “算了，既然你愿意继续装死，那就一直装下去吧。”

    话音落下，我顿时感觉身体再一次失去了自己的控制，然后走到了那个文车妖妃跟前。

    此时的文车妖妃几乎摊在了地上，浑身都在不停的发抖。

    那个存在控制着我的身体，一把抓住了妖妃的脑袋，只是轻轻一用力，顿时就把她的脑袋给捏的粉碎。

    文车妖妃红色的衣服落在地上，一缕幽魂飘了出来，只不过刚一露头就被我抓住，然后一口吞了下去。

    “这空间完全是靠着式神撑起来的，现在她已经废了，这地方用不了多久就会坍塌，最近这段时间我不能出来了，你自己要小心点。”

    那个存在冷冷的对我说道。

    他的话音落下，我又重新获得了身体的控制权。

    “你要去干嘛？”我忍不住好奇，对他问道。

    “今天吞了这个妖妃我需要时间来炼化，另外刚才出现的阴神是现任泰山府君，我无法保证他回到地府之后会不会泄露我的行踪，所以这段时间我不会出现了，你自己注意。”

    他说完之后就再也没有了声音。

    听到他的话，我久久无语，此时的我已经震撼的完全无法言语。

    那个家伙是赢勾，刚才出现的阴神居然会是泰山府君，这可都是传说中神仙级别的存在，我怎么都想不到自己有一天会和这些存在打交道。

    “你到底是什么人？”一直躲在一旁的佬烟望着我，脸上满是恐惧。

    我对他笑了一下，没有说话，因为我不知道该怎么回答他，第一次对自己的真正身份产生了怀疑。

    我到底是谁，为什么那个家伙会在我的身体里面，如果他是赢勾，那又为什么会说我才是赢勾，我们俩到底谁是赢勾？

    “走吧，出去，这地方就快要坍塌了。”我转头，对旁边的佬烟说道。

    听到我的话，佬烟点了点头，沉默的跟在我的身后。

    我看了他一眼，察觉到他现在的情绪似乎有些不对劲，而且我也能明显的感觉到，周围的空间在发生着变化。

    这里的力量在流逝，就像是沙子一样，不停的在流失着。

    “我是不是真的已经死了，现在的我只是一个阴魂？”走到洞口，佬烟停下脚步望着我问道。

    我看了他一眼，然后抬头望向天空中，那里有着一轮红色的月亮，如同鲜血一样的鲜红。

    只不过随着时间的变化，这轮月亮逐渐变的黯淡，而且越来越小，这处古怪的空间里的气息越发的混乱。

    “你不是阴魂，也没有死，你只是那个佬烟的影子，留在这个空间中的影子。”我对他说道。

    这出空间发生变化，我感觉得到，那个佬烟也在发生变化，他体内的能量跟这出空间一样开始不停的流逝。

    “我知道了，原来我只是一个影子，不过也不错，至少我的真身还没有死。”佬烟微笑着对我点点头。

    他又跟我要了一支烟，只不过刚刚点上抽了一口，他的那张脸就已经裂开了，紧接着是他的身体。

    这种场景无比的诡异，就像是一面镜子突然碎了。

    不光是佬烟，此时眼前这个空间之中到处都充满了裂缝，然后轰然倒塌！

    天空中的月亮变成了一个黑点落了下来。

    我伸手，把那东西抓住，才发现那居然是一个巴掌大小的黑色牌子，不知道是什么材质的，入手温润，如同玉石。

    低头望去，只见那牌子上面刻着几个字：泰山府君令！        

