    夜行露出意味深长的笑容，“与其关注我们，不如注意好你们家少爷的安全吧。”

    半空中，上百道刺眼的光芒亮起！

    山地上空风火卷动，五十只炎鸟和风浪出现不说，更有几十颗巨石轰然砸下！

    这一刻，宛若真的迎来末日一般！

    无数冰锥更是从四面八方砸向崔永才，将崔永才吓得脸色苍白，呆立在原地！

    蒋护卫脸色乍变，没有料到夜行竟然一口气能放出这么多高品符纸！

    他很清楚，侯爷就只有眼前这一个儿子！

    如若少爷有个什么三长两短，他们都得跟着殉葬！

    蒋护卫连忙回守大喝道，“保护少爷！”

    现场顿时混乱一片，没有人再估计夜行和苏娇。

    苏娇反握住夜行的手，立刻飞行而去！

    崔永才被符纸的狂轰滥炸给震得耳鸣不断，好在护卫们回访很快，迅速解决了符纸的隐患！

    可当他们回过神来时，夜行和苏娇两人早就没了踪影。

    不仅如此，现场依旧有不少护卫受了重伤，这么多高品符纸的同时攻击，这些才归元境的护卫根本扛不住。

    蒋护卫连忙上前保证，“少爷放心，我现在就去将他们追回来！”

    崔永才急的跳脚，“那你还愣着干什么，赶紧给本少爷去追啊，要是天青草和美人都没有带回来，我就叫父亲治你的罪！”

    蒋护卫的眼底闪过一丝阴翳，可人在屋檐下，不得不低头，最终蒋护卫还是点头保证，随后朝夜行和苏娇离开的方向追去！

    此时，苏娇和夜行两人已经隐约能看见通和镇，前方果真停靠着一架飞舟！

    现在过去应该能赶得上！

    只要飞舟全力飞行的话，应该就能摆脱危机！

    然而希望还没有触及，就听见后方传来蒋护卫恼怒的声音。

    “就那点伎俩，你们真的以为能够挡得住我们吗？”

    蒋护卫抽出长刀，飞在空中，刀气横扫而出！

    “小心！”

    苏娇立刻抓住夜行的手顺势一闪，险而又险地躲过了速度极快的刀气！

    蒋护卫的目光一闪，突然间手中多出了一个体型巨大的弩箭！

    “穿木箭！”

    弩箭的箭矢一个个都大的离谱，接连几道弩箭射来，苏娇知道他们根本无法抵挡，只能频繁闪躲！

    可当苏娇看着飞出去的箭矢时，瞳孔随之一缩。

    “他的目标不是我们……”

    夜行抬头一看，那些弩箭去势不减，几乎全都击中了飞舟！

    飞舟的底部被当场摧毁，大批货物洒落而下！

    蒋护卫嘴角浮起一丝冷笑，“你们的意图太明显了，我倒要看看你们今天还能忘哪里跑！”

    苏娇一咬牙，看向夜行，“夜行，你先走，不要管我！”

    “我或许能稍微牵制住一下。”

    苏娇说着一把将手推在了夜行的后背上！

    看着苏娇竟然主动和蒋护卫较量上，夜行眼睁睁看着苏娇在短暂的交锋下，被蒋护卫一脚踹入下方的山林之中！

    “苏娇！”

    夜行迅速赶去，这一刻，他已经完全将苏娇当成了自己的同伴。

    苏娇甚至愿意在可能危及性命的情况下帮他抵挡危机，这份情，他如何去还！

    夜行来到苏娇落下的位置，看见在土坑之中，苏娇连续咳出几口鲜血，狼狈起身。

    “你怎么还在这里！”

    苏娇看见赶来的夜行，一脸难以置信，“我不是都叫你赶紧跑了吗！”

    “你搞清楚自己的境界了吗，就你现在的水平，和我在一起就是我的累赘！”

    夜行眼神坚定，“累赘也好，麻烦也罢，我是不会扔下你一个人的。”

    苏娇眼眸流光一闪，一时间不知该说些什么，“你这家伙是不是傻？”

    蒋护卫的身影从天而降，稳稳落地，“二位，我可没功夫看你们在这里上演感人戏份。”

    “要么乖乖跟我走，要么我现在就先杀了这个小子，再带走你！”

    苏娇当即抓住夜行的手，“你要动他一下试试，他要是死了，我一个人也绝不苟活！”

    夜行隐约能感觉到，苏娇其实只是拿自己还能活着的资格来保他的命。

    可这话说出口，夜行依旧能感觉到几分真心实意。

    蒋护卫冷笑道，“那就不用我多说了，乖乖跟我去找少爷吧。”

    “另外，劝你们不要再自找麻烦，要不然，我把你们两个都杀了！”

    蒋护卫的话听起来可不像是开玩笑，尤其是那让人后脊发凉的寒意，让人如芒刺在背。

    正在跟着护卫们调整状态的崔永才看着蒋护卫押着夜行和苏娇二人回来，脸上露出了得意的笑容。

    “哈哈哈，没有想到吧，你们两个还是被我抓到了！”

    “现在立刻把那个男子四肢都给我卸了！”

    看来崔永才对于刚刚夜行的突然袭击有些恨之入骨！

    苏娇再次开口，“我刚刚已经说过了，你们敢伤他，我当场自刎！”

    崔永才一听，赶忙制止护卫们，“那还是先等等！”

    “这样吧，先将这小子押到侯府关着，等我和美人相处几天。”

    “到时候我高兴了，你们就将这小子给放了。”

    崔永才嘴上说得好听，可在场的护卫都知道，所谓的放了就是清理干净。

    苏娇一口唾沫啐了过去，“你算什么东西，还敢让本小姐陪你，你知道我是谁吗！”

    崔永才脸色一沉，“哦？你倒是说说你什么身份？”

    苏娇眼神闪烁间，缓缓开口，“我是武道府天骄院的学生，你们要是敢如此对待我们，武道府绝不会放过你们的！”

    一提及武道府，在场不少人都无不色变，武道府的背后可是皇室，就崔永才父亲这样的边境侯，还真的没法比。

    另一个真意境的护卫小声提醒道，认为还是大事化小，就放夜行和苏娇离开。

    崔永才却死活不肯，“放什么放，这么美的美人我在这地方几十年都遇不到一个！”

    “武道府又如何，现在在我们的地盘，那就是我们说了算！”

    “现在立刻给我把他们都绑回侯府！”

    崔永才看来是铁了心要拿下苏娇，“只要大家嘴巴给我闭严实，谁会知道这两人是我带走的。”

    话是这么说不假，可另一个护卫脸上依旧有些忧虑，心中犹豫这件事是否应该先通报给侯爷。

    万一真的出了岔子，谁都脱不了干系。

