    叶凡没有废话，马上动手给权相国救治。

    他亲自检验金智媛采购回来的药材，然后要了三个大锅开始熬煮。

    他还让金智媛找来三个木质浴桶，准备一劳永逸治好权相国。

    接着，他又提前检查了权相国的身体，对他七百多个穴位简单了解。

    下午两点，阳气正盛之时，沐浴的药水也已经熬好。

    叶凡立刻着手最后一步治疗。

    随着他的吩咐，金智媛让人把木桶抬进屋子，接着端入一锅锅沸腾的汤药。

    她按照叶凡的吩咐，把熬好的汤药兑水倒进桶里，还让三个木桶的药水温度相差十度。

    一股草药的香味顿时散发出来。

    “派人守着！”

    叶凡向金智媛吩咐一句：“未来两个小时，千万不要被别的人闯入进来。”

    “一旦受到干扰，轻则效果减半，重则前功尽弃。”

    他呼出一口长气：“所以你要掌控好外面。”

    这玩意虽然不会什么走火入魔，但被人打扰下手浅了或重了，对病人还是很大影响。

    金智媛轻轻点头：“放心，我绝不会让人干扰你们。”

    她马上调来十几个人扼守住院子，不让闲杂人等哪怕一只猫靠近。

    叶凡赞许地点点头，随后就让金智媛扶起权相国，把他小心翼翼放入五十度的木桶里面。

    接着叶凡又把他衣物全部挑开，待会可以让自己更好下针。

    衣物一除，没有被紫黑药水掩盖的上半身，很是清晰呈现着金智媛视野。

    看着外公满是疤痕和皮包骨的上身，金智媛的嘴角止不住牵动，眸子不知不觉中红了。

    想当初权相国叱诧风云的时候，是何等丰神如玉，风度翩翩？

    如今，被那阴寒制度，硬生生折磨成干瘪身躯，还为了以痛止痛，撞出满身的疤痕。

    “老先生会好起来的。”

    叶凡感受到金智媛的情绪，轻声安抚一句。

    权相国也和蔼一笑：“智媛，放心吧，有叶兄弟出手，我很快就好了。”

    金智媛感激地看着叶凡：“叶凡，拜托了。”

    说完之后，她就退到一旁，一边盯着屋子入口，一边等着叶凡治疗。

    “老先生，今天解毒治标也治本，可能会有极大痛楚。”

    叶凡打开金智媛备好的箱子，露出几百枚长短不一的银针：“你待会忍着点。”

    权相国闻言一笑：“叶兄弟，放马过来吧，我就不信，还有比这阴毒更惨烈的痛苦。”

    “那就开始吧。”

    叶凡收起了笑容，双手银针在手，对着权相国的奇经八脉，嗖嗖嗖刺入了银针。

    银针一刺，权相国身躯一震，好像全身潜力被激发。

    药水随之渗透进肌肤，让权相国身体迸射出一抹抹乌黑液体，俨然就是残留表面的阴寒之毒。

    乌黑液体逼出来后，权相国的肌肤多了一丝红润，看起来还比昔日光滑多了。

    看到权相国精气神蜕变，叶凡露出一抹笑意，又是嗖嗖嗖八十一针下去。

    他尽力激发着权相国体内的阳气。

    一来适应洗髓药水的霸道药力，二来，一内一外同时发力，把阴毒逼出权相国身体。

    叶凡想法很是不错，只是残留的阴毒也极其顽强。

    它像是感受到叶凡要驱毒，一经药水和银针两边刺激，马上变得暴戾起来，急速地在身体里横冲直撞。

    阴毒似乎要找一个合适穴位藏起来，躲避叶凡对它的赶尽杀绝。

    没有多久，黑色液体就不再渗透出来，药水温度也开始下降。

    权相国皮肤的红润渐渐恢复正常。

    “换桶！”

    叶凡干脆利落把权相国抱起来，然后放入六十度的浴桶里面。

    这个木桶的药水温度更高，药力更猛。

    权相国一放进去，身体顿时响起一阵啪啪声，好像鞭炮一样动静。

    最后，竟像雷鸣一般刺激着耳膜。

    而权相国体表的皮肤下，也像是有千万只虫子在拱动一样，此起彼伏，情状很是骇人。

    随着皮肤下的急剧起伏，权相国红润的肌肤，竟丝丝裂开了。

    一缕缕暗黑色的血丝，渗出了身体，流入了浴桶中。

    到最后，那血丝竟渐渐地变成了血流，汩汩而淌，也让整个浴桶变得浑浊起来。

    权相国的神情也变得痛苦起来，双手死死抓着木桶边缘，差一点都要把它捏碎。

    金智媛止不住惊呼一声：“外公！”

    “别动！”

    叶凡伸手挡住担忧的金智媛：“药水在清除骨髓中的毒素。”

    金智媛艰难开口：“这是在洗髓？”

    “没错！”

    叶凡点点头：“第一桶伐毛，第二桶洗髓，中毒太久，有些深入骨髓，不好好洗怎么行？”

    金智媛安心了不少。

    随着时间的流逝，第二个浴桶的药水变得暗红，还散发着难闻气味。

    权相国枯瘦的身体，也变成了一个血葫芦。

    他的眼睛和耳朵也都渗透出血水，而全身骨骼依然啪啪作响。

    药水摧枯拉朽般地改变着权相国的体质。

    不用亲自感受，叶凡和金智媛也能知道，权相国现在痛苦无比，可他却能咬紧牙关，一声不吭。

    这让叶凡止不住感慨一声：“不愧是弈剑大师啊。”

    换成他怎么也要叫两声。

    不过叶凡也没有放松，一边掐着药水浸泡的时间，一边捏着银针调整身体状态。

    他牢牢把控着解毒的步奏……

    权相国体内的阴毒也很顽强，没有丢盔弃甲投降，反而四处窜动，做着垂死的挣扎。

    叶凡捏起九枚银针，准备让权相国爆发潜力，把最后阴毒逼出来……

    “呜——”

    几乎同一时刻，六辆黑色奔驰停在了红豆俱乐部前面。

    车门打开，先是钻出十几名南国男子。

    一个个黑色西装黑色墨镜，腰中藏械，很是专业。

    接着，中间车子又钻出几名年轻男女，一个个华衣丽服，意气风发。

    其中一个比金智媛大几岁的墨镜女子走在前面。

    眼眉精致，头发精心挽起，肌肤吹弹可破，身材起伏有致。

    趾高气扬，高跟鞋踩的得得作响，给人生出一种盛气凌人态势。

    门口几个守卫看到她出现，脸色止不住巨变。

