    “今天，全国乃至全球最顶尖的生物学研究者都在这里了……”

    李归华站在军科院的大礼堂讲台上，开始会议的开场发言：“不过，我不是研究生物的，我是搞武器研究的。是的，今天会场里面出现了我这个异教徒。”

    这话顿时引起现场的一阵哄笑。

    “开个玩笑，接下来会议要正式开始了。相信各位来之前，已经得知一些内幕消息……”

    李归华继续做开场发言：“是的，军科院初步决定，要上马一项生物基因科研项目。

    “不过，研究的对象不是人类，而是星兽。

    “几天前，军科院拿到了一份消灭星兽文明的计划，方式就是通过基因科技实现。

    “相信在座的各位都知道，星兽文明已经向人类注入了控制基因，幸好我们发现得早，若是再过一个世纪，全球异化人数量达到十亿，那便无力回天了。

    “话题转回到消灭星兽文明的这份计划上，这份计划的代号‘灭绝令’。

    “光听计划代号，似乎很残忍。但在两个存在生殖隔离的文明间，结局只能是其中一方灭绝。

    “这份灭绝***，初步拟定，向星兽文明的个体注入一段可以使雌性星兽无法产卵的基因，阻止星兽繁殖，从而达到削减星兽数量，最终彻底灭绝的目的。”

    李归华在上面说，下面却不是每个人都能听懂。

    牛大志搓着下巴，非常认真的在思考：“不对啊。如果注入这种基因，携带基因的星兽没办法产卵，那等这头星兽死后，这段基因就没了，基因传播不出去，那死的就只是一头星兽而已。”

    基因武器，想要发挥出最大作用，就得让基因扩散出去。

    无法扩散的基因，是没办法消灭一个文明种群的。

    “你傻啊！说的是雌性星兽没办法产卵，雄性星兽是正常的。这段基因由雄性星兽扩散出去。”伊芙没好气的解释一句。

    “这样真的可以？”牛肉丸抓抓头，一下子还是想不太明白。

    叶折羽帮忙解释道：“其实挺好理解的，人类基因里面，区分性别的基因是X、Y两条染色体。

    “虽然星兽的基因结构和人不一样，不过也存在区分雌性和雄性的基因，为了便于理解，口语上也习惯叫X、Y基因。

    “灭绝令基因注入X染色体里，并且是隐性基因。单条X染色体存在灭绝令基因并不会表达，只有两条X染色体都存在灭绝令基因才会表达，让雌性星兽无法进行繁殖。

    “由于雄性星兽存在Y染色体，只有单条X染色体，灭绝令基因不表达，因此雄性是正常的。

    “只要这段灭绝令基因扩散出去，星兽的种群数量会自然而然的减少。”

    牛大志听完之后，评价道：“这个办法好歹毒啊。对付星兽，就应该这么狠！”

    两个存在生殖隔离的文明间，只要存在资源冲突，就不存在友好相处的可能。

    星兽文明在六十年前，就开始往人类个体中注入了控制基因。

    因此，在面对星兽文明的时候，使用灭绝令基因，不会有任何的道德上的问题。

    经过这场生物基因科技的研讨会议之后，军科院召集了相关领域的顶尖科学家，开始进行这项灭绝令基因计划。

    不过，这项计划不是短时间内能完成的，需要进行漫长的研究才可以。

    首先要找出可以灭绝星兽文明的基因片段，再注入星兽个体之中，然后才能达到削减星兽数量的目的。

    而且，这种削减速度很慢，通常都是以百年作为时间单位。

    对于一个人来说，一百年是一个漫长的时间。

    但站在文明的尺度上，一百年其实只是一段很短的时间。

    ……

    方源和小队其余四人一起，坐在会场的最后一排。

    这场生物基因研讨会，专业性太高。

    方源有很多内容是听不懂的，所以听得也不是很专心。

    会议过半的时候，罗德上将走进来，在旁边坐下，说道：“会议结束之后，你到神剑局去一样。”

    “赵觉明招供了？”方源大概猜到是什么事了。

    之前，在出发前往深风大裂谷前，进行战力检测的时候，负责检测的是赵觉明的小组。

    当时，方源灵机一动，就随口透露了自己的一个弱点。

    原本只是下个钩，看能不能钓到鱼。

    结果，兰斯洛特和卢修斯果然知道了这个弱点情报，而这个情报，只对赵觉明一个人说过。

    因此，方源回来之后，直接通知神剑局抓人。

    现在去神剑局，多半是因为赵觉明的原因。

    “是因为赵觉明。”罗德上将颔首道。

    “他不是异化人，那么，他应该是间谍吧？”方源说出了心中的猜测。

    这一点不难推断。

    既然兰斯洛特和卢修斯收到了钓鱼情报，那就说明赵觉明和白鹰有联系。

    而赵觉明体内没有异化基因，那么就只有一种可能，他是一个间谍。

    只不过，方源还是有一点疑惑。

    如果赵觉明是间谍，那为什么要销毁B型异化基因样本？

    他是间谍，但是为白鹰工作，不是为星兽文明工作，没理由销毁异化基因样本。

    这个疑问，也只能在见到赵觉明之后，才能解惑了。

    也不等会议结束。

    方源跟罗德上将一起，前去神剑局。

    在神剑局的审问室里，赵觉明已经被审问过，精神有些萎靡。

    方源在他对面的椅子上坐下，表情平淡的打量着他。

    “你是故意的！”赵觉明发现方源出现，沉默片刻后，压着愤怒说道。

    “什么故意？”方源假装听不懂。

    “弱点情报，你是故意泄漏的。”

    赵觉明不蠢，在被神剑局逮捕之后，仔仔细细的思考过，已经知道暴露的原因在哪。

    方源摊了摊手，道：“我只是随便钓鱼，原本也没指望真的能钓上来，只是试试看。没想到你这么容易上钩。”

    赵觉明无奈的笑了笑，说道：“看来我还是小看你了，没有保持足够的警惕。”

    在他的印象了，方源太年轻，又是战斗人员，所以下意识的没有考虑到存在陷阱的可能，结果就中招了。

    