

    来来往往的祠堂，很多人。

    殷勤不知道何时也出现在了这里，他直接走向季白间，“是不是很意外？”

    季白间转头看向殷勤。

    殷勤看着季白间无比难看的脸色。

    他转头看宋知之。

    不明白这货脸色怎么这么不好。

    不是一直想要取缔叶泰廷的位置吗？现在叶泰廷死了他不应该大快人心？！

    再说。

    叶泰廷这个危害一除，他们也少了很多危险。

    应该喝酒庆祝才是！

    殷勤自然是想到很简单，而季白间需要考虑的是，到底是谁在背后操作一切的事情！

    之前还可以找准目标知道是叶泰廷一手在策划，而显然。

    很显然，叶泰廷反遭人算计了！

    这个人是谁？！

    季白间眼眸一紧。

    他转头狠狠的看向易温寒，看着他此刻露出的是无比沉痛的表情，他的视线又放在了钱贯书的身上！

    如果没有猜错……叶泰廷算计了别人一辈子，却被自己身边的狗反咬了一口！

    钱贯书感觉到季白间的视线。

    他眼眸一转，对视着季白间，冷冷的视线，什么都没有给季白间任何信息，他转身，直接走了。

    季白间脸色有些微变。

    此刻钱贯书走向了易温寒，把他从地上扶起来。

    易温寒却不想起来。

    “温寒，先起来。”钱贯书吩咐。

    易温寒只得起身。

    此刻祠堂中所有人都看着钱贯书的举动。

    几乎，锦城有头有脸的人都来了。

    四大首席不说了，肯定是接到内部消息第一时间就赶了过来，其他三大财阀八大企业第一负责人都带出现在祠堂里面，更重要的是，官家的代表也来了，而且地位不低。

    钱贯书站在易温寒的身边，他开口，“感谢大家来参加叶老的追悼会，我是钱贯书，叶老的首席秘书长，我代表叶老真挚的感谢各位的到来，我相信他老人家在天之灵也会感谢你们！”

    他一说话。

    现场就都安静了，连哀乐此刻也停了下来。

    所有人都看着他，看着他接下来要说的话。

    “今天上午，我已经在叶老的委托下，发布了他去世的消息。他昨天凌晨去了荆河村，听说项目的人被荆河村的乱民抓了起来，他担心所有人的安危，所以亲自去营救，却不料里面的村庄之主是当地的地头蛇，有组织有武器，在我们没有防备的时候袭击了叶老，叶老腹部受到致命的刀伤，紧急送往医院医治无效，于今早7点诀别人世！”

    钱贯书说，说着眼眶红透。

    其他人似乎也跟着在难过！

    有人忍不住不问道，“这么危险的地方，叶老为什么要亲自去？”

    “商管的每一个员工都像是叶老的孩子，叶老不想任何一个人受到伤害！到目前为止，也没有谁因为在商管工作而出事故，叶老绝不允许这样的事情发生！所以不听我的劝阻执意要去！哪里知道……”钱贯书哽咽，已经说不下去了。

    “哎。”有人叹息。

    所有人都非常惋惜。

    钱贯书说，“叶老的去世，我非常悲痛，但叶老交给我的事情，我必须要帮他完成。”

    所有人都诧异的看着钱贯书。

    “众所周知，叶老没有子嗣。叶老一直由我陪在身边，这么多年叶老一直为商管机构尽心尽责，也造福了太多炎尚子孙，这次开发荆河村的项目也是因为提升荆河村村民的生活水平，让他们脱离贫困生活，哪里知道却遭到如此报复！现在叶老去世，在临时前亲自告诉我一个他隐藏了多年的秘密。叶老并非没有后代，他只是为了历练他的孩子，不想他儿子以为自己从出生开始什么都有，变成不求上进不务正业的纨绔子弟！所以在他孩子出生后，他就把他放在了孤儿院，让他一步一步从最底层发展起来，让他经历成长历经磨难，让他明白他拥有的所有一切都不是凭空而来，让他学会珍惜！更重要的还，叶老自觉自己一直在叶氏这个大的家族背景下长大，不管怎么想要去知道民众现在的生活也没办法真的切身体会，他想要让他儿子真正知道大家的所需，知道民众的所想，才能够更好的带领商管，给所有人带来更大的福利！”

    钱贯书说得义正言辞，激情昂扬。

    季白间就这么漠然的听着。

    宋知之也这么淡漠的听着。

    其他人有些很激动，有些也很冷漠。

    当然还有些人，心怀恨意。

    说好的没有继承人，怎么可以就有了？！

    楚朝天，秦文国，甚至宋山，那一刻心里都有些不是滋味。

    钱贯书说，“现在，我受叶老委托，将他的遗言宣读如下：本人叶泰廷。本人如若去世，本人将自己三分之一的财产捐献给福利机构，三分之一的财产留给钱贯书秘书长，三分之一的财产留给我亲生儿子易温寒，不，叶温寒。同时，本人将商管继承人之位交给我儿子叶温寒，并希望各大首席对他能够对我一样，辅助他成长辅助他成为下一任叶氏掌舵人！本人叶泰廷，立此遗嘱！”

    钱贯书宣贯完毕，将手上那份叶泰廷亲自签名的遗嘱，手印，以及律师的签章公证放在所有人面前。

    叶泰廷的私人律师田江出现，“我证实，此遗嘱真实有效。”

    整个祠堂，一片哗然。

    所以……

    叶泰廷骗了所有人。

    所有人都以为他没有继承人，却没想到，他只是把他隐藏了起来。

    真正的继承人居然是易温寒，一个不是因为和宋知之闹过绯闻根本就名不见经处的小人物！

    果然，谁都猜不透叶泰廷，谁都不知道他葫芦里面卖的什么药。

    钱贯书清了清喉咙，“叶老委托我在他的葬礼上宣布他的遗嘱，也是希望借此当着他的面，像所有人公布温寒的身份。他希望所有人能够对温寒如对他一般，以后商管机构，就拜托在场的所有人，叶老没办法亲自感谢你们，让我务必代替他，给你们致一声感谢。”

    说着，钱贯书深鞠躬。

    易温寒站在旁边，连忙也跟着鞠躬。

    看上去无比真诚。

    现场，没有人说话。

    所有人都似乎还处于无比震惊之中。

    一时半会，反应不过来！

    钱贯书也不再一直说遗嘱的事情，他转移话题说道，“叶老的葬礼持续2天，后天下午4点火花然后把他的骨灰洒向锦城的护城河，他希望他能够继续留在这片土地上，滋养所有炎尚人民。”

    现场一片肃穆。

    对于叶老的死，如此为别人而死的伟大。

    对于叶老死后，还一直放心不下的炎尚国的一切。

    所有人都显得很悲痛。

    好多人都不由自主的去叶老的冰棺前敬拜，季白间转身直接走了。

    宋知之看着季白间的身影，连忙跟上。

    殷勤本来还想多看看热闹的，那一刻看季白间离开，也跟着离开了。

    辛早早也在现场。

    她作为财阀集团董事长，自然会第一时间来参加葬礼，她看着宋知之她们离开，想了想，还是留了下来，即使她很想问问，这次去荆河村到底发生了什么，为什么叶老会突然暴毙？！

    而叶老的去世真的太过突然。

    更突然的是，易温寒为什么会成为了那个商管的继承人！

    原本呼声最高的宋山，到底变成了什么？！

    辛早早不禁转头看了一眼在大厅中的宋山，看着他此刻脸色有些阴沉，眼神一直看着冰棺，似乎是在追悼。

    辛早早微叹气，她也看不出来个所以然。

    她觉得待在这里也有些多余。

    她转身。

    转身看到站在她身后的季白里。

    她抿唇。

    季白里对她微点了点头，没有很热情也没有很拒绝。

    然后跟着他父亲，去悼念叶泰廷。

    辛早早看着他从她身边离开。

    也有这么久没见面了。

    她一直以为季白里是恨她的。

    原来，他已经放下了。

    就这样，就好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂，不小心就这个点、

    总之爱你们的啊，爱爱爱爱你们！

    好啦，宅去写福利咯！

    要的亲，评论区定制入群！

    (*￣3)(ε￣*)