    希特维尔怎么也没有想到，白天刚做上称霸神盾局，复兴九头蛇的美梦。

    到了晚上，这个梦就破碎了。

    当那个满脸煞气的女人死死揪住他的衣领，把他高举过头顶。

    希特维尔知道，大势已去。

    “我不想废话。”

    卡罗尔冷着脸开口，“你把尼克·弗瑞藏到哪里去了？”

    “在一个你永远都想不到的地方。”

    希特维尔强装镇定。

    卡罗尔最喜欢这种有骨气的敌人, 炙热的光线逐渐充盈她的双眼。

    “很好，你的表现我非常满意。”

    希特维尔下意识地哆嗦了几下，“不......不用吓唬我，我一个字都不会说！”

    三分钟后。

    “好吧好吧，你赢了！”遍体鳞伤的希特维尔推了推已经破碎的眼镜，“尼克·弗瑞在他的办公室。”

    “不要骗我，你知道的，我这个人耐心一向很少。”

    卡罗尔面色不变。

    “我的意思是......我们给他安排的办公室，就在第五层走廊的尽头。”心理防线全面崩溃的希特维尔一五一十交代道。

    卡罗尔冷哼一声，暂且放过了这個九头蛇小头目。

    来到外面。

    她看了眼托尼和史蒂夫。

    “搞定。”

    “很效率嘛，女士~”托尼挑挑眉毛。

    “斯塔克，你最好收一收你轻浮的毛病，不是所有女人都会惯着你。”

    卡罗尔双手抱胸。

    话锋一转，她开口道：“那个独眼光头佬的下落我已经知道了，走吧，我们去找他。”

    闻言，史蒂夫放开手里奄奄一息的‘交叉骨’，默默点头。

    一行三人畅通无阻地穿梭在神盾局母舰。

    有‘惊奇队长’打头阵，船上根本没有人是他们的一合之敌

    ——这婆娘实在太能打了！

    很快，他们就找到了关押尼克·弗瑞的办公室。

    见到三人，尼克·弗瑞并不意外，反而埋怨道：“太慢了，你们怎么才来？”

    “因为某人的缘故，我们不得不从堪萨斯州赶过来。”卡罗尔随口解释了句。

    然后，她对尼克·弗瑞说起现在的情况。

    “九头蛇负责人希特维尔已经站不起来了，他手下的‘交叉骨’和特种小队也被我们尽数打败。

    所以, 我们现在要做什么？”

    尼克·弗瑞十指交叉放于桌上，理所当然道：“当然是彻底排查内部成员，神盾局已经被完全渗透，虽然这话有些难听，但我们要抱着‘宁杀错不放过’的态度，从里到外清洗！”

    顿了顿，他问，“话说回来，怎么只有你们？那个‘异界来客’去哪儿了？”

    听到某个词，三人的表情有些古怪。

    最后，还是卡罗尔解释道：“他自己去找心灵权杖了......从一个九头蛇超级战士的身上，我们知道了几个九头蛇的秘密据点。”

    尼克·弗瑞捏了捏眉心。

    算了。

    细细一想也是好事。

    这不正是他想要见到的吗？

    ‘异界来客’和‘九头蛇余孽’

    呵呵。

    若不是条件不允许，真想看看那样美妙的画面啊。

    另一边。

    “请求火力支援！请求火力支援！我们撑不住了！”

    “天哪，那家伙究竟是什么怪物？”

    “兄弟们，见证我！”

    “九头蛇万岁！”

    火光冲天，爆炸四起。

    乔恩闲庭信步地走进九头蛇秘密基地，表情轻松的就像在自家后花园里散步。

    跟在他身后的‘冬兵’人麻了。

    在小D同学的强行干涉下，他已经从九头蛇的洗脑中解脱，恢复了原来的记忆和自我意识。

    为了赎罪。

    巴基毅然决然选择了帮助乔恩攻击九头蛇基地。

    不料, 到了见真章的时候, 他这个超级战士完全沦为了打酱油的。

    太夸张了。

    眼前这人.......

    不。

    他绝不可能是人类。

    眼前这个名为‘乔恩·乔斯达’的存在, 以一己之力攻陷了九头蛇经营数十年的秘密基地，其轻松程度，就像从饼干盒里拿出了一块儿曲奇饼干。

    就尼玛离谱！

    基地内部。

    斯特拉克男爵始终面无表情，但若是细细观察就会发现，他背后的双手紧紧握在了一起。

    他问道：“以我们现有的防御力量，能有效阻击敌人吗？”

    边上，李斯特博士看了眼平板电脑，遗憾地摇摇头，“很抱歉，男爵大人，敌人的能力已经超乎了基地防御系统的承受上限。”

    抿抿嘴角，老人试探性的提议道：“要不让那对兄妹试试？”

    斯特拉克男爵猛地回头，“你疯了吗？他们刚刚接受实验不久，对于自身能力还未完全熟悉，你这样做，会让组织丧失珍贵的实验样本！”

    李斯特博士苦笑，“男爵大人，现如今保存实验样本还有意义吗？”

    斯特拉克男爵顿时说不出话了。

    敌人非常狡猾。

    竟然是从紧急逃生设备那里攻入的！

    这就导致了，斯特拉克男爵的后手全部成了笑话。

    重新准备逃生飞机需要一定的时间。

    而九头蛇的精锐战士们又阻止不了敌人。

    现如今......

    恐怕只有那对兄妹可以仰仗了。

    “好吧博士，伱说服了我，不过那对兄妹的忠诚......”

    “这一点你不用担心，我们只需要说外面的敌人是斯塔克派来的杀手就可以了。”

    斯特拉克男爵点点头，“那就这样做吧。”

    李斯特博士转身离去。

    三分钟后，地下实验室。

    “皮特罗·马克西莫夫，旺达·马克西莫夫。”李斯特博士沉声开口。

    听到动静，马克西莫夫兄妹同时抬起头。

    李斯特博士轻咳一声，“很不幸，斯塔克已经发现了你们的行踪。

    而且，他知道了你们参与了秘密实验。

    他害怕报复，所以派出了两名十分厉害的杀手来灭口。”

    “你说什么？”

    代号‘快银’的皮特罗·马克西莫夫激动起来，“那些混蛋在哪儿？”

    因为控制不住获得不久的能力，他的身子甚至拉出了数道残影。

    旺达不说话，安静地摆弄着手里的魔方。

    道道绯红能量从她身上溢出，连周围的空间都扭曲起来......

    李斯特博士不动声色地后退一步。

    “就在外面，他们马上就要打进来了。”

    “妈的！”

    皮特罗骂骂咧咧道：“博士，让我去吧。我敢和你打赌，他甚至碰不到我的衣角。”

    旺达紧接着说了句，“我也要去。”

    “毕竟只是十五六岁的青少年，真是有够好骗的。”李斯特博士心中暗笑。

    说着话的工夫，实验室外传来阵阵爆炸声。

    皮特罗压不住性子了，直接身影一闪，消失在了实验室。

    旺达赶紧跟上。

    在和李斯特博士擦身而过的时候，她还不忘点头致意。

    来到外面。

    皮特罗恰好看到了一个身材挺拔的黑发青年。

    望其面向，也就比他大了四五岁。

    “这家伙绝对是杀手！”皮特罗心中一动。

    一瞬间，他眼中的景象突然变慢了无数倍。

    这就是秘密实验赋予他的超能力——神速。

    “让你见识下我的厉害！”

    毛头小子‘快银’猛然冲向乔恩，对准那张帅脸狠狠挥出一拳。

    没想到，在他的拳头触碰到对方的脸庞之前，他自己倒是莫名其妙先挨了一脚。

    砰！

    皮特罗向后倒飞，直接嵌进了后方的墙壁，双眼一翻失去了意识。

    巴基甚至没有反应过来发生了什么，他警惕地架起步枪，“怎么了？刚才发生了什么！”

    乔恩笑道：“别紧张，有只小蚊子飞过来了。”

    蚊子？

    你骗鬼吧。

    这种秘密实验室怎么会有蚊子。

    巴基额角冒出三道黑线。

    就在这时，一道绯色魔法光波直勾勾飞过来，正中巴基的胸膛，一下子把他推飞出去。

    赶到战场的旺达眼神凌然道：“不许伤害我哥哥！”

    巴基：？？？

    不是，妹妹，你看清楚点。

    刚才打你哥的又不是我，你找我出什么气啊？

    乔恩看了眼旺达。

    在这个时间线，大名鼎鼎的‘绯红女巫’还只是个小姑娘。

    九头蛇的人真畜生啊，连小孩子都骗。

    乔恩对她招招手，“有话好好说，不要打打杀杀的。”

    “少废话！”旺达看着文静，其实却是个暴脾气。

    当然，这也很有可能是青春期躁动症在作怪。

    绯色能量倾泻，打在乔恩身上却是痛不痒。

    旺达傻眼了。

    不应该呀。

    那么，再试试这个！

    除了‘念力控制’，旺达还有一手绝活，那就是‘心灵感应’。

    她死死盯住乔恩，试图入侵对方的大脑。

    然后，小姑娘见到了这辈子最难以忘怀的恐怖景象

    ——一个细长瘦高的身影，没有五官却有三颗鸽子蛋大小的宝石充当‘双眼’。它的掌心，有两颗转来转去的诡异眼球，一颗刻着时针，一颗刻着莫比乌斯环；在它背后，还有无数透明细线，仿佛被紧紧束缚的傀儡。

    旺达尖叫一声，流下两行血泪，直接晕了过去。

    乔恩有些意外地挠挠眉梢。

    现在小D同学的精神污染都已经强到这个程度了吗？

    真就向着不可名状进化了呗。

    稍微感应一下，乔恩发现旺达和皮特罗并没有生命危险。

    所以，就暂时不管这两兄妹了。

    他可没有忘记此行的目的.......

    继续向前。

    在一处隐秘的停机坪，乔恩碰上了想要逃跑的斯特拉克男爵和李斯特博士。

    斯特拉克男爵手上提着个金属箱子。

    毫无疑问，那就是乔恩想要找的心灵权杖。

    “拿来。”

    他毫不客气地开口道。

    特拉克男爵紧紧把箱子抱在怀里，命令手下果断开火。

    不过，这些寻常武器对‘冬兵’的威胁都有限，就更别说是乔恩这个半神了。

    轻而易举解决了那些九头蛇精锐，乔恩再次重复道：“拿来。”

    事态已经到了无法挽回的地步，早有觉悟的斯特拉克男爵一边大吼‘九头蛇万岁’，一边疯狂冲向乔恩。

    乔恩想也不想地给了对方一巴掌。

    九头蛇万岁？

    你以为你这是请神上身呐。

    磨磨唧唧的，让人不爽。

    无视了浑身僵硬的李斯特博士，乔恩粗暴地打开金属箱，见到了心心念念的心灵权杖。

    小D同学开心坏了。

    不等本体发话，自己便用透明细丝把权杖里的心灵宝石抽了出来。

    这样，六颗无限宝石已入手其四。

    就只差‘力量宝石’和‘灵魂宝石’还在外太空飘着了。

    乔恩回头看看身后陷入火海的九头蛇基地。

    一挥手，划出一道‘传送门’。

    “走吧，事情解决了。”

    巴基怔怔地看着他。

    深吸口气。

    他开口道：“等我一下。”

    说完，在乔恩的注视下，‘冬兵’干净利落地绑住了斯特拉克男爵和李斯特博士。

    对哦，差点忘了。

    乔恩貌似也想到了什么，让小D同学把昏迷的马克西莫夫兄妹带来，送上了旁人看不到的‘爱之列车’。

    反复确认这座基地里没有什么有价值的东西后，他和巴基走进‘传送门’，回到了神盾局母舰。

    ......

    ......

    虽说神盾局内部正在进行疯狂清洗。

    但乔恩还是获得了最高待遇。

    从宽敞的大床上醒来，乔恩打了个哈欠。

    虽说以他现在的体质，吃饭睡觉洗澡等行为毫无意义。

    不过，毕竟以人类的身份活了这么多年，有些习惯是改不掉的。

    洗漱一番，他来到外面。

    气氛很压抑，到处都是神情肃然神盾局特工。

    乔恩表示理解。

    毕竟基本盘都快被蛀空了，不管是潜伏极深的九头蛇成员还是忠于神盾局的特工，都对身边的同事产生了不信任。

    这一切倒是和乔恩没什么关系。

    实际上，他是来找尼克·弗瑞辞行的。

    听到这个消息，本来愁眉苦脸的尼克·弗瑞差点儿没笑成一朵牡丹花。

    否极泰来。

    这丧门星总算要走了！

    当然，这样的情绪是不可能留在脸上的。

    尼克·弗瑞道：“不管怎么说，这次你帮了神盾局一个大忙，这份情我记住了。”

    “光记住不行啊，你得想办法还。”乔恩笑了笑。

    尼克·弗瑞：......

    成功让妈惹法克侠吃瘪，乔某人的恶趣味得到了极大满足。

    他问道：“卡罗尔女士呢？我有些事情想和她说。”

    “有什么事，或许我可以转述。”尼克弗瑞不动声色道。

    “也没有什么，只是想到她经常在星际间来回穿梭，可能会对各个星球的位置比较熟悉，所以我想让她充当一次导游。”

    闻言，尼克·弗瑞扯扯嘴角。

    听你这意思......

    不祸害地球，打算祸害其他星球了是吧?

