    大鹰国直播间。

    “快！快看！张萧出现了！”

    “在哪在哪？真的出现了！没什么两样啊！”

    “他没有获得什么好东西吗？”

    “看样子是没有，进去什么样，出来还什么样！”

    主持人，嘉宾们紧皱眉头，似乎并不相信张萧消失的这十个时辰之内，一无所获！

    很有可能。

    张萧藏起来了！

    不想让任何人知道！

    大影花直播间。

    “宝物呢？宝典呢？古法呢？”

    “不对啊！张萧进去的时候，手里拎着工兵铲，出来的时候，手里还拎着工兵铲？”

    “别告诉我，他这十个小时在里面睡了一觉出来了？！”

    “按照张萧这尿性，无利不起早，肯定不可能一无所获！”

    人们沸反盈天的讨论着，认为，张萧绝对是将自己获得宝物藏起来了，不想让人知道，而且，这个宝物绝对十分惊人！

    这一想法，就和大鹰国人们的想法，出奇的一致！

    正所谓，臭味相投，还是很有几分道理的！

    “很奇怪，什么都没有获得，这不符合张萧的个性！”

    剑圣宫本开口说话。

    再损失了爱徒后。

    他沉默了很长时间。

    直到拉罗出现后

    他那紧皱的眉头才舒缓开来。

    连带着精神都豁达了几分。

    “剑圣说的没错！”

    “张萧绝对藏起来什么惊世骇俗之物！”

    “我认为，应该给那位镇守在城门上的阴阳师大人带个话，让他速速围堵张萧，将其斩杀，抢下宝物！”

    大乃兹真达一郎目光沉重，眼神阴冷，森然。

    “放心，从那里出来，想要前往九州城池，我大影花城池是必经之路！”

    “那位阴阳师大人感应到张萧的经过后。”

    “肯定会出手将其斩杀！”

    旋涡水门呵呵一笑，仿若胜券在握，尽在掌控中一般，露出了自信的微笑。

    九州直播间。

    欢呼声。

    雀跃声。

    呐喊声。

    乱成一团。

    冰冰，小撒老师，局座在见到张萧出现后，非常激动，神色盎然，一个劲的捶桌子。

    “张神没事就好，没事就好。”

    “是啊！这个地方实在是太吓人了！”

    “关键是，在这里面死了，就真的死了，不能复活！”

    “那个拉罗，按理来说，各方面战力都比张神只强不弱，却在这里被张神杀死，永久死亡，实在是可怕！”

    “……”

    弹幕上一片狂笑声。

    庆祝张萧安全归来！

    “嗯？张萧仙人没有什么收货吗？怎么两手空空？”

    张三风微微一惊，有些疑惑。

    按理来说。

    此地如此诡异凶险。

    想必也藏着某种秘宝，功法，古籍，等等各种宝物。

    然而。

    张萧两手空空。

    进入的时候，是一个工兵铲。

    出来的时候，还是一个工兵铲。

    这，似乎有点说不过去了……

    “没事，人活着出来就好，要求那么多干什么！”

    张海波拍了下张三风的肩膀，示意他少说话。

    这种关键的场合，就不要说这种让人丧失斗志的话。

    张三风反应过来，急忙跟着鼓掌。

    张海波心中明白。

    这个时候。

    不能问这种问题。

    很是敏感！

    甚至是涉及到了机密！

    张萧不可能不带宝物出来。

    但他选择不示人，就说明，此物必定会搅得天翻地覆，鸡犬不宁，腥风血雨！

    甚至。

    直接关乎着一国国运的强盛与衰败！

    不能说！

    更不能问！

    海外，多少双眼睛盯着呢！

    【第七波兽潮，即将来袭！】

    【倒计时，一个小时！】

    【第七波兽潮抵挡成功后，各国国门将会自动打开！率先抵挡下兽潮的选手，可以进入国门，回到自己的国家，修生养息，以备日后再战！】

    【兽潮数量，一千七百只C级凶兽，暗魔夜蛛！】

    【暗魔夜蛛：体型巨大，高度五米左右，一共十六条蛛腿，锋利如刀，坚硬如陨铁，削铁如泥，移动速度奇快，力量巨大，能喷射剧毒毒液，带有十分可怕的腐蚀性，可爬墙，可遁地，冲击力三万斤！】

    这是最后一波兽潮！

    听到异世战场连续的播报声。

    各国人们心里，终于松了一口气。

    现在。

    所剩下的国家。

    不过只有三百三十个！

    在异世战场刚刚开启的时候。

    蓝星上。

    一共有四百三十二个国家！

    十天的时间。

    灭亡了一百零二个！

    触目惊心啊！

    甚至。

    有几个大国，血日落，枫叶虽然没有灭亡，但也濒临崩溃的边缘，说不定，下一刻，这根支撑他们苟延残喘的丝线，就断了！

    相比之下。

    宇宙国还猥琐发育了起来。

    由于离九州城池很远，再加上，挑选出来的宇宙国选手，都比较勇敢，骁勇善战，还是成功抵挡住了这几波兽潮！

    因此。

    宇宙国反而成了最大赢家。

    这一点，是谁都没想到的。

    “西扒拉！让他们使劲斗去吧！”

    “我们宇宙国就默默苟着发育！”

    “等到时候，我们的国土和九州一样大了，一鸣惊人！一飞冲天！吓死他们！！”

    主持人朴妮唛挥舞着粉拳，跺着粉红色的高跟鞋，奶凶奶凶的喊道。

    “现在还不是狂妄的时候！”

    “我们现在要保持低调，低调！”

    “千万别让九州注意到我们！更别让其他国家注意到我们！”

    “不然，我们要是像一开始那样，岂不是亏大了？”

    跆拳道协会会长，朴沓麻，抬手对朴妮唛按了下，示意她坐下来，不要多说话。

    朴妮唛俏脸微红，急忙做回位置，觉得自己刚才有所失态。

    “现在，九州，大影花已成水火之势，谁都不让谁，斗的很欢！”

    “我希望，他们打起来！一直打！”

    “大影花不是有某种手段，能让阴阳师进入异世战场吗？”

    “就让他们进入好了。”

    “正好和张萧对上，杀个痛快吧！”

    另一位嘉宾冷笑出声，毫不掩饰他内心的想法。

    利用大影花的阴阳师，除掉他们宇宙国最讨厌，最痛恨的敌人，张萧！

    然后呢，他们宇宙国坐收渔翁之利！

    好一出妙计！

    九州人能不知道吗？

    孙子兵法，三十六计，可是全世界最早的兵法好吧？

    给你们能的！

    等下次进入异世战场之时。

    就是你们宇宙国灭国之日！

