
　　一向冷静淡然的西门吹雪，这一次是真的受不了了，心里直想骂天！

　　凭什么，凭什么啊，他可是第一批进群的人，现在居然沦落到被一只皮蛋看不起的地步了，这可真是……步了雄霸的后尘啊！

　　“难道是因为雄霸不在了的缘故？”突然想到了什么，西门吹雪剑眉微皱，喃喃道。

　　随后，看向了雄霸那已经变黑的头像，叹了口气。

　　他和雄霸并没有太深的交情，严格来说，除了和雄霸一起住过半年多院的火云邪神，雄霸他在群里就没有什么朋友，但是，如今体会到了雄霸曾经的痛苦，西门吹雪觉得，也许自己已经和他在无形中成为了知己也说不定。

　　接着，西门吹雪再将目光望向了项羽和高要。

　　“唉！”顿时发出一声长叹，无奈地摇了摇头，这两人还不如他呢，得，三个都是穷|逼。

　　……

　　附属世界，京城。

　　黑大帅拿起刚从商城里买来的金乌之羽，抬头认真地看着它，然后一脸满足地对身旁的喜羊羊和慢羊羊说道：“看，多漂亮啊，只有这样神奇的羽毛才配得上本大帅的高贵与帅气。”

　　说着，将金乌之羽递给了慢羊羊，对它命令道：“用这个为本大帅发明出一顶可以提升魅力的高帽，帽顶就插上这根羽毛，明白了吗？”

　　“是，大帅。”慢羊羊无奈地应道。

　　不久前，它们这些小羊还是没能逃脱黑大帅的追捕，被它给一网打尽了，然后，它们就成为了黑大帅的奴隶，受它驱使，还被它强行带到了这个世界。

　　不过有一点比较好，那就是这个世界非常有趣，有着很多稀奇古怪的东西，可以给它的发明创造带来很多灵感，此外，就是黑大帅虽然脾气古怪，一会儿让人叫它大帅，一会儿让人叫他老板，一旦没有叫对就会被它用雷劈，但是，黑大帅它包饭啊，它从来都不会饿到自己等羊。

　　而且它给的那些饭，全都是自己等羊从来都没有吃过的，属于其他世界特色的高档美食。

　　也正因为如此，自己等羊才和它继续虚与委蛇，愿意在有底线的前提下为它做一些事情，而没有选择和它鱼死网破。

　　接过金乌之羽，摸了摸它，感受到上面传来的炙热感，慢羊羊眼眶下的浑浊老眼顿时就眯了起来，心道：“这是一件非常了不起的道具啊！”

　　“村长，没问题么？”瞧见慢羊羊的脸色有些不对，以为它对黑大帅的命令感到有些为难，喜羊羊对它担心道。

　　“不，没问题的。”慢羊羊回过神来，对喜羊羊笑道，然后看着黑大帅，微笑道：“大帅，明天我就您要高帽子交给您，您看可以吗？”

　　“明天？”

　　“是啊，因为大帅对我们小羊很好，所以我愿意加快速度，为大帅您……”

　　“既然你知道本大帅对你们很好，那你还说什么明天？今天下午本大帅就要拿到我要的高帽子，不然，你就准备挨雷劈吧！”不等慢羊羊把话说完，黑大帅就猛地双手叉腰，打断了他的话，对他怒吼道。

　　慢羊羊：“……”

　　我劈你姥姥个头！

　　老羊我客气一点，说你对我们很好，你丫的还当真了啊？

　　而且一顶可以提升魅力的帽子，还得和你这种身材匹配，别说发明了，光是设计就需要至少大半天的时间你知道么，现在已经快到中午了，你让我下午就把帽子给你，我，我给你一拐杖你信不信？！

　　“大帅，能不能再多给一点时间啊，村长他年纪大了，真的……”一旁的喜羊羊为慢羊羊求情道。

　　见状，黑大帅开口就要骂羊，多给点时间，你以为本大帅的时间不要钱么？

　　我分分钟几十个积分啊！

　　只是，骂羊的话刚到了喉咙里，看到喜羊羊那张坚定的脸，黑大帅就猛地冷静了下来，僵住了几秒，然后非常自然地将脏话又给咽了回去，对两羊摆了摆手，道：“行吧，那就多给这只老羊一点时间，明早，一定要把帽子交给本大帅，知道了吗？”

　　“知道了，大帅。”喜羊羊代替自家村长回答道。

　　“嗯，好。”说着，黑大帅从披风的口袋里取出了一张黑卡，将其丢给喜羊羊，有些不自然地说道：“那什么，需要什么材料就尽管去买，总之一定要给本大帅量身发明出一顶非常有魅力的帽子出来，至于剩下的钱就赏给你了。”

　　不明白黑大帅为什么多次放纵自己，甚至感觉……有些偏袒自己，但接过了黑卡后，喜羊羊还是没有问出这个问题，对它礼貌地说了一句：“谢谢大帅。”

　　“嗯，还有……嗯？”突然，黑大帅脸色一边，抬了抬鼻梁上的眼睛，低声疑惑道：“火云跑跑，他找我做什么？”

　　随后，一边打开和火云邪神的私聊窗口，一边对喜羊羊和慢羊羊说道：“去忙你们的吧。”

　　说完，黑大帅化作一束极光从原地消失不见。

　　在它走了以后，慢羊羊拿起拐杖，重重地垂了下地面，哀叹道：“这个可恶的皮蛋，是真想一直奴役我们啊，明明那位岐王发布不许买卖奴隶的律法！”

　　“村长，岐王的律法是针对这个世界的，我们是黑大帅在它自己的世界里抓到的，它也没有卖掉我们，岐王管不了。”喜羊羊提醒道。

　　慢羊羊：“……”

　　你以为我不知道岐王管不了，但我还能说些什么呢，还有谁能管呢，总不能一直给他做事吧？刚才它威胁我的话，你不是没有听到，动不动就要放电劈人，这皮蛋，委实太坏了！

　　“村长，先忍一忍吧，我已经在偷偷联系那位润玉天帝身边的魇兽了，它和我们都是羊，和我的关系也还不错，等我们再熟悉了一点，我就求它帮忙，将我们从黑大帅的魔爪里都救出来。”喜羊羊对慢羊羊宽慰道。

　　“唉，也只能这样了，不过……”慢羊羊看着手中的金乌之羽，沉声道：“我觉得，如果能好好利用这根羽毛，或许我们不求别人帮忙，也能摆脱黑大帅的控制也说不定。”

　　“哦？”听到慢羊羊的话，喜羊羊顿时就来了兴趣，这根金色的鸡毛有这么厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十二章 被黑大帅奴役的羊羊免费阅读。https://xs.23sk.com 