    满朝的官员，最让官家赵祯感觉到欣慰的，便是眼前的安乐侯。

    这既是自己的义弟，又是一个能臣，起的作用可是不小。

    而且若非范宇帮他做起了永昌隆和永通钱庄这两个产业，宫里的内库怕也并不充盈。

    如今范宇还要自己掏腰包，助百工技院和司天监建起仪象台，这对赵祯来说都是甚为熨帖的。

    “你捐出十万贯来，修缮庄子的钱可还够用？”赵祯不禁有些感动，这可是唯一的肯给朝廷捐钱的官员。

    “不瞒官家，臣与公主可没少得了官家和两位娘娘的赏赐。再加上前日里永昌隆和永通钱庄送来的巨额分红，足够用了。”范宇不由笑道：“而且臣修缮庄子，也非是为了豪奢享乐，不过是比寻常农家要舒适精致些罢了，还有造作院的工匠帮忙，根本用不了多少钱的。”

    赵祯点点头，觉得也不能让范宇吃亏，可一时也不知道该如何赏赐。

    “安乐侯也是厚道体国之人，他日若有所求，尽可说与我听。”赵祯嘉许道：“只要不伤德行不违国法，我都可答应于你便是。”

    范宇虽然没得到任何赏赐，可是官家这一句承诺却比赏赐还来得更重。

    他急忙躬身道：“臣受宠若惊，在此谢过官家。”

    也正是在这个时候，陈琳送来了今日需要官家批阅的本章。

    赵祯便对范宇笑道：“安乐侯可去宫中向两位娘娘请安，我要做些公事，便不送你了。”

    范宇点头应了一声，便向崇政殿外而去。

    可是赵祯刚刚取了第一本文书，便看到弹劾安乐侯的字样。

    弹劾文书不长，但是字字诛心，将范宇比作了汉高祖刘邦，就差斩白蛇赋大风了。

    再看落款，竟是自己昨日才委任为知谏院的韩琦，这可让赵祯心中有些不舒服。

    “陈琳，你去政事堂取这些文书之时，可曾翻动过过这些本章的次序。”赵祯看向陈琳道。

    听到官家的问题，陈琳吓了一跳，急忙躬身回道：“禀官家，内臣只不过是传递文书罢了，从来不会翻动，更不会打乱次序。想是政事堂的文吏，将这些文书都摆好了次序的。”

    赵祯面色微沉，他心中对于政事堂的两位相公便有些不满了。

    官家虽然仁厚，但并不是傻子，出现这种事只要前后一联想，便知道其中定然有人是故意操弄。

    先是举荐韩琦为知谏院，再递送百工技院的请建仪象台文书，而后紧接着便是弹劾安乐侯的本章。这一系列的行为严丝合缝，未免太过巧合。

    若是不是安乐侯今日进宫求见，说不准赵祯都觉得安乐似心怀叵测。

    但也正是范宇进宫，将自己想掏腰包建仪象台之事坦然说出，这才使得赵祯对他没了疑心。

    可反之，对于政事堂的吕夷简与蔡齐两人，便有了些许恶感。

    当下便取来纸，提笔写了几个字。可是写了一半，赵祯却将笔放下。

    他刚刚头脑一热，便想将这韩琦的知谏院之职去了，而后外放荆楚之地为官。

    可是赵祯只写了几个字便冷静下来，他忽然觉得，留这么一个人制衡于安乐侯也不错。

    赵祯亲政也已经有近两年之久，帝王的平衡之道，也渐渐的摸索出一些心得体会。若是想要将手中的权力巩固，便要维持下面官员的互斗。

    而且下面的这些官员们，还要斗而不破，也不能让一方占尽上风。否则的话，便失了平衡之道的本意。

    万一培养出权臣来，那便不好了。

    帝王心术便是如此，让下面的臣子们斗来斗去，官家只管除强扶弱便可永立于道德制高点。

    因此赵祯虽然心中对于安乐侯是有些偏向的，但是事到临头，也一样不能坏了规矩。

    将案上刚写了几个字的纸张撕掉，赵祯对陈琳道：“陈琳，你去政事堂告诉吕夷简和蔡齐两人，国事蜩螗须小心谨慎，莫要搬弄是非行差踏错。”

    陈琳听到官家忽然要自己去政事堂传话，心中便十分忐忑。显然这是对于政事堂的两位相公不满了，才会如此直接。

    “是，内臣这便去。”陈琳急忙躬身，退出崇政殿。

    他一路来到政事堂，便看到吕夷简与蔡齐两人正各自坐在自己的书案后面，似乎一心的批阅文书。

    陈琳心中也是有气，看这两位似乎十分忧心国事，可谁知道私下里做了些什么。

    “两位相公可有时间？”陈琳此时却是调整了心态，变的心平气和。

    吕夷简与蔡齐两人看到宫中的大总管陈琳，哪里敢怠慢，不由同时起身拱手为礼。

    “陈总管刚刚不是来过，此时再来，可是有事？”吕夷简问道。

    “正是。”陈琳笑的极和气，“刚刚官家看了咱家送上去的文书，便立时要咱来过来，给两位相公传个话。”

    吕夷简与蔡齐两人互相对视一眼，都有些不明所以。

    “官家有什么话，要让陈总管讲与我们两人听，我等洗耳恭听。”吕夷简一振衣袍，正色拱手道。

    蔡齐也不敢懈怠，同样拱手等着陈琳传话。

    “官家让咱家告诉两位相公，国事蜩螗须小心谨慎，莫要搬弄是非行差踏错。”陈琳温言道：“这便是官家的原话，咱家也不知道是什么意思，想来是觉得两位相公公干辛苦，以示嘉勉。话已传到，咱家这便回去了。”

    也不等两人回答什么，陈琳便转身而去。

    低头目送陈琳离开，吕夷简才站直了身体。再看一旁的蔡齐，也是脸色微微有些发红。

    两人的额头上都有些冷汗，互相苦笑了一下。

    “官家仁厚却并不糊涂，看来你我的这些小小心思，都被官家看破了。”吕夷简抬手用衣袖擦了下冷汗道。

    “吕相公，你说官家会不会为了此事，罢去你我二人的相位？”蔡齐最担心的，位是屁股底下的这张椅子还是不是自己的。

    吕夷简看了蔡齐一眼，两眼微微一翻道：“到了这个时候，你还在想这些？官家没有传旨过来，便没有罢相之意。将手头的事情做的妥帖，便是对得起官家。至于以后会不会被罢相，要看你我两人在官家手中是不是好用。”

    蔡齐不由问道：“吕相公，这好用不好用的，又能如何。如今官家可是觉得你我操弄是非，有些麻烦了。”

    “好用自然就多用用，不好用扔了便是。”吕夷简本来没这么多话，可能也是安慰自己道：“既然被官家看破，那也就不是麻烦了。”

