    “这些星辰，平日里都是归我们星殿管理，就算是自由挑选，也是由我们星殿弟子提前挑选，这是规矩。”

    “小家伙，这一枚星辰，你想要，可以，将你手中的阵图交出来，这一枚星辰，就归你了。”

    那名星殿弟子开口的时候，眼神一直没有没有离开楚风眠手中的阵图。

    一枚六星阵图啊。

    一旦是布阵，威力可以可以暂时抵挡八阶仙帝。

    这可是绝对的好东西，价值连城，在星殿之中，这样品质的阵图都是少之又少。

    虽然不知道楚风眠是从哪里得到的，但是现在这样一头大肥羊站在面前，怎么有不宰一刀的道理。

    “你们……”

    寂斐刚想要开口，却是被楚风眠直接拦下了。

    他也从寂斐跟这些星殿弟子的交谈中，听出来了，这些星殿弟子，今日乃是来敲竹杠的。

    既然如此，他也不需要客气什么了。

    “只要是不杀了他们，就不算触犯规则吧。”

    楚风眠看向旁边的寂斐平静的开口道。

    “不杀了我们？怎么，你敢出手？”

    那名星殿弟子听到楚风眠的话，冷笑连连说道。

    “笑话，你敢得罪我们星殿，你信不信，你在这纪元会里，永远得不到洞府，劝你乖乖识相，将你手上的阵图交出来，免得有皮肉之苦！”

    那星殿弟子的话，楚风眠一概无视，他的目光看向寂斐，在看到寂斐点头之后，楚风眠便是毫不犹豫的开口了。

    “滚！”

    轰！

    随着开口的一刹那，楚风眠也是出手，一掌对着面前的星殿弟子轰击了过去。

    “一个新人，也敢出手？”

    那名星殿弟子冷喝一声，同样出手，他早已经是积蓄好了力量，似乎就在等待着楚风眠出手，一把长刀出现在了他的手心之中，一刀斩下，漫天星辰之力凝聚，汇聚为了一道星光，向着楚风眠斩杀而来。

    这一招，显然不是这星殿弟子临时起意的，而是他早有准备，施展出的一招。

    “雕虫小技！”

    楚风眠眼光一寒，丝毫不看到这一道星光，他大手直接一挥，简简单单的一掌，直接蕴含着风之法则，一掌轰杀而出，化为了一道龙卷风席卷而去。

    轰！

    这一道星光，被这一道龙卷风卷入其中，当场粉碎，同时这一道龙卷风，也是将那名星殿弟子直接卷入其中，动弹不得，龙卷风之中，无数风之灵力化为风刃，将那名星殿弟子的身躯都要撕裂。

    简简单单的一掌。

    以楚风眠大成的风之法则，他随意一掌的威力，便是就到了这一步，一位七阶仙帝，在楚风眠的面前，就连让他真正出手的资格都没有。

    “不好！”

    “出手救人！”

    其他的四位星殿弟子，都没有料到那位率先出手的星殿弟子，竟然是败的那么快，他们本以为楚风眠最强，也就是跟那一名星殿弟子抗衡一二，便是极限了。

    没有想到，那名星殿弟子如此不堪一击，这毕竟可是一位七阶仙帝，高阶仙帝，在这纪元会之中，也是一位五星成员，实力仅次于六星巨头，出手对付一个新人，竟然败的如此之惨。

    这四名星殿弟子同时出手，四道星光，同时向着楚风眠轰杀而下，不过楚风眠却是全然无视，他只是随手一掌轰击而出，又是一道龙卷风席卷而去。

    这一道龙卷风的力量，甚至还要超越刚刚的那一道，那四道星光被刹那碾碎，同时那四名星殿弟子，也是一下子被卷入到了龙卷风之中。

    “噗！”

    两个龙卷风同时爆炸开来，那五名星殿弟子，被重重抛出，直接口中吐出的大口的鲜血，这可是本命精血。

    这五名星殿弟子，几乎都是遭遇重创，失去了身上三成的本命精血，虽然不至于让他们的实力倒退，但是却足以令他们数百年的苦修，毁于一旦了。

    楚风眠这一次出手，也有着分寸。

    毕竟这里是纪元会总部。

    虽然武者之间切磋，不会有什么问题，可是一旦是将其重创，闹到法殿那边去，也是有着不小的麻烦。

    这一次废了他们数百年苦修，也算是给他们一个教训了。

    “滚吧！”

    楚风眠都懒得在理会那些星殿弟子，冷喝一声。

    那五名星殿弟子，都是脸色无比苍白，不敢在去看楚风眠，一言不发，直接化为了遁光离开了。

    “这些星殿弟子，真是不知道天高地厚，是要好好教训教训了。”

    寂斐看向楚风眠笑着说道。

    他本以为楚风眠会下手太狠，还打算劝劝楚风眠的。

    却没有想到楚风眠下手如此有分寸，这样的伤势，根本闹不到法殿上去。

    而且就算是闹到星殿上，以楚风眠的身份，星殿那边也不敢找麻烦。

    “不是不知道天高地厚，是背后有人指使。”

    楚风眠听到这话，淡然开口道。

    这些星殿弟子，看起来是为了贪婪，来找楚风眠敲竹杠的，但是楚风眠却是发现这些星殿弟子，早就有着动手的准备。

    显然是楚风眠就算是不主动出手，这些星殿弟子也会找一个机会动手的。

    若只是想要敲竹杠的话，根本不需要动手，而且还来如此阵仗，两名高阶仙帝，三名六阶仙帝，也是一股不小的力量了。

    若是楚风眠的实力，只是跟当初十年前，剑妖圣子那个层次的话，的确是要吃一个大亏。

    这些星殿弟子背后的人，显然应该是猜测楚风眠的实力，就在这一个层次上，才会派这些人前来的。

    只是似乎他没有算到，楚风眠的实力，已经是今非昔比了，两名七阶仙帝，敢在楚风眠的面前出手，就连给楚风眠造成一点麻烦的能力都没有。

    “看来我这一次的到来，不怎么受欢迎啊。”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    楚风眠才刚刚来到纪元会总部，就遭遇如此待遇，看来他的确已经被人盯上了。

    “背后有人指使？星殿的人？可是星殿的人，应该跟祖龙大人，并无瓜葛才对，无缘无故，为何会指使这些人前来？”

