    再看着站在望南城城头的白起以及天上幻化成千军万马的白起军阵，安琥泽脸上浮现了些许的不屑，道：“兀那天将，瞧见了吗？你是天将，本将今日也踏足了这半步天将境！”

    “今日，就让本将以这半步天将境震杀你这未到巅峰的天将军阵！”

    “去！”

    安琥泽催动虎符，掌控军阵朝着白起的军阵轰去。

    “什么？半步天将境？”

    “这安琥泽竟然如此恐怖？”

    城头上望南城的诸多武将闻言面色都是巨变。

    尽管他们知晓白起是天将，可白起麾下只有十万士气受损的士兵，安琥泽麾下却是五十万精锐大军。

    此种情况下，双方胜负关系很是难以预料。

    因为军阵的强大与否是和大军士气挂钩的。

    在这方面，白起现在显然是劣势。

    “将军……”

    不少武将都是担忧的看着白起。

    只是白起神色并未有半点惧色，相反是露出笑容，道：“半步天将境倒也算是不错，可惜，还是弱了些。”

    声落，白起手掌猛地压下。

    “轰！”

    天上军阵幻化出的千军万马仿佛是活了过来一般，个个咆哮着冲向安琥泽的军阵。

    砰！

    很快，双方军阵碰撞在一起。

    安琥泽的地将军阵血云直接挡住了白起军阵幻化出的千军万马。

    “成了？”

    安琥泽麾下武将见状大喜。

    可下一瞬，‘咔嚓’一声，碎裂声突然响起。

    是白起和安琥泽军阵碰撞处传来的。

    众人猛地抬头，看着碎裂声传来的方向。

    在他们目光注视下，安琥泽那带着战场幻影的军阵血云上突然密布裂痕。

    “什么！”

    众人目光猛地一缩，眼中带着惊恐。

    还不等他们有半点反应，‘砰’的一声巨响传来，安琥泽的军阵血云瞬间破碎。

    而白起军阵所化的千军万马却是未见半点消耗，直接朝着望南城外的战场轰去。

    “轰！”

    军阵所化的千军万马落在了战场上，刹那间，道道玄奥能量涌入那些士兵体内。

    瞬间 ，那些士兵目光呆滞，动作停顿。

    他们的士气伴随着军阵破碎而破碎，他们的精气神伴随着士气的破碎而重创。

    如今再遭到军阵轰击，让他们本就重创的精气神再次受到致命打击。

    一些心志羸弱的士兵直接在这个过程中命丧黄泉。

    “噗！”

    身为主将的安琥泽更是一口鲜血喷出。

    军阵被破，武将真灵瞬间遭到重创，这让安琥泽的精神瞬间萎靡到了极致。

    “这……这就是天将吗？”

    安琥泽看着城墙上的白起，眼中全是惊恐。

    他本以为自己靠着半步天将境再加上五十万大军的精锐士气，足以和白起那未到巅峰的军阵一较高下，却不想仅仅只是一个照面，自己的军阵已经被破！

    根本不给他半点抵抗的机会！

    “传令典韦，令他立即率领大军冲杀敌军！”

    城墙上，白起见状立刻下令。

    他身边的武将们猛地反应过来，急忙下去传令。

    剩下的武将看着白起的眼神更是尊崇。

    他们本以为白起军阵可能会挡不住手握数十万大军精锐士气的安琥泽，却不想那看似凶猛的安琥泽军阵瞬间就被破了。

    他们当然明白，那不是因为安琥泽太弱的缘故。

    这一切，都是因为白起的军阵太强，完全超出了安琥泽能抵挡的极限！

    “杀！”

    城门处，得到命令的典韦立即命令士兵打开城门，随后便是手持双戟率先冲杀出去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    典韦身后的十万大军个个高声狂呼。

    他们虽然在城门处，但也知晓自家主将白起将军已经轰碎了敌军军阵，此时敌军精气神受创，战斗力跌至冰点，正是他们建功立业的好机会。

    如今在典韦率领下，一个个手持兵刃凶狠的朝着城外杀去。

    “不好！”

    城门处巨大的喊杀声终于是让安琥泽身后的那些武将们反应过来了。

    他们急声道：“将军，敌军要趁势出击，我们大军军阵被破，士气被碎，大军战斗力已经跌至冰点，快快下令撤退吧！”

    安琥泽也猛地惊醒，他看着城门处，典韦已经领兵杀出城门。

    城外的安琥泽大军士兵因为军阵被破，战斗力已经跌至冰点，如今面对士气如虹的典韦大军根本就提不起半点勇气阻挡。

    “杀！”

    典韦一马当先，手中双戟废物，道道真气汹涌而出，打在前方那些士兵身上。

    凡是被击中的士兵身形瞬间炸裂，连具完整的尸体都留不下来。

    甚至附近的士兵也会受到他们的牵连，被真气一并带走！

    刹那间，典韦硬生生是靠着强悍的实力在战场上杀出了个真空地带！

    典韦身后的十万禁军卫士见到自家将军如此凶猛，一个个更是士气大振，急忙跟着典韦的脚步斩杀那些叛军士兵。

    顷刻间，典韦率领十万大军以肉眼可见的速度快速推进，疯狂屠戮那些战斗力低迷的叛军士兵。

    这一幕落在安琥泽眼中让他彻底惊恐，急声道：“快，快撤！”

    “快撤！！！”

    说完安琥泽便是率领身边亲卫头也不回的往后逃窜。

    他身边副将见到自家主将都是如此，一个个也是急忙逃窜，有甚者嫌弃亲兵速度太慢，就要自己施展真气逃窜。

    “想逃？”

    白起见状，冷冷一笑，手掌一挥，十万禁军卫士的士气再次化作军阵，直接笼罩在那些企图提着真气逃命的叛军武将身上。

    同时大声命令：“典韦听令，诛杀安琥泽极其副将！”

    白起现在也能出手斩杀安琥泽，但他并没有这个心思。

    为将者，当冲锋陷阵，斩敌杀将！

    为帅者，当坐镇中军，统筹全军！

    所以，白起不打算下城亲自冲杀，他需要坐镇城头，观战场全局，以防出现变故好及时出手。

    典韦是个冲锋陷阵个的好将军！

    声音在白起真气的催动下，瞬间传入典韦耳中。

    正在屠戮叛军士兵的典韦动作一顿，立即运转真气站立虚空，一下子就看见了往后逃窜的安琥泽等人，顿时狞笑一声，大声道：“将军放心，末将定不辱使命！”

