
　　“这老头...”

　　库洛扫了他一眼，看着和阿基坦颇为相似的脸，又看向阿基坦，道：“你老爸？老年痴呆吗？这么易怒？”

　　“父亲！”

　　阿基坦站起身，道：“你身体好了？”

　　“还不至于死掉。”年迈之人冷声道。

　　阿基坦下意识就想把位置让开，但很快他就反应过来，身躯站直，对着他说道：“父亲，现在我才是王，我有权决定科尔夫王国的一切，你已经不是了。”

　　“什么王不王的，你有资格当王吗？你知道这个国家的一切吗？你什么都不知道，异想天开的想让世界政府帮你，他们除了利益，什么都不会管，至于海军...”

　　年迈之人瞧了眼库洛，“海军还可以，但这是我们王国的事物，你们冒然登陆我的国家，是世界政府想朝科尔夫王国开战吗？！如果开战的话，我们不会惧怕！”

　　“这老头...”

　　库洛吐了口烟雾，上下打量了一眼这人，你别说，细看之下，这老头的气息还挺强。

　　虽然现在很虚弱，但在这虚弱的气息下，库洛能感觉到他完全时期的强盛。

　　一个很强的老头。

　　“诺阿迪？”库洛想到了那个名字，问道。

　　“是诺阿迪。”路奇点了点头，看向了那年迈之人，“上一任科尔夫王国的国王，拥有海贼史，虽然不怎么出名，但我们还是查到了。”

　　“那是以前了，我已经当了二十几年的王。”

　　诺阿迪道：“我没有悬赏，你们单凭猜测是没有用的，况且这里是新世界，不是你们世界政府管辖的范畴，你们似乎不具备开战的资格。”

　　“没有人会开战，我们只是应现任国王的邀请，前来考察而已。”路奇冷声道：“正如阿基坦王所说，你已经不是国王了，没有权力表明什么，另外，你做下的事，你的国民也不会信服你。”

　　“是这样的！”

　　仿佛是从路奇的话找到了勇气，阿基坦正视着诺阿迪，道：“父亲，你已经老了！你以前做下的事本来就不对，草帽的前来只是提前引发了而已，再让你这么搞下去，等你去世的话，那一切都无法挽回！草帽小子我会帮你报仇的，现在我做主，你就看着就行了！”

　　“你做主？帮我报仇？！凭你？”

　　诺阿迪不屑道：“蒙奇·D·路飞，那个草帽小子，不是你能对付的存在，现在不行，以后更不行，那个小子以后会名震世界的，而且不会太晚。”

　　“草帽小子嘛...”路奇神情一滞，低下头，想起了在司法岛的时候，那个顽强的少年。

　　自己就是败给他了。

　　明明不会败的，却还是败了...

　　“又一个...”

　　库洛往后靠了靠，对着诺阿迪道：“就那种狂妄的小子，你觉得他能名震世界？”

　　不是库洛瞧不起路飞，他身为世界之子，你要放个十几二十年，说他名震世界库洛没意见。

　　就现在的话，他要能名震世界，那只能说打败四皇，但一个毛头小子能打败四皇...23sK.com

　　把四皇当什么？把他们海军又当什么？

　　玩呢？

　　“你一个小偷没资格说这种话。”诺阿迪横了库洛一眼。

　　这话让库洛眼眸一睁，不爽道：“老头，你说话注意一点，我怎么就小偷了。”

　　“哼，敢做不敢承认吗？你拿了博姆村的炸弹岩矿脉吧，一点都没剩，连地皮都给我掀开了，我不知道你怎么做到的，但那个气息无疑是你。”

　　诺阿迪道：“在科尔夫岛，没人能躲过我的眼睛。”

　　库洛：“……”

　　这老头...

　　有点东西啊！

　　见闻色能到这种程度？跟摄像头似的监视一切？

　　不，不对，见闻色就算能做到，也不是这个老头能做到的。

　　“能力者？”

　　库洛眯起眼，又解释道：“我那怎么能叫偷呢？我那是为了防止海贼惦记，你如果那么能耐，你能感觉到的吧，你的国家都已经千疮百孔了，为了防止你的国家遭遇更大的破坏，我提前收起来了而已。”

　　说着，库洛又解释了一堆让人听不懂的名词，什么‘保管’，什么‘海军的事你不懂’，空气中一下子充满了...

　　不可能有欢乐的气息。

　　没人敢笑。

　　“那也是我的国民。”

　　诺阿迪沉默一阵，道：“科尔夫王国那些作乱的人，也是我的国民，阿基坦，你找外力来屠杀你自己的国民，怎么能叫做国王。”

　　“可如果不是你奴役的话，根本就不会发生那种事！”阿基坦叫道：“不正是因为你的奴役，二十多年来一直都是那样，才有现在的事！”

　　“奴役嘛...”

　　诺阿迪笑了笑：“我的行事，你又懂得什么，自诩为王的话，那就做出一点王该有的举措。海贼聚集了，正朝着这边赶过来，如果你不借用外力来征服他们，我就承认你是科尔夫的新王，否则的话...”

　　他瞧了眼库洛，道：“我知道你，金猊，别以为杀了几个老家伙有什么了不起，暴力这种东西，长久不了一时。对付那些要来的人，你当然能做到，但那又能怎么样，我不承认你。”

　　“老子需要你承认？”

　　库洛一下子来劲了，“你特么以为你谁啊，年纪大就有资格在我面前逼逼赖赖？老头，别惹我啊，信不信我现在给你安个赏金抓你去推进城？”

　　对这种有前科的老海贼，别说他被CP情报证明以前是海贼，就算不是，库洛也能给他安个海贼名头。

　　到时候随便找个借口弄个赏金，抓进去不要太简单。

　　他行事这么多年，什么时候在这种人面前吃过亏。

　　口头？

　　口头也不行啊！

　　口头是最特么的磨人的了，库洛上辈子见多了嘴强王者，拿个键盘以为拥有了世界的人。

　　这货跟他们有什么区别。

　　“哼，我将死之人，不怕这个！”

　　诺阿迪对着库洛冷哼一声，又看向阿基坦，“你做好准备吧，他们来了！”

　　说着，他也不管库洛他们，又走了出去。

　　留下了外面被推的狼藉的食物。

　　“我的食物...”莉达张了张嘴，一脸委屈。

　　她什么都没干，就等着干饭，结果还没干到。

　　多委屈啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十五章 多委屈啊免费阅读。https://xs.23sk.com 