    片刻后。

    小石子缓缓飘离离火鬼王的手。

    一道光芒，在小石子周身亮起。

    很快光芒散去，一个迷你石魔出现在离火鬼王眼前。

    “我说离火，我究竟要憋到什么时候？”

    迷你石魔在空中一蹦一跳，“想不到你小子竟然藏的这么深，就算是在升阳帝国也能混的风声吹起啊！”

    迷你石魔的声音，带着一丝羡慕。

    他自然就是之前被任锋一砖拍死的石魔。

    只不过，石魔一族，一直有一个秘法。

    在受到致死攻击时。

    就会分裂出一个小石子。

    石魔的元神躲在小石子之中，这才逃过一劫。

    不过就算侥幸逃生。

    如今的石魔，实力已经大不如前。

    这个秘法，一直都是石魔一族的不传之秘。

    除非是生命危急，否则绝对不会使用。

    之前石魔利用小石子脱身，逃过一劫。

    见识过任锋的本事之后，石魔更是片刻都不想在鬼头山一代呆着了。

    正巧在他逃命的时候。

    碰到了卷铺盖跑路的离火鬼王。

    石魔心里那个气啊！

    如果不是离火鬼王挑唆，他能对上任锋？

    盛怒之下。

    石魔也不管现在的自己是不是离火鬼王的对手。

    直接开口对离火鬼王展开了以妈为中心的亲切问候！

    离火鬼王见石魔如今落得如此下场，为了避免石魔破罐子破摔呼唤妖族前来报复，就索性将石魔带上一块跑。

    结果这一跑，就跑到了升阳帝国。

    一妖一鬼在升阳帝国出生入死。

    一来二去，感情竟然深厚了不少。

    到了现在，他们已经到了形影不离的境界。

    不过离火鬼王很明显还是留了一手。

    让石魔隐藏气息，藏在自己的身边。

    一直到现在，都没有人发现石魔的存在。

    “石魔，我现在要去一趟西方。”

    “你当务之急，是回到升龙帝国，将升阳帝国和山姆帝国合作的消息，告诉特能局。”

    离火鬼王小心的看向四周。

    确认安全之后，才对石魔说道。

    “不去，老子不去！”

    石魔的头摇的跟拨浪鼓一样，“万一回去，在碰到那个人，我可就真被拍死了！”

    想到之前任锋的一砖之威。

    石魔打心眼里惊惧了起来。

    迷你型身体更是颤抖不已，掉下一片片石头碎屑。

    “真是死脑筋，谁说让你去鬼头山了？”

    离火鬼王一脸头疼。

    这石魔，啥都好，就是脑子太笨了。

    离火鬼王又看了看左右，从兜里掏出一枚印章。

    印章之上，是一个大写的“龍”字，隐晦的能量缓缓波动。

    “告诉你吧！”

    “我来到升阳帝国之后，特能局的人就找到了我，并且给了我这个。”

    “你把它带着，去特能局，就说找徐大天王。”

    “有了这个印章的凭证，自然就会有人带你去了。”

    “你放心吧，有特能局的庇护，就算碰到那任锋，他也不敢拿你怎么样的！”

    离火鬼王打着包票，信心十足道。

    鬼头山任锋又如何？

    在硬，能硬的过特能局吗？

    离火鬼王虽然心系升龙帝国。

    不过对任锋，他可是恨的牙痒痒！

    如果不是因为任锋的话，或许自己现在早已经是八百里城隍爷了。

    离火鬼王巴不得特能局出手，将任锋除之而后快。

    迷你石魔闻言，微微一愣。

    “乖乖！特能局？”

    “你什么时候和特能局勾搭上的？”

    迷你石魔一边说话，一边接过印章细细端详。

    “你去不去？”

    离火鬼王不耐道。

    “去去去！不去是傻子！”

    迷你石魔将印章藏好，笑嘿嘿道。

    能在特能局露个脸，以后或许能加入也说不定啊。

    虽然是妖，但也是升龙帝国的妖。

    如果不是因为怕被任锋拍死，鬼才愿意背井离乡！

    “那个……任何一个特能局分部都可以吗？”

    迷你石魔不放心，又问了一遍。

    看到离火鬼王点头确认之后，这才和离火鬼王分别。

    而离火鬼王，也化成了鬼影，向着西方飞去。

    ……

    ……

    此时，山姆帝国。

    通加斯原始森林。

    这座原始森林，是山姆帝国保存最好的原始森林，平时人迹罕至。

    然而，在整个森林的外围。

    一层层透明的涟漪波光流转，似乎将整个森林都罩了起来。

    不时空气中波纹泛起。

    一个个身段苗条的修女进进出出，似乎在忙碌着什么。

    虽说平时没什么人。

    但是偶尔也有一些偷猎者们，会到访。

    可自从前几日开始，这些偷猎者们发现。

    只要自己进入森林之中，就会头晕眼花，失去方向感。

    瞎转悠一会儿之后，就又会回到原来的地方。

    此时，森林的深处。

    一座金碧辉煌的教堂在湖边屹立。

    整个教堂看起来，非常的干净，像是才建起来不久。

    在教堂地下的密室之中。

    一群容貌俏丽的修女并排站立，齐齐吟唱。

    声音似水如歌，宛转悠扬。

    晦涩的圣诗从她们嘴中吟唱而出，声音之中充满了神圣的气息。

    渐渐地，在她们的吟唱下。

    最中间的诗谱缓缓升起，自动翻开。

    一道道纯白色的光芒从诗谱之中溢出。

    最终，这些纯白色光芒凝结成一个个炽白色的音符，飘散在整个密室之中。

    在密室正中央。

    苍老的教皇盘膝而坐。

    手中圣经自行翻页，十字架轻轻颤动。

    在他的面前，一道道繁杂的符文时隐时现，看起来玄妙之极！

    过了良久。

    教皇缓缓睁开眼睛。

    “差不多了。”

    “你们下去休息吧，换另外一批修女来。”

    众修女停止了吟唱。

    长时间的吟唱，她们的嗓子已经干涩不堪，如同快要冒出火来。

    修女们微微恭了躬身，退下。

    不一会儿，又有一批新的修女鱼贯而入，重复之前的吟唱。

    “凭着圣经之中的摩西阵法。”

    “应该还能隐瞒异宝气息十数日吧……”

    教皇面色沉重，轻声呢喃道。

    在他面前那一片符文下面，是一个篮球大小的金属盒。

    一颗猩红色的果实，正安静的躺在盒中。

    虽然如今，神、仙、佛依然不能显圣。

    可无论是教廷，还是佛道两家。

    他们都有和上界通讯的手段。

    在这枚猩红异宝刚刚出世的时候，就被教廷获得。

    同时，教皇在与上界对话之中，也知道了关于猩红异宝的大秘密。

    这个大秘密，是关于猩红异宝的用途！

