    ：[]
                /

    
                这些高手云集了起来，即便是这些身手不弱的宫女们也彻底心惊了。

    
                “该死的，这群人到底是从哪里来的，不是说反对派的人大多被斩杀了，剩下的也逃离了乌孙国了吗？”

    
                这是王室得出的消息，应该不会出现任何的差池，可眼下一看，这情况完全不对劲啊！

    
                “呵呵，要不是因为你们王室有人为我们作假，我们又怎么可能瞒天过海了？”

    
                忽然有一道冷笑声传出，一众宫女的面色陡然一变。

    
                这是什么意思？

    
                什么叫做王室有人为他们作假？

    
                可是，到底是谁才能够操控王室的情报机构，为这群人作假了呢？

    
                难道说！

    
                有人忽然眼珠子瞪大，显然是想到了什么。

    
                那一位，大王子。
                
                    记住网址

    
                可是，那一位不是很爱月公主的，仅次于乌孙王嘛，他怎么会舍得对自己心爱的妹妹下手了？

    
                他们都有些想不通，可这些高手们也懒得理会他们能不能想的通，一个个的便是围杀了过来，以十几倍之多的人数杀的这些宫女护卫一个片甲不留。

    
                “管不了那么多了！嬷嬷！快带着公主殿下逃啊！”

    
                有人怒吼了起来。

    
                她们实力不错，可面对这么多的人也是有些扛不住了，除非现在来一位武皇巅峰，半步至强！

    
                “笑话，放眼我们整个乌孙国，武皇巅峰，半步至强都是高手中的高手，强者中的强者，他们怎么可能会过来救你们，所以一个个的就乖乖等死吧！”

    
                有人狞笑着，仿佛下一秒就能斩下这些宫女的人头。

    
                而他们也确实是做到了。

    
                就只剩下那个高阶武皇修为的嬷嬷带着月公主快速逃离，根本不敢在此地逗留一步。

    
                该死，该死！

    
                这些混蛋，他们到底是想要做些什么！

    
                这一刻，这位嬷嬷彻底想不明白了，那位大王子是为了一己私欲，就因为被剥夺了王位继承权就要对月公主下死手？

    
                那么过去的种种疼爱，宠溺，那又算得上是怎么一回事了？

    
                嬷嬷心中万般的不解。

    
                可就算她再如何的不解也无法解决掉眼下的境况，那些反对派的杀手们再度冲了过来，完全没有要就此放过月公主的意思。

    
                月公主也早被惊得说不出一句话乃至是一个字了，就这么沉默着。

    
                良久后，嬷嬷终于有些扛不住了，缓缓的将月公主放下来了。

    
                “公主殿下，这些人死死的咬住我们不放，我们现在根本没有能力与之抗衡了。”

    
                “现在，您就自己逃吧，我去吸引他们！”

    
                嬷嬷目光坚决的说道。

    
                她已经想到了一个办法，利用自己擅长的遮蔽之术制造出一些幻象，从而欺骗到所有人。

    
                一想到这里后，月公主的面色泛起了极大的变化。

    
                她深深的看着自家的嬷嬷，不可思议的说道：“嬷嬷，您不跟着我走吗？”

    
                她不愿意放弃这位嬷嬷，这可是从小看着她长大的人啊。

    
                嬷嬷看着这个亭亭玉立的少女，也是苦笑了一声，缓缓的说道：“公主殿下啊，嬷嬷老了，已经跑不动了。”

    
                “这些年承蒙娘娘和驸马爷的厚爱，才有幸拥有了如今的修为境界，从一个农妇成长为一方强者。”

    
                “但是，今天这一幕实在是太过凶险了些。”

    
                “嬷嬷我必须以身赴仁，只有这样才能保全公主殿下您的性命！”

    
                嬷嬷眸中的冷厉之色愈发浓郁了，她已经下定了决心，下一刻便一把将月公主推了出去，看呆了月公主。

    
                此刻的月公主在倒飞出去的那一刹那，本能的伸出手想要抓住些什么，却发现自己抓空了。

    
                因为方才那嬷嬷已经施加了不小的力道，直接让月公主整个身形不受自己的控制了，瞬间便跌落了下去。

    
                当这一幕发生过后，更多的人都是一阵阵的目瞪口呆了起来，他们即将面对的是怎么样的一个狠人。

    
                没错！

    
                嬷嬷此前说要用幻术来对付这些人，无非是欺骗月公主的话，她真正的目的是要与这些家伙们同归于尽。

    
                轰！

    
                随着一股磅礴的气息爆发开来，无数的人都深深的感知到了莫大的压力了，因为这个嬷嬷的气息是在不断的上升翻滚着。

    
                “这，怎么可能！”

    
                有人惊呼出声了，他们怎么都没有想到，此刻这一位嬷嬷居然会如此的不畏死亡，大有要赴死的架势！

    
                轰轰轰！

    
                一股股磅礴的力量爆发而出，很快便铺天盖地了一路，无数的人都深深的感觉到了压力。

    
                什么情况！

    
                众人都有些不解，不太明白这到底是发生了什么事情。

    
                而下一秒，一股更令人窒息的强大力量轰出，看这一次总算有人看明白了。

    
                “该死，这个老太婆是想要兵解！”

    
                一一个人惊呼出声，更多的人一听这话顿时汗毛竖起。

    
                我草，我草！

    
                这个该死的老太婆，也未免太拼了吧！

    
                居然想要兵解了！

    
                而更多的人则是顾不得发牢骚了，纷纷开始逃窜，根本不敢在此间逗留一步了。

    
                轰轰轰！

    
                无数的人纷纷的开始逃窜了起来，他们根本不敢在此间停留一下，因为兵解的力量实在是太惊人，这是在自爆的节奏，哪怕是修为高出这嬷嬷之人，也注定是会身受重伤的。

    
                嬷嬷看着这些逃亡的人，眸中逐渐泛起了阵阵的疯狂之色。

    
                “哈哈哈，逃吧，逃吧！老太婆我倒是想要看看，你们这些该死的家伙是否能够逃的掉啊！”

    
                此刻的嬷嬷疯狂狞笑了起来。

    
                他们浑身的气息都是开始节节攀升了起来。

    
                一股股更为惊人的力量升腾而起，但更让人无法置信的是，此刻的嬷嬷明显是被刺激的不轻，按理说早就被活生生的疼死了，可是这个家伙却是没有丝毫的转变，似乎这一切都与他无关。

    
                “该死，这个老太婆！”

    
                有人怒骂着。

    
                而远方的月公主却是哭成了泪人，她已经失声，喉咙彻底哑了。

    
                嬷嬷，死了！

    
                月公主也彻底绝望了，因为在嬷嬷兵解后，有些逃出来的人又折返过来对自己展开厮杀了。

    
                嬷嬷，白死了！

    
                这是月公主的唯一念头了。

    
                这些追兵也是这么认为的，但可惜的是，他们都算计错误了，因为下一秒便有一道身影徐徐的走了出来。

    
                是萧策！

    
                还有一人。

    
                龙五！

