    并不是很在乎威信这玩意的二流子，在和李翠翠美美的睡了个午觉之后就又和她去牛棚那领取了十头黄牛，然后两人就跟往常一样赶着牛群的上山去找地方放牛去了....。

    跟着二流子一起放牛的李翠翠，走着走着突然发现路线不对，于是她连忙就对二流子开口问道；“老公，我们是不是走错位置了啊，这不是去山谷的路啊，还有这条路这么多杂草，这得多久没人来了啊？？”

    “我们现在放的牛多，那个山谷里面的草早晚会被它们给吃完了，所以为了以后不那么辛苦，我们必须得乘着它们还有草吃之前，给它们开发出新的场地来。

    而我们现在走的这条路，就是去我们的新场地的！！”回头对李翠翠解释了几句之后，二流子就继续在前面一边拿着棍子开路，一边带着牛群不断蛮横的朝前面踩踏而去。

    后面跟着牛群的李翠翠，在听完二流子的话之后，立马就在后面像是想起了什么的来对他喊道；“我记得这边的山好像已经是隔壁黄家村所有的了吧，我们这公然去他们的山放牛，会不会不大好啊？？”

    面对李翠翠的不解，二流子显得很有耐心，他直接就在前面一边带着牛群继续开发去新山谷的路，一边头也不回头对李翠翠解释道。

    “这山以前是黄家村的没错，不过去年年底的时候我们村和黄家村的村长因为交界处的田地归属权而做了一个交易。

    这个交易就是将有争议的分割线以黄家村所认为的分割线为准，然后黄家村那边作为补偿就将这座山对他们来说一点用处都没有的小山划分给我们刘家村了....。”

    听到二流子说眼前的这座山是用一条分割线交易过来的后，李翠翠立马就露出了更加不解的表情来了；“不是，黄叔叔是不是傻啊，他怎么拿一座山来跟爱国叔换一条分割线啊，这换得他那边得多亏啊！！”

    “你别小看那条分割线了，它那么一划就让黄家村多了好几亩的地呢，还有这山以前是黄家村的时候他们也用不了它啊，你看四周全是悬崖峭壁的，黄家村那边的人根本就没法来这座山啊，他们总不能大摇大摆的从我们村这边来上他们的山吧....。”

    笑着对李翠翠解释了几句之后，二流子就直接带着黄牛和李翠翠他们一起穿过了一大片荒地，然后来到了一个宽阔的山谷，而且这个山谷还很有特色，它拥有着一个不小于小湖泊的天然大水池，而且还是那种一眼就能看到底的纯山泉水形成的大水池。

    第一次知道这里还有一个这么漂亮的大水池的李翠翠，直接就被它的美给深深的震撼住了；“哇，好漂亮的水池，好清澈的山泉水啊，看到这水池我都有点想下去游泳了呢.....。”

    听到李翠翠竟然有下水去游泳的想法，二流子被吓得连忙就对她解释起这里的水有多吓人和可怕来了；“别，你可千万别下去游泳，你别以为这水能一眼望到底就觉得它的水位很浅来了了，它其实一点都不浅，它深的地方是很深很深来的。

    还有看这里你的眼睛会对你撒谎的，因为在这里你看起来觉得它不深的地方它很可能有三十多米深，然后你觉得在这里可能会很深的地方它可能就只有膝盖左右的水位，直白一点这就是一个坑死人不偿命的水坑，水性再好的人遇到它了都只能退却，比如我，我就不敢下这里游泳！！

    我不是开玩笑的，我是真的不敢在这里游泳，因为我小时候曾经亲眼看到一个人觉得这里的水位很深，所以就直接从悬崖上面一头扎进去水里去了，只是他怎么都没想到的是他会直接一头就撞在石头上面了，好家伙当时整个水池都染红了，而且事后还没人敢下去捞人，大家在岸边一直等尸体自己漂到岸边来了，这才敢....。”

    听完二流子的话，李翠翠在被吓得鸡皮疙瘩起的同时，还是有点不是很相信的拿起来一块石头试着朝水里砸了过去；“真的吗，我砸一块石头下去试试......。”

    李翠翠砸的石头不是很大，就一块两三斤左右的石头，按理来说这样的石头应该很快就能下沉到水底下的。

    可她的这块石头却用了足足一分多钟时间，才在李翠翠和二流子他们的注视下，在水底下面尘埃落定的停止了移动。

    看到石头下水后要这么久才能到水底，李翠翠立马就被吓得后退了几步，一直到远离了水池之后她这才敢对二流子说道；“老公，这里太恐怖了，我们还是远离这里一点比较好，这水位实在是太吓人了，明明看起来那么浅结果却那么深....。”

    见李翠翠有点害怕这个水池了后，二流子立马就笑着将老瞎子当初对他说的话，拿出来对她说了；“别去害怕它，别去试着挑战它，试着去和它和平共处就没事了。

    我以前在看到那个事之后，也是好久不敢来这里，后来我瞎子爸爸就对我说了这些话，然后我慢慢的就接受了它这样的存在了，同时我也是在那个时候绝了对这里发起挑战的心了，说真的这里就是有秦始皇的宝藏在我都不会去下水...。”

    “哪有那么多宝藏啊，你以为宝藏是别人丢弃的垃圾，到哪都能让你给遇.......我去水底下有大门，这不会真有的宝藏吧！！”不知道是不是李翠翠的眼尖，这个水池据说已经存在了几百上千年了年，但椅子都没人发现它有宝藏，而李翠翠这只不过是多看了几眼，结果她就在水池中央的一个位置，发现了一个类似于古铜门的黑影来了。

    听到李翠翠的话二流子先是愣了一下，随后视力没有李翠翠好的他立马就快速拿出来一个望眼镜直接对着水里，然后他就趴在岸边往水底下观看起下面的情况来了。

    再然后二流子立马就通过望远镜震惊的发现，这水底下的隐秘位置好像还真的是有一扇古铜门的存在，并且看起来这玩意在下面好像还有一些年代了。

    看到古铜门的第一时间，二流子想到的是赶紧下水去找宝藏。

    不过就在他刚有这想法的时候，他的脑海里立马就出现了老瞎子曾经经常教导他的话来了；“小蟑螂，世界上有很多未知的东西，也有数不清的诱惑，老头子我不要求你的自控能力有多好，但我希望你在觉得自己不行的时候，千万千万不要去逞强，也不要拿自己的命去贪！！”

    想起了老瞎子的话后，二流子直接就收起望眼镜在李翠翠还没反应过来之前快速的把它给丢回了士多店，然后他就起身来笑着对李翠翠说道；“媳妇，你看错了，那不是什么大门，那就只是一块长了苔藓的石头而已。

    走了，别看了，我们到一边去砍杂树和杂草开荒去，回头我们在这里种一些红薯和香蕉之类的东西来吃去......！！”

