    吴正阳此时也算是迎来了第一次真正的考验，奥斯曼士兵不愧是这个地区最强悍的战士，奥斯曼之所以敢自称是可以和大明叫板的国家，不是没有道理的。

    这些士兵无论是战斗意志，还是战斗能力，都是吴正阳见过最强悍的，甚至比大明扶持的马穆鲁克军队还要强悍上许多。

    难怪当初楚宁要在这个地区扶持一些‘盟友’，联合对抗奥斯曼，如果不是大明从中穿线，估计现在这片地区就全都被奥斯曼占领了。

    奥斯曼士兵无视城墙上发射的火枪和弓箭，虽然滚木擂石也给他们造成了巨大的伤亡，可是他们仿佛没有看到一样，依然悍不畏死地向城上攀登进攻。

    吴正阳这才发现，自己原来被奥斯曼人欺骗了他们之前三个月的进攻虽然也很猛烈，但是根本没办法和眼前这些士兵相提并论。

    而此时的奥斯曼人，已经开始在城下向城墙上的守军放箭，虽然他们处在下风，但是他们丝毫不惧，并且很聪明地选择射一箭换一个地方。

    他们也不会扎堆，尽量躲避明军的火枪火炮，虽然这样对城墙上的守军无法形成大面积的杀伤和压制，但是这种缥缈不定的战术，也给明军造成了很大的困扰。

    就在塞得城受到猛攻的时候，张懋也带着援军赶到了塞得城外萨哈迪布置的防线面前，这里距离塞得城有五十里，是一处不高的丘陵地带。

    同时，在这里也有一大片低洼的湿地，能通向塞得城的路就只有一条并不算是宽阔的道路，这还是塞得城这些年发展才有的这条路。

    不过这条路一边靠着一望无际的湿地，一边就是那片山丘，萨哈迪的阻击阵地就布置在这。

    “我军对这里不慎熟悉，就请苏丹陛下命人冲破这条防线吧。”张懋看了一眼防线，转身对一旁的议纳勒说道。

    议纳勒听完之后，心里不知道把张懋骂了多少遍了，‘你不熟悉，这条路还是你当初带兵踩出来的，现在说不熟悉，无非就是让他的军队当炮灰！’

    可是没办法，明知道张懋的意思，他却只能按照张懋的意思做，毕竟作为大明的‘盟友’，他近乎见死不救的做法，让张懋很生气！

    议纳勒也是个狠人，既然都已经把姿态摆的这么低了，损失些战士就损失一些吧。

    议纳勒一挥手，一万大军嗷嗷叫着冲向了奥斯曼的防线。

    阿拉让看着冲过来的马穆鲁克士兵，也是一阵阵惊讶，他是萨哈迪手下的第一猛将，但是也仅限于海战，陆地作战，他还真没打过几次。

    虽然对自己布置的防线很有信心，但是看到一大群骑兵嗷嗷叫着冲过来，他难免还是会有些紧张。

    马穆鲁克骑兵冲到大营前的时候，阿拉让立刻下令涉及，无数的弓箭向雨点一样落在马穆鲁克骑兵当中，同时，马穆鲁克骑兵的火枪和弓箭也朝着他们发射。

    没错，作为大明的盟友，马穆鲁克装备了一些火枪还有火炮，只是这次议纳勒出兵太急，火炮根本没有带出来。

    不过作为骑兵起家的马穆鲁克人，虽然没有照抄照搬明军的三段式射击法，但是他们却把火枪交给了骑兵。

    虽然不像明军骑兵装备的专用火枪那么方便使用，但是也是一个不小的进步。

    双方一顿互射之后，都有不小的伤亡，而马穆鲁克骑兵此时也冲到到了奥斯曼人的防线跟前，他们丢出手中的套索，挂住奥斯曼大营的营墙。

    开始攀爬进攻，此时的马穆鲁克骑兵，也开始朝着营墙射箭开枪，掩护自己的战友进攻。

    在后边观战的张懋，虽然脸上一直没有变化，都是一副冷冰冰的样子，但是他心里却对这个议纳勒有了一个全新的认识。

    没想到此人如此了得，这些士兵显然不是一般的弱鸡，这倒是不难理解，毕竟议纳勒是马穆鲁克的苏丹，为了保护自己的安全，他也不会带着一群弱鸡出征。

    可是这些马穆鲁克士兵表现出的战斗力，却让张懋有一丝欣赏。

    无论是战法，还是勇悍程度，这些士兵都还是不错的，虽然不能和大明的军队相提并论，但是他们许多地方还是值得明军学习的，比如对火枪的使用。

    比如攻击这种营寨的办法，都是张懋第一次见到。

    可是脑子里刚有了这么一个想法，张懋就有些后悔，以大明现在的装备，攻打这种木头建立的营寨，难道还需要这么费劲吗！

    如果不是为了警告一下议纳勒，张懋几乎可以一瞬间就拿下这座营寨！

    这不是张懋狂妄，而是奥斯曼人的这座营寨，在大明的火炮面前确实没有什么防御力可言。

    要知道，卓洛虎都在潢河边上那座用冻土原木建成的营寨，几乎可以堪比他们这些地方的城墙，在明军的炮火下也没经受多久。

    虽说张懋这次没有携带那种专门的攻坚巨炮，但是对面的这座营墙显然也比不上卓洛虎都那座大营啊。

    马穆鲁克的士兵的悍勇，以及灵活的战法，倒是有不少值得借鉴的地方。

    不仅是张懋，许多明军的将领也是这么想的。

    这就不得不说楚宁在大明军中推行的总结法，就是每次作战之后，都要对战斗的过程进行复盘推演，从中总结得失。

    所以他们在马穆鲁克骑兵进攻的时候，并没有无所事事，而是观察攻守双方的战法。

    战斗从一开始就进行的一场惨烈，马穆鲁克悍勇无比地一次又一次地冲向奥斯曼人的大营，奥斯曼人则利用自己地形和大营的优势，顽强地抵抗这马穆鲁克人的进攻。

    双方的伤亡几乎呈直线上升，短短一个时辰的战斗，马穆鲁克这边就有三千人的伤亡，他们虽然没有冲破奥斯曼的防线，但是也给奥斯曼人造成了一千多人的伤亡。

    要知道，奥斯曼人可是有防御工事的防守一方。

    可见此战的惨烈！

    而在后边观战的议纳勒，看着自己辛辛苦苦训练的精锐部队，这么短的时间，就是出现了这么大的伤亡，心都快碎了。

    别人不知道，他自己最清楚不过了，这两万人，是他手中最精锐的五万近卫军的一部分！

    甚至可以说是他手中最精锐的部分，张懋猜的没错，他自己出征，肯定要把最精锐的部队带在身边，一来保证自己的安全，而来也避免精锐部队被别人‘挖走’。

    “苏丹陛下，这么打下去不是个办法，让你的人退下来吧。”张懋看着战场说道。

