    周白芨这两日一直在照顾白元桀，本来她还觉得白元桀长得好看，但是使唤人倒是一绝，很快，她就撂挑子不干了，一大早就跑去太子府找沈眠知了。

    白元桀醒了之后，问了丫鬟，得知周白芨去了太子府，他顿时觉得这是个绝妙的机会。

    如果能在太子府完成这件事，还能顺便把沈眠知给一道拉过来，简直就是一举两得。

    太子府

    周白芨一进太子府就看到周素素也在这，旁边还坐着怀王。

    她刚要跑过去打招呼，就注意到太子的脸色很不对，像是要杀人。

    “皇兄，你整日无所事事的，要不要帮本王管一下骑兵营？”陆惑脸上带着假笑。

    “太子此言差矣，本王整日忙得很，忙着陪同王妃，没空管，况且，这是父皇交给你的事情，你怎么能推给本王？”怀王淡定地喝了口茶。

    “既然皇兄陪同皇嫂，那就好好陪同，整天跑太子府干什么！”陆惑阴阳怪气道。

    怀王看了眼吃的一脸开心的周素素：“太子应该问问太子妃，是不是趁本王不在，给王妃下了什么迷魂汤，本王的王妃每天起床第一句话就是：今天该给太子妃带什么吃的比较好。”

    陆惑笑了：“眠眠就是这么厉害，怕不是皇兄年纪大了，不太行了，所以皇嫂才来找眠眠。”

    怀王：……

    “太子，我家王爷行的很！”周素素不忿道。

    怀王赶紧捂住周素素的嘴：“素素，吃你的点心。”

    周素素目光不解地看着他。

    沈眠知捂着嘴笑：“素素以后还是不要单独出门比较好，别说怀王了，我都不放心你。”

    周白芨走过来附和：“就是就是，阿姐从来都是迷迷糊糊的，一点脑子都不长。”

    “有你这么说你姐的吗？”周素素不悦道。

    “阿姐，我这是夸你单纯善良呢！”周白芨凑过去，在她旁边坐下来。

    “本王这太子府今天这么热闹呢！你们一个个的都过来了。”陆惑扫了眼三个人，周素素和周白芨白吃白喝可开心了。

    “太子殿下，我们什么时候把白元桀打发了，我都要被他烦死了，整天使唤我做这个做那个的。”周白芨抱怨道：“我长这么大，还没这么伺候过人呢！”

    周素素笑道：“你之前不是很喜欢他？觉得他长得好看？”

    “真是人不可貌相。”周白芨撇嘴。

    “白芨，你别急，只要他把聘礼准备好，我们就可以下手了。”沈眠知道。

    就在这时，太子府的下人来报：“太子，太子妃，门外有个人求见，说是周二小姐的朋友，叫白元桀。”

    沈眠知一怔。

    竟然找上门了！

    陆惑摆了摆手：“让他进来。”

    下人颔首后离开。

    “太子殿下，您让他进来干什么！”周白芨哭丧着一张脸。

    “本王要看看他要干什么！”陆惑眉眼一沉。

    不多时，白元桀就到了。

    看到院子里，坐了一圈的几个人，他心底有些气恼。

    白元桀给众人行了个礼，但是陆惑并没有让人给他拿椅子的意思，白元桀站在原地有些尴尬。

    “你站在那里做什么？站在白芨旁边就好了。”沈眠知道。

    白元桀皱了皱眉，佯装咳嗽了几声：“太子妃，我身子还有些不舒服，能不能……”

    “难不成你要在这里躺着？”沈眠知笑道。

    白元桀的脸色有些挂不住：“倒也不是，我也并非矫情之人……”

    沈眠知直接打断他的话：“不矫情就站一会儿。”

    白元桀：……

    他转头看向周白芨，目光有些可怜。

    周白芨咽下一块点心，无奈道：“元桀，你先站一会儿，这毕竟是太子府，椅子又不是我说了算。”

    白元桀又憋了一肚子气，只好站在周白芨的身边：“我看你很久没回去，就来找你了，还给你带了你最喜欢的蜜饯。”

    周白芨眼睛一亮：“元桀，你真好。”

    白元桀揉了揉她的脑袋：“傻瓜，我不对你好对谁好！”

    “那你使唤我也是对我好？”周白芨抬头问他。

    白元桀神色一僵，随即摆出一个笑脸：“白芨，你身为大将军之女，平日里是要锻炼一下身体的，我这是为你好。”

    众人：……可真是个不要脸的。

    “白公子，麻烦你帮我沏个茶，再帮我扫扫院子。”沈眠知手里的茶杯往桌子上一放，茶杯和桌子碰撞，发出一阵清脆的声音。

    白元桀一抬眼，便对上沈眠知一双布满冷意的眸子。

    “太子府不是有下人吗？”

    “我这是为了你好，你身子不好，这是在锻炼你，好让你早日好起来，没办法，我就是这么善良。”沈眠知摊手道。

    白元桀：……

    “太子妃说得对，元桀你快去。”周白芨催促道。

    “好吧。”白元桀目光暗了暗，假装答应下来，脚步刚一动，竟然身子一晃，跌倒在地。

    周白芨赶紧过去扶他：“元桀，你怎么了？”

    “白芨，我有点不舒服……”白元桀眼睛都是半睁着：“能不能扶我去休息一会儿？”

    “温宛，带他们去厢房。”沈眠知神色有些冷。

    温宛应声，带着周白芨和白元桀去了后面的厢房。

    “这白元桀怎么这么柔弱！”周素素翻了个白眼。

    “他可没那么柔弱，不过是想把白芨引过去！”沈眠知冷笑道：“这算盘都打到太子府了，活得腻歪了。”

    “他不会是想对白芨不轨吧？”周素素拍桌而起。

    怀王很欣慰：“素素，你可算是聪明了一次。”

    “那我们还等什么！去救白芨啊。”

    “素素，你别急，我去。”沈眠知拦住他：“他想利用这次机会逼着大将军就范，让他们赶紧成亲，顺便把太子府拉下水，放心，我会让他付出代价！”

    “眠眠，别亲自动手，小心伤了胎气，我来。”陆惑握住她的手。

    “也好。”

    厢房

    温宛把人带到之后，便离开了。

    白元桀心底一阵欣喜，周白芨刚刚吃了他给的蜜饯，现在已经有些意识不清了。

    那些蜜饯里面，他可是加足了料的。

    嘴角勾起一丝阴险的笑容，白元桀抱起周白芨进了厢房。

    可他刚进厢房，便闻到一股奇怪的味道，然后他便一头栽倒在了床上，不省人事。

