
　　言非凡检查完罗薇，还有乐乐的恢复情况后，又把两个手术报告补充完毕，就回了家继续睡觉。

　　他这一睡，就直接睡到了傍晚近六点，被言自若给喊醒，说是该起来吃晚饭了。

　　言非凡洗漱完，让自己恢复了清醒，郁闷的看到餐桌上毛都没有。

　　“姐，你喊我起床吃饭，是让我先做饭？”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“亲爱的弟弟，我怎么会做这么残忍的事情呢。”

　　“走，我们出去吃大餐。”

　　“姐姐带你去吃烤肉，庆祝我们又有了十万的意外收获。”

　　对吃烤肉的提议，言非凡还是蛮欢迎的。

　　他约法三章道：“吃烤肉可以，先申明，我可是不会陪你逛街逛商场！”

　　言自若眼睛一瞪，嫌弃的说：“就你事多，赶紧的，团购预约的，时间要晚了。”

　　姐弟两人下了楼，出了小区，一路晃悠步行着前往言自若口中所说的，距离很近的烤肉店。

　　只是走了都有二十分钟了，还没有到。

　　“姐，到底还有多远啊？早知道这么远，应该骑一辆单车的。”

　　“快了，快了，就在前面不远了！”

　　言自若再次敷衍了一声，闪亮的目光却在临街商店橱窗里展示的服饰鞋帽上，流连不舍。

　　“哎，非凡，你看，那两个老外好高。”

　　言非凡顺着姐姐的目光望过去，只见街道对面人行道，走过来两个身高至少两米以上的白人。

　　他看了那两个白人几眼，对姐姐科普道：“欧美白人的平均身高在一米八零以上，出现身高超两米的大高个，不算多稀奇。”

　　言自若也把目光从白人身上收回，说：“我们平时都经常说憨大个，憨大个。”

　　“非凡，人家老外个子都那么高，经济发展也那么高，可见也是很聪明的。”

　　言非凡继续科普道：“单论智商来说，中日韩三国平均值为105，欧洲人是100，东南亚人87，南亚人84，非洲黑人67。”

　　“只不过如今各国经济发展水平，是众多因素综合影响的结果。”

　　“但是，站在更长的人类历史上来衡量和预测，在智商优势等加持下，中国必将成为世界上最强大的国家。”

　　言自若挽住弟弟的胳膊，有些无奈的说：“非凡，你知道你为什么朋友那么少吗？”

　　“人家给你随意的聊天，你却一本正经的科普讲数据，谁会和这样无趣的人做朋友！”

　　言非凡轻哼道：“道不同不相为谋，我还烦他们浪费我的时间呢。”

　　言自若叹了口气，说：“非凡啊，我很担心你会一辈子孤独终老啊。”

　　言非凡小声嘀咕道：“不会孤独的，有姐姐你一个已经够让我麻烦的了……”

　　“你嘀咕什么？”

　　言非凡急忙摇头道：“没说什么……”

　　“哎，姐姐……”

　　言非凡一指前方一竖着的写有“韩式烤肉”的霓虹招牌，问：“就这家烤肉店吗？”

　　言自若拿出手机翻到团购页面，对照了一下，高兴的说：“就是这家店……”

　　这家店的装修，在言非凡看来，还是可以的，至少比较整洁卫生。天籁小说网

　　一楼的十几张餐桌，客人已经坐了七七八八。

　　姐弟两人在服务员的引领下，坐在了二楼一个相对偏僻的两人桌。

　　因为是团购券，言自若也没过多的挑剔，前提当然是，对方不在菜品上打折扣。

　　看到服务生端上来的铺满盘子的五花肉、牛肉等，言自若还是比较满意的。

　　至于在烤盘上烤肉这种粗活，自然是动手能力强的言非凡来负责……

　　“今上午，王主任带着妍妍、我、小雨，还有调皮的海伦，爬山逛景……”

　　吃的嘴唇油油的言自若，描述她们在凤尾山别墅的快乐生活。

　　“非凡，现在山上的风景可美了，绿树红花，空气清新，暖风习习，心旷神怡……”

　　“可惜啊，你不在。”

　　言非凡夹起一片烤好的五花肉，蘸了一些调料，用一片生菜叶卷一下，送进嘴里……

　　咽下之后，他又喝了一口大麦茶，说：“姐，再美的风景也就那样，天天看也会烦的。”

　　言自若轻哼道：“旅游不就是从你看烦的地方，去别人看烦的地方。”

　　“非凡啊，还有半个多月到五一了。过去的两年，我可是一直在照顾你……”

　　言非凡就是一摆手，说：“姐，你不用说，我明白你的意思。”

　　“这个五一，你想去哪里玩，就去哪里玩。”

　　“不过，我应该是没时间陪你的。”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“我就没想让你陪着，你那么无趣，还煞风景。”

　　“我先问一下那几个姐妹，看看她们有什么好玩的计划没……”

　　这时，言非凡的手机响了。

　　他拿起手机一看，是幸福苑何叔叔打来的视频通话。

　　等手机屏幕上的影像变得清晰，言非凡就看到了满是红点的一张脸。

　　看着有些渗人！

　　“小言，你看看我这张脸，突然之间就这样了，是怎么回事啊？”

　　言非凡仔细看了看这满脸如麻子一般的小红点，问：“何叔，有痒、胀、痛等异常感觉吗？”

　　“出现这红点前，你都做了什么，吃了什么？”

　　只见屏幕中的何叔叔摸了一下自己的脸，“不痛不痒，也不胀，没什么特殊感觉。”

　　“我刚才在大便，起身后看到镜子里的自己就变成这样了，吓了我一大跳。”

　　言非凡听到这，就明白了，确认的问：“何叔，你是不是又便秘了？”

　　“刚才还非常非常用力来着？”

　　听这两人大谈便秘，言自若是彻底没了胃口，放下筷子，郁闷的盯着言非凡。

　　何叔叔的声音又传进了言自若的耳鼓中，“是啊，是啊，不用力不行啊。”

　　“小言，我这脸是便秘造成的？”

　　“是太用力造成的！”

　　言非凡又解释道：“这是你太用力造成的面部毛细血管爆裂，形成的血点。”

　　“几个小时后，就会自动消失的。”

　　他又告诫道：“何叔，以后不能这样用力了，如果心血管不好，或有高血压，你这样做很容易诱发心梗、脑出血等急症的。”

　　“何叔，吃点药，调节下饮食。”

　　屏幕中的何叔轻笑道：“我会注意的。”

　　“这脸上的血点，可是吓了我一跳，原来不是什么大事，我就放心了。”

　　“哎，小言，你姐呢？”

　　“何叔，我在这！”

　　言自若从弟弟手中接过手机，抱怨道：“何叔，我和非凡正在外面吃饭呢。”

　　“你可是让我彻底没了胃口。”

　　“怪我，怪我！下次我请你们姐弟吃顿更好的。若若，我上午见了一朋友的儿子。”

　　“三十岁，个子差不多和小言一样高，长的也挺帅，就是晒的有些黑。”

　　“若若，你要不要见一见？”

　　言自若眼睛亮亮的颔首道：“要见，要见。”

　　“何叔，他是做什么的啊？”

　　“是工程师，做工程的。”

　　听到这，言自若的脸就是一板，说：“何叔，不见了，不要做工程的！”

　　“不要做工程的……哦，好，不要做工程的。若若，我会再找更好的，介绍给你认识。”

　　言自若又甜甜笑道：“那就先谢谢何叔了……”

　　等言自若和何叔结束了通话，言非凡小声说：“姐，没必要因为一人打翻一船人的。”

　　言自若眼睛一瞪，没好气的说：“要你管？你还吃不吃？”

　　言非凡不敢再言语，赶紧拿起筷子开吃……

　　姐弟两人离开这家烤肉店，是晚上七点四十。

　　在回家的途中，言非凡时不时的就会被姐姐拽进一家临街店铺。

　　言非凡有时觉得，姐姐之所以选择那家烤肉店，就是为了方便逛一下这沿途的商店。

　　看着姐姐兴致盎然在店员的介绍下挑挑选选，就是不买，言非凡心想，店员脸上笑盈盈，心里应该是在骂人了吧？

　　这时，他又听到自己手机响了起来。

　　取出手机一看，是陌生的本地手机号。

　　“你好，哪位？”

　　等了一会儿，也没听到声音，言自若以为是骚扰电话，准备挂断之际，终于有声音响起。

　　“我是宋怡！”

　　言非凡对着手机哦了一声。

　　又等了一会儿，他才在手机中再次听到宋怡的声音，“上次谢谢你了，不然后果难料。”

　　“现在有时间吧，我请你去酒吧喝酒？”

　　“我不会喝酒！”言非凡老实的回道。

　　“喝咖啡？”

　　“晚上会睡不着！”

　　“那就吃饭？”

　　“我刚吃过了。”

　　言非凡又等了一小会儿，见对方还不说话，刚想喂一声时，忽然发现……

　　对方挂断了电话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第97章 尴尬的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 