    “这风可不是甚么春秋风、松竹风与那东西南北风，也不是夹脑风、羊耳风、大麻风、偏正头风？而是叫做三昧神风，这风，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休。”沈隆呵呵笑道，“若是要降服这只妖怪，最好是去寻那灵吉菩萨借来定风珠。”

    “那还等什么？赶紧把大师兄叫回来，让他去找灵吉菩萨借定风珠把这风给定住吧？”猪八戒捂着脑袋说道。

    旁边小白龙自告奋勇道，“若是知道灵吉菩萨的住处，我倒是可以去一趟，只是我腾云驾雾怕是没大师兄的筋斗云快啊。”

    “那灵吉菩萨在直南上，到那里，还有二千里路，有一山，呼名小须弥山。山中有个道场，乃是菩萨讲经禅院。”沈隆说道，“不过你们大师兄还在和黄风大王斗法，若是去小须弥山再回来，你们大师兄可要受苦了!”

    “我这里倒是也有一样法宝，或许可以用用。”沈隆从四次元口袋里掏出一样道具，这道具看起来就像是小孩子玩的画板画笔一样，四四方方的画板后面插着几支颜色不同的笔，沈隆想了想，在画板上画出了黄风洞周围的地形。

    然后用金色的笔在周围一圈，只一瞬间，周围的风便停了，四下晴朗无云，端是一个阳光明媚的大晴天！

    这件道具叫做晴雨笔，利用这种笔，就能够使任何地方出现你所希望的天气，用金色的笔一画，就会出现晴天，用蓝色的笔一画，就会出现下雨，要想使气温升高，就用红色的笔，要想出现龙卷风，就用黑色的笔，只要用橡皮擦一擦，就能恢复原状。

    只要有了这玩意儿，一切天气情况都能控制住，风也算是天气的一种，自然能够克制，遇到这种道具，黄风大王算是倒了霉。

    “这是怎么一回事？”黄风大王原本看孙悟空在三昧神风中如同无头苍蝇一般乱窜，心里正高兴呢，谁曾想风突然竟停了。

    “好外孙，你倒是继续吹啊！”孙悟空大喝一声，扬起金箍棒就朝黄风大王脑袋砸过来，黄风大王只能扬起钢叉抵挡。

    自家拿手的把戏今天失去了作用，黄风大王一时心乱如麻，开始左支右绌，渐渐已经不是孙悟空的对手，“孩儿们，快快过来帮忙！”

    他只能紧急召唤洞中小妖上前暂且缠住孙悟空，然后又是望着巽地上把口张了三张，嘑的一口气，吹将出去，忽然间，一阵黄风，从空刮起，三昧神风再次笼罩了黄风洞口。

    “师傅，师傅，快把这风给弄熄了吧！大师兄又扛不住了！”猪八戒赶紧嚷嚷，沈隆依旧用金色的笔一圈儿，刚刚吹起的风又熄了。

    孙悟空又抓下一把毫毛一吹，化作无数分身将小妖解决，自己重新围了上去，先后两次在三昧神风上吃了亏，孙悟空已经打出了真火，当下把金箍棒刷得呼呼作响，一棒接一棒向黄风大王头上砸来。

    连续两次都是这般遭遇，黄风大王已然心知，自己拿手的三昧神风这回是没用了，在山石崖边，现了本相，却是一个黄毛貂鼠。

    悟空上前询问它的来历，黄风大王道，“我本是灵山脚下的得道老鼠，因为偷了琉璃盏内的清油，灯火昏暗，恐怕金刚拿我，故此走了，却在此处成精作怪。今日不想手下冲撞了大仙，还请大仙饶命啊！”

    “师傅，依你看这妖怪该不该死？”此时沈隆和猪八戒、小白龙也一起到了洞口，孙悟空连忙回身问道。

    “听那虎先锋所言，料想这洞中平日里也没少吃人！你等去洞中查看一番，若是找到证据，就把它打死算了！”原著中，灵吉菩萨也只是收服了黄风大王，并没有将他处死，而是带回去见如来，最后究竟是怎么处置的就不知道了。

    料想也不会干掉吧？如来什么本事？有老鼠在灵山偷灯油、啃蜡烛他能不知道么？估计也是专门给取经四人组刻意安排的，黄风大王既然完成了任务，自然不会有太大惩罚。

    孙悟空踩住黄风大王，猪八戒看住周围的小妖，小白龙钻进黄风洞里搜查一番，果真找出了不少骸骨，这下证据确凿，再也毋庸多言，孙悟空手起棒落，将黄风大王一棍子砸死，小白龙和猪八戒则把那一窝狡兔、妖狐、香獐、角鹿，一顿钉钯宝剑尽情打死，给黄风岭黄风洞的妖怪来了个斩草除根。

    解决干净之后，沈隆让孙悟空他们挖坑把这些妖怪埋葬，然后盘腿坐下，给它们唱了一段儿往生咒，这辈子不学好，下辈子可别这样了，现在地府之中赎清罪孽，再去投胎做个好人，或者好妖怪吧！

    清理完毕之后，进到洞里探查一番，让孙悟空他们把洞中的金银珠宝、粮食财物统统收拾干净，“料想这些妖怪平日里也没少祸害周围百姓，现在就把这些东西分给他们吧！”

    三个徒弟领命而去，各自架起云朵潜入附近乡村，把这些粮食财物每家都分发了一些，并告知他们黄风岭的妖怪已经被铲除，此后可以安居乐业了，周围百姓俱是感激不尽。

    其实这才是西游应有的样子吧？一路斩妖除魔恢复当地太平，这可比求几本真经有意义多了。

    与此同时，正在小须弥山禅院之中打坐修行的灵吉菩萨忽然灵机一动，“糟了，那黄风大王竟然死了？没有我的定风珠帮忙顶住三昧神风，那孙悟空究竟是如何打死他的？”他那里能想到，世间还有晴雨笔这种神奇的工具。

    “好了，咱们走吧！”等孙悟空等人散完粮食财宝回来，沈隆起身说道，师徒四人再次踏上了西行的道路。

    往前走了一段儿，沈隆想想又停了下来，取出晴雨笔，用蓝色的笔在黄风洞周围圈了一圈，旋即就下去了瓢泼大雨，方才孙悟空、猪八戒打杀妖怪时候洒在地上的血迹就被雨水冲走，大地又恢复了干净。

