    定义规则这种事情，也可以算作是小规模的创世预演。这和创造世界后给它订立一个天道规则是完全相同的概念，单纯的轮回规则属于其中一个方面。

    秦弈总是感觉自己一直在从各种角度体验创世，零零碎碎的各个方面……

    对于这一群太清合力，单独一个方面的规则订立属于比较简单的操作，没什么难度，想当年凤皇自己都能做。主要难度还是在“该弄成怎样的规则”的争议上，曾经为此能撕得天崩地裂。

    如今已经没啥好争的了，自从瑶光自缚请降，虽然后来表现还是回复了原本的骄傲感，意思未变，就是将一切付与秦弈做决定了。

    至于流苏……从上次小城生活之后，她对这方面几乎就不再发表意见了。

    原因很简单。

    因为她发现自己并不能代表人族的思维。

    如今的凡人退化，想要的更多是安居乐业，与远古之时人人在追求近道已经完全不是一码事了。

    就连九婴声传天下，人们居然大部分是无动于衷，觉得关我屁事……这在以前流苏是不可思议的，大家已经很难互相理解了。

    而且现在的人族人口不知凡几，和当年部落也早就不是一个概念了……而不同阶层不同思维，复杂得很，谁也代表不了所有人，最多代表自己的阶层。对于一位太清，想要理解底层的凡人都很难，又凭什么认为自己做的是他们想要的呢……

    或许还是秦弈说得对，她和瑶光的想法都有偏颇，或者都不能与时俱进，若能结合起来可能更好……当年无法结合，如今有了调和剂，就让他来定吧。

    连三界之序都没啥好说的了，具体到一个轮回之序的小方面，那还说个啥……何况此时制定规则的意义还是为了干罗睺，那就更没什么好多想的，秦弈觉得怎样的比较适合就先怎样，以后如果发现哪里不妥，那还可以改不是？

    所以流苏也不说话。

    孟轻影明河也都不说话，转世之后，理论上这事已经和她们没有关系了……两人口头相争，内心好得要命，还争这个干嘛呢？亲手操作一回，只不过算了却因果吧，至于做成怎样的形态，听老公的就行……

    秦弈也没有认真去做设定。

    关于地府轮回的套路直接照搬在地球所知的佛教设定就行，就连西游地府的幽冥意大家之前都搞出来了，直接丢进去就可以，很是方便。至于其中不合适的部分，比如十殿阎罗这些与此世不怎么搭的，去芜存菁简化就行，这种简化在天宫和瑶光聊天那时候都讨论得差不多了……

    和流苏想的一样，先做，以后发现哪里不妥还可以改嘛。

    感觉就是之前的所有争议、讨论、筹备、乃至于泡妞闲聊，以及为了祭炼幽冥而搞出西游地府的意，全都是特地为了这一刻似的，根本没必要再做什么了。

    其实不过是水到渠成，太多事情在此前的风风雨雨中都已经有了答案。

    在悲愿看来，就像是这需要经过很多代人逐步完善的转世轮回体系，在秦弈心中早就有了很完整的宏图一样，从无到有，从粗到细，便如一台精密的仪器，逐步成型。

    他从虚无之中捕捉到了被轰散的罗睺元神残留之意，投入了轮回审判中。

    于是所有人都看到了罗睺的前世今生。

    然后发现……他似乎有无数的前世……

    那确实是一条与此世所有人都不一样的路。

    “鱼”之路。

    …………

    如之前瑶光说过的，所谓饕餮，或许其他世界也有，最多就是不叫饕餮，其他东西也类似。玉真人也认为，所谓罗睺，或许三千世界所在多有……

    确实，只要有日月七曜的地方，往往就有罗睺，最多就是名字不叫罗睺，属性却相差无几。

    以地球为例，地球绕太阳运行的轨道，称为黄道，而月球绕行地球的轨道，称为白道，黄道和白道相交于南北两个点，分别称为罗睺与计都。也常在日月七曜之外再增这两星，称为九曜。

    这种特殊的星象，一般都被认为是妖星、闇星、不祥之星，在各种世界中都是魔神，几乎没有例外。秦弈曾经最喜欢的一款单机游戏，最终BOSS就是罗睺，乃是一界神祗……某种意义上，这游戏也算一种位面了。

    大大小小的各种位面的万千个罗睺，如果有一条线连在一起，是不是相当于一个强大的罗睺在诸天万界的分身投影？若把分身逐一收回，是不是会成为一个恐怖至极的生命？

    此即鱼，或钓鱼。

    有大能主动分身投影万界，以图养鱼壮大，再图收回，这是一种太清阶段才能实现的修行方式，目标直指无上。

    这位罗睺便是如此修行，把能感应到的诸界罗睺全部收回融合，而实际上这种回收的过程，也是吸取世界本源的过程。

    每回收一个罗睺之意，就毁灭了一个世界的本源。

    他征伐万界，破灭无数小世界，也纠合了一支强力的精英部队为下属。这支部队基本都是太清，此前数万年纵横万界所向披靡，已经没有几个位面可以收了，基本上就差一个高等级的位面就可以证无上。

    结果下属找到了这个位面，进来探路……下属被流苏堵在南极揍了回去，数年后引来了罗睺本人亲临。

    然后在当年仙神之劫、瑶光流苏的最后一战中，被打得几乎全军覆没，罗睺自己也负伤逃逸，休养至今。

    这便是此界的“天外人”之因果。实际上绝大部分世人都不知道有天外人的存在，流苏瑶光在此事上真正是作为守护神，把危机堵在了世人所知之外。

    也怪不得他对此界有执念，不仅是最后一步，而且往往这最后一步就是最硬的骨头，差点把自己啃死。

    但那一战他也不是没有收获，他成功回收了此世罗睺之意，消化完毕后，终究达成了半步无上。

    这就是此世虽有黄道白道的交点，却没有计都罗睺之意的原因。

    然而他被揍回去了，没能得到此世本源，终究差了半步，数万年后伤势痊愈卷土重来，便是如今。

    “鱼……”秦弈闭目低语：“我不爱分身，便是此意。每个拥有自己意志的个体，都不应该是别人随时可融合的对象，我就是我，他就是他……更何况不同世界诞生的不同意志呢？便如此世的饕餮就是我们的狗子，和别人的饕餮没有一个铜板的关系。”

    明河道：“当狗子跨越太清，也就是切断了所有类似关联，真正的唯我一心，不受拘束。若说冥河彼岸是狭义范畴，那这种便是彼岸的真意了吧。”

    “彼岸或者有无数解……但这无疑是其中一种没错了。”秦弈低声道：“若我无上，第一件事便是切断所有相关的联系，保护此世所有生灵的独立性，以免再遭此劫。”

    好几个人转头看他。

    虚空之中的玉真人意志也似有所思。

    为什么要修行，为什么要无相，为什么要太清……

    绝大部分人说不明白，或许只为了怕死而长生，或许只为了牛逼而修行……那或许就只能毕生碌碌，事与愿违。

    流苏为了求知求真，瑶光为了心中之序，秦弈为了守护，一以贯之，从未改变，都不是为了长生而长生、为了变强而变强，所以反而最强的人是他们。

    这便是道。

    当守护身边人的意志变成了守护此界生灵，秦弈的道也将走到终点。

    所有人都觉得秦弈又有点不一样了……也属当然，道途再立之意，轮回构架之举，驱逐外患之功……知行相合，天人如一，这本就是突破的正途。

    又何须养鱼？

    太清圆满之意渐渐环绕幽冥。

    秦弈慢慢睁开了眼睛：“我找到他在哪里了。”