    “纲手大人，小雪让...让我来告...告诉你，忍界魍魉作乱了...”这时的静音居然冲了进来，将从风花小雪那里得来的关于魍魉的情报说出来。

    “便宜你了。”纲手狠狠地给了刘皓一个白眼。

    她哪里不知道自从上次静音跟刘皓出去一趟去忍界游玩并且控制三尾回来之后静音就变得有点古怪，甚至患得患失，最后在纲手假装威吓之下静音立刻将自己心中的复杂心思说出来包括和对刘皓的想法，之后纲手不知道该笑还是该郁闷，自己的弟子居然暗恋上自己的老公了。

    本来她一直很想静音有一个好归宿的，所以她一直都不限制静音让她自由选择，只是没想到居然会喜欢上这个花心大萝卜，她都不知道该为静音找到喜欢的人而高兴还是该为自己的弟子和自己抢男人而郁闷了。

    现在静音在这种意外的情况下闯进来，这么好的机会和气氛刘皓才不会放过呢，所以纲手才会说出这么一句话然后给了刘皓一个便宜你的白眼一副眼不见为净的表情睡了过去。

    “对...对不起，我现在出去。”静音心里酸酸的，她也很想和纲手大人那样，但是这个想法一出现立刻吓了一大跳自己怎么能和纲手大人抢爱人呢，只是她想出去刘皓却不会放过她，既然连纲手都不在意了，其他睡过去的众女更加不会在意的。

    “小笨蛋，如果纲手在意的话纲手早就将你轰出去了，哪里会转过头去当做看不见了，她可是希望你找到自己的幸福，除非你不想。”

    刘皓盯着静音的眼睛，火辣辣的目光让静音不由自主的别过头去不敢与之对视，因为她怕暴露自己的内心想法。

    “既然我的静音都不讨厌我，那么你害怕什么。”刘皓说……

    第二天当刘皓换上一身干净的衣服来到大厅的时候才发现香磷和花火居然都在这里，两人看见刘皓出来。

    人小鬼大的花火，和性格古怪的香磷都知道刘皓昨天在做什么，相互对视一眼都从对方眼中看到了一丝羞涩，就算香磷怎么性格古怪倔强，但是她也难免会娇羞。

    “香磷，昨天我听静音说什么魍魉的，你知道怎么一回事吗？”刘皓也是有点点尴尬，毕竟被这两个大一小的女人看着他也是有点点不好意思，毕竟自己昨天也的确挺荒唐的，不过没办法，他喜欢。

    “太好了，你这就问对人了。”香磷看到刘皓主动问自己，脸色微微一红，不过马上回答道：“魍魉据说是曾经差点毁灭世界的魔物，很厉害，现在是好像有什么不轨企图的人将它放出来了。

    忍界很乱啊，就算是雪之国这种严寒之地也是出现了混乱幸好夏日星小姐之前给风华小雪女皇培养出一支强大的女忍者部队才将情况给控制住，不过那些打死了又复活的石头士兵实在是很麻烦。”

    “原来如此，这么说源头就是在鬼之国了，哈哈，果然，忍界已经开始动荡了，一件又一间的大事不断地发生了，魍魉吗？差点毁灭世界，我也很想看看你有什么本事。”

    ..

