    域海中危机四伏，神皇以上修为可横渡，神王以上修为可落水不死，而天神以及神明若是跌落域海，强者会遭受域海中恐怖海兽的袭击，弱者将直接身死道消。

    而那些工人不过是些普通的神明，无论是面对神尊境界的木府魁星，还是落入域海，都毫无还手之力。

    秦凌云紧握双拳，心中涌上一口气。

    木之澄再次伸手，而这一次，一道神光突然从角落里激射而出，打在他的手臂上。

    木之澄肉身强硬，被神光击中的手臂只是微微泛红，并无损伤。

    “出来了么？”

    秦凌云不再躲藏，从那角落当中腾空而起，站在风中与木之澄遥遥对视。

    “你不是要找我么？何必杀那些无辜之人。”

    秦凌云冷漠地看着对方，身上已经萦绕阵阵神力。

    “你就是秦凌云？”

    木之澄居高临下地看着他，突然不屑地笑道：“一个神王而已，看来我三兄弟来此都是抬举你了。只我一人，便可杀你。”

    话音刚落，木之澄身后便爆发出一阵能量波动，波动散去，光辉萦绕出一只透亮的巨熊。

    随着木之澄一声怒吼，那巨熊便咆哮着奔向秦凌云。

    “御！”

    秦凌云立刻祭出无缺惊神剑，剑意于身前形成一道密集的光之屏障。

    巨熊撞向那屏障，登时山摇地动。

    秦凌云没有托大，十一道剑意虽然是以防御为主，却也威力不减。

    “哦？八仙的剑意？”木之澄立刻大声道，“看来八仙认为你有潜力，也传授给你八仙剑法了。”

    “四弟，我们一起上！”一直在后方观战的木府四魁星之天枢、天璇也一跃而起，加入战局。

    “三个神尊打一个神王，真不要脸啊……”躲在一旁的灵儿见状，吐了吐舌头，却也没打算去帮忙。

    秦凌云此时非常被动，因为对方是高于他一个大境界的神尊，因此他首当其冲是先保住自己，再考虑进攻之事。

    然而，面对三个神尊，秦凌云的剑意再霸道，也终究不是对手。

    “咔嚓！”

    不知是哪里出现了破绽，一声轻响，秦凌云的剑意登时破碎，零散地砸向四面八方。

    已经被三个魁星毁掉一次的港口，又遭受一轮磨难。

    船港已经彻底毁坏，沿岸被域海的海水淹没。

    修士们纷纷向陆地深处的葬土区逃窜。

    秦凌云注意到他们行进的方向，心想，这么大的动静，一定会惊动血魔的。

    然而秦凌云并没有把希望寄托于血魔，毕竟才相识不久，怎么会有人一而再、再而三的出手相助。

    秦凌云大喝一声，周身神力爆发。

    连识海当中那只光之小人，也爆发出比先前更为明亮的光芒。

    神力之威暴涨，于秦凌云身遭盘旋。

    秦凌云长发于风中猎猎，目中战意激昂。

    “面对三个神尊，他居然不害怕。真是太强了！”灵儿轻声地给他加油。

    突然，一道激战当中被弹射出来的神光落在灵儿面前，将青石铺就的地面砸出一只硕大的坑洞。

    “哇！不要误伤我呀！”灵儿连忙又换了一个地方躲藏。

    空中，秦凌云以一敌三，饶是他战意凛然，却并不能和对方抗衡。

    终于，木之澄抓住一个机会，一拳砸向秦凌云。

    那道透亮的巨熊之影也随之抬起熊掌，向秦凌云拍去。

    眼看情况不妙，秦凌云来不及多想，脑海中瞬间出现一道金色的意识。

    顿时，天边泛起一道血色。

    在秦凌云的眼中，在场诸人如同被电击一般，行动变得迟缓。

    诸神黄昏！

    秦凌云身上弹射出无数道恐怖的威压，不分敌我地向诸神黄昏所影响的区域内的所有人冲去。

    有些神明境的弱小修士，在这一击之下，登时气绝身亡。

    天神境的修士们也大多身受重伤。

    唯独那三个神尊境的木府魁星，仅仅是吐出一口鲜血。

    然而，秦凌云于碎空声中，听到了些许不同。

    那是五脏六腑碎裂的声音。

    诸神黄昏，竟然能够越级对神尊造成如此重的一击，着实令秦凌云吃惊。

    可木之澄等人很快就从威压中挣脱。

    木之澄怒不可遏地擦去嘴角血迹，厉声道：“好一个出其不意。”

    灵力迅速修复着他体内破碎的腑脏，数息之间，便完好如初。另外两人也是如此。

    然而诸神黄昏对于秦凌云而言，消耗巨大。

    他无法连续使用第二次。

    正在秦凌云苦想对策时，木之澄等人的攻势再次到来。

