    

    苏嘉跑回帐篷里，看见刀被仍在地上，已经清醒的秦凛却用手掐着闻潇潇的脖子，连呼吸都屏住了，深怕惊扰了任何一方，破坏了此时的平衡。

    只见，秦凛开始说话了，清朗的声音，“这么笨，连刀都拿不好？”

    苏嘉的心落下了。

    秦凛松开小姑娘的脖子，转而捏住她肩膀，将人转过来。

    “呜呜，吓死我了，我还以为你要死了！”

    闻潇潇转身扑到秦凛怀里，将自己连日积压的恐惧都释放出来。

    “怎么会呢，我还要保护你呢！”

    秦凛安抚的拍了拍她，目光若有若无的扫过自己的掌心，如果昏迷前的记忆没出错的话，他这里是握着一枚晶核的。

    二次异能获得，居然不是传说。

    秦凛清醒了，闻潇潇和苏嘉终于能够继续参加除鼠工作了，这几日的大面积投放药剂，变异鼠清缴已经接近尾声。

    现在最让基地高层担心的是，基地重建工作。

    韩城忧心焦虑，几日下来肉眼可见的苍老起来，韩宪礼随着众人聊天时也很担心自己父亲的身体。

    “我倒是有一个意见，或许可能帮助令尊。”

    秦凛目光落在拿着夹子捅老鼠的闻潇潇身上，和身边的韩宪礼交流。

    “什么？秦少但说无妨！”

    韩宪礼已经知道秦凛的身份不一般，所以对于他的话很是重视。

    “宜县，与其耗费大量人力物力重建岳城，不如将剩下的幸存者带去宜县。”

    秦凛的语气轻飘飘的，韩宪礼却听得皱眉。

    “其他的还好说，宜县的丧尸却是不好对付……”韩家兄弟的两次遭遇，已经让他们对宜县望而止步。

    “宜县的丧尸王已经死了，剩下的一群普通丧尸，你们不会也对付不了吧？”

    一眼惊起千层浪，秦凛完全不管自己说的话多么令人震惊，直接迈步朝着闻潇潇的方向走去，将韩宪礼落在身后。

    “秦……秦少，你等等我，咱们能详细说说吗？”

    韩宪礼紧追慢赶的拉住秦凛，然后还未等秦凛和闻潇潇说上话，就将人拉走了。

    闻潇潇自然是看见拉拉扯扯的两个人了，不禁摇摇头，真是奇怪的cp。

    会议室内←其实就是个很简陋的大帐篷，岳城现在都是危房，谁敢进去住啊？

    韩城一脸严肃的看着秦凛，“你说的宜县丧尸王是怎么回事？”

    “之前宜县的丧尸之所以诡异，就是在他们之中产生了领导者，而一般情况下丧尸王管辖内不会有级别太高的其他丧尸。如今最难对付的已经被除，韩长官应该知道接下来如何做……”

    秦凛靠在椅背上，是一种很放松的姿势。

    韩宪齐听完后，对自己父亲说：“爸，秦少说得不错，我之前关押夏之晴也是为了对付宜县丧尸，没想到被她跑了！”

    “就算如此，剩下的丧尸依旧不好对付。”

    韩城说完便看着秦凛，其中意思不言而喻。

    秦凛笑了笑，“我可以帮助您，不过有条件……”

    谈判十分顺利，等到秦凛从会议室出来不久，韩城就开始组织宜县丧尸清理工作了。

    先在宜县城里挖好陷阱，等到丧尸进入陷进内，便使用炸药全数歼灭。

    大批的丧尸被剿灭。

    末世后人类与丧尸比重达到了恐怖的1:9，就算是对付这些灵智未开的小喽啰，也用了长达半个月的时间。

    在此期间，严博士曾经尝试用灭鼠药对付丧尸，根本就没用！

    闻潇潇用冰锥穿透一只丧尸的头颅，然后熟练的将晶核挖出。她身边是挥舞着唐刀的苏嘉，动作利索，一刀一个小朋……小丧尸。

    经过半个月的磨练，闻潇潇终于敢直面丑陋的丧尸了，不容易。

    话说，赵大叔之前给的那一套神兵利器完全用不到啊，她已经习惯了用异能凝结出各种武器，而且换了金属剑后，她……她拿不起来！

    没错，赵大叔打造的兵器，她只能拿起最短的匕首。

    很危险的好不好！

    将苏嘉身边的晶核也都捡起来，每次握在手心里就用水异能冲刷一遍，长此以往，捡晶核的任务就都交给闻潇潇了。

    而此时的秦凛正在跟随韩宪齐前往宜县的一处军事重地，之前秦凛和韩城做的交易就是要拿走宜县三分之一的军火储备，迫于形势和压力，韩城不得不答应。

    见秦凛一个人来，韩宪齐有些奇怪，他居然没带队伍里那位空间异能者，那些军火装备他要怎么带走？

    整个军事重地的大院被团团包围，岳城护卫队一马当先的冲了上去，这里的丧尸明显比外面的身体素质要好，甚至灵敏度也很强，虽然等级不高，但也有好几只能躲得过子弹攻击。

    秦凛很强，几乎没用韩宪齐出手，就将剩下的丧尸解决了。

    但是面对着这些身穿迷彩服的高个丧尸们，秦凛久久没有说话，这些都是华国的好儿郎，如果没有末世降临的话，他们应该守卫边疆，献身于战场。

    “进去吧！”

    韩宪齐也沉默了一会儿，调整好心态后便招呼护卫队进入军械库，整整三大库，摆放着满满当当的最新型武器。

    “秦少，按照我们之前约定的，你可以拿走三分之一。”

    韩宪齐很守规则，甚至请秦凛优先挑选。

    对于宜县丧尸他有更直接的接触，知道对方实力恐怖，而能杀死这只丧尸的秦凛，实力更是毋庸置疑。

    秦凛点点头，于是就在韩宪齐目瞪口呆的表情里将属于自己的那份武器全部收走。

    “你，你还是空间异能？”

    竟然是双系异能！

    这是韩宪齐之前从未见过的。

    “嗯，还请保密。”秦凛很淡定，那句保密就像是随便说说似的，根本没有要求别人强制遵守。

    但是韩宪齐是绝对不敢说出去的，这是一种出于对强者的敬畏。不仅他自己不能说，还要警告家里人保密韩家与秦凛的交易。

    于是，秦凛得到了如此巨额军火的消息就这么被瞒了下来。

    清理完大面积的丧尸群，接下来就是走街串巷搜捕漏网之尸，闻潇潇坐在一辆老头车上，心情很不错。

    苏嘉面无表情的开着车，仅用了两天时间就学会了如何驾驶老头乐，也是很棒呢。

    “嘉嘉，咱们这次行动也太顺利了，和上次来宜县完全不一样。”

    闻潇潇托着下巴，大眼睛一闪一闪的，“而且，宜县为什么没有变异鼠？”

    苏嘉眼中也露出疑惑，想不明白其中关窍。

    其实，宜县之所以没有变异鼠，是被之前的丧尸王压制住了，也正是如此，宜县也才得以保存完整。

    如今岳城留下的幸存者实在是少，还都是些年轻力壮的小伙子，韩城便大手一挥将这些人全部编制进护卫队里，从而避免了哄抢资源的情况。

    不得不说，韩城很有智慧！

