    卢行长签完字，也就代表着支行的流程已经结束。

    下一步，就需要去分行审批部走审批流程了，李羽懒得去，于是……

    “审批你又不去？”

    苏琳翻了翻白眼，实在是很无语。

    “你这样不行啊，好歹也要去熟悉一下流程，你总不能都让我去给你跑流程吧？”

    李羽一想也是。

    自己虽然励志要成为摸鱼中的王者，但如果想把职位往上提一提，终究还是要懂点业务的。

    “那行，你今天带我去一趟审批部，我熟悉一下流程。”

    苏琳圆润的鹅蛋脸上写满了可怜。

    今天终究是跑不掉了……

    以前李羽不会开车，看苏琳开车还没什么特别的感觉，现在摸鱼车技附体，他也算是没开过车的老司机了……

    坐在小富婆的宝马副驾驶位上，看着苏琳全程神经紧绷，一副紧张兮兮的样子，李羽就想笑。

    苏琳见李羽好像在嘲笑自己的车技，顿时恼怒。

    “你连驾照都没拿到，还好意思笑我，再笑下次不带你了！”

    “没有没有，我是觉得你车技很好，完全不像传说中的女司机……”，李羽求生欲很强，这种时候千万不能激怒女司机，不然可能要翻车。

    “哼哼，这还差不多！对了，我看你也没练几天车啊，你确定这周能考试通过吗？”

    “必须的啊，明天就考试了，你看我今天紧张吗？”

    苏琳看了看李羽，貌似还真的一点也不紧张，比自己当初好多了。

    “那行吧，祝你明天考试顺利。”

    一路闲聊，很快来到新皖银行合肥分行。

    这还是李羽第二次到分行，第一次是找程璐办理入职手续。

    想到程璐，李羽准备等会顺便去看看她，毕竟人家也是帮自己顺利插队进银行的……

    授信审批部在18楼，占地面积很大，足足有两百多平米。

    合淝市作为新皖银行的大本营，合淝分行的业务规模很大。

    后台运营部门的人员数量肯定不能少，单单是审批部就有二十多人。

    还好拉着苏琳过来，不然他就算来了都不知道该找谁。

    跟着苏琳，先是找专人登记，然后按照各审批人的区划找到专门负责云谷支行贷款业务审批的审批人。

    这是一个戴着金边眼镜的中年人，很瘦，脸上没有几两肉，表情也很冷漠。

    他正一手抽着烟，一只手漫不经心的翻阅着一叠贷款材料。

    见到苏琳两人过来也仅仅是看了一眼，然后伸手一指旁边堆得老高的一堆纸质材料。

    “先放这里排队吧。”

    李羽微微皱眉，眼前这个人给他的感官实在是太差了。

    这态度根本就不像是对待同事，就算是支行的卢行长在见到普通客户经理的时候也会面含微笑的点个头。

    而眼前这个人，整个就是一副大爷姿态，好像别人都是来求他办事一样……

    苏琳好像已经习惯了，乖乖把材料在指定位置放好，然后客客气气道：

    “马老师，这是我们支行新营销的一个大客户，比较急，还要麻烦你抽空帮看看一下啊。”

    一边说着，她还从包里拿出一包华子放在桌子上。

    看到苏琳拿出来的一包华子，中年人脸上终于挤出一丝皮笑肉不笑的表情，一点也不避讳的伸手拿起烟，往抽屉里一扔。

    然后，就看到他把贷款材料扔到更靠近自己位置的桌子上，算是插个队……

    这一套行云流水的操作把李羽看的一愣一愣的。

    尼玛，动作玩的这么熟练，这是惯犯啊！

    再看看办公室其他的审批人，一个个目不斜视，好像对外面发生的一切事情都漠不关心，他瞬间悟了。

    这不是一个惯犯，是一群惯犯……

    走出审批部的大门，李羽长出一口气，感觉像是吃了苍蝇一样恶心。

    “琳姐，你们每次批贷款都这样吗？”

    “也不是，急的时候就送一包烟，不急就满满排队，等个四五天也能出结果，你放心，这个烟都是从支行拿的，不用你私人花钱。”

    李羽又涨了一波见识，烟都是从支行拿的，看来这已经是众所周知的潜规则了。

    “下面搞成这样，分行的行长都不管吗？”

    李羽毕竟年轻，才出校门几个月，第一次遇到这种不正之风，心里多少还抱有一丝幻想。

    “领导的事情我们就别瞎掺和了，反正又不用我们自己掏钱……”

    李羽再次无言以对，他发现同事和领导们说的话都好有道理的样子。

    苏琳帮李羽送完审批材料，自己还有别的事情要处理。

    正好，李羽也准备去看看程璐，两人分开行动。

    既然是上门拜访，李羽也不能空着手，于是又跑到楼下的一家奶茶店买了两杯鲜榨果汁。

    你一杯，我一杯……

    想的很美好，却忘了人力资源部可不止程璐一个人。

    李羽走进办公室，见程璐正有节奏的敲击着键盘，于是悄悄地走上前问道：

    “璐姐，在忙啊？”

    程璐正在和淘宝客服摆事实讲道理，被突然出现的李羽吓了一跳。

    手忙脚乱的鼠标一顿乱点，胸前掀起一阵阵波涛。

    不只是程璐，李羽发现刚刚还静悄悄的办公室突然声音杂乱起来。

    有鼠标键盘的声音，也有翻动纸张的声音……

    额，我是不是打扰大家摸鱼啦？

    李羽汗颜，原以为支行市场部就是摸鱼的天堂，没想到自己想错了，貌似，分行这些部门才是真正的鱼塘。

    大家不是在收鱼就是在摸鱼……

    “李羽？你怎么过来了？”

    程璐理了理披在耳边的长发，神态还带着一丝丝没有平息的慌乱。

    好尴尬啊，上班逛淘宝，也不知道有没有被李羽看到。

    “喔，今天来分行审批一笔贷款，正好过来看看你，给，楼下刚买的鲜榨西瓜汁。”

    李羽随手递过去一杯，他买了两杯一样的西瓜汁，程璐连选都不用选，典型的直男思维。

    看到李羽还拎着果汁过来，程璐的脸上露出一个迷人的微笑，嘴角的梨涡像是打着旋一样勾人眼球。

    “谢谢啦，你坐，我给你倒杯水……”

    “不用，我也有西瓜汁。”

    李羽刚刚伸出另一只手上的果汁，旁边就围过来几个年轻软妹子。

    “哇，有人送西瓜汁哎，小帅哥，我有没有份啊？”

    李羽很想说没有，但男人要绅士。

    “这个给你……”

    “谢谢哎，你是哪个部门的，以前没见过啊，新来的吗？你找璐璐姐干嘛？”

    一连串问题让李羽都不知道该先回答哪一个了。

    “额，没别的事，就是顺道过来看看。”

    李羽真的只是实话实说，但听在别人耳朵里就不一样了。

    没事过来干嘛，还拎着果汁，非奸即盗……

    “哦……”

    当一群女人对你露出意味深长的笑容，你会有什么想法？

    李羽觉得毛骨悚然。

    女人真是不能太闲着！

    面对突然袭来的嗑CP八卦，程璐被闹个大红脸。

    别看她和夏雪电话里各种开黄.色小车，还有两次故意穿着性感挑逗李羽的“劣迹”，可她实际性格却很保守。

    就说今天的穿着，也是一板一眼的制服，浑身裹得严严实实的……

    当然，哪怕是裹得再严实，雄厚的资本依然能在暗地里掀起惊涛骇浪。

    “你们别瞎说，李羽是我一个大学室友的学生……”

    程璐解释的很到位，在场的女人，特别是一些年纪在三十左右的无聊少妇顿时眼睛发亮。

    这是小鲜肉啊……

    唯一美中不足的就是颜值了，略显普通……

    当然，不懂事的小女生才会看颜值，少妇更关注内在美和实用性。

    你看这衬衣下面鼓鼓囊囊的，看上去很有料哦。

