    苏辰很清楚这个刺客的实力，这个刺客的实力，比古浩然都要强大的多，是苏辰到现在为止，遇到的最强大的半圣敌人，所以，苏辰再次施展元磁神掌，也可以说是全力出手的，圣祖法则也汇入其中了。

    一时之间，周围的人都看到一个巨大的手掌，破空飞出，仿佛一条巨龙冲天而起，永安府城一下子风云涌动，天地震荡，周围的一些阵法禁止都被这个巨手震荡得险些崩溃了。

    强烈的元气冲击着下方的幸存的仙人们，苏辰这一出手，就是全力爆发，如此强烈的气息，整个永安府城都感受到了，一个个强者都从修炼当中被惊动了。

    “这……好强大的力量啊，这实力，恐怕和真正的圣人强者，也相差不远了吧？”

    “这个出手的男子到底是什么来头，居然如此的强横，看他年纪轻轻的，年龄应该不大，咱们永安府什么时候冒出这么一尊天才强者了！”

    “这就不清楚了，永安府宗门也有不少隐世的强大宗门，说不定是哪个大宗门潜修的天才，修炼到了瓶颈，出关历练了！”

    苏辰先是祭出了剑魂的力量，虽然没能当场将这刺客斩杀，却是让他速度大减，根本无法再逃出去了，而这个时候，苏辰的元磁神掌已经擒拿了过来，将他周围的空间封锁住了。

    那刺客不得不暂时停下来，挥剑朝着元磁神掌一脸斩杀出了上百剑，每一剑都是一道威力无比的仙术绝招，这次绝招融合到一起，又是圣器催发的，元磁神掌毕竟只是圣道法则凝聚而成的，不是圣器，只抵挡住了几十下，就无法抵挡了，被刺出了无数道口气，威力大打折扣。

    “哼，如果不是我不想暴露实力，直接施展出天崩的话，刚才他根本无法从我眼前逃走，一剑就把他打成烂泥了。”苏辰眉头皱起，有些遗憾。

    不过，眼睁睁看着这个刺客逃走，苏辰又有些不甘心，就在此时，一道强大无比，几乎笼罩了整个永安府城的强大气息，一下子就席卷而来，那恐怖的威势，让苏辰都感觉到了沉重得了压力。

    “这是……真正的圣人！”

    苏辰抬起头，看着上方出现了一个金色人影，人影在高空当中，释放出强烈的威压，下方的仙人，几乎都承受不住，一个个跪倒在地，而能够站起来的，只有寥寥几个，都是达到了半圣，凝聚了圣道法则的强者。

    “混账东西，居然敢在我永安府城刺杀我女二，找死！”

    那金色人影的声音响起，充满了无尽的威严，紧接着，他朝着那个刚冲开元磁神掌的刺客就拍了过去。

    金色的手掌，蕴含着强横浓郁的圣人法则，比苏辰的元磁神掌不知道强大了多少倍。

    天都在这一掌之下裂出了一道道痕迹，似乎被打爆了一般。

    “安天圣法！”

    在刺客惊恐的尖叫声中，他被这金色手掌一把抓住，根本就无法逃走，然后，金色手掌燃烧起来，直接将这个刺客的身体焚烧一空，只留下了蕴含着圣道法则的元神，这手掌最终化为一团封印，将刺客的元神和圣道法则封印，化为了一个丹药。

    “是永圣门的门主大人！”

    不知道是谁叫了一声，引起了其他人的惊呼，永圣门是永安府城的第一宗门，也是永安府真正的掌控者，但永圣门的门主，并不是谁都能够见到的，许多仙人在这里好多年，都未必能够见过永圣门门主一面，自然更别提认识了。

    但大家都知道，永圣门门主，乃是货真价实的圣人强者！

    轰！

    轻描淡静的解决了这个此刻，永圣门门主从天而降，落在了广场上，周围一片寂静，幸存的人，谁都不敢吭声。

    金色光芒渐渐的收敛了起来，显现出永圣门门主的身影来，永圣门门主身材魁梧，一身锦衣，气宇轩昂，仿佛高贵的王者一般，手上是刚才被封印的那个半圣刺客的圣道法则。

    “这可是永安府城真正的主人啊，据说，他的修为早就已经达到了圣人巅峰的层次了，正在修炼冲刺圣宗的境界！”

    “一招就秒杀了那个刺客，看刚才那个刺客的实力，绝对是一尊半圣了，就这么被杀了，这永圣门门主的实力，实在是恐怖啊！”

    “那个刺客是个厉害的半圣，能够挡住他，救下永圣门少主的那个年轻人，也不简单啊，尤其是他似乎是用手挡住了那个刺客的一击，这该多么强大的身体，才可以做到啊！”

    众人议论的声音很快就平息了下去，永圣门门主走到那个女子跟前，一团能量打入到女子的体内，帮助女子恢复了伤势，其实，女子只是受到了冲击而已，并没有什么问题的。

    随后，永圣门门主，这位圣人强者，走到了苏辰的跟前，认真的看着他，对他点了点头，说道：“年轻人，你的实力很不错，竟然在那么危险的时候，帮我女儿挡下了那一击，如果不是你的话，我女儿恐怕凶多吉少了，我一定要好好的感谢你，不过，我为何从未见过你，你是哪个门派的人？”

    苏辰笑了笑，心中却是无比的警惕，这可是一尊圣人，若是让他看穿了自己真正的面目，和通缉令上一对比，说不定就会把自己给抓起来了。

    至于说自己救了她女儿，这就无所谓了，自己可是通缉令，谁敢和圣庭对着做？

    苏辰不动声色的说道：“门主过奖了，在下只是一介散修罢了，刚好路过永安府城，碰到了这样的事情，门主还是赶紧问下这个刺客是什么来历吧。刚才我和他交手的时候，感觉这刺客的实力非常了得，似乎是专门培养出来的，说不定是门主的敌人派来的！“

    听了苏辰这话，永圣门门主反而有些诧异，他点了点头：“你很不错，居然不趁机讨要报酬，不卑不亢，单凭这份气度，就非常的了不得，有成为大人物的潜力！”

    永圣门门主是什么人？那可是圣人强者，就算是半圣在他面前，都要胆战心惊的，毕竟，他凝聚的可是真正的圣人法则，而半圣凝聚的只是圣道法则罢了，介于大道之力和圣人法则之间的力量，无法和圣人法则相比的。

    不过，正如苏辰所说的，现在搞清楚刺客的来历很重要的。

    “谁派你来的，你是不是万空府的人？”永圣门门主对手中被封印的刺客的灵魂问道。

    “老实交代，不然的话，我现在就让你魂飞魄散！”

    那刺客冷冷的看了永圣门门主一眼，突然表情凝固，然后身体寸寸破裂，直接消散了，魂飞魄散了，他竟然宁愿死，也不肯暴露身份。

    永圣门门主愣了下，皱起了眉头，他都来不及施展搜魂的手段，这个刺客就死了，让他感觉很可惜。

    苏辰心中也是暗暗叹息，如果是他的，可不会跟这个刺客废话，直接就搜魂了。

    “死了就死了，如果我没猜错的话，他应该就是万空府的人，这些年来，万空府和我永安府的关系一直很恶劣，他们派刺客来刺杀，已经不是一次两次的事情了，不过，这次算是最危险的。”

    永圣门门主很快恢复了刚才的气势，无所谓的说道。

    “门主，这位年轻人，实力不俗，我们在这永安府城也有几百年了，为何从未见过？”

    这时，几个气息沉稳的男子从远处走了过来，很快就来到了永圣门门主和苏辰身边，看着苏辰，笑问道。

    苏辰看向这几个人，立刻就认了出来，古浩然并不认识永圣门门主，因为他也没有见过，不过古浩然却见过这几个男子，这几个人也都是半圣，不过，他们的身份更重要。

    因为，他们都是圣庭派到各府地的使者，只不过，他们都只是半圣，名义上是圣庭统治一切府地，可这些使者在这永安府，根本就没有什么权力的，一切都是永圣门说了算的。

    当然了，永圣门也不敢对抗圣庭的，那是一个庞然大物，可永圣门称霸永安府，也是再正常不过的事情了。

    天界当中，府地无数，大部分府地其实都是这些府地的势力管理着的，永圣门就如同地方豪强一样，而那些比永圣门强大的势力，比如王者势力，皇者势力等势力，那都是有圣王圣皇强者存在的，他们统治几十甚至数百个府地，比永圣门强大不知道多少倍，圣人都有大把大把的。

    不过，这些强盛的势力都存在于天界的最繁华的地方，永安府和那些地方相比，就是穷乡僻壤了。

    苏辰看着这几个人，他们看似说话很友好，可隐约对自己有敌意，苏辰淡淡的一笑，云淡风轻的说道：“在下就是个散修罢了，碰巧路过，几位不认识我也很正常！”

    圣庭使者一共有四人，每一个都是半圣的修为，比古浩然都要强上几分，至于他们对自己有敌意，甚至询问自己的身份，想借此来给自己安上罪名抓起来。

    苏辰也大概猜到了原因，多半是因为刚才自己救了永圣门门主的女儿，这些圣庭使者的地位很尴尬，他们都想更进一步，而永圣门门主的女二，自然就成了他们攀登的阶梯了，只要可以娶得永圣门大小姐，他们就能一步登天了！

