    林泛在酒店安顿了下来，闲着没事，用手机登录了天籁音乐，查看自己的歌曲数据。

    《荣耀》和《奔跑》上传已经有2个月了，能挣到的付费下载的钱，基本上也挣到了，也是时候该发新歌了。如果没有夏言的演唱会，林泛可能现在就把那首新歌发出来了。

    不过现在更好，演唱会之后再发歌，对林泛积攒人气有很大帮助。

    林泛看着两首歌的下载数据，感到非常满意！

    同时也才想起，自己好像好久都没有查看过系统里的人气值了，也不知道现在那个-420多万的人气值，有一点儿增长没有。

    说实话，林泛一点儿也不想去看那个破人气值，要不是担心系统会自动划扣银行账户里的钱，林泛真想就这么把系统关在小黑屋里，再不去看它。

    可惜，没有如果。

    “系统，查看人气值。”

    【目前人气值：-3556271，总人气值1903051】

    还行吧！

    《荣耀》和《奔跑》两首歌在上传的第一周为林泛增加了20多万人气值，如今过了2个月，《荣耀》和《奔跑》两首歌加上夏言的《泡沫》，总共又为林泛增长了678590人气值。

    林泛心疼得不行，这68万人气值加上之前的20多万人气值，要是兑换了，可就是90万软妹币啊！

    果然，这黑心的系统！从心眼子里都是黑的！

    不过，林泛并未注意到，自己的总人气值，已经非常接近200万了！他现在已经不算一个小咖了！

    这可是200万活粉！不是200万路人粉！如果再加上不计其数的路人粉，林泛的人气已经可以称得上准二线明星了！

    这要是放在前世，200万活粉，有些人立马敢宣布自己是一线了！

    ……

    第二天一大早，林泛就被杨红霞接到了演唱会场馆里。

    “言言的演唱会其实从去年起就开始准备，并且预热了，我们准备了全国15场巡演，魔都这里连开两场……”杨红霞带着林泛进入场馆，同时给他介绍一些相关情况。

    林泛也才知道，夏言正式出道其实并没有多久，也就一年多。但是因为夏言从小就参加过不少国际性质的比赛、演出，所以早早就打下了坚实的基础，国内普通大众可能没怎么听说过夏言，但在音乐圈与饭圈里，夏言并不是无名之辈。

    等到夏言正式出道，这些积累就迅速转化成了人气和粉丝，让她出道不足一年，就正式迈入了二线，直逼一线。

    新专辑发布前，夏言都已经被称为准一线了！

    夏言的粉丝数量号称有1亿，这里面的路人粉占据绝大多数，大多都是超博粉丝、快音粉丝，而且粉丝大多都是颜值粉，百分之七八十都是，真正的铁杆粉并没有那么夸张。

    夏言现在别的指标都已经达到了，缺的只是一张白金唱片，一张可以成为代表作的白金唱片。

    夏言需要一张白金唱片来让自己正式跨入一线，并站稳一线的脚跟。

    而《泡沫》这张新专辑现在已经无限接近白金唱片！只需要多走几场演唱会巩固一下战果，夏言就能彻底迈入一线。

    而这个成绩，杨红霞非常清楚，林泛居功至伟！

    这也是杨红霞如此看重林泛的原因。

    从与夏言录音棚合作的乐器老师那里，杨红霞得知，林泛手里还有好几首质量非常好的歌曲，不管是林泛想要自己发歌，还是像《泡沫》一样交给夏言，自己拿分成，都可以商量！

    毕竟，现在林泛唯一接触的圈内人就是夏言，张心澜只能算是夏言的人脉，近水楼台先得月，杨红霞觉得自己要是还能让林泛从手掌心里跑掉了，那她这个王牌经纪人也别干了，早点儿退休回家吃老本吧！

    自己都觉得丢人！

    林泛跟着杨红霞一路走，走到舞台这边，才发现正在彩排的并不是夏言本人，而是一个完全不认识的女歌手。

    “这是星河娱乐推出的新人，高层想让言言带一带她。”杨红霞解释了一句。

    这也是没有办法的事情，一台演唱会不可能只有一个人从头唱到尾，谁也受不了这样高强度的工作。因此演唱会邀请嘉宾也就成为了必备环节，一方面能帮忙顶一阵，让歌手可以休息一下，下台换造型。

    嗯，也可以让观众有个上厕所的时间。

    另一方面，邀请的嘉宾也能够为演唱会增加卖点，或者是像现在这样，经纪公司用嘉宾的名额来交换资源、带新人等等。还有一些人，则是因为自己的人气不是那么充足，需要其他助阵嘉宾带一下流量，不过夏言不需要。

    夏言的演唱会，都是别人蹭夏言的流量。

    但总体来说，是互惠互利的事情。

    “你觉得怎么样？”杨红霞问。

    林泛有点儿懵：“什么怎么样？”

    “这个新人的水平如何？你可别敷衍我，我一会儿可以去找言言再问一遍。”

    林泛腹诽：你公司的新人水平怎么样，你问我？你是想听到好听的，还是想听不好听的？说错话很容易得罪人的！

    好在哥有系统组合技能【华夏好舌头——口齿伶俐】、【人情世故】在！

    “唱功比我们这届选秀出道的学员强多了！”

    杨红霞一愣，然后才意识到林泛这话究竟有几个意思。

    首先，星河娱乐的新人，那也是专业歌手，唱功上自然比选秀出道的爱豆强得多，这说得是唱功，可不是人气。

    其次，林泛这一届《晨星》出道的人是谁？李英琦、卓源泉、黎小冬……总之，不是林泛自己。比李英琦他们强，未必就比林泛强。但是这句话乍一听，偏偏还挺谦虚的。

    杨红霞乐了，这小子，小心思还挺多！怪不得敢去拱我家白菜！

    杨红霞看了一会儿那个新人的表演，在心里对比了一下她跟夏言的差距，嗯，算了，公司还想将这个新人塞到自己手里，打着夏言师妹的旗号蹭夏言流量。如果她水平还不错，估计夏言也不会说什么。

    但是目前看来差的有点儿多，还是算了，夏言的流量也不是谁都能蹭的！

    ……

    林泛终于在后台见到了夏言。

    她穿着简单的白T恤+牛仔裤，一头乌黑的长发随意绑了一个高马尾，眉眼精致，神情专注，正在跟工作人员沟通着什么。

    夏言已经将前面的个人演唱的部分都彩排完毕了，目前就剩下跟助演嘉宾的合作、互动部分了。

    而除了林泛之外，夏言只跟另外一个嘉宾有合作舞台，其他的助演嘉宾都是自己表演，不需要跟夏言配合。

    看到林泛，夏言也不由露出了一个笑容：“你来了。”

    一句话，三个字，带着欣喜，带着期待，带着一丝丝雀跃，感情内敛得如果不是系统神技【感情细腻】、【人情世故】联合强制发动，林泛都体悟不出来。

    迎着夏言的目光，林泛微微点头：“来了。”

    “彩排得怎么样？”杨红霞目光一闪，不动声色地上前一步，站在了夏言和林泛的中间，将他们隔开。

    “导演组反馈还不错。霞姐，我带林泛去彩排了。”夏言没有察觉到杨红霞的小动作，带着林泛从后台登台口走上了舞台。

    杨红霞目露无奈，但是众目睽睽之下也不好说什么，只能任由他们去了。

