    

    “他当真是这么说的？”

    还是那个院子，一个黑衣人忽然落在杨旭荣身边，俯身凑到杨旭荣耳边，将自己方才听到的那番话细数禀告与了杨旭荣。

    “是。”

    杨旭荣合上手中的折扇，脸色到底也还是阴沉了下来，他沉默不语许久，不知想了些什么，最后转了转眼珠说道：“继续盯着他们几个，万不可让几位兄长出事。”

    “就只盯着吗？”

    跪在杨旭荣面前的人不由问了一句，毕竟杨旭荣虽然看上去对自己的几个兄弟都有些不近人情，甚至除了杨旭延之外，不允许其余兄弟踏足他这宅院一步。可杨旭荣身边的这些人都知道，杨旭荣不仅训练了一批人手交给了四位兄长，还派了人去暗中保护他们，嘴上虽未说什么，可他心底里对自己这几位兄长还是非常在意的。

    杨旭荣没说话，只淡淡看了一眼跪在自己面前的人。

    黑衣人心头一紧，连忙低头说道：“是属下越矩了。”

    杨旭荣没有动怒，只是轻轻笑了一声，说道：“且前瞧着，若他们胆敢兄长们出手的话，你们再动手也不迟。”

    “是，属下明白了。”

    听到这话，黑衣人心中也就知道该怎么做了。眼下想来，杨旭荣不让他们先动手，只怕也是为了能够拿到那些人的罪证，之后再处置起来，将那些罪证往出一推，孰是孰非也就自有论断了。

    毕竟也并不是每一个人，都真的敢对杨家这五兄弟做出些什么，更何况直到现在，还有不少人是只效忠与他们体内血脉的。这也就是，为什么胆敢去害杨旭延几人性命的人，也只有三个而已。

    黑衣人领命而去，杨旭荣眯着眼睛盯着黑衣人离开的方向。片刻之后，杨旭荣从藤椅上站了起来，他仰着头看向树荫之外的艳阳，过了许久终于长长呼出一口气去。

    “还真是内忧外患啊。”

    嘟囔了一声，杨旭荣轻轻拍了下自己的后脑勺，哼笑一声转身离开了前院。

    长安城中，此时的将军府中俨然已经乱做了一团。

    “杨旭荣！”

    伏岚手中攥着一张纸条，目露凶狠之意看着早已经被她狠狠摔在地上，那把带着血的匕首。

    “这杨家老六当真是不知死活！”

    齐子枫恨恨说道。

    早在乳母发现那柄放在煜哥儿襁褓旁边的带血匕首时，吴管家便已经差人前往黑龙军大营通知了齐子枫等人。

    站在齐子枫身后，李丽质的脸色也很是难看，她先看看站在自己身边的瀚哥儿，随后便走到了伏岚身边，挽住了一直都在微微颤抖的伏岚的胳膊。

    “岚妹妹，要不你先带着煜哥儿——”

    可是还不等李丽质的话说完，伏岚便已经扭头看向她，并且打断了李丽质的话，说道：“我不会走的，有本事他杨旭荣就带着人杀进将军府，将这满府上下都杀个一干二净！我倒要看看他有没有这个本事。”

    李丽质知道眼下伏岚已是气极，更知道盛怒之下的伏岚，已经再听不去任何人的话。

    毕竟曾是一国之君，此时的伏岚虽然看上去已经失去理智，可她却只觉得自己此刻是再清醒不过的，她看着襁褓中朝着她笑得正欢的煜哥儿，心中也愈发冷静下来。

    “长乐，”伏岚扭头看向正忧心望着自己的长乐，说道：“你放心，我还没有失去理智，也知道眼下我到底该做什么。”

    听到伏岚的话，李丽质又认真看了她片刻，确定伏岚眼中蓬勃的怒气已经逐渐消散之后，才终于放心地点了点头，“子枫他们一定会找到那些隋杨余孽的。”

    伏岚点点头，并未再多说什么话。

    随后，房中众人便都退了出去，只留下了伏岚和煜哥儿。

    “夫人，此事要派人去禀告将军吗？”

    刚一出伏岚的院子，齐子枫便问了一句。

    李丽质想了片刻，随即便道：“暂且先不必告诉桥郎，不过接下来就得劳烦你们了，这些杨家人尤其是那杨旭荣一日不除，便只怕他还要闹出其他的乱子。”

    闻言，齐子枫点点头道：“夫人放心，我这就派将士来将军府保护两位夫人还有继位公子小姐的安危，定不会让这样的事情再次发生。”

    听到这话，李丽质长长舒出一口气，“也好，那就按你所说的去办吧。”

    “是。”齐子枫应道。

    “此事当真不必禀告大人？”

    与齐子枫一道前来的施林通心中仍旧有些不放心，在他看来，那杨旭荣远非等闲之辈，若是因着此次的隐瞒，而导致今后发生更严重的事情，那他们便是万死也难辞其咎。

    其实李丽质心中也有些犹豫，只是她想着如今陈桥已经远征，若是在此事让他知道长安城中发生的事情，也只能平白引得陈桥担心。

    “暂且先不必说了，若日后再发生什么事情，那到时候再派人去禀告也不晚。”李丽质看着施林通说道。

    “也好。”

    之后，几人又说了一会儿话之后，齐子枫和施林通便告辞离了将军府。

    刚一走出将军府的大门，方才还面色平和的齐子枫的脸色便阴沉了下来，他扭头看了眼走在自己身侧的施林通，不由说道：“看来那杨旭荣是瞧准了咱们抓不到他，这才如此的肆无忌惮，既然还将手伸进了将军府，若再不将他拿下，只怕将来还会闹出更多祸事。”

    “是啊，”施林通长叹一声，说道：“只是那杨旭荣一直以来，都像泥鳅一般滑不留手，每每我们收到风声快马加鞭赶过去，到头来却连他们的衣角都抓不到，实在让人恼火。”

    “此事还需从长计议啊，”齐子枫说道：“施郎将，咱们得再上上心了，此番将军府进了人，已经算是咱们的失职，若是出了这样的事情咱们仍旧是一无所获的话，也实在太过愧对将军对咱们的信任了。”

    闻言，施林通扭头看了齐子枫一眼，说道：“子枫，你也不必给自己太多的压力，毕竟先前大人也曾说过，那杨旭荣早已经过惯了这样的日子，可咱们却还是头一次遇上如此狡猾的敌人，切不可操之过急啊。”

    齐子枫心中也明白这个道理，可他看着手中刚刚离开伏岚房间时，他从地上捡起的那柄带血的匕首，心中却只有空前的愤怒。

    “施郎将、施大哥……”齐子枫握着匕首的手微微颤抖，他红着眼眶看向施林通，忍不住说道：“就差一点儿，若是那杨旭荣此番不是为了示威，而只是为了害命的话，只怕眼下煜哥儿早已成了一句尸体……”

