    夏桑榆一觉醒来，感觉手臂有些麻，稍微转眸，看到趴着的慕北辰她又惊又喜，她丝毫不敢动，生怕吵醒熟睡的人！

    慕北辰能在这，那就证明慕北辰醒了！她心里真是无比激动！

    “阿星····你爹爹醒了！”她一只手放在肚子上，心里默默说道！

    孩子忽然动了一下，夏桑榆也跟着一动，便惊醒了慕北辰！

    再不似前几日冷淡的眼神，他温柔说道：“你醒了?”

    夏桑榆点点头。

    “你再睡一会，晚些时候我有话与你说！”

    夏桑榆声音有些哑:“你想起来了？”

    “嗯，想起来了！不过，还需要保密！”

    夏桑榆心中感慨，眼圈就红了，“你终究是记起我们母子了······阿辰！”

    慕北辰紧紧握住夏桑榆的手，亲吻着说道：“对不起·····桑榆·····让你担心了······早知道我是不来西越的，我后悔来西越，你怀着身孕，我就不该放着你不管！这一切似乎都是一个阴谋，可是没有证据·····”

    “阴谋？为何这样说？你不是被蒋海的人打落到水里的?”

    慕北辰回眸看门外没人，还是压低了声音：“桑榆，我就知道你能想到！有人把我从蒋海手里救出来，我以为是我的人，可是返回途中却要杀我·····”

    所以被人打入水中！

    夏桑榆哪还能再睡着：“我要起来！”

    慕北辰扶着她坐起，“我们尽快回西越吧！”

    夏桑榆点点头，“今日收拾好，明日便回吧！”

    “好，都听你的！”

    夏桑榆依偎在慕北辰怀里:“所幸你回来了！”

    “以后哪怕天塌了，我也不会再离开你和阿星！若是我再敢离开，你便打断我的腿！”

    夏桑榆捂住慕北辰的嘴，“我肚子饿了！”

    慕北辰笑笑，“好，我出去叫早饭！“

    “阿辰，我们来的容易，怕是走起来不易······”

    “那也得走！”

    慕北辰去叫早饭，范叶很快就端了进来，夏桑榆冷冷清清，慕北辰沉默寡言，范叶也没有看出什么端倪来！

    夏桑榆还有话与慕北辰商议，便打发范叶出去！

    范叶便去寻出尘了！

    “你怀疑是银王对不对？”

    “如今谁还有动机杀我？他心悦你太久，怕是想除了我！不过，我倒是放心一半，桑榆，至少你是安全的！”

    夏桑榆吃了一口东西，给慕北辰夹菜：“你觉得我没有你，我会独活？”

    “桑榆······”

    “我们应该一起好好活着，我们的孩子还没有出生·····我是后悔当初没有与你一起齐齐到大夏，有心之人也不会钻了空子！”

    慕北辰又给夏桑榆夹菜：“这些事情还是由我来考量，为今之计你主要是养好身体！你在旁边给我建议就是！还有就是，你怎么会晕倒，就是因为你忧思多虑！当然，也是因为我，不得不如此！“

    夏桑榆看着慕北辰内疚，心里也不是滋味：“我们是夫妻，就该有难同享！你丢了，失忆了，还昏迷不醒，我还照睡，照吃，哪有这般心大之人？此次大夏之行，倒也圆满，我见到了灵芝，也算了了心愿！”

    慕北辰点点头，“桑榆，你辛苦了！”

    夏桑榆笑笑：“吃吧，粥都该凉了！“

    因为慕北辰恢复记忆，夏桑榆心情好太多，吃了不少东西，慕北辰陪着夏桑榆在外散步，又遇慕北银！

    “五哥，今日身体好些了没？有没有想起过往一些事情？”

    慕北辰做着失忆后的表情：“没有，劳烦六弟操心了！”还是这种不咸不淡的语气！

    夏桑榆笑笑道：“慢慢恢复吧！银王殿下放心，我会照顾好西越王的！”

    慕北银有些为难：“去孟国的人选迟迟定不下，本王想着让五哥去一趟，劝孟泗不要多管闲事！军中无人可去，能否劳烦五哥？”

    慕北辰面色一冷。

    夏桑榆道：“你五哥身体不好，还没有恢复记忆，银王殿下确定要让他去？”

    慕北辰顿时便捂住额头，“没事，要不然我去一趟！”他做出一副痛苦模样！

    夏桑榆也再打算加把火：“我们一起去！你这样去，我怎么放心呢？”

    “你大着肚子不方便，有六弟照顾你，我也放心不少！”

    “不行，你已经失踪过一次，你去哪里，我便去哪里！”

    慕北银见夏桑榆是这种态度，果然让步:“只是考虑让五哥去，哪里真的让去！五哥身子如今不好，五嫂又快要临盆，你们安心养着就是！”

    夏桑榆松了一口气的模样！

    慕北辰这时便道：“王妃说已经来此两月余，六弟，本王想着明日就带着王妃回西越！到了故地，也许想起来的几率更大！”

    慕北银似乎很吃惊：“明日就要走?行李都收拾好了？还说要为五哥五嫂设宴欢送呢！五哥五嫂可是给臣弟帮了不少忙！”

    慕北辰拒绝：“不必了，叨扰时间太长，该走了！”

    照样是一个唱红脸，一个唱白脸，夏桑榆笑笑：“多谢银王了！我们的确是该走了！我说服你五哥可是费了不少力气！”

    慕北银笑着说道：“也好，明日为五哥，五嫂送行！”

    而后他目送夏桑榆夫妇走之后，面色变得难看起来，叫来亲信安顿了几句之后才离开！

    柳成录都还没得及送行，这边却已经出了事情，刘大壮带着村民来了，抬着李秀秀的尸体来找慕北辰，所谓讨公道！

    李秀秀的爹爹负责哭丧，刘大壮负责大吼大叫，倒是一副分工明确的样子！

    哀嚎声震动天地！

    柳成录得知情况之后第一时间前来寻慕北辰与夏桑榆！

    “那渔村的抬着李秀秀的尸体来讨公道，一口咬定是西越王杀了人····”

    夏桑榆就知道不会这么轻易离开，还真是果不其然！

    慕北辰打算要出去看看，夏桑榆要跟着去，却被柳成录阻拦，“这帮人来势汹汹，又是粗鲁蛮横，毫无道理可讲！若是冲撞了你，该如何是好？”

    慕北辰觉得柳成录说的在理，“桑榆，这次听我的，别去了！”

    夏桑榆无奈应是！

    慕北辰见她有些失落，便道：“有什么消息，我让出尘第一时间给你送回来！”

    柳成录嗅出了阴谋的味道！

