    气疯了的莫莫龙爪径直朝着江天晴拍去！

    江天晴顿时就急了！

    (ʘ̆ཀʘ̥̆‖)“莫莫队长！你打我们干啥啊？不是应该去追那伙偷袭了我们的人么？”

    “虽说我弄丢了银，是我没用，但我可是谨遵队长的指令！”

    “用生命守护目标人物的啊，奈何技不如人，受了重伤，可这罪不至死啊？”

    莫莫的龙爪再次顿住，一脸生气的瞪向江南！

    (ง●～ὅ)ง“阿巴阿巴！呜呜咦惹～哼哼！”

    （你撒谎！他们说你是奸细，都带人银逃跑了！你休想骗过我！）

    江天晴一脸懵，这姑娘是真的不会说话啊？

    是个小哑巴来的？

    只见江天晴连忙解释道：“你一定是疑惑我们为什么单独逃跑吧？” 

    “刚刚被尼基用瓦斯弹攻击，到处都是飞射的弹片，我怕目标死亡，所以就单独撤离了！”

    “而且跟着队伍走目标太大，容易被盯上，反倒不容易走脱啊？所以我就自作主张单独带队撤离了！”

    “由于战场太乱，我无线电也被弹片射坏，根本没机会向队长报告的啊！”

    此刻，一旁的卡特琳娜差点没直接给江天晴跪下啊！

    还真是全凭一张嘴啊？

    叛变了一半儿，还带叛回去的？疯狂忽悠人家小姑娘？

    你是真刑啊你！

    钟映雪则是在一旁疯狂学习江南的演技精华！

    莫莫直接被江天晴的一通解释给说懵了！

    一脸犹豫！

    (o●～･᷅)唔～

    难不成她说的是真的？

    仔细一想似乎没什么不对，跟着队伍走的确容易暴露目标！

    可能是信号枪队长太紧张了？

    于是一脸警惕的看着江天晴！

    (o●～･᷄)“唔哼？”

    江天晴眸光流转，这个小哑巴看起来不是太聪明的亚子，应该蛮好骗的啊？

    “我骗你干啥？银都被人抢跑了啊！我对雪女大人发誓，我说的都是真的！”

    “你信我！信我啊你？”

    “算了算了！我自己去追，归队后所有处罚，我一力承担！我必须对得起那些死去的兄弟啊！”

    说话间就朝着那些人逃跑的方向追去，可刚走两步，就又吐出一口老血！

    莫莫连忙上前扶起江天晴，有些过意不去！

    (乛ཀ乛*)٩(●◡ ⁼̴✽)

    拍了拍她的肩膀：“呐呐～阿巴！”

    说完就瞬移没了影子！

    眼看莫莫去追银他们了，江天晴抹了把嘴角鲜血，胸口伤势飞速愈合！

    转眼就恢复如初！

    (๑︶◡︶)“走吧～回酒店睡觉去，让他们自己打好了！”

    说着迈着悠闲的步伐，一脸悠然的朝着酒店的方向走去！

    卡特琳娜：？？？

    白忙活了一通？银都丢了你不急的么？

    大晚上的出来把我变的这么黑，白玩儿？

    [来自卡特琳娜的怨气值+777！]

    钟映雪看着江天晴嘴角勾起的弧度，不禁为银默哀！

    他跑估计也是白跑啊！

    ……

    战斗足足持续到后半夜这才渐渐平息！

    当第一缕天光亮起，几乎化为了废墟的北城区各处依旧走未曾散去的黑烟！

    此刻阿卡大坑处！

    尼基跟格瓦斯坐在坑边，都一脸阴沉的看着小弟们收拾尸体！

    格瓦斯愤恨道：(ꐦ°᷄益°᷅)“想不到那天狼星够硬的，咱俩组合都没能弄死他！”

    “被信号枪盯上，弄丢了线索，咱们可怎么办啊？”

    尼基眯眼：“通知老大吧，虽说早就知道消息会透露出去，但没想到雪女的反应竟这么激烈！”

    “那娘们儿咱们惹不起，叫老大来处理！”

    ……

    血都暴风雪部队驻点营帐里！

    信号枪的人在这里集合，昨夜的大战损失了上百人，什么都没捞到！

    哈特一脸阴沉，身上缠着不少纱布依旧在渗血！

    两个恢复系的正在给其治伤！

    只见哈特怒喝：“你们就这点能耐是么？信号枪特战部队，被人混进队伍里都不知道？”

    “对得起你们胸口处的番号么？”

    在哈特的训斥下，众人纷纷低头，又是一阵刷怨气值！

    而一旁的莫莫则是抹起了眼泪，不住的抽泣！

    那个大骗子！竟然骗我！

    他果然是奸细的，就怪他，不然银怎么会跑掉？

    昨晚莫莫几乎搜遍了整个血都，也没找到银的踪迹！

    见莫莫抹眼泪了，哈特的心软了下来！

    拉过莫莫不住的拍着她的后背，满脸温柔！

    “不哭不哭，你的那只眼睛是我给你的，所以你哭了，不就相当于我哭了？”

    “而男子汉的眼睛是不能随便用来流泪的！”

    “你我有过约定，我把自己看到的世界分给你一半儿，你可以用这只眼睛去看自己以前从未见过的风景！”

    “但唯独不能用它流泪！哪怕这个世界再操蛋，也该用拳头去面对，而不是眼泪！”

    说着轻轻为莫莫擦去泪痕，哈特的脸上难得露出笑容！

    莫莫捂着那只湛蓝色的眼睛，重重的点了点头！

    不哭！因为约定过的！

    ……

    而此刻，距离血都三万米外，一处雪山腰的秘密基地里！

    里边各种设施齐全，摆脱了缚灵钢束缚的银直接元素化，化为了一团水银球，疯狂修复自身的伤势！

    银的拾荒者小队也聚集于此！

    只见银坐在床上长长的舒了口气！

    (# ⁼̴ ᯅ ⁼̴)“可算是活过来了啊！”

    格里芬坐在一旁，一满头银发，容貌柔美的女孩手上泛起白色光芒！

    身后一朵雪莲虚影浮现，格里芬那断掉的胳膊疯狂恢复！

    然而格里芬却满脸不爽！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“莉莉丝你是不是疯了？上去就把我胳膊给砍了？”

    莉莉丝瞪眼：ᥬ(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง᭄“你知道个鬼！我那是在救你，那金色光球连精神力都能静止！”

    “是我见过最可怕的东西了，不砍你胳膊留着嘛？”

    一旁的凯丽手上还燃着黑炎，已经燃到骨头了，黑炎被蓝色火焰包裹，这才没扩散！

    “小怜，帮他治完再帮我治下，信号枪的人都是变态的么？这都什么鬼东西？”

    白怜眯眼笑道：(⌒◡⌒)“治不好哦，手掌砍下来好了，我再给你长一个更嫩的！”

    凯丽：(≖_≖ )……

    银眯眼：“鬼的信号枪？应该是其他势力混进信号枪里浑水摸鱼的！胆子是真肥！”

    “也多亏了他们，不然这波老子又落信号枪手里了，还真是天助我也！”

    “大难不死，必有后福！莉莉丝，把记忆给我恢复一下！”

    “老子现在算是知道，那里面的东西究竟有多珍贵了！”

    莉莉丝面色惨白：“啊？还…还恢复？要不就把这事儿忘掉好了，就三块碎片便惹出这么大的麻烦！”

    “雪女，阿卡的贝尔，信号枪，这都是咱们惹不起的人物！”

    “咱们就是毫无背景的拾荒者，这次你幸运逃出来了，要是下次…”

    银急道：“你们怂什么？神谕灵墟里的资源，足矣改变咱们的未来！你们不想上道天了？”

    “在这永久冻土上刨食儿吃，下辈子也上不了道天啊！”

    “再说，咱们神谕灵墟里的东西本该属于艾斯诺一族，大好的机会摆在眼前，凭什么不去争？”

    几人对视一眼，金山银山就摆在眼前，大好的未来唾手可得，唯独需要冒点风险而已！

    众人顿时被说的动了心！

    莉莉丝跺脚：“富贵险中求！头拿过来！给你从回收站里恢复点文件出来！”

    银：(′-ι_-｀)…

    只见莉莉丝的手拍在银的脑袋上，精神力涌动！

    而银则是一脸恍然的表情，想起了自己之前删掉的东西！

    原来自己竟然做了这么多准备么？

    ……

    此刻，酒店中！

    只见江天晴站在客厅中央！

    而江南说的都队成员此刻围着江南站了一圈儿！

    有人手里拿着大绿棒子，有人手里拿着麻袋！

    米拉跟岚的手里还带着麻痹戒指！

    而夏瑶也随时做好了开大的准备！

    江天晴咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹ ˉิ)“大美妞呢？她不在的吧？”

    夏瑶嘿嘿直笑：“在她房间浴室里洗澡呢，一时半会儿出不来，咱们这就开始的嘛？”

    江南脸上露出恶魔一般的笑容，抬手掏出一双热情如火小手套戴在手上！

    ☚(΄◞ิᗜ◟ิ‵)☛“准备好嗷！往死里锤，记得留一口气！”

    吴良熊二捏着拳头，一脸狞笑，围殴什么的我们最在行了！

    江南则是一副胸有成竹的模样！

    为啥不怕银跑掉？当初在扇嘴巴子问银问题的时候，江南就在他的脸上留下了空间印记！

    而这印记足足可以存在72小时！

    只要银没跑出10万米范围，随时都能拉回来啊！

    在江南的感应中，如今银身上的空间印记就在距酒店八万多米外的雪山深处！

    虽然还是要用到空间技！

    但有口袋兔掩护，问题不大，即便是猜也猜不到自己大号身上去！

    “空间～置换！”

