    陈重忽然两只手比住她的大腿道：“老黄，生活条件不好了，这肉倒是没少长啊，两手都闪出了三四厘米了。”

    黄淑芬羞恼了，其实女人多数是比男人腿粗的，她根本没有多胖，知道他是故意气自己的。

    她马上道：“滚，你给我滚出去！”

    “别呀，好久没见，咱们就不能叙叙旧？”陈重手还为她按着。

    黄淑芬尽管很舒服，还是一把打开道：“和你没什么好叙旧的。”

    陈重从兜里拿出一千块钱道：“我买你一个小时。”

    “你把我当成什么了？”黄淑芬气不打一处来道，“好歹也得一万块钱一个小时。”

    “……”这财迷心窍还是没怎么改。

    陈重便给了她一万块钱，为她按完腿后，就静静地看着睡着的苏紫莹。

    “那个……”黄淑芬问道，“杀苏辛雪的人是谁？”

    “如果我猜得不错的话，是苏金水和苏建雄。”陈重倒是用肯定的语气。

    黄淑芬这些天一直在棚户区，之前的关系都没了，不知道发生了这么大的事情。

    她叹了口气道：“两方争斗内耗，会让苏家加速衰败下去的。”

    “杀害我爸爸的凶手是伯良叔吗？”也许苏紫莹没有沉睡，听到对话便醒了。

    黄淑芬又是吓了一跳，正犹豫着怎么回答。

    这时陈重接到了一个电话，使得他惊讶道：“苏金水和苏伯良都死了？”

    母女二人显得十分震动，连忙追问怎么回事。

    根据苏家那边传来消息说，苏金水突然带人要去苏伯良的公司抢章，说长老会要没收。

    苏伯良的女儿死了正伤心呢，一听苏金水趁人之危，便带着人过去了，双方就打了起来。

    但是公司不知道谁安装了炸弹，他们正好处于的位置爆炸了，死了不少人，这两个苏家高层也死了。

    黄淑芬这时伤心地说道：“苏伯良有势力，我一直担心受到加害，其实杀死你爸爸的凶手就是他，想不到他会以这种结局收场。”

    苏紫莹内心很复杂，泪流满面着。

    陈重却感到其中有什么蹊跷，意味深长地看着黄淑芬，后者却慌乱地避开了。

    因为苏辛雪的关系，陈重也想着到现场看看。

    这件事闹得很大，苏伯良的公司在冒着烟，受损严重，外围聚集了不少人。

    但安全站的人过来后，将拉起了警戒线围住了，陈重正要迈过去。

    “你是干什么的？”一名安全员问道。

    另一个大队长级别的喊道：“看清楚，那是陈卫长！”

    那名安全员立即敬了一个礼，陈重点点头，也省得解释了，询问道：“里面什么情况？”

    “大门被堵住了，现在正在等消防车，因为民众太多，不容易过来。”大队长尴尬解释。

    陈重也是无语了，这工作效率怎么当上领导的？

    他换上了一身衣服，带上了帽子，拿起了喇叭道：“大家都让一让路，我是浩海区的卫长！

    你们挡住了救援通道，会有很多人得不到救治的，凡是路上有违停的车辆，请大家都掀翻了。”

    众人一听是陈卫长，赶紧都自觉得让了起来，并且对路障进行了清理。

    先前来的安全员们张大着嘴巴，还有些羞惭，人家在自己的地盘还有这么大面子。

    可以通行后，陈重就要向里面去，却那名大队长拦住道：

    “陈卫长，里面的人杀红了眼睛，而且火势不小，你还是留下来指导工作吧。”

    “身为领导，我不带头冲锋，那又怎么能起到表率作用？”

    陈重很是装逼地说了一句，便找了一个火势小的地方攀爬了进去。

    民众们再次感受到了陈卫长英勇无畏的一面，纷纷为他祈祷起来。

    而那些安全员们也很羞愧，紧随其后正想冲过去，消防车先来了，只有等把火灭一灭。

    陈重刚爬进去，就见到两个黑铁段位的人正在打架，其中一个用刀砍在了另外一个脖子上。

    杀了人的那个随即就冲了上来，陈重猛地一伸手就掐住了他的脖子，问道：“苏伯良和苏金水都死了？”

    这人发现力气直接丧失，无法反抗，惊惧道：“没有，他们都在上面。”

    陈重想着这两个人也没那么容易死去，转而道：“我是陈重，你知道我吗？老老实实下去自首，否则我拧断你的脖子！”

    “我知道我知道陈卫长，我这就去自首！”这人连忙点头。

    陈重也没工夫管他，就往上面走着。

    大火中见到有不少人躺在地上哀嚎着，显然受了不轻的伤，无法再动弹了。

    他把人都给挪到了较安全的窗口，有的扔进了厕所里，打开水抵御着外面的火势。

    顶楼。

    两方人马对峙着。

    苏伯良红着眼睛道：“苏金水，今天你休想活着离开，我要你为我女儿偿命！”

    “呵呵，”苏金水喘着气，并未承认杀了她女儿，仍然站在制高点道，“我不知道你在说什么，

    家族为了禁止高层争斗，让把各公司的印章交还回去，你拒绝等于背叛家族，还突下杀手，等会苏建雄来了，我就会为家族清理门户！”

    苏伯良笑道：“苏建雄要来早就来了，我估计他是想坐享渔翁之利，不过没关系，我会成全他的。”

    苏金水其实也意识到了这个问题，只是想虚张声势一下，吓唬住对方的人。

    也没想到自己喝茶锻炼了那么多年沉稳，居然被一个认作小弟的人给阴了，那是个气。

    “杀死你女儿的主意，其实是苏建雄出的，我们双方损耗很大，不如联手一块干掉他再说？”

    苏伯良有些犹豫，就是因为他贪心成为族长，女儿才会死的，那眼泪不由得流了下来。

    “可惜你们没有这个机会了！”突然一个人声出现，一把刀就刺穿了苏金水的后背。

    这突然的状况使得众人大惊，想不到还混入了其他人，苏金水直接就挂了，还没等反应过来，那人又斩向了苏伯良。

    依照这凌厉的招式，在场的人根本接不住，眼看这位苏家高层会当然毙命。

