    “老爹！”

    比斯塔惊异的陡然回头。

    所向无前的老爹会说出这种话，莫比迪克号那边肯定发生了巨大的变故！

    已经不能再和这个死胖子耗下去了。

    比斯塔大声疾呼，“所有人，撤退了！返回莫比迪克号！”

    “想走？哪有那么容易！”

    奎因老师哈哈大笑着，他现在心情高涨。

    天狼星，是他这几年结合了他的病毒学技术和西留斯提供的神话毒素所制造出来的炮弹，是最能够印证他名号的疫灾弹。

    所有中招的人都会身上长出黑毛，像是狼人一样的失去理性并且狂性大发。

    当然，最重要的是这种病毒还具有很强的传染性，一点被感染者抓伤或者咬伤，那么马上也会步他们的后尘。

    这绝对是战场上的大杀器，不是凭借强悍的体魄能够硬抗的东西。

    奎因当然知道他做出来的东西有多厉害。

    虽然他自己被比斯塔缠住根本没有使用的机会，但是幸好，他有个很争气的弟子。

    现在是痛打落水狗的时候了！

    奎因老师激光连发，同时大声道，“别给他们跑了！”

    现在正是收割胜利成果的时候，怎么能够让敌人就这么容易的逃脱？

    在之前的鏖战之中普遍被揍得遍体鳞伤的蛮霸者们也艰难的使用最后的力量，朝着准备撤退的白胡子海贼团海贼们发起了进攻。

    巨大的兵器不断的砸在海面上，溅起漫天的巨大浪花，这片海面变得更加的汹涌。

    而奎因不断发射的激光更是让海面不得安息。

    比斯塔一边抵挡着奎因的激光，一边反手一剑直接切断了三鬼砸下来的狼牙棒，他高呼，“潜进海里！”

    所有来到这里的百兽海贼团的成员们都是无能力者，决定撤退之后，他们直接一头扎进了海中。

    “混蛋！”

    作为旱鸭子的奎因老师相当的无奈，泄愤一样的不断用激光轰击海面，但是带来的也只是海面不断的爆炸。

    眼看着阻挡比斯塔等人返回的举措已经宣告无效了，奎因怒吼，“追上去！”

    可以主动出击了！

    但是——

    “饶了我吧，”

    作为奎因老师坐骑的一美哀叹一声，“已经快没有力气了。”

    他的身上满是伤口。

    虽然奎因老师会不断的帮他抵挡来自比斯塔的攻击，但是怎么可能完全都挡住？

    不只是他，其他的蛮霸者们也同样受伤严重，恐怕是没什么战斗力了。

    “可恶啊！！”

    奎因老师没有任何一刻像现在这样痛恨自己不会飞行。

    莫比迪克号这边。

    白胡子一声令下之后整艘大船就已经开始调转方向了。

    马尔科落在了船舷上，微微喘了口气，大声道，“赶快给他们解毒！”

    虽然他是船上的正牌船医，但是现在显然不是他把精力放在这上面的时候。

    幸好船上还有很多的船医。

    医生们马上开始行动起来。

    不过这个时候，两个敌人还依然漂浮在天空之上。

    “唔咯咯咯咯！这就要走了吗纽盖特！”

    凯多老师哈哈大笑着，再度朝着莫比迪克号扑了过来。

    白胡子想撤退了，但是他不想给他们这个机会。

    烬老师同样挥舞着长刀，炽热的火焰化作狂龙。

    白胡子同样的一跃而起，再度迎接凯多老师的进攻。

    消耗了不少体力的马尔科展翅翱翔，再次迎击烬。

    钻石乔兹带着幸存下来的海贼们继续抵挡从海岸上落下来的枪炮攻势。

    情况仿佛又回到了之前。

    只不过这一次莫比迪克号是要远离和之国。

    和之前一样，凯多老师依然拿白胡子没办法，震震果实的强大简直不讲道理，他各种大范围的攻击根本落不到莫比迪克号上，体术攻击的话白胡子会直接把他打回来。

    而烬老师这边也一样，虽然使用复生之炎为伙伴们延缓病毒消耗了马尔科不少的体力，但是短时间内面对烬老师却也依然不落下风。

    莫比迪克号逐渐远去。

    然后，比斯塔带着从战场上幸存下来的人们爬上了甲板。

    他看着躺倒在甲板上的怪物们一脸错愕，

    “这到底是，发生了什么？”

    无论如何，莫比迪克号是渐行渐远了，逐渐脱离了上方海岸的炮火覆盖区域。

    比斯塔和钻石乔兹也终于能够腾出手来，不断的骚扰烬老师。

    “他们两个要追到什么地方去啊？”

    大和带着西留斯已经重新回到了二牙的脑袋上，少女盘腿坐着，眺望着天空上追击莫比迪克号而去的凯多老师和烬老师，有些好奇。

    西留斯轻笑着。

    凯多老师很不甘心吧？

    好不容易创造了巨大的优势，但是却只能眼睁睁的看着敌人从容撤退。

    “姆哈哈哈，干得漂亮的，西留斯，不愧是老子的得意弟子！”

    一美靠了过来，奎因老师哈哈大笑，“不过果然还是老子的得意之作发挥了决定性的作用啊！”

    西留斯斜了他一眼，团战你对线，打赢你邀功，真有你的啊奎因老师。

    他悠悠的道，“奎因老师，真的不能把感染者身上黑色的毛发换成红色吗？”

    “你小子怎么在这种莫名其妙的地方这么坚持？”

    奎因一脸莫名其妙，这不是他第一次听到西留斯的这个要求了，“那能有什么意义？”

    西留斯幽幽的叹了口气。

    然后他仰面倒在了二牙的背上，脸色变得无比的潮红，全身都开始抽搐了。

    奎因眉头一挑，“用了那个吗？”

    “副作用来了！”

    大和惊呼，“杰克！食物呢？”

    不远处，疲惫不堪的杰克骑在十鬼的脖子上，艰难的抬了下眼皮，“海底，想要的话，去捞吧。”

    捞当然是捞不起来的。

    奎因老师手一指后方的岩壁，“带他过去吧。”

    果然还是逃不脱啃石头的命运吗？

    什么时候自己能有个储物戒指就好了。

    二牙把西留斯带到悬崖下面，然后西留斯张大嘴开始啃石头。

    体内的毒素还在发挥作用，身体机能已经被压榨到了极限，身体的零件就要崩坏。

    所以西留斯要用恢复力去抵消这种崩坏。

    直到毒药的效力过去。

    这招可比草帽的二档危险的多了。

    但是配合西留斯的吞噬能力却又仿佛没什么风险。

    西留斯持续啃石头，蛮霸者们泡在水里一动不动，杰克好兄弟和玛利亚默默的恢复体力，奎因老师通过电话虫和上面联系。

    但是现在他们也上不去。

    直到一个多小时之后，西留斯早已恢复，闲极无聊的在二牙头上给大和讲故事。

    天空上，凯多老师和烬老师终于回来了。

    然后，终于可以上去了。

