    “奉孝，给袁本初回信。便说我曹孟德愿奉他愿奉他袁本初为盟主，必定对盟主唯命是从。”曹操抚掌大笑道。

    袁绍好名，那曹操便给他这个名。至于所谓的唯命是从，自然是不可能的。

    曹袁二人虽然结盟，但是说白了还是各打各的。曹操打他的小沛，袁绍打他的徐州，先不说双方能不能相互支援，能够不给彼此使绊子就很不错了。

    曹操之所以能够屡次大胜袁绍，就是因为曹操变了，而袁绍还是当初那个少年，没有一丝丝改变。曹操对于袁绍太过了解，甚至比袁绍自己还有了解。

    此番，曹操的回信一至邺城，这也就意味着曹袁二人正式结盟，双方将共同攻伐李辰。

    小沛，新建成的郡守府中。

    “殿帅，锦衣卫的情报。”刘伯温将手中的贴子递给了李辰。

    李辰从刘伯温的手中接过贴子，贴子还未看完，李辰的眉头便紧皱了起来。

    “袁绍起兵五十万，奔徐州而来了。”李辰看向刘伯温语气沉重的说道。

    得益于锦衣卫的建立，袁绍那边刚刚开始军事调动，锦衣卫便已经收到了情报。所以在曹操接到袁绍盟贴的同时，李辰也接到了锦衣卫送来的情报。

    刘伯温事先并没有看锦衣卫送来的情报，听闻李辰这么一说，刘伯温不由的楞了片刻。

    沉吟了几个呼吸之后，刘伯温语气略微有些沉重的说道：“主公，这小沛只怕要弃了。”

    听闻此言，李辰的没有拧在了一起，脸色更加的阴沉了：“徐州有于谦在，莫说袁绍五十万大军，便是骑兵百万也稳如泰山。军师莫非以为，这小沛咱们守不住吗？”

    对于于谦，于少保的实力，李辰还是清楚的。土木堡之战，大明五十万大军全军覆灭。瓦剌六十万大军来袭，于谦能够凭借二万新兵守住京师。

    如今，徐州尚有五万兵马，更有曹军俘虏两万余，袁军仅仅不过五十万大军。相比于前世于谦那地狱难度的成名战，徐州一战最多也就是个精英级别的难度。

    刘伯温看向李辰，目光炯炯的说道：“主公，人在城失，人城皆在，可若是城在人亡，那可就是城失人亡了。”

    刘伯温的话说的十分的明了，李辰自然也明白刘伯温的意思。

    此时，双线作战对李辰来说很不利。就算徐州和小沛都能守住，最后曹操和袁绍都退兵了。即便现在袁绍和曹操的大军都拼完了，他们也不过是需要休养生息个几年。

    但是李辰呢？一旦李辰手中的兵力拼没了。那么即便袁绍曹操撤走了，那徐州对于其余人来说也是块肥肉，而且是一个不设防的肥肉。

    刘伯温认为，索性就放弃了小沛，然后固守徐州。曹操得了小沛，暂时也无力进攻徐州，而袁绍看到李辰大军回返，必然也会撤军，不会去硬和李辰主力去拼，以免给曹操做了嫁衣。

    “哎。”李辰不由的叹了口气，他心中明白，刘伯温的想法是对的。舍弃小沛，是如今最明智的选择。

    五十万大军啊，这袁绍居然能够起五十万大军。果然人家祖上四代人的努力，远远不是自己这种白手起家的人能比的。

    说实在的，李辰并不想放弃小沛。不仅仅是因为这是吕布用命保下来的，更因为小沛这个地方，是李辰前世的故乡。对这里，他有着一种莫名的感情。

    然而，作为一方之主。无论何时李辰都不能让感性凌驾在理性之上，思来想去之下，他还是决定放弃小沛。

    “去，召集诸位将军升帐吧。”李辰语气略微有些沉重的对刘伯温说道。

    刘伯温走后，李辰陷入了沉思当中。他在想着破局之法，奈何巧妇难为无米之炊，如今曹袁两人足足发兵七十余万，而他手中仅仅只有十多万兵马。

    这仗，若是想要打胜，纵观以往诸朝，只怕也得大秦哪位低于四十万单子不接的哪位来打，才能大获全胜吧。

    “等等！”李辰突然想到，自己大败曹操时获得的那个钻石盲盒还没有开。当初自己想开的时候被吕玲绮给打断了，之后便一直没开，想着留下应急。现在，不正是到了开这枚盲盒的时候了。

    李辰老早就发现，这盲盒留着关键的时候开，必然能够开出对自己有利的东西。兴许，这枚盲盒能够助自己破局。

    “开启钻石盲盒。”李辰将思维沉入脑海，眼前是一个犹如钻石打造，四方四棱的盲盒。

    【正在开启钻石盲盒。】

    系统的提示音响起，脑海中的盲盒在缓缓的旋转，良久之后盲盒开始。

    【恭喜宿主获得钻石级人物，陈庆之。】

    【恭喜宿主获得黄金级别兵种，白袍军三千人。】

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍。”

    “好，好，一个陈庆之。”大堂当中，李辰不由的哈哈大笑起来。

    大堂外，守在周围的士兵不由的面面相觑，心说，主公这怕不是疯了吧。

    在华夏五千年的历史长河当中，诞生出的名将数不胜数，若是论这排在前列的人，必然是有陈庆之一个席位的。

    陈庆之善打闪电战，突袭战，而且极其善于以少胜多。在他的作战生涯中，曾经以区区七千白袍军，前后一北魏的几十万大军作战四十七吃，接连攻克三十二城。

    也正是因为陈庆之的战绩太过于豪华，这才有了那句名师大将莫自牢，千军万马避白袍。

    甚至在后世，对于陈庆之的争议都很大。很多人认为他的战绩有夸大的成分，毕竟这战绩确实是有些玄幻了。

    不过，空穴怎会来风（除了女人），既然陈庆之有如此战绩的传言，那么这人的本事绝对是毋庸置疑的。

    有了陈庆之，李辰心中已经有了对策。

    小沛，徐州，小孩子才做选择，我李辰全都要守。自己不仅仅要守下徐州，还要彻底的把袁绍和曹操打疼。

    让袁绍和曹操知道知道，什么叫做我不捅你妈，你就不知道我是你爹。

