    ‘先锋’要塞是位于世界星河边缘，由大量临时研究所与大型观测设备组合而成的虚空要塞群落。

    五颜六色的研究设施和其配套的观测设备环绕着一个并不显眼的银色世界进行旋转，这些设施是在半年之前，由大陆各大势力联合建设而成，通过吸收远海圣山的荣光要塞以及万界祭祀场中提供的资料以及经验，这些设施虽然大多都是第一次在真正的虚空中运行，却都能完美的发挥出自身的效果。

    要塞群外侧，是呈梯形，用来观测远方其他世界星河的大型虚空望远台，而要塞内侧，则是一个个分析望远台资料以及分析异世界资讯的棱形研究所，两种无论是规模还是造型都完全不同的建筑如同齿轮一般交错咬合，让整个虚空要塞群落呈现出一种异样的美感。

    而位于要塞群落边缘处，一座白色的特殊虚空设施内，一队黑灰交杂的八爪真菌簇拥着一只白色的八爪真菌，正在大厅中等待。

    白色的八爪真菌抬起自己的感官魔法质，‘看向’窗外的虚空风景，保持着安静。

    牧星者大可汗正在思考，思考自己种族的过去与未来。

    牧星者，是一个命运坎坷的种族。

    当然，这句话其实并没有什么意义——哪个种族文明的命运不坎坷呢？但凡是能存在，文明水准抵达进出虚空水准的文明，肯定都经历过许多苦难灾厄了，这个世界上不存在没有竞争战争就能够进步的文明，无论是内战还是与其他种族的战争，能够发展壮大，就意味着纷争绝不可能少。

    但即便是如此，牧星者也是一个命运坎坷的过分了的种族。

    因为在在文明还未完全发展完虚空技术时，它们就被迫失去了自己的母世界。

    直到现在，大可汗还能回忆起那一天。

    伴随着匪夷所思的时空波动将世界屏障撕裂，牧星者母世界常年昏暗的天穹被突如其来的火光照亮，那是成千上万虚空战舰的能量齐齐喷射造成的异象，远比太阳更加醒目的喷流在星球灰黄色的苍穹上划出一道道璀璨的蓝色喷流，而下一刻，无穷无尽如同陨星一般的能量光束以及炮弹，便仿佛雨水一般坠落大地，轻而易举的摧毁了当初牧星者们全部的防御体系。

    而紧随这明显是来自其他文明炮火的，却是混沌的入侵——无数吞噬者的眷族紧随着天穹上空的炮火来到这个世界，吞噬一切，毁灭一切。

    意外被卷入某个高等文明与吞世者战争的牧星者文明，在一瞬间就彻底崩溃，双方战斗的余波和流弹，就把一个文明的未来彻底湮灭于无形。

    而那时，作为族内最强大那一批存在的大可汗，正好正在与一头温和的虚空巨兽进行交流，牧星者文明希望对方能够留下一些血肉，而作为交换，牧星者文明将会提供给虚空巨兽最喜欢的高能矿物，双方各取所需，完美双赢。

    作为在灵魂方面专精的种族，牧星者足以安抚虚空巨兽不可捉摸的暴躁性情，它们已经和众多虚空中的存在交易过，而这一次只是平平无奇的一次而已——但和以往的情况不同，在当年的大可汗绝望的发现，自己的文明或许将全灭于母世界的时候，它却突发奇想，敏锐的回忆起虚空巨兽的体内，有着对于普通生物而言足够庞大的空腔。

    来不及思考，也来不及规划，大陆正在沉默，群山正在燃烧，在高等文明与吞世者战斗的余波摧毁整个世界的同事，大可汗做出了自己唯一的选择。

    它吞噬了虚空巨兽的灵魂，尽可能的以自己的躯体储存了一批民众，然后仓皇逃离了故乡。

    数千年过去。

    昔日仿佛难民一般，在虚空巨兽体内惶惶不可终日的牧星者，成为了真正的牧星者。

    它们放牧虚空巨兽，在其背上铸造世界，它们以星球大陆为牧场，以地壳熔岩为牧草，在星河之间游牧流浪，数千年的时间休养生息，让它们变得无比强大，数十头虚空巨兽与诸位强大的王者，让它们的力量甚至超越了当初毁灭它们母星的那个舰队。

    它们甚至也能够办到自己当年遭遇的一切——牧星者并不介意以毁灭世界为条件，勒索其他文明，让它们奉上自己需要的知识和资源。

    更不用说，那真正掌握了所有虚空巨兽的灵魂，以一己之身背负文明前行的强者……面对这位将自身的灵魂分散驻扎在所有虚空巨兽体内，抑制其本体灵魂复苏的牧星者始祖，所有八脚真菌都会真挚无比的弯曲菌柱，鸣奏一声‘大可汗’，而它的力量，即便是在整个世界星河都称得上是前列，甚至就连星河彼端，都都它的威名流传。

    回忆起自己过去数千年的辛劳，终于将文明从必死之境拉起，甚至令其重新繁荣昌盛的过程，白色的八脚真菌的菌盖微微闪动光芒，显示其激动的内心，但最后，菌盖的光芒转为黯淡，它在灵魂深处深深地叹了一口气。

    但这有什么用处呢？

    归根结底，牧星者不过就是丧家之犬罢了……而且并非是一次，它们无数次的逃离牧场，躲避那些游荡在虚空中的恐怖存在。

    庞大到仿佛无穷无尽的世界星河中，仿佛就不存在任何净土，无论是躲的再怎么深，逃的再怎么远，总是会有黑暗如影随形，追踪而来。

    “平静的纱膜已经被灾厄打破，我们的故乡星河已成一片烈火焦土，无数文明抛开之前苦苦维持着的平衡以及秩序，互相杀戮践踏……我不想牧星者的好不容易才存续至如今的文明，在没有意义的战斗中如同杂草一般覆灭，所以才寻觅上古的典籍，从中寻找失落星河的蛛丝马迹，企图在这个黑暗的多元宇宙中寻得一片净土。”

    即便这净土，不过是久远的过去，一次更加恐怖的战争遗留下的废墟。

    再次深深地叹了口气，大可汗头上的菌盖，呈现出‘苦笑’的黑红色色彩。

    谁能想得到，这看似平静无奇，荒凉无比的失落星河中，居然比外界更加危险！

    这才跨越物质真空区多久啊？它们居然就遇到了一个上古吞世者的苏醒！而更恐怖的，还是那些先祖文明的强者——只是两个吞星级的强者，居然就能镇压一个吞世者！

    即便是这个吞世者虚弱，没有眷族，刚刚从封印中苏醒，那也是非常恐怖的事情了，要知道，想要抵抗一个吞世者的入侵，哪怕是足以纵横虚空的高等文明，也要无比谨慎的去对待，甚至还要做好和它们牧星者一样的逃亡准备，那些游荡在虚空中的灾厄能够轻而易举的摧毁一个世界中所有的生命，再怎么猛烈的炮火与魔法都无法造成如此彻底的毁灭。

    实际上，牧星者之所以从原有的世界星河逃离，正是因为吞世者的数量日益增多——原本，在虚空中游荡的吞世者数量极少，甚至几乎可以说是没有，只有运气极端不好的文明才会遇到，但就在数百年前，吞世者的数量日益增多，它们的出现不仅仅毁灭了一些弱小的文明，更是摧毁了原本星河脆弱均衡的局势，数个强大文明之间的均衡被打破，随之而来的，便是名为混乱的战火。

    秩序文明之间互相征伐，与此同时还要抵御混沌的侵蚀，弱小的文明就如同台风中的草叶，将会被无情的吹飞消灭，而像是牧星者这样强大一点的文明，也仅仅只能仓皇逃离罢了。

    但现在看来，似乎逃到了某个沉眠的古老猛兽口中。

    想到这一点，大可汗转过头，看向这座虚空要塞的大厅。

    自那位强大且粗暴的先祖文明强者击杀那位苏醒吞世者后，整个牧星者文明，就被先祖文明的强者们约束在了黑暗星域的周边，勒令不得离开。

    虽然说，先祖文明表露出的强者数量，并不算很多，至少比数量超过二十的虚空巨兽集群要少，但大可汗知道，自己手下的这些年轻的虚空巨兽，是绝无可能与这些有着智慧以及强大技巧的文明强者敌对的，自己这一方力量处于绝对劣势，再加上自己也需要恢复，自然就只能按照对方的话，待在星河的边缘处。

    而在交流的过程中，它也敏锐的发现，先祖文明的目前的状况似乎非常奇妙。

    这个自称为‘迈克罗夫’的古老先祖文明，毫无疑问有着匪夷所思的强大技术，根据交流得到的信息，这个文明的本土位于失落星河的最底部，距离星河边缘极其遥远，但是他们强大的时空魔法却能让他们在瞬息间穿越这个距离，似乎没有任何代价。

    他们的虚空要塞技术也非常先进，虽然说，他们看上去自己也不是很理解自己用的技术是什么，但那技术的确异常先进，远比牧星者在原本的星河中，见过的那些高等文明要塞要更加尖端强大。

    更不用说他们的强者了——这些先祖文明的强者每一个都持有匪夷所思的实力，在大魔潮的加持下，甚至拥有单体摧毁世界的武力。他们每一个人都相当于一整个虚空舰队，而且在为首的那一位操控着圣洁之光的强大者背后，似乎还有着七位被他们称呼为‘神圣之灵’的伟岸存在。

    仅仅是那位操控着圣洁之光的强者，大可汗就认为，他拥有一个人抹杀整个牧星者文明的力量，即便是自己，恐怕也只能跑，没办法反抗。

    这个先祖文明似乎在不久之前，还处于一种迷蒙颓废的状态，通过这大半年的交流，大可汗可以确定，在数十年前，这个名为迈克罗夫的先祖文明就如同它们想象的那样，停留在自己的母世界中，没有半点对外发展的欲望。这也是为什么在这数万年的时间中，它们没有发现失落星河中任何异常的原因。

    但是，就在不久之前，这沉睡的古老文明苏醒了。

    他们清除文明内部的沉珂，恢复破损的世界屏障，这些古老者重燃文明的火焰，并找回他们遗失已久的时空枢纽以及资讯库，他们重新开始对外扩张，意图恢复上古的荣光。毫无疑问，他们正在清理自己所在的世界星河，镇压所有类似苏醒吞世者这样的隐患，他们的目光甚至并不局限在这片本就是他们领土的失落之地，甚至投向了自己等八脚真菌曾经所在的无尽世界。

    能够看见，他们正在修建大型虚空观测台，在世界星河的边缘筑造要塞，他们正在汇聚舰队，凝聚力量，大可汗丝毫不觉得那些正在扩建的虚空要塞群落只是做个样子，‘迈克罗夫’的的确确想要走出这片失落的土地，重新回到多元宇宙大舞台之上。

    而它们，不过是第一个恰好触到霉头，头个螳臂当车的倒霉蛋罢了。

    “如何对抗这个苏醒的先祖文明？”

    错，愚蠢！

    作为文明领导者，纵横了数数千年星河的大可汗脑海中，绝不会出现这种愚蠢至极的念头。

    “如何抱上先祖文明的大腿，让它们相信自己一众的确愿意诚心诚意的合作？”

    对，正确！

    这才是一个正经文明领导者应该思考的问题。

    面对自己文明无法对抗的存在，最好的解决办法绝对不是抵抗亦或是逃跑，而是想尽办法，加入其中，让自己也成为强大者。

    大可汗这些时间，一直都在思考这个问题，思考如何才能达成自己的目的。

    但遗憾的是，迈克罗夫一侧的态度却异常暧昧，虽然他们面对牧星者并没有表露出太过明显的敌意，但的确将它们视作不可信任的外来者进行戒备，双方虽然都想要进行交流，在试探来试探去，反而让情况更加扑朔迷离。

    所以，当大可汗知晓，当初那位与自己战斗的先祖强者，从镇压邪神的昏迷中苏醒后，便提出了与对方进行交涉的条件。

    正是因为同他战斗过，互相轰击侵蚀过灵魂，所以大可汗才能百分之百的确认，那是一位说一不二，绝对遵守诺言，不会玩弄任何花巧的真正强者。

    战斗带来的观感，远比言语交流更加真实可靠。

    所以它等待着，等待着对方的到来。

    时间流逝。

    原本凝视着窗外虚空风景的大可汗，突然转过头菌盖，以敏感的感光感魔器官，‘凝视’着大厅处空白的一个位置。

    在那个位置，有一点银光闪烁，就如同遥远彼方的星光。

    但很快，这一点微弱无比，甚至普通人完全没办法足以的银光就化作了扭曲时空的漩涡，无穷无尽的钢之力化作汹涌的浪潮，从四面八方开始汇聚，凝固。

    不远处，所有要塞和观测台环绕的核心，微型的银色世界，正在大方光芒。

    所有黑色灰色，作为护卫的八脚真菌头顶菌盖开始激烈的变色，与此同时，尖锐无比的鸣奏声响起，代表最高级别的警戒，但白色的八脚真菌，大可汗的化身却抬起自己的节肢，令大厅为之一静。

    下一瞬，它便大步走向那银色漩涡所在，没有丝毫犹豫。

    与此同时，一个完全由纯粹钢之力凝结而成的化身，就这样直截了当的在能量漩涡的中心浮现，然后站立在大厅的地板之上。

    “幸会，牧星者的大可汗。”

    “幸会，击杀邪神的星河护卫者。”

    化身而出的黑发男人，对白色的八脚真菌微微点头，而白色的八脚真菌，也同样变幻菌盖的色彩，表示招呼。

    而在如此短暂的寒暄之后，远比其他人更加熟悉的对方，知晓对方想法和目的乔修亚，便直截了当的对大可汗提出了问题。

    “在合作之前，大可汗，请你详细的为我们描述一下，你们曾经所处的世界星河，究竟是怎样的情况。”

    没有前言，没有铺垫，乔修亚从不废话，他凝视着大可汗的躯体，直言不讳道：

    “如此强大的你们，为何会如此惶恐的逃离故乡，来到你们口中的‘失落星河’？”

    