
“落儿，今日你也闹得够了，这人，你是打也打了，杀也杀了，总该消气了。瞧你，满身是伤，为父命人请大夫给你瞧瞧，要是烙下了疤可不好。”南宫文德语重心长道。

“爹爹说得极是，只是今日女儿身上的外伤好治，心伤可难治，瞧这枭王因女儿被辱，女儿实在寝食难安。”南宫月落一脸愁色，然而双手捻了大氅的一角，食指搅动着，看似无措，实则威胁。

南宫文德努力的顺了口气，压抑着心底窜动的怒意，努力让自己心平气和道：“你要如何才能心安？”

“爹爹，枭王刚才说，‘敢打本王的大氅，死’。何况女儿还是枭王的奴儿，俗话说打狗还得看主人。爹爹觉得，如何才可以让枭王消气？”

南宫月落的声音轻轻柔柔的，可是说出的每一个字却如催命符般，让地上的护卫毛骨悚然。

“来人，将涉事一概人等全都拖下去杖毙。”南宫文德阴沉着脸下令道。

“相爷饶命，相爷饶命啊！”

护卫们哭求，但却被无情的拖下去。

“落儿，这下可心安了？”南宫文德沉声道。

南宫月落点了点头。

“我倒是可以心安了，可是这大氅被打的走了线，就算清洗干净了，也难以恢复原样，这样归还枭王，枭王怕是不依。就是不知道这大氅得赔多少银子？改日我得问问枭王。”月落状似自言自语道，但每一个字却清晰的落入南宫文德耳中，顿时气血上涌。

枭王嗜血残暴，朝野人人惧怕，片这枭王是皇上的心头肉，举国上下最好的东西不是在皇宫，而是在枭王府，若是枭王想要天上的太阳，皇上都恨不得亲手摘下来送给他。

枭王的一件大氅，怕是都价值连城。他要拿什么赔？

虽然月落状似在打量身上的大氅，研究需要赔多少银两，可眼角的余光却将这薄情老爹阴郁的脸色收入眼中。

啧，这面具男还真是好用！

“爹爹，你先估摸估摸多少价，咱得准备好银子主动上门负荆请罪才是。”

南宫月落说得随意，可南宫文德听得头秃，此刻额头还有血流下，顺着眼睛而下，看过去有些狰狞。

月落觉得这薄情爹爹被气得也差不多了，随即扶额痛呼道：“嘶……全身上下都好痛……”

南宫文德抚着额道：“来人，去请客卿大夫给大小姐瞧瞧，你们几个扶大小姐回清风院，好生伺候。”

“是。”

南宫月落被人搀扶着朝清风院走去，身影离池边有些远了，隐隐约约传来南宫文德阴阴沉沉的骂声，以及原先因太子和枭王突然造访，而在厨下督工，迟迟赶来的苏如意的哭骂声。

苏如意跪在南宫芙蓉的身边，哭得那叫一个梨花带雨，肝肠寸断。

然而纵是她哭得令人怜惜，可南宫文德也只是碎骂了几句，这让苏如意心底恨意肆生。

最后虽回到春泽院，但眼看着自己女儿差点被南宫月落打死，起了杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614114"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
