
    林海一看，我靠，这个瑶池仙子，倒是个急性子。

    小糊涂仙：仙子，咱们能不能改日再谈，我朋友中了桃花劫，等着救命呢。

    瑶池仙子：那好吧，有空时你找我，我等你消息。

    从办公室出来，杜淳迎了上来。

    “师父……”

    “唐市长走了？”林海问道。

    “没有，在旁边的休息室。”杜淳朝着旁边一间屋子一指。

    林海不由暗叹，这个唐市长也是个讲感情的人啊，秘书进了医院，他堂堂一个市长，居然一直在旁边等候着，能做到这一点的领导，绝对是凤毛麟角。

    不过唐森在，有些事就好办了。

    林海推门走进了休息室。

    唐森正坐在沙发上闭目休息，见林海进来，赶忙站了起来。

    “林先生，怎么样了？”

    “唐市长，现在有两件事，需要你出面帮助解决。”林海脸色有些凝重。

    唐森深吸一口气，“你说。”

    “第一，立刻派人找到那个桃桃，并带到这里来。”

    “好，我立刻就办！”唐森答应的很痛快。

    “第二，桃桃应该是被人幕后操纵，她也是受害者，我需要你找出幕后的操控者。”

    “没问题！”

    “记住，时间只有三天！”林海无比郑重的交代道。

    “去公安局。”唐森没有废话，直接带着沙无景就走了。

    唐森走后，林海留在这里，暂时也什么都做不了，和杜淳打了个招呼，也离开了。

    给父母打了个电话，他们被光头强拉着逛街去了。

    家里没人，林海也懒得回去了，直接开车去了学校。

    想想自己，最近好像忙的连轴转似的，好久都没有来学校了。

    “草，你们这俩货，又逃课！”林海一进宿舍，就见王鹏和刘亮，趴在电脑前lol呢。

    “还好意思说我们，我俩至少每天还在学校露个面呢，哪像你，人影都见不着。”王鹏头也没回的说道。

    “哎，对了，亮子，你们家参加竞拍的事，有着落了吗？”林海忽然想起刘亮说过他家要参加竞拍的事。

    “唉，别提了，我爸约了好几次法院负责这事的副院长，都没成，海子你可能不知道，这政府拍卖，里面事儿多着呢，我爸说他再想办法吧。”

    “哦。”林海对竞拍的事，还真不太懂，但他也知道，华夏是个人情社会，什么事找找人，肯定比不找好。

    叮咚！

    微信响了。

    林海打开一看，是一条消息提示。

    南极仙翁为你扩容一个好友容量，消耗100000功德点。

    我靠，土豪啊！

    林海眼都直了。

    叮咚！

    似乎是怕林海又把这个好友容量也用了，提示信息刚过来，南极仙翁的好友请求也到了。

    林海忽然想起，昨天，自己好像算是坑了这老头一把啊。

    通过！

    南极仙翁：道友，你昨天那事办的，可真的有点不地道啊。

    南极仙翁信息发了过来。

    小糊涂仙：昨天那事？啥事？

    林海睁着眼装糊涂。

    南极仙翁：道友，你这就没意思了，昨天老夫刚给你扩容了一个好友容量，你就给用了。

    小糊涂仙：哦，你说这事啊。好友容量扩了，不就是用来加好友的吗？我已经加了，没有浪费啊。

    天庭某处，南极仙翁差点摔地上。

    尼玛，你是没有浪费，可是老夫给你扩容，是让你加别人的吗？

    南极仙翁：道友，你这样揣着明白装糊涂，不好吧？

    小糊涂仙：装糊涂？我就叫小糊涂仙啊，糊涂是我的天性，我还用装？你说你跟一个糊涂仙谈糊涂，是你糊涂还是我糊涂啊，糊涂来糊涂去，不糊涂的也被你说糊涂了。

    林海跟他说起来绕口令。

    南极仙翁：……（后边一排冒汗的表情）

    南极仙翁：好吧，道友，昨天那事，我认栽了。

    小糊涂仙：你别糊里糊涂认栽，咱事糊涂人不糊涂，再糊涂的事遇到糊涂的人那肯定糊涂，不糊涂的人遇到再糊涂的事也不会糊涂。

    南极仙翁：住口，能不能说正事！

    南极仙翁快疯了，他么大脑袋都快被绕晕了。

    小糊涂仙：额……土豪哥，你说。

    土豪哥？南极仙翁楞了一下。

    南极仙翁：我在铁拐李那，抽过一次中华牌香烟，听说出自你这里？

    林海眼睛一亮，呦，来生意了。

    小糊涂仙：没错，是我得自一秘境之处。

    南极仙翁：还有没有？

    小糊涂仙：有啊。

    南极仙翁：10000功德点一条？

    小糊涂仙：说什么呢？（后边一个惊讶的表情）

    南极仙翁：我听铁拐李说的啊，你按10000功德点一条，给他分期付款的。

    小糊涂仙：你这人就不明白事，我那不是有求于铁拐李嘛，如果不是这样，10000功德点一条我能卖？何况，香烟数量有限，给出去一条就少一条了。

    林海可看出来了，这个南极仙翁绝对的大土豪，见了土豪不狠狠宰一把，天理不容啊。

    南极仙翁：那到底多少钱一条？

    小糊涂仙：10万功德点一条。

    南极仙翁：坐地起10倍，道友你这是讹诈啊，当我是冤大头吗？

    小糊涂仙：物以稀为贵，恕不讲价。

    南极仙翁没声了，好半天都没回信息。

    这下，林海慌了。

    我擦，不会是要的太狠，把土豪哥给吓跑了吧，这样可就得不偿失了。

    叮咚!

    微信响了，林海赶忙拿起手机，看是不是南极仙翁来还价了。

    “嗯？”林海一看头像，是小哪吒。

    哪吒：道友，你那《海贼王》漫画太好看了，啥时候发我第二册啊？

    小糊涂仙：第二册还没画出来呢，等等吧。

    林海惦记着南极仙翁的事呢，哪有心情理小孩子的事？

    哪吒：那啥时候能画出来啊，我和我同学们都等的茶不思饭不想了。

    我擦，林海一看，尼玛咋跟自己当初追看的时候一个德行？

    小糊涂仙：快了快了，再等等，画出来我就发你。

    哪吒：哦，你说路飞在海上下一步会遇到什么事情？会遇到东海龙王吗？会屠了他吗？

    噗！

    尼玛，这小哪吒想象力太丰富了吧。

    小糊涂仙：我也不知道啊，行了，这剧情还是和你同学去讨论吧，我忙着呢。

    哪吒：哦，等出了第二册，一定第一时间发我啊，求你了（后边一排眼泪汪汪的表情）

    卧槽，林海顿时有一种负罪感，好像自己欺骗了小孩子天真纯洁的感情一样。

    又等了半天，南极仙翁的信息还是没有过来，林海不由得有些后悔要的太高了。

    这时，忽然手机响了，林海赶忙接了起来。

    “林先生，桃桃找到了！”竟然是彭涛打来的，看来市长亲自出面，他这大局长也只好亲自出马了。

    “在哪里？”林海精神一震！

    “在一个出租屋，不过，人已经死了！”

    “什么！”林海蒙了！
