    “道理大家都懂，但孩子要是没这个天赋，你就是逼也逼不出东西！”黄二狗说了这话就翻身躺上床，本来是假寐，结果竟然真的睡着了。

    赵氏却因为黄二狗这个决定翻来覆去，怎么都睡不着。

    陶家这边，陶林进了陶德仁夫妻的房间，犹豫着开口，“爹娘，我想我们还是在外面租个小院子，毕竟我们还要在京城待一段时间，一直住在温伯父家里也不是个事，而且这里是中城，我以后活动的范围都在外城，住这边做什么都不方便。”

    陶德仁诧异地和郑翠对视了一眼，不解地问道：“不是，儿子，我们才刚刚到，静丫头也还没出嫁，就是要走也不急于一时，再说了，大家都住在这边，你现在开这个口，岂不是弄得大家都尴尬？”

    陶林垂眸，微微颔首，“儿子知道，所以儿子只是跟你们提了一下。”

    郑翠一直没有吭声，好一会儿才下定决心，问道：“儿子，你老实跟娘说，有没有信心冲上举人？”

    陶林怔了怔，感到莫名的压力，忙道：“娘，为何这么问？”

    郑翠眼里闪过一抹坚定地光芒，咬着银牙低声说道：“若是你有这个信心，娘肯定拼了命地供你念书，反正将来都要来京城，咱们不如在京城买个小宅子，咱家的条件摆在那里，又大又好的宅子肯定是不用想了，不过那种普通人家住的小院子倒是可以打听打听，估计几十两银子就能下来了。”

    想他们村子，买个地自己建个大院子也就十来两银子的事情，若是在县城的话花个二三十两银子就差不多了，府城贵一些，左右不会超过五十两银子，虽说京城什么都贵，可那种普通院子顶天了也不会超过一百两吧！

    只要在一百两里面，她狠狠心，还是能买的，况且之前陈宁雅还给了不少珠子，她带了几颗出来，身上又有一些银子傍身，足够了，若是不够还能去借一点，后面还上就成。

    打定主意，郑翠整个人都松了一口气，不再纠结。

    倒是陶家父子俩被她吓得心脏猛跳。

    “孩子他娘，你说真的？真的要在京城买宅子？”陶德仁已经晕乎了，实在没想到怎么半天的功夫，自家婆娘就变了呢！

    陶林怔忪了下反应过来，嘴巴嗫嚅了两下，缓缓说道：“置办院子倒是不错，儿子在书院就听同窗说过，京城什么都贵，就是租房子也不便宜，与其花那些钱，不如自家买个院子，将来若是我待在京城，也能转手卖了，而且我不住的话也能租出去，合计着是不会亏的。”

    陶德仁本来还挺犹豫的，听陶林这么一说，当即拍板道：“成！那我们就买个宅子，黄家不是也要把孩子留在京城，到时候问问他们是个什么想法，要是他们也想买，咱们就买在一块儿，大家也能互相照应。”

    郑翠和陶林皆没意见。

    孙家这边，孙来福惬意地躺在床上同叶氏说着话，“娘子，你说这京城跟咱们那里还真不一样，我刚刚进城看到那些人就露怯，真想不到有山哥可以在京城打拼出这样一番大事！”

    叶氏笑了笑，道：“这不是很正常？之前他走南闯北做生意的时候我就知道这温家绝非池中物，现在看来，我是对的，只是我没想到温家会这般富贵，远超我的想象！不过这些都是人家的本事，我们也就跟着沾沾喜气就行。

    这回要不是娘坚持要来京城，我铁定是没有这个心思的！”

    说起这个孙来福也是一阵好笑，“别说你了，我不也一样？真没想到娘都老了还这般不服老，竟然有这个闲情逸致放下家中那些活跑京城来！也不知道她究竟要跟有山哥的大哥说些什么，我看她出门的时候可是啥也没带，就一句话的事情，有必要亲自跑这么远吗？”

    叶氏耸肩，白了孙来福一眼，嗔怪道：“娘的心思咱们要是能猜得出来，这个家早就换咱们当家做主了！”

    “咋了？你想自己当家？”孙来福挑眉来了这么一句。

    叶氏直接啐了他一口，“放屁！我要是有这个心思，咱们家现在还能这么和睦？不过是跟你实话实说罢了，姜还是老的辣，娘这心思深，我们这点道行，还是别瞎捉摸了！难得来京城一趟，等静丫头大婚我们就到处去转转，顺便买点东西回去给老大老二家。”

    “难得你还惦记着他们！”孙来福满意地感叹了一句。

    这些年孙庆孙贺各自成家，也都当了爹，跟他们关系不如以前亲厚了，好在大家没闹过什么红脸，该有的孝敬他们也没漏，不过也就仅限于此，再多就没了。

    孙来福说不伤心是假的，好在大家相安无事，他也不想要求太多。

    叶氏放下手中的东西坐过去，安慰了两句，“他们也是我儿子，我自然不会忘了他们，再说了，我也不指着从他们那边得到什么实惠，大家都过得好好的，不让咱们操心就行了，将来啊，我就指着我们小儿子了！”

    孙耀四岁就开始启蒙，现在九岁，比小他一些的侄子还要聪慧，叶氏对他很是上心，还指着孙耀跃出农门，让她也享受一把老夫人的瘾，不过她不像赵氏那般执着，也不像郑翠那般将全部心思都压在孩子的前程上，所以三人里头，她的状态看上去倒是最乐呵的。

    孙来福就喜欢叶氏的大气和周到，笑着将人拉进怀里。

    众人歇息了半天，到了晚上才重新去前院的大厅，此时温元良和祁子兮都回来了，便是温元贞也挺着肚子过来，大家久未见面，自然又是一番寒暄。

    落座后，温元良好奇地同孙来福问道：“叔，你们都来了，怎么孙庆孙贺他们不跟着一起过来？”

    孙来福摆摆手，“家里还有不少事情，他们都是一家之主，哪里能说走就走的？不过叔替他们谢谢你，看你现在都是元帅和侯爷了，还惦记着他们！”

