    陆九骁跟笑忘初在神殿广场完成交易之后，笑忘初起身跟陆九骁握了一下手：“骁龙！感谢你能够将《木乃伊》世界的攻略出售给我！”

    “客气了！接下来你就要去闯荡试练塔十五层了！祝你一切顺利！”

    陆九骁握着笑忘初的纤纤柔夷，言语得体的送出了一句祝福。

    “有件事，我想以朋友的身份跟你聊聊！”

    笑忘初顿了一下，试探着看向了陆九骁：“我们算是朋友吧？”

    这一幕，如果被其他轮回者看见，恐怕要惊掉下巴。

    笑忘初身为将门之后，而且还是华夏第一高手。

    这种身份，不知道有多少人想要绞尽脑汁的跟她攀上关系。

    而她在跟陆九骁提起这句话的时候，居然显得有些底气不足，主动放低了姿态。

    “当然！你毕竟帮过我不少忙！而且还在我进入《木乃伊》世界的时候提醒过我！我早就把你当成朋友了！”

    陆九骁爽快的点了点头。

    “是这样，我即将进入试练塔十五层，想要选择普通难度的《超能失控》世界！关于那个世界，你能给我提供一些建议吗？”

    笑忘初语罢，眼带希冀的看向了陆九骁。

    “大美女！你是不是忘记了，我才刚刚度过九星世界！连试练塔是什么样子都还不清楚呢！你忽然问我十五层的事情，这我哪里回答的上来？”

    陆九骁怔了不到半秒钟的时间，然后就连带笑意的做出了回答：“我们是好朋友，如果你有什么需要我帮忙的地方，我绝对会不遗余力，但这件事，我真的是爱莫能助！”

    “对不起，是我唐突了！我是因为见你加上预选赛在内，连续拿到了四个十星评价，以为你对神殿世界有什么特殊的感应！”

    笑忘初尴尬的笑了笑：“我听说试练塔的十五层难度比较高！最近的压力一直挺大的，也是病急乱投医，你别见怪！”

    “不会！其实进入每一个世界之前，我也跟你有同样的压力！只不过我这个人比较细心，所以才能拿到这么多次十星评价！不过在进入每个世界之前，我对它们并没有任何了解！”

    陆九骁目光清澈的看着笑忘初，给出了一个让人不会去怀疑的目光。

    试探！

    陆九骁在听见笑忘初问话之后，就知道这是一种来自于笑忘初的试探，搞不好，还是四局交给她的任务。

    陆九骁跟笑忘初接触了这么久，不敢说对于她十分明晰，但还是有些大致了解的。

    身为华夏第一高手，笑忘初是出了名的冰山美人，虽然跟陆九骁交流的时候，也算平易近人，但陆九骁仍旧能够感受到笑忘初带有一股傲气。

    就是这么一个冷傲的女人，怎么可能忽然开口，向陆九骁求教轮回塔当中的事情呢？

    这种反常的问话，让陆九骁心中多了一丝丝的戒备。

    看来，自己对于身份的隐藏，还要加深一些，他现在虽然进入了试练塔，但并没有进入战神榜，所以本身的研究价值，要远大于战略威慑。

    一旦身份被暴露，而且让人知道他对于神殿世界了解颇多的话，恐怕接下来还会有一大堆的麻烦事。

    虽然国家对于他的研究，并非会是惨无人道的那种，甚至还可能是高官厚禄的拉拢，但他可不想因此失去自由。

    “对不起，请你原谅我的冒昧！我也是太着急了！既然这样的话，就不打扰了！”

    笑忘初看着陆九骁清澈的眼眸，也感觉有些不好意思，找了个借口跟他分开，回到自己的神殿领域之后，跟上官烈进行了通话。

    “怎么样，交易完成了？”

    上官烈身为四局的负责人和首脑，身份十分显贵，是绝对不能冒险的，所以只进入过一星世界，开通各种权限后，就没再去过。

    “是！骁龙已经把《木乃伊》世界的攻略告诉我了！而且毫无保留！跟他交谈之后，我找出了很多我们以前疏忽的细节！我相信经过骁龙这份攻略的完善，以后四局的人再次进入这个世界，评分至少可以获得五星以上！”

    笑忘初信心满满的点头。

    “另外一件事呢？我让你试探骁龙是不是对于神殿里其他的衍生世界有所了解，你问了吗？”

    上官烈继续问道。

    “我跟他聊了，但是骁龙对于神殿世界的了解，跟普通人没什么两样，他说自己能够连续拿到多个十星评价，仅仅是因为心思细腻而已！”

    笑忘初顿了一下：“父亲！骁龙已经跟我进行过两次交易了，而且开出的价码都不是很高，说明他也是爱国之人！所以我建议，不要再去对他进行这种试探了！”

    “你太单纯了！这个骁龙绝对不简单！这个世界上心思细腻的人有很多！但是能够连续拿到这么多十星评价的，却只有他一人！你也是轮回者，应该知道想要得到他那种成绩，会有多难！”

    上官烈的鹰目中闪过了一抹机警：“骁龙这个人，绝对没有你看起来的那么简单，你之所以没有看出破绽，只能说明他的城府太深了！”

    “即便骁龙真像你说的这样，可他毕竟也是华夏的轮回者！如果把他惹恼了，对于我们而言，是一种极大的损失！”

    笑忘初提醒道。

    “你把我当成什么人了！我之所以让你试探骁龙，并不是要害他！而是准备对他进行全方位的保护！想要把他拉拢到四局当中来！之所以出此下策，也是不得已而为之！如果不能尽快培养出大批的强者，我泱泱华夏，国将不国啊！”

    上官烈叹了口气，神色凝重的开口道：“我接到消息，时空裂缝又新增了一道！这次的裂口出现在了华夏域内，更为反常的是，这次出现时空裂缝的地点，不再是以前那种荒郊野岭！而是出现在了首都奉京的近郊！”

    “什么？！”

    笑忘初听见这话，俊美的脸颊上浮现出了一抹骇然之色，眸子里满是震惊。

    “关于这件事，我已经吩咐下去，以最高级别进行保密了！裂缝出现的地方，也被伪装成了一处建筑工地！这一次，裂缝可以出现在近郊，而下一次，和可能就会出现在城市里！”

    上官烈深深地叹了口气，语气中不掩焦虑：“璃儿！我们的时间不多了！”

    “要么，我再去跟骁龙聊聊，把这件事跟他坦白？”

    笑忘初此刻完全没有了责备父亲的心思，试探着问道。

    “不行！这件事乃是世界各国一等一的最高机密！在骁龙没有同意加入四局之前，我们绝对不能冒险！你该知道这种事传出去之后的后果！”

    上官烈摇了摇头，斩钉截铁的给予回绝。?

