    她开花了。

    花的气息，让虫族女王也疯狂起来，它原本是拼命挣扎想要摆脱那股力量的，此刻竟然不管不顾，直接跟巨花撕咬起来，以至于失去了那份抵抗的力量，他们两个齐齐往安息陵中间滑了一点儿，而一丁点儿的距离，面临的压力都是成倍增加。

    “把喻烬吐出来！”苏长乐冒出越来越多的根须，犹如无数根尖刺一样，没入虫族女王的身体，而虫族女王身上的丝线，也死死地勒紧了她。

    梅黛手刀一下又一下劈砍在花茎上，那花茎被斩破，露出的也是猩红的颜色，犹如血一样，使得这安息陵的白雾，也多了一抹诡异的暗红。

    但那些伤害，苏长乐浑然感觉不到疼。不管是肉体，还是精神上的疼痛，她都感觉不到。

    她什么都感觉不到，像是丧失了一切感知，只有一个念头，把喻烬从它肚子里掏出来。

    一刻都不能耽搁，还有，还有救的！

    她的精神力翻腾一如云海，哪怕被梅黛的黑洞吞噬，她也浑然不惧，继续用精神力去窥探喻烬的位置，在虫族女王的身体内，找他！

    她找到他了。

    喻烬其实还未完全失去意识。

    他身上有一层虫衣，本身体质也强，那些推进器在他身上，他钻进来的时候，还顺手贴了几个在虫族女王的身体内，而启动时的庞大力量，就把他震得七荤八素，那些粘稠的东西沾满了他的身体，让他意识越来越微弱。

    应该成功了吧？

    他想。

    不知道苏长乐会不会哭鼻子。

    以前觉得她强大得很，虽然经常掉眼泪，但都是在演戏，眼泪就跟阀门里的自来水，说开就开，说关就关……

    却没想到，后来才发现她也是会发自内心掉眼泪的。

    看花仙子会哭，看十六死的时候，都能眼睛发红。

    还是朵多愁善感的花。

    就在即将陷入黑暗的时候，喻烬忽然感觉到，有什么东西紧紧的裹住了他。

    像是将他缠住，不断地往外拖动，他仿佛想起了很久很久以前，他还是个小兵的时候身受重伤，被战友们用担架拖着，一点一点儿地拖回去，侥幸捡回了一条命。

    那是多么久远的记忆啊，而现在的他，比曾经身受重伤的那个自己，还要脆弱。

    “喻烬，喻烬！”

    苏长乐硬生生把喻烬从虫族女王的身体里拽了出来，而她自己，也已经破破烂烂得不成样子了。

    安息陵的风暴越来越强大，然而从外界看，那里依旧平静得不可思议，只是微微泛红的雾，犹如早晨绯红的朝霞。

    长青号非常顺利的穿过了那段被称之为死亡之路的陨石带。

    紧随其后的黑鲸号也没遇到多大障碍。

    那片陨石带，像是被什么东西给铲平了一样，而他们一路过来，也看到了不少漂浮的虫尸，看起来惊心触目。没有人知道发生了什么，他们跟紫荆花号联系不上，但大家都知道，前方一定经历了惨烈的战斗，不知道虫族女王到底如何了，而他们的英雄，现在也还生死不明。

    “前方发现动静，安息陵上！”

    安息陵上出现了两个无比庞大的巨物，其中一个赫然是虫族女王，另外一个，却是一朵庞大的巨花。

    虫族女王身下还缠着一台机甲，他们立刻辨认出，那台机甲是S级机甲雪妖，是喻烬驾驶的机甲！那个巨花的身下，好似也有什么东西！

    探测距离不断拉近，底下的东西也不断放大……

    等到看清那东西的时候，洛青瞳孔猛地一缩，脸上露出了几乎狰狞的表情，他拳头捏紧，身子却微微一晃！

    巨花下面的，赫然是他妹妹苏长乐啊！

    她死了？

    被那怪物杀死了？

    “开火！”

    没有人下命令，但黑鲸号的炮弹已经对准了安息陵中的两个怪物，只是那炮弹犹如一团火，在到达安息陵边缘的时候就骤然熄灭，连点儿水花都没溅起。

    不过，这点儿动静，依旧影响到了战斗中的人。

    不是虫族女王，也不是巨花，而是，虫族女王身子上，那个已经被虫化了的梅黛。

    梅黛本来在拼命的攻击巨花，然而这个时候，她回头，看向了长青号。

    长青号。

    长青制药。

    长青制药的老板，是梅青呢。

    她咯咯地笑起来，“梅青，你来了吗？”

    “你以为她是你妹妹？”

    “你妹妹早就死啦！”

    “好早好早以前，在蓝星上就死了，被怪物寄生啦！”

    “我亲眼看到这朵花从那破烂身体里长出来的。”

    “你把一个怪物当妹妹，还为了她伤害我，哈哈哈哈哈啊哈，梅青，现在，你高兴吗？”

    她一字一顿地说，“梅青，你现在高兴吗？”

    梅青紧紧攥住的拳头，又缓缓松开。

    他的妹妹早死了？被怪物寄生了。

    那是个怪物？

    梅青一时回不过神，他下意识地觉得难以相信，脚步都有些虚浮地往后退了一步，而这时，黑鲸的声音传来，“还愣着做什么，趁着那两个怪物在打架，我们把他们都解决掉！”

    战舰所有的炮口，统一对准了安息陵！

    长青号上的武器威力更大，黑鲸号的武器没反应，那你长青号还愣着干嘛！

    看洛青还在发呆，黑鲸嗓子都喊破了音，从通讯系统里传出的声音跟炸雷一样，他大声吼：“开炮！”

    你的妹妹早就死了。

    屏幕上，那具残破的身体，就是最好的证明。

    那是个怪物。

    那朵巨花，是从你妹妹的身体里面长出来的。

    梅青，你现在高兴吗？

    梅黛的声音宛如一个魔咒，在他耳朵里不断地回响，让梅青的头一阵钝痛，像是被人用锤子给敲了一记一样，砸得他头破血流。

    “舰长！”

    是的，他现在是舰长。

    长青号完全由他指挥。

    梅青的手抬起，按在了那个红色的按钮上，他的指尖微微颤抖，最终，他闭眼，按了下去。

