    蓄力依旧的关羽一刀劈出。

    擦着庞德战马的身边。

    将青龙偃月刀狠狠地劈向了地上。

    距离庞德的脑袋只有一寸之遥！

    庞德甚至能够感受到耳边劲风吹过。

    那是青龙偃月刀蓄势之后带出来的破风之声！

    铛！

    青龙偃月刀落地。

    直接斩进了坚硬的大地中。

    带出来的碎石、飞灰灌了庞德满嘴满脸。

    谁也没有想到庞德的战马会忽然马失前蹄。

    这种情况下关羽斩出的一刀是斩偏了吗？

    当然不是！

    是天生傲骨他不愿乘人之危！

    收回青龙偃月刀。

    关羽停下了奔驰的赤兔马。

    丹凤眼扫向倒地的庞德：

    “你去换一匹战马来，咱们重新打过！”

    庞德默默地从地上爬起来。

    面向关羽深深地拜了下去。

    心悦诚服的道：

    “多谢将军大仁大义，不必再换马了，庞德认输！我这颗头就请将军拿去吧，但还恳请将军信守诺言，不要伤害我的这些兄弟们。”

    关羽横刀立马。

    大红脸上露出一丝微笑：

    “你怕是之前没听清楚我说的赌约吧？”

    开打之前两人可是说好了的。

    庞德若是输了。

    从今以后就跟着关羽混了。

    可现在庞德却要用人头来充数。

    和之前说的完全不一样啊！

    庞德直起身来。

    不错眼珠的看着关羽：

    “将军义薄云天，庞德十分佩服！但庞德追随我家主公十余年，绝不忍心背叛！想必将军也是能体谅我的。庞德宁做断头马前卒，不做降将军！”

    若是以前的关羽。

    听到庞德这番话一定会心生感慨。

    没准私下就把庞德放走了。

    但是现在的关羽时时刻刻急着自己镇守关中的统帅。

    他的任务就是替杨锋守住西边的门户。

    意气用事这种事。

    是绝不会再发生在关羽身上的。

    “既然如此，便成全你！”

    青龙偃月刀带出一道弧线。

    直奔庞德的脖颈而去。

    庞德昂首站立。

    不闪不避。

    只是把双眼闭了起来。

    啪！

    刀背狠狠地站在庞德的脖子上。

    庞德承受不住关羽的神力。

    顿时晕了过去。

    “嘿嘿，想用死来跑出我的掌心？门都没有！”

    关羽看着晕倒的庞德低声的自言自语着。

    随即抬起头来看向周仓。

    大喝道：“绑了！”

    周仓咧着嘴走了上来：“诺！”

    一根粗大的绳索甩出。

    不到一分钟就把庞德捆了个结结实实。

    关羽满意的点了点头。

    随即对贾诩、关平说道：

    “带着这些俘虏，回大散关！”

    跟随庞德而来的一万多西凉兵手中还拿着武器、身上还披着战甲呢。

    到了关羽的口中却成了俘虏！

    云长之狂傲。

    的确是天下无双！

    不过那些西凉士兵在庞德被关羽击晕后。

    斗志急转直下。

    即便拿着武器也没有再挥砍出去的**了。

    更何况周围全是端着神臂弩的杨家将。

    谁敢稍有异动？

    找死吗？

    咣当——

    不知是谁率先丢下了武器。

    然后就像是多米诺骨牌被推倒了。

    一个接一个的西凉士兵把武器扔到了地上。

    乖乖的做了俘虏。

    除了斗志被瓦解之外。

    西凉兵素来看重信诺。

    既然庞德战败了。

    他们成为俘虏也是理所当然的。

    关羽率领部队押着上万西凉兵回到大散关前的那一刻。

    马腾催马赶到了之前的战场。

    他仔细分辨着地上的痕迹。

    眉头皱的越来越近。

    少年马超的脸色也不好看。

    阴沉着脸说道：

    “父亲，看来这里的确发生过战斗，但只是小规模的厮杀，很有可能是关羽和令明之间的斗将。看地上马蹄和脚印的方向，似乎是令明输了。”

    马腾点了点头。

    指着地上错杂的脚印补充道：

    “地上并没有血迹，说明令明是被关羽生擒了！连带着他部下的一万多兵马，也被关羽掠去了大散关。”

    马车回纳闷的道：

    “令明打不过关羽并不奇怪，可上万的兵马怎么就会束手就擒呢？”

    马腾长长的叹息了一声：

    “唉——杨家将的神臂弩的确了不起，令明是不想眼看着部下上万人被射成筛子，这才跟关羽进行了斗将啊！”

    又是神臂弩！

    马超对这种武器的恨意已经到了无法容忍的程度。

    要不是杨家将有着类似神臂弩这样的先进武器。

    马腾麾下的西凉大军早就打进长安了！

    “父亲，咱们之前花了大价钱搞到了几架神臂弩，可工匠们在拆开研究的时候，却发现怎么也安装不回去了！”

    “就算按照神臂弩的令箭一样不差的打造出来，也没办法完成组装！这究竟是怎么回事？”

    马腾再次叹息道：

    “还能是怎么回事？自然是杨重光动了手脚的。这些先进的武器在配发到杨家将士兵手中之前，恐怕就已经设下了机关。”

    “没有杨重光的图纸，谁也别想寻找到神臂弩的正确使用方法，他还真是深谋远虑啊，从一开始就防着有人仿制类似的武器呢！”

    他说的一点也没错。

    杨锋早就交代过马钧、王修、韩暨三人。

    无论是什么武器。

    都要让工匠们分开打造。

    而且最后的组装步骤一定要由信的过的人完成。

    就算别人在战场上得到了神臂弩等先进武器。

    也绝对没有办法依样画葫芦制造出来。

    说白了。

    东西可以给别人。

    但是使用说明书必须永远握在杨锋的手里！

    没有使用说明书。

    再好的东西也用不了啊！

    马腾抬头看了一眼大散关的方向。

    带着沉重的心情说道：

    “明日派人去大散关走一趟，看看能不能把令明交换回来。哪怕把之前到手的所有县城都交还给关羽，也是值得的！”

    马超对庞德感情也很深。

    立刻答道：“我回营后马上就安排人手！说什么也要把令明换回来！”

    大散关内。

    经过一段时间的休整后。

    关羽来到了大堂之上。

    被五花大绑的庞德就跪在大堂中间的地板上。

    见到关羽大步流星的走了进来。

    庞德猛地把头撞到了地上。

    同时大呼道：

    “忠臣不事二主！庞德只求速死！”

    关羽坐到主位的交椅上。

    微笑着看向庞德：

    “想死可没那么容易！实话告诉你，你部下的一万人马已经被我带回了大散关。你要是撞死在这里，他们绝对活不过今夜！”

