
　　好在这种尴尬，并没有持续太久，得到杨奇的电话，司机很快便是赶了过来。杨奇的司机，乃是伊西公爵专门安排的，乃是黑暗议会在这边的驻地内的修行者，跟随杨奇方便杨奇的出行。

　　“杨先生！”男子恭敬的将公文袋交给杨奇，开口道，“若是不够，我会再让人送来。”

　　“应该够了。”杨奇看着厚厚的公文袋，摇头道。

　　“杨先生若是有什么吩咐，随时通知我。”男子说完，便是告辞离开。

　　看到这一幕，一旁的三女有些傻眼，一个电话，竟然有人送钱来，眼前的帅哥，似乎不是一般人。

　　哗~

　　杨奇拆开公文袋，里面是两叠崭新的五百欧元大钞，足足十万欧元。

　　嘶……

　　看到这一幕，三女不由倒吸一口气。

　　十万欧元，换算成华夏币，可是七八十万，一个电话竟然有人送来七八十万，这一刻她们再笨也是猜到，杨奇不是一般人。他身上没钱，不是他没钱，而是他已经不习惯带钱在身上。

　　“竟然在这么多？”杨奇看着两叠欧元，也是微微一愣，他只是随口让司机送点钱过来，没想到对方直接送来了十万欧元。

　　“你们需要多少？”杨奇看向三女。

　　“一千……不，两千欧。”蓝衣女子开口道。

　　“两千欧够吗？要不是不够，我可以多借你们一些。”杨奇闻言，开口道。

　　两千欧看起来不少，可别忘了，三女可是三个人，平均下来，一人也就是七百欧不到。而且三人没了护照，短时间内护照也不可能补办，几百欧未必能够支持她们到大使馆补办旅游证件。

　　“三千欧吧，应该够我们回国了。”一旁的粉红衬衣开口道。

　　三女并不是跟团来旅游的，而是自由行，护照和钱包丢失，行程会受到影响，加上补办证件的耽搁，开销会大不少。

　　杨奇点了点头，取出六张交给了粉红衬衣女子。

　　“分开保管吧。”粉红衬衣想了想，开口道，旋即分出四张交给高大女生和蓝衣女生，之前她们就是集中保管，接过一下全丢了，分开保管，就算是丢了一人的，其他两人的也还在，影响不是太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然三女经过之前丢失护照和钱包的事情，变得更加小心起来，将风险降到最低。

　　“帅哥你叫什么名字，你电话是多少……”三女看向杨奇道。

　　“我叫杨奇，我的电话是……”杨奇笑着道。

　　通过交谈，杨奇也是得知，三女中高大的女生叫丁嘉丽，蓝衣女生叫唐琴，粉红衬衣女生名叫上官合美。三女本是青州大学的研究生，正好最近有空，就相约出来旅游，没想到刚到这里，护照和钱包就没了。

　　如果不是遇到杨奇，她们都不知道该怎么办，恐怕只能露宿街头，忍饥挨饿一晚，等明天想办法从使馆获得帮助。

　　“没想到你们居然是研究生。”杨奇有些感慨道。

　　当初大学的时候，杨奇的同学，可没几个考上研究生，虽然杨奇有现在的成就，但是对于大学时期那些考上研究生的同学，他还是极为佩服的。

　　“杨先生，你在青州是做什么的，刚才那人似乎对你很尊敬？”唐琴开口道。

　　“叫我杨奇吧，杨先生听着怪怪的。”几人都是同龄人，杨奇开口道，“我是做珠宝生意，刚才那位算是我在这边一位朋友的下属。”

　　原来如此。

　　此时三女也是明白过来，为什么刚才那人对杨奇十分尊敬，感情杨奇和他老板是生意伙伴。

　　“杨奇，你晚上会在这附近住下吗？”丁嘉丽突然问道。

　　闻言，杨奇不由一愣，不过还是开口道，“我刚到这里，本来打算游览一下卫城，现在看来是不成了，晚上应该会在附近住下。”

　　实际上来的时候，他已经有这个打算，这个卫城有元脉波动，他想要查探一下，本来还想趁着天没黑上山，不过经过三女这么一耽搁，天色已经暗了下来，游客也是纷纷下山。

　　“真的？那真是太好了。”闻言，丁嘉丽不由激动道。

　　杨奇一愣，有些不解的看着丁嘉丽。

　　“其实我们想请你再帮我们一个忙，你也知道，我们都没护照，以前定下的酒店，自然不可能入住了。现在是卫城的旅游旺季，房间不好定，之前我们定下了一个套房，本来没有证件是无法入住的，不过如果你帮忙，我们应该可以入住。”一旁的上官合美解释道。

　　原来是这样。

　　杨奇微微点头，身为武者，他根本不在意住处，就算是露天席地，亦或是深山老林，他都能休息。

　　不过三女只是普通人，而且还是女生，若是露宿街头，可不安全，难怪得知自己打算留下来，丁嘉丽会那么激动。

　　毕竟杨奇之前已经好心的借给他们三千欧，要知道双方可是互不相识的陌生人，对于杨奇，三女显然已经十分信任。

　　杨奇点了点头，反正只是一件小事，他自己也要找酒店住下，顺便帮下三人便是。

　　在三女的带领之下，一行人来到三女早就定下的酒店，酒店在半山上，可以俯瞰山下的市区，也可仰望不远处的卫城。若是在日出时分，甚至可以看到太阳从卫城背后升起的景象，是一处难得好位置的酒店。

　　“没想到你们居然能定到位置这么好的酒店。”杨奇不有感慨道，普通人可能觉得这里只是能够观看卫城和市区的美景，可是他却是能够感受到，酒店的位置，天地元气，相对于其他的地方，更加的浓郁。

　　“那是当然，上官可是在网上收集了不少的资料。”唐琴一脸自豪道。

　　这一次的自由行，她们早早做好了准备，避开了炎热的八月，等到九月才来，也错开十月的黄金旅游期。要不是护照和钱包丢失，这一次旅游，应该是一次完美的旅游才是。

　　“不好意思，酒店已经住满。”杨奇一问前台，才发现酒店已经客满。

　　酒店本身的位置就很好，就算是普通人都能发现是参观卫城绝佳地点，加上旅游旺季到来，更是毫不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十五章 酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 