    第396章 强行搞事

    然而，这波盲僧先出手了，摸眼靠近鳄鱼，拍地板给减速。

    而泰坦则是一路跟着，没有着急出钩子。

    同时，陈歌的酒桶也跟上来了。

    刚才他被打的时候，一个技能都没交出来。

    因为鳄鱼用的是无损消耗的连招, 红怒W咬住之后，一套打完对面都没法放技能的。

    这波就弄巧成拙了，让陈歌把技能都留下来了。

    他其实根本没打算留的，但是没办法，放不出来啊。

    陈歌E技能出手，想要把鳄鱼留下。

    鳄鱼选择交出闪现。

    闪现之后开始走位，想要躲泰坦的钩子。

    然而, Doinb毕竟是老泰坦了, 这英雄他太熟悉了。

    看着鳄鱼走位, Doinb就是不出手，而是选择慢慢拉近距离。

    眼看着泰坦要走上来了，鳄鱼智能选择放弃走位。

    他这一走直线，泰坦的钩子就扔过去，精确命中。

    看到这鳄鱼泰坦钩子拉中，众人也就知道结局了。

    只见娃娃解说道：“这波鳄鱼是不是有点太莽撞了，说实话，刚才这波酒桶就这样走上来，应该能想到是有人来GANK了。”

    米勒：“是挺奇怪的，我感觉以他的水平，不太可能看不出来吧。”

    “这波歌神甚至都没演戏，就这么直楞楞走上去，多少有点失误的。”

    两人正说着，鳄鱼已经倒地了。

    人头再次来到陈歌手上，这个人头他其实不太想拿的。

    到现在为止，全场的人头都在他手里人, 让他有点慌。

    拿了这么多人头，自然是要凯瑞的, 但这一场他玩的是酒桶啊，很难凯瑞。

    如果有机会让的话，那肯定是要把人头给队友。

    结果这波盲僧和泰坦比的动作还快，看到鳄鱼只剩下一丝血了。

    盲僧和泰坦二话不说回头就走，留下陈歌一个人头来收尾。

    这就没办法了，总不能为了让人头把鳄鱼放了吧，陈歌只能勉为其难收下人头。

    而RNG这边，这波阵亡之后，Looper的脸色变得凝重起来。

    这波他看到酒桶走上来，还是选择直接上，并不是什么上头，也不是疏于防范。

    而是被陈歌给搞蒙了。

    陈歌之前在线上的换血，都是这么直接的。

    直楞楞走上来被他消耗。

    所以，Looper就以为陈歌对线就是这样打的，这一次看到酒桶走上来，他做出了和之前相同的反应。

    结果没想到这波竟然有埋伏。

    Looper突然意识到，陈歌有可能就是故意这么做的！

    前面被无脑压制，有可能是故意装出来, 就是要让他放松警惕

    想到这里，Looper豁然开朗！

    他意识到从对线的第一秒种开始就被陈歌给耍了！

    陈歌明显是假装打不过, 扮猪吃老虎，让他放松警惕！

    这波击杀鳄鱼之后，陈歌选择推线然后回程补给。

    这一场他选择出AP装备，心想着这一场自己挺顺的，出伤害装备应该没什么问题。

    酒桶出伤害装备就怕劣势，劣势的时候那点伤害秒不了人，他就会非常尴尬。

    因为他要把伤害打出来是需要进场的。

    如果进场一波不能秒杀一人，或者把对方一人打到没有战斗力，酒桶自己就会非常尴尬。

    补给之后回到上路继续对线，陈歌摆出抗压的姿势。

    虽然现在有优势，他也不认为自己是鳄鱼的对手。

    先不说英雄属性，操作差距就摆在这里，这是没办法的事情。

    然而，当鳄鱼重新回到线上后，陈歌发现事情好像不太一样了。

    这鳄鱼并没有像之前那么刚猛，而是相当老实的在兵线后面补刀。

    “哎，他好像怕了？”陈歌内心狂喜。

    似乎自己搞了这一系列动作之后，让这鳄鱼开始害怕了。

    那就进入到陈歌的节奏了！

    比赛时间很快来到八分钟。

    此时双人路已经陆续升到六级。

    陈歌在上路把补刀稳住了，算上三個人头，他现在反而是领先的一方。

    现在TP已经好了，陈歌又想搞事情了。

    这时，下半区，盲僧已经来到小龙附近，似乎是想偷小龙。

    这波小龙坑里面有红色方的视野，所以盲僧刚打小龙，第一时间就被发现了。

    RNG下路开始推线，往这边靠，同时，打野寡妇也在往小龙坑这边走。

    QG下路发现了异常，选择提醒道：“对面下路可能过去了，你那边应该有视野。”

    “那算了，这波打不了了。”Swift便想着放了算了。

    然而，让他没想到的是，他还没走呢，陈歌就急忙喊道：“打，这波可以打，我来了。”

    陈歌说话的同时，已经把TP给到了下路河道的眼位。

    “真要打吗？”Swift被陈歌给整懵了。

    一般这种节奏都是打野说了算，打野说打就打，打野觉得不行就不行。

    结果陈歌一个上单主动指挥起来。

    如果换做其他人，Swift肯定会直接拒绝。

    打野最忌讳的就是被队友带节奏，一定要按照自己的节奏来。

    但这可是陈歌啊。

    没办法，Swift选择留下，同时下路双人组也快马加鞭赶过来。

    而RNG这边，RNG下路已经注意到陈歌的TP了。

    “对面好像是想接团，我们上路也要过来才行。”小明指挥道。

    此时正在上路补刀的Looper听后，只好把TP给到正面。

    于是这波盲僧的偷小龙，突然就发展到了正面的五打五！

    双方中路也在赶过来，此时沙皇的等级起来了，推线速度比泰坦要快一点，所以先一步赶过来打团。

    娃娃见状分析道：“没想到双方竟然要因为一条小龙打团了。”

    “从现在发育的情况来看，QG这边主要看歌神酒桶的发挥。”

    “他现在这装备伤害不低的，而且还有闪现，E闪开好团，这波赢面很大。”

    米勒：“但是，这一场歌神玩的是输出桶，其实输出装的酒桶不太适合先手，容错率太低了，一旦没有成功，自己会被瞬间融化。”

    “现在就要看歌神自己的选择了。”

    两人正说着，双方人马已经到齐，围绕着小龙摆开阵型。

    QG五个人在下方，泰坦正从野区绕过来和队友支援。

    而RNG五个人则是在小龙上方。

    (本章完)

