    行动开始之时，姜洋提醒他们都要带着口罩，免得被一些奇花毒草的香气毒倒。

    之后，每过半小时，三组人员便走出雨林集合一次，把采集到的中草药交给姜洋。

    也就姜洋能够收取这么多中药草，毕竟他有“储物法宝”。

    这深谷雨林虽说没有山泉池水、断崖瀑布、密林修竹，也没有翩翩仙鹤、赳赳虎豹，但却有很多奇花异草、质朴古木，是一片难得的世外桃源。

    由于比较寂静，偶尔有个小动物或者小飞鹊出现，也会让阿宁等人如惊弓之鸟一般，被吓一跳。

    另一边，王胖子被潘纸救醒过来后，发现人少了，就好奇地询问。

    吴正刚才也听到姜洋吩咐的事情，便告诉了他。

    “还有这么好的事情，我们也去吧！”王胖子也想要强体丹和健魄丹。

    秦岭之行过后，他可是和发小胡天联系过，知道这些丹药的真是存在，当时可把他馋哭了。

    “这深谷雨林罕有人迹，鲜有人来，确实有很大的可能存在千年份、百年份的珍稀药材，放在外面都是价值连城的。”吴正此刻的神情有些不对劲，皱着眉头说道。

    “怎么样？”哑巴张担心地向他问道。

    而王胖子显然没有注意到吴正的神情，只听到那些话，就热血地说道：“那还等什么？我们也去采药吧。”

    吴正向他翻了一个白眼，这才刚动了手术，竟然这么快就活蹦乱跳，敢情手术切掉的不是他身上之肉似的。

    潘纸也有前往的冲动，吴正当然不好反驳打搅他的兴致。

    四人背上了行装，向姜洋等人进入的雨林走去。

    找到姜洋之后，说明了来意。

    姜洋看到王胖子一脸兴奋的样子，还有潘纸眼神里的渴望，又怎么会拒绝这样的免费劳动力呢！

    于是，姜洋把中草药材的样板拿出来，让他们辨认记熟，然后再组队分开去采集中草药。

    有了这四个人的加入，效果确实增加了不少。

    期间，姜洋又发现了其它新种类的中草药，也让众人熟识之后去采集。

    王胖子和潘纸一组，两人非常认真。

    采集了一株中草药之后，王胖子非常开心，但又疑惑不已：“你说这种药材真能炼制丹药吗？”

    “炼丹之术在古代就有，都是方士的神秘绝艺。姜爷是搬山道人，是传说中练气士，能够炼制丹药不奇怪。”潘纸神情庄重地说道，显然对于这种神秘之事保持着神往的态度。

    “说的也是。”王胖子也认可了这一说法，若姜洋不能以这些中草药材炼制丹药，那他之前出手的丹药又是从哪里来？

    ……

    这种深谷雨林的环境是非常闷热的，因为上面周围都是岩山，挡住了大部分的风流，能够吹到下面来的不过是微风而已。

    或许靠近溪流才能感受到因为水流带动出来的清凉微风。

    如此的环境下，吴正开始头昏眼花，一脸疲惫，摇摇欲坠。

    哑巴张见状，连忙扶着他，免得他摔倒，不过吴正却一下子昏了过去。

    有些担忧的哑巴张，连忙摸了吴正的额头探测体温，发现有些偏低，然后发现他腹部有异动，翻开衣服一看，竟然和王胖子之前脖子后面生长的东西一样，甚至更大。

    知道吴正的情况危急，哑巴张想起姜洋的医术，一把拦腰抱起吴正，像抱公主一样，然后急匆匆地跑出雨林。

    几分钟后，他抱着吴正来到姜洋面前：“救他！”

    姜洋很镇定地说道：“放地上。”

    哑巴张小心地把吴正放在地上，然后翻开衣服把那个新生的肉瘤露出来。

    姜洋撇了一眼，然后慢条斯理地蹲下来检查，再看到哑巴张焦急，还慢悠悠地说：“别那么紧张，还死不了。”

    他左手一翻，两枚银针出现在手指之间，然后给吴正下针。

    第一针下去，正在昏死的吴正一下子就疼醒了过来，接着头上快速冒出汗水来。

    第二针下去，又把吴正给弄昏过去。

    “你自己开刀把那东西割掉，然后上金疮药包扎，再把这解毒丹给他服下。”姜洋将银针收回，对哑巴张说道，同时把金疮药和一粒二品解毒丹递给他。

    哑巴张默默地将丹药接过去，然后拿出包里的匕首，皱着眉给吴正开刀。

    他的开刀手术很快就结束，有种快刀斩乱麻的精神，当然也清理得很干净。

    “他十分钟后可以醒过来。”姜洋对正在给吴正包扎的哑巴张说道。

    说完，姜洋便在附近继续采集可用的药材。

    还别说，幸运的姜洋采集到好几株珍稀药材，比如百年份的何首乌，还有百年份的铁皮石斛等等。

    十分钟过得很快，吴正苏醒过来了。

    他并没有感觉到有什么不舒服，就是比较口渴。

    哑巴张连忙把水壶递给他。

    喝了些水后，吴正才回想起自己之前的情况，便向哑巴张问道：“我刚才昏过去了？”

    “你这里，和胖子一样。”哑巴张指了一下吴正的腹部，说话也是简明易懂。

    吴正翻开衣服，看到包扎的地方，也明白了过来。

    “姜洋救治了你。”哑巴张又向他说明了一下，该欠的要让他知晓，否则有忘恩负义之嫌。

    “啊……那我要去感谢一下。”吴正反应过来后，神情认真地说道。

    两人在雨林中寻找，很快就找到了姜洋。

    “姜爷，谢谢你又救了我。”吴正非常诚恳地道谢起来。

    “那种感觉怎么样？爽不爽？”姜洋笑着问道。

    “您一早就知道了？”吴正瞪大了眼睛。

    “到了这种地方，你若还是太过随意，怕是嫌命长了。阿宁明明已经让你好好检查了，你却因为男女之防，没看重起来，你中招能怪谁？”姜洋嘲讽地反问道。

    吴正脸色一红，心里也臊得很，尴尬得不行。

    幸好王胖子不在，否则肯定又要对他啰嗦几句。

    “行了，要么去歇息，要么继续采药，这地方也不能长待。”姜洋意有所指地提醒道。

    吴正没有离开，迟疑了一下才开口问道：“姜爷你医术通神，我之前就想问你，能不能治疗失忆症？”说完，他看了一眼哑巴张。

    哑巴张听到这话，猛地抬头看向吴正。

    姜洋把这两人的动作看在眼里，便知道吴正所说的失忆症患者是谁了，不是哑巴张还能是谁？

