    真差劲。

    一阵掺杂着沙尘颗粒的朔风扑面而来，这头高大的成年红龙晃了晃脑袋。

    按理来说，只要身处酷暑炎热的环境，红龙就能收获到来自血脉而来的愉悦感、浑身舒畅，不过这次例外——这是个什么该死的鬼地方？

    它嫌恶地用爪子剐过荒漠化严重的地面，这地方的雨林又潮又湿，荒漠却又干又硬，它找了两圈，都未找到适合红龙栖住的火山、死火山环境。

    如果仅仅只有这一点不适，红龙表示还能接受，但临近北地，无论是雨林还是荒漠的物产都异常贫瘠，值得骄傲伟大的红龙下嘴的食物少之又少，它在北地边缘转了半天，最终却毫无所获。

    不得不承认，这里的确不是一个适宜红龙生存的地方，这样贫瘠的地产，甚至无法满足一头红龙从幼年至壮年的成长需要。

    见鬼的黑翼，如果是在南海群山多好。

    它发誓除非发现亿万宝藏，否则这辈子绝不会再靠近这个偏僻的角落，可是有些事就是这样无可奈何，自从“女王”阿克苏耶被干掉之后，五色龙在艾拉迪亚的地位江河日下、一日不如一日。

    所有的五色龙，都迫切需要提亚玛特陛下的关注与援助。

    这也是恶龙之母这次能搞出这么大动静的原因，要知道五色龙都懒惰至极，对龙后又大多只是泛信和浅信，若不是红龙女王的事给了它们不少危机感，提亚玛特仅仅依靠一个神谕，真的很难一次性调动这么多五色龙离开巢穴千里赶至。

    再看了两眼，成年红利打了个响鼻，调转身躯，拍打着翅翼从北地边缘返回自己的临时驻地，在这里，几头精明强干的双足飞龙已经完成了建设巢穴的工作。

    与权力欲、控制欲非常强盛的蓝绿黑三龙族不同，红龙很少拥有真正的眷属，平时倾向于独行或者与伴侣同行，红龙的生活普遍较慢（龙类标准）、而且非常闲适，每天喝得醉醺醺吃得胖乎乎，见人就抢、趴下就睡。

    不过即便如此，一头无眷属的成年红龙对一个地区造成的资源压力，也不会比一头领主龙小上多少——它们实在太能吃了，而且习惯浪费。

    但阿萨莱多不一样，他是红龙中少数会收集仆从与眷族的家伙，不过带着一个势力集群离开熟悉的巢穴，来到如此贫瘠的地方开辟新的土地，物资压力就更大了。

    这些都还算好，毕竟最不济也不过吃土而已，真正让阿萨莱多觉得倒霉的是，他在还未抵达北地之前，就遇上了红龙一族中的强者，一头同样是听奉恶龙之母而来的古红龙，在遇见自己之后，将他、连同他的小小势力强行一并征用了。

    寄人篱下不太好过，不要指望红龙中长者会对幼龙会有多少怜悯，它们习惯于压榨奴役其他弱小生物，即使对象是同族，也毫不例外、绝不留情。

    所以作为一头成年红龙，阿萨莱多居然还要干活，不仅如此，很多时候他还得承受无端的责难：

    “你！小家伙！过来！”

    一条长着深红色鳞片的巨大红龙趴在地上，瞄了他一眼，看着成年龙走过来，立刻不客气地吆喝起来：“今天的食物呢？”

    阿萨莱多楞了一下，颇为愤怒：“卡多泽！不要对我呼来喊去，我不是你的奴役！”

    “是，你不是我的奴役。”

    趴在地上的老红龙哼了一声：“但按照提亚玛特陛下的喻命，你现在是我的从属，你上缴食物，我提供庇护，这很公平。”

    “这是压榨，毫不掩饰的压榨。”成年红龙怒道：“你只是想要趁机奴役我。”

    “不是奴役，是保护。”

    老红龙眯着眼睛看着他，一动不动：“谁让你如此倒霉，居然收到了提亚玛特的神喻，这场战争可不是你这样刚刚成年的小家伙能够参与的。除非躲在我的羽翼庇护下，否则，你准备怎么活下来？”

    成年红龙闻言并没有欣慰，一张龙脸反而黑了下去，显得异常不满。

    阿萨莱多很清楚自己将要面对是什么：黑翼之王，就是那个一口吐息喷死半支屠龙小队的怪胎。

    而那支屠龙小队，与斩下“女王”阿克苏耶”头颅的猎龙人，是同一批人——不需要再做实力调查了，光是这个战绩就足以证明一切。

    其实，提亚玛特命令它们清理叛徒并不稀奇，在五色龙历史中非常常见，但目标是一头可怕的传奇异体龙，他这样刚刚成年的红龙，能凑什么热闹？

    真是糟糕透顶，接到神谕遭到征召已经够倒霉的，但更糟糕的还在后头，阿萨莱多已经决定到时候就待在边缘，往旁边飞一飞、清理一下黑翼之王的眷属，混过这场战争了事。

    然而接下来，他居然迎头碰上了近段时间跻身传奇的古红龙卡多泽。

    这头名叫卡多泽·塔塔里克的红龙来路可是非同凡响。

    它是“女王”阿克苏耶同期异卵的弟弟，拥有些许上代返祖血脉的高等红龙，身为五色龙中最强大的龙种，彩色龙中的战斗精英，他们的成长曲线与金属龙中的金龙相似，很早就拥有超大的体型，若是论及同年龄段的单打独斗，只有金龙都能够与红龙匹敌，其他龙类大多只能落荒而逃。

    “我再去找找。”

    想到身份地位与力量上的差距，成年红龙不禁耷拉着脑袋，垂头丧气，如同斗败了的公鸡一样转过身，前往另一个方向搜索。

    “多观察一下周围的环境，这场战争不仅只有红龙一族，其他五色龙也会加入进来，想必时间不会短，我们必须要做好在这里长期驻扎的打算。”

    卡多泽眯着眼睛说。

    这家伙似乎总是处于睡不醒的状态，阿萨莱多看了一眼他的状态，暗自嗤之以鼻“但愿你也和阿克苏耶那家伙一样，睡着睡着被人一刀砍了脑袋。”

    恶龙之间向来没有什么唇亡齿寒、同病相连的概念，通通巴不得妨碍到自己的家伙全都死光，连同族都尚且如此，更别提与不同色彩之间的真龙相处了，若不是五头龙后下了死命令，色彩龙根本不会结盟，彼此不打个你死我活就已经很给面子了。