    路小飞在一间破败的茅屋里悠悠醒转。

        他不知道自己已经昏迷了多久，他睁开眼睛时，只能从茅屋的窗口勉强看到外面的天色已经微微有了一片鱼肚白。

        再过一段时间，天应该就会亮了。

        他躺在铺着干草的一块石板上，他伸手想撑起身体，不料用力之下，浑身却忽然一阵剧痛，他又不得不重新颓然躺下。

        路小飞无力地躺着，眼睛失神的看着茅草屋顶，脑海里开始回忆今夜所发生的一切。良久以后，他竟然发出了一阵笑声。

        笑声苦涩酸楚，眼角已经流出了泪水。

        他笑得很无力，也很无奈。

        他笑了一阵后，茅屋里就忽然有人开口说话。

        “体内纯阳剑气残留，引发早以隐藏在肺腑中的陈年暗伤，如今肋骨再断四根。若非有三根银针续命，你如今岂能再笑得出来？”

        说话之人声音冰冷却又平静，丝毫没有半点情绪起伏。

        路小飞止住了笑声，他偏过头，向声音传来的方向看去。

        茅屋燃着一堆火，忽明忽暗的火光才让这黎明前的茅屋中有了那么几分温暖。

        火堆后面的阴影中，坐着那个说话的人。

        火堆中忽然有干柴发出噼啪一声，爆开一团火星，在飘散的零星火光里，映出一张冷漠的脸。

        路小飞看清了那张脸后，已经由黄变黑的脸上就现出了既意外又无奈的表情。然后他就轻声一叹，说道：“公子羽。”

        那火堆后的人，正是公子羽。

        公子羽脸上没有表情，他右手食中二指轻抚散于胸前束发的一根飘带，眼睛抬也不抬地说道：“你知道我一向对没有意义的事没有耐性，你已经昏迷了四个时辰，如果再不醒来，你就只有睡在这里等死了。你应该不知道，这茅屋外面，有几条野狗已经饿了好几天了。”

        路小飞无声的苦笑了笑，他忽然紧盯着公子羽，似乎要将火堆旁的人看个通透一般，他皱眉问道：“这么说来，是你救了我？”

        “现在是我救了你。”公子羽从身旁捡起一根干柴丢进火堆了，腾起火星一片。他依旧语气淡漠，说道：“如果没有那三根银针为你续命，你绝对活不过两个时辰。”

        路小飞皱眉，他已经察觉到自己胸口处的三处穴道隐约有一丝疼痛感。

        但他并不在意，依旧目不转睛地看着公子羽，问道：“那在竹林中救我的那个人难道不是你？”

        公子羽道：“你我相识这么多年，你应该了解，我是最不喜欢舞刀弄枪的人。”

        “我并不了解你。”路小飞道：“我可以说这个江湖上，最不会让别人了解的人，就是你了。”

        公子羽终于抬头看向那个已经气若游丝的杀手，道：“那么你觉得，竹林里救你的人会是谁呢？”

        “我不知道。”路小飞轻轻摇头，说道：“我虽怀疑是你，可是你说得对，这么多年来，无论你遇到多么危险的情况，我都从未见过你亲自动手。或者也可以说，你根本就没有可以从叶素真手上把我救出来的武功。”

        公子羽微微点头，道：“这一点你倒说得没错，放眼整个江湖，无论是谁想要从吕怀尘的关门弟子手上抢走一个他志在必得的人，都不是一件容易的事。”

        路小飞道：“所以我只能猜测，竹林里救我的一定是和你有关的人，或者也有可能是另外一个与你签过契约的人。因为在这个时候能救我的，也一定只会是你。因为你并不能保证我一定能守口如瓶。”他忽然轻叹道：“其实以你的行事风格，如果想要秘密不被泄露，你完全可以提前就将我杀死，那样你也就省去了还要让人去救我的麻烦。”

        公子羽再次点头道：“没错，倘若想要一个人永远保守某个秘密的话，让他死掉的确是最好的办法。”

        “既然如此，向来只以利益为上的公子羽，为何现在又要救我呢？”路小飞苦笑道：“如今的我与你早已没有了契约关系，我也已经失去了有用的价值。对你来说，救我根本应该就是一件完全没有意义的事。”

        “你说得基本都对。”公子羽淡然道：“我之所以会救你，是因为我想亲自印证一件事。”

        路小飞道：“能让公子羽如此煞费苦心，看来那一定是一件很重要的事了。”

        “其实说起来倒也不算重要的事，准确的说，那应该是一件很可笑的事。”公子羽冷笑一声，道：“因为我想亲眼看一看你这个愚蠢的人所做的愚蠢的事，到底会不会后悔。”

        路小飞怔了一怔，一时没有回答。

        “这几年来你所做的一切，莫非就只是为了一个青楼女子和那个早已失去结果的承诺吗？”公子羽望着路小飞，道：“为了那个没有意义的承诺而失去了性命，值得吗？”

        路小飞闻言，心头猛然悸动，心血一阵翻涌。

        情绪波动之下，他胸口三处穴道猛然刺痛起来，体内残余无几的真气顿时逆转，痛苦万分。

        路小飞不由得额头冷汗直冒。

        公子羽冷眼相望，眼神里有一瞬间的无奈闪过。

        路小飞脸皮抽动了几下，似在极力压制着身体的痛苦。他忽然微笑道：“你没有经历过我的经历，所以才会用值不值得的标准去衡量我的决定。我想告诉你的是，世上还有许多事情并非只能以利益去评价它的价值。那些失去价值的事在你眼里都属于没有意义的存在。但在我心里，却非常重要。”

        公子羽并未反驳，只是淡淡道：“不论你认为自己的作为有多么高尚，但在我眼里，愚蠢就是愚蠢，这与有没有价值并无太大的关系。我也想告诉你的是，如果你所做的事需要付出性命的代价，最后却不能得到哪怕一丁点的回报，那这就是一件非常可笑可悲的事。”

        “因为你是一个生意人，所有你会把所有的事情都放在称杆上称一下它们的轻重。”路小飞平静的道：“而我却不同。我只是一个普通人，在遇到你之前是，遇到你以后依然也是。所以我对自己所做的事，并没有觉得不值得，也从未有过后悔。”

        公子羽冷笑道：“真是愚蠢到家了的信念。我对你很失望，早知道如此，我就不该让别人去救你，或许你也说得对，我应该让你早点去死的。”

        “如果你救我，只是想看我后悔而痛苦的模样，那不好意思，我的确令你失望了。”路小飞长叹道：“我没想到为了我这样一个已经对你没有任何利益的废人，你竟会下了如此巨大的本钱，所以向来精于计算的公子羽，这次只怕是要亏本了。或许那个青城山的小道士并不知道你是谁，可是去救我的那个人，他如今可就算是惹上大麻烦了，这样的代价，值得吗？”

        他竟然反问起公子羽来。

        公子羽眉毛一挑，还是不动声色，道：“我救你，的确是想看看你这个愚蠢的人心里到底在想些什么。至于救你的那个人，就不需要你关心了。如果我告诉你，我之所以会让他去救你，不光是担心你会落在那个道士手上，更重要的原因是，那个救你的人，他很寂寞，而且寂寞得太久了。一个寂寞太久了的人，总是需要一些新鲜的刺激才能让他重新焕发生机。而结果显而易见，救你的人应该非常享受今晚的刺激。所以这件事算起来当然不算亏。”

        公子羽看了一眼路小飞，漠然道：“我这样一说，你是不是就能想通了？”

        “原来如此。看来我所做的决定也并非只有愚蠢，至少还能为你创造一个作为引子的机会。”路小飞恍然大悟道：“我就说嘛，堂堂公子羽，怎么会忽然去做一件得不偿失的亏本生意呢？”

        公子羽沉默了片刻，然后说道：“可是我依然对你很失望。因为你是一个我从头到尾看着改变的人。以你的天赋，如果你愿意，就算你我已经终止了契约，你也可以在这一行做的更好。退一步讲，纵然你去意已决，你也依然可以带着一大笔银子安稳的度过余生，而不是要将自己的性命随意的交代在一个可悲的决定中。”

        他神色里甚至些震怒，但语气还是很冷漠，接道：“我实在不明白，那个青楼女子，对你就那么重要么？为了她，你竟然连自己的命都不要了。”

        路小飞闻言，仿佛顿时陷入了久久的回忆，但神情里却一片平静，眼神里更有少见的温柔。许久后他才喃喃地以一种似回忆又似叙述的口吻悠悠说道：“她当然对我很重要。她也不是生来就是烟花女子。她其实是一个很好的女人，只是她生在了一个不幸的家庭中，而她也没有能力去选择自己的人生而已。五年前，我还只是一个低贱的卖豆皮的穷小子，是她每天都跑去东临城那个连狗都很少去的脏巷道口去买我的豆皮，一边吃一边听我说话。她那个时候很天真很漂亮，尤其是那双眼睛，好像会笑，就算她不说话，可是她的眼睛也会让我觉得她在笑。她家里虽然有一个嗜赌如命的爹，可是总比我好。可她从未嫌弃我是一个又穷又没本事的人，所以那半年来，是我一生中最开心的日子。后来我爹在给别人修房顶的时候不慎掉下来摔死了，雇主家非但没有给我爹补偿，反而说我爹死在他家让他们染了晦气，我去理论，差点被打断了腿。那个时候我就知道，一个没有钱没有力量的人，一辈子就只有像狗一样活着。想来当时我也太没用了，竟然连埋葬我爹的钱都没有。那个时候，也是玉如从家里偷偷拿来一两银子，才让我把我爹下了葬。可不久她偷银子的事就被她爹发现，她也差点被打个半死。从那个时候开始，我就发誓，我一定会以十倍百倍的银子去还她的恩情。所以我就决定要出去闯一闯，就算我什么都没有，我也要去赌一赌……”他话说得多了，一时中气不足，只觉得胸口沉闷无比。路小飞只得暂时停下来缓口气。

        “你如果再继续啰嗦下去，你只会死得更快。”公子羽冷然道：“像你这样的故事这世上还有很多。可是他们都没你幸运，至少你后来还有机会改变自己的命运。”

        路小飞深深呼吸了几口气，然后继续说道：“我没有要说给你听。我只是觉得我该让自己在最后还能记得曾经的那些过去。至于我的性命，我已经无所谓了。”

        忽明忽暗的火光后面，公子羽的脸色也忽明忽暗的难以捉摸。

        路小飞这一刻的眼神很清澈，他继续说道：“在我决定要离开东临城的时候，玉如偷跑出来，她很伤心，她说她不想让我离开，但她也知道无法阻止我，所以她送给了我一对她的耳坠，她告诉我说以后一定要带着那对耳坠去找她，再见她的时候，也一定要把她带走。”他顿了一顿，偏过头望着火堆后那个身影几乎已经和茅屋里的阴暗融为一体的人，接道：“所以后来遇见你的时候，你要我拿出一件最有价值的东西作为契约的见证时，我就只有那对耳坠了。虽然它值不了几个钱，但那确实是我生命中最重要的东西。其实我还得感谢你，是公子羽给了我重新改变命运的机会。但也是从那个时候开始，我就知道，我可能再也不会变成当初那个路小飞了。”

        “因为你的双手沾满了血腥，所以你才会那样以为。”公子羽接口道：“可你也应该要明白，活在这个残酷的世上，任何选择都一定会有相应的代价。”

        路小飞无声的笑了笑，道：“这个道理我知道。而我付出的代价除了心态以外，还有身体，甚至性命。你也应该已经察觉到了，我早就已经身藏暗伤，就算没有被崇真剑派的那个小道士伤到，我可能也活不了几年。”

        路小飞又停了下来，开始深呼吸缓来和身体的剧烈痛苦。

        公子羽似在沉吟，片刻后才道：“常州之事以后我才发现你身上的暗伤。细想起来，难怪这两年来那些难度并不大的生意你都不愿意接，原来并非是你不想，而是你没有把握。于是你决定要接一单更大的生意，所以才会暗中调理自己的伤势，就只为一个机会。”

        “公子羽果然就是公子羽，好像什么事情只要你想要弄清楚，那几乎就没什么事能瞒得住你。”路小飞苦笑接道：“我身体内的暗伤，早就在我开始练武的时候就开始隐伏着了。当初与你签订了契约过后不久，我就遇到了一个不愿透露姓名的老者，是他给了我一部武功心法，他告诉我说那部心法比较特别，里面有比其他武功更速成的方法。我半信半疑之下开始修炼，结果的确如他所言，我从一个毫无武功根基的人，只用了两年时间就已经脱胎换骨，变成了一个能轻易夺人性命的高手。可我练得太急，而且那个老者也忘记告诉我，那武功心法虽能让人段时间内成为一个武功高手，可也隐藏着致命的隐患。等我发觉的时候，已经太晚了。可是我并不后悔，因为那是我自己的选择，而如今我有如此结果，应该也算是一种代价吧。”

        公子羽的脸色在火堆后面微微一变。

        路小飞一口气说完，神情开始逐渐黯淡，他呼吸也开始变得困难起来。然后他忽然又开始莫名的笑了笑，然后他忽然看着公子羽，说道：“我想请教一下，我身上的三根银针，是你替我扎的么？”

        公子羽点点头，说道：“这间茅屋里，没有第三个人。”

        路小飞哦了一声，说道：“我倒是没想到，名动江湖的策命师公子羽，除了精于算计买卖之外，竟然还是一个岐黄圣手。我果然说得没错，你的确是一个让人无法看透的人。”

        公子羽轻轻冷笑一声，说道：“再高明的医术，都治不了像你这样的愚蠢之人。”

        路小飞毫不在意，他笑道：“你知道我为什么有些讨厌你吗？因为你总是喜欢用你自己的论断去定义别人的行为。很多事情，你明明都参与其中，却又永远将自己置身事外，一副高高在上洞悉一切的模样。其实我很佩服你，因为你可以把一切都计算好，务求能达到最完美的结果，所以我很讨厌你，因为你就像一块石头一样，根本就没有一点人情味。”

        “够了！”公子羽闻言，竟然极为罕见地真正有了几分怒意，他冷冷沉声道：“你说得有些过了！我公子羽是一个什么样的人，还轮不到像你这样一个可悲的人来评论。”

        “真是令人意外，公子羽也会生气。”路小飞毫不在乎对方的勃怒之意，他呵呵笑了起来，说道：“看来这一次，好像是我赢了。”

        公子羽漠然道：“比起你的性命来说，你早已输得一塌糊涂。”

        “多谢你为我续命。”路小飞叹了口气，忽然问道：“那请问一下，以你的判断，我这样的伤，到底还能活多久？”

        公子羽隔着火堆冷冷盯着趟着的人，沉默了许久才道：“你先前的暗伤已经让你的心脉受到了重创，再加上体内那一道崇真剑派的纯阳剑气，几乎已经毁去了你所有的转圜之机。如果你现在要想继续活着，就只有一个办法，那就是立即废去所有修为，再加上我的独门针法，兴许还能多活一年。”

        “一年时间吗？倒是一个令我意外的结果呢。”路小飞笑道：“前提就是我必须身上一直扎着银针，然后像一个废人一样每天醒来就等这死亡的来临，是吗？”

        公子羽没有说话。

        路小飞沉默了下来，他盯着头顶的茅草房顶，也没有继续说话。

        片刻以后，他忽然一把扯开了自己的衣服，露出了他的胸膛。然后，他就面无表情地伸手从胸口上先后拔出了三根银针。

        银针出体，路小飞就神色猛变，好像有一种极大的痛苦失去了禁锢，开始剧烈地侵袭着他的身体，原本就已经微弱的生机瞬间开始以极快的速度开始消散。

        公子羽猛然一惊，他没想到这个时候，路小飞竟然会拔出了那三根为他续命的银针！

        “你在做什么？”公子羽豁然起身，大步迈到路小飞身前，一把抓住他的衣襟，羽语气带着意外的颤动，他厉声沉喝道：“你若想死，尽可以寻一个没人的地方，但不能在我公子羽的眼前！”

        他的双眼里爆发出一种前所未有的愤怒之色。抓住衣襟的手因用力过度而手指骨节都泛白了。

        路小飞毫无异样，他还在微笑，因为他知道公子羽为何会这么激动的原因。

        眼前这个脸色铁青的人向来只允许自己漠视一切，但却无法接受容忍别人对他的漠视。路小飞这种自杀性的举动，无异于狠狠的打了公子羽一记响亮的耳光，让他深沉又怪异的自尊心受到了极大的震动。

        前不久，花盗花无忌如是，如今不过短短几天，算是自己一手栽培出来的杀手路小飞，竟然也用几乎相同的办法来对待他，这让公子羽如何能不震怒？

        换言之，一向善于操控布局他人的公子羽，是绝不会接受有人脱出他的掌握的。但目前看来，他对人性的洞悉与掌控，显然还没有做到万无一失。

        路小飞看着神色铁青冰冷的公子羽，微笑道：“你不必生气。我也不是一定要和你过不去。我只是累了，我虽然知道一个人能活着是一件多么美好的事，但我忍受不了每天坐着等死的日子。我活了三十年，虽然时间不算长可也不短，该经历的和从没想过会经历的我都尝试过了，所以算起来也没什么可惜的。如果要说遗憾，就是我没能将玉如带走。我也知道是她不愿意，但我也没那个时间了。所以我只能尊重她的决定，就如同当年她明明不想我离开，却还是没阻止我一样……”

        他的话声突然哽住，眼睛里瞳孔中的光彩开始迅速黯淡消散，无法叙述的痛苦就像滔天巨浪一样将他淹没。

        他已经开始看不清近在咫尺的公子羽的脸了。

        公子羽双手抓住他的衣襟，将他已经软绵绵的身体整个提了起来。他怒声道：“你这个天下第一愚蠢的笨蛋，没有我的允许，你怎能死在我面前？”他眼中冷芒暴涌，却又无能为力。

        路小飞已经失去了仅有的力气，他露出最后一抹笑容，颤抖着声音道：“这一次是我留下了破绽，算是失手了……所以我死后，你应该知道该怎么做……”

        “我一点也不觉得可怕……”他对公子羽喃喃说道：“有一点我比你强……就是无论从前还是现在，我都知道我到底想要的是什么……”

        话音戛然而止，路小飞双手倏然垂下，他死了。

        这一句话，也是路小飞这一生所说的最后一句话。

        公子羽整个人忽然就呆住了。路小飞死前的那句话，就如同一记铁锤凶狠的击在了他的心底。

        因为那是一句让他感到既熟悉又陌生的话。

        人生在世，最幸运的就是知道自己最想要的是什么。但最不幸的也是知道自己最想要的是什么。

        知而不得，是不是世上令人最伤最无奈的事？

        那片刻之间里，公子羽有一种恍然若失的无力感。

        良久以后，公子羽缓缓放下已经咽气了的路小飞，将他放在了石板上。

        他看着路小飞那平静的脸，忽然轻轻叹了一口气，然后说了短短一句话。

        “对不起。”

        没人知道他为什么要说这三个字。

        说完这句话后，他转身朝茅屋那破败的门口走去，路过火堆时，他停下脚步，然后轻抬一脚踢起一根正在燃烧着的干柴，火光就落在路小飞的身旁，点燃了石板上的茅草。

        片刻之后，整间茅屋烈火熊熊。

