    天门关前。

    孟夏看着关前密密麻麻，近乎黑色海啸一般的军阵，也不由感觉身心俱震。

    人数一旦过万，给人的压迫那就不是一般人所能想象的。

    当这些虎狼之师还各个都是修行者的时候，境况更是发生质变。

    他们自身的血气、真元勾连成一片，甚至直接形成遮天蔽日的云气。

    只是出现在天门关前，军威就让天门关众人感觉天塌地陷，恍若世界末日降临。

    要知道这些还都是蜃皇衍生的幻境，要是真实的战场，不知道这种压迫还要强多少倍。

    短短片刻，乌兰第一关就彻底化为一座孤岛。

    更可怕的还是战族战天大阵所衍生的“修罗”，其高不下千丈，单单只是站在哪儿，就让城关内的众考生感觉恍若古神降临。

    不仅如此，灵族的将士使用无极大阵还凝聚出了灵族曾经的“战神”蒯无极的虚影。

    一修罗，一战神，前后夹击之下，“雄伟”的天门关，恍若化身为了一个小小弹丸。

    “这就是当年天门关守军所遭遇的强敌吗？”

    莫说是一般的考生，就算是历经过沙盘推演，对于这一战有所了解的将门后裔们，也各个面色凝重。

    孟夏手握镇守印鉴，和天门关合而为一，在短时间内跨入了宗师领域。

    在这一刻，孟夏的武道神通、神念、乃至于身体四肢，都以天门关为天地桥，探向了天地之远。

    不仅如此，无穷无尽的天地元气更是通过天地桥，源源不断汇入身体，以至于强大到了极致。

    老实说，这份属于宗师的实力，真的非常让人“沉醉”。

    哪怕孟夏知道它只是暂时借来的实力，依旧感觉有些无法自拔。

    这种强大的感觉真的是太美妙了！

    砰！

    砰！

    砰！

    以军阵凝聚而出的“战神”、“修罗”虽然体型庞大无比，但是移动速度却受限的厉害。

    他们移动的速度，并不是特别快。

    但每一步踩在地上，都让大地跟着震颤。

    而这每一次震颤，都深深的踩踏进了每一个考生的内心。

    眼见巨大的战神、修罗越来越近，莫昀忍不住出列道，“启禀镇守，战神、修罗距离关城已不足五百里，请镇守立刻开启护城大阵！”

    孟夏看向鲁敬之问道，“我们的炮弹射程有多远？”

    鲁敬之：“一百里。”

    孟夏：“那就等，等到他们进入炮弹射程之内。”

    鲁敬之：“是。”

    鲁敬之虽有些不太看好大炮的作用，但毕竟是他一手打造，也隐隐有了些期待。

    但莫昀和其他考生，心中却完全没谱。

    这些铁疙瘩管用吗？

    他们可没有在这些铁疙瘩中感受到太多的真元气息！

    倒是那些炮弹之中，隐隐传出了些许危险的气息。

    将战神和修罗放到一百里近的距离，那可是相当的危险，搞不好护城大阵或许都来不及完全启动。

    但孟夏毕竟是镇守，此时他们说话也没用。

    四百里、三百里、二百里......

    伴随着战神和修罗越来越近，众人所感受到的压迫越更强。

    天门关之上，众多的考生身躯之上齐齐渗出颗颗豆大的冷汗，呼吸都恍若要凝滞了。

    他们单体实力是强，但毕竟还不是宗师，面对这种大型战争军阵，就算是他们的实力，也会显得非常微不足道。

    一百五十里、一百三十里、一百里......

    眼里好的武者，甚至能够直接看到修罗身躯之上的纹络和神光，感受到修罗和战神的森寒。

    身躯之上的汗毛，都因对危险本能的感知，而齐齐倒竖了起来。

    孟夏直接起身，身影直接就出现在了关城之上最显眼的位置。

    “开炮！”

    早已准备多时的鲁敬之，直接催动信符。

    霎时。

    所有被他召唤出来的士兵，齐齐开始发炮。

    轰轰轰轰轰！

    一门门大炮打出炮弹，城门之上直接响起声声震天裂地的爆鸣声。

    单独一门炮，或许威力的确是还不够强。

    但城墙上数万门大炮，同时开炮所产生的连锁反应，那却是夸张到了极致。

    眨眼。

    体型能有上千丈的战神和修罗，身体表面就直接被炮火所覆盖。

    只是瞬息，战神和修罗的身体表面，护体神光就不断亮起，真元开始急剧消耗。

    “这是......”

    天门关上，所有的考生齐齐瞪大了双眼。

    这就是大炮？

    万炮齐发之下，声势竟如此骇人？！

    虽没能直接摧毁战神和修罗，但他们也没有消耗真元啊。

    霎时，所有的考生都认识到，大炮是消耗对方军阵的又一行之有效的方法，甚至都还要比万箭齐发来的更高效！

    对于绝大多数武者而言，将一支箭矢射到百里开外，那可做不到。

    唯有宗师借助天地桥，才有可能达成。

    但是。

    就算是对于宗师而言，将一支箭矢射到百里开外，精度有多高，那只有天知道了。

    “开炮！”

    轰轰轰轰轰！

    在士卒换装炮弹过后，很快就打出了第二轮炮弹。

    “开炮！”

    孟夏再次一声怒吼，又是一轮万炮齐发。

    最初，众多考生还不明白何为开炮，此时闻听到孟夏怒吼出的“开炮”二字，更是发自内心的震撼。

    也不知是不是错觉，单单只是听到炮响声，就让他们感觉血液流速加快。

    与此同时。

    南明殿内。

    建炎帝以及众多的大臣，齐齐从座椅上站了起来。

    他们看着那万炮齐发所产生的威势，更是直接涨红了脸！

    尤其是军方的大佬，更是第一时间明白了这种名为大炮的利器，战争潜力到底有多大。

    这种完全就不需消耗武者自身真元，但却能直接打出恐怖攻击的炮弹，简直就是战争神器。

    要是把炮弹做的更大，炮管做的更长......那画面单单只是想一想，就美不胜收！

    封腾面色涨红道，“陛下，请允许臣进入蜃龙结界率领战族方阵，现在的战族战争方式太死板了！”

    莫昀的爷爷莫定方，也直接站了出来。

    “老臣也请战，请允许臣入主灵族方阵，这是一种全新的战争形式，幻境中的灵族战神蒯无极是我们根据对无极大阵的研究而提前预设的，缺乏变通！”

    “准奏。”

    “谢陛下。”

    莫定方和封腾两位老帅，迫不及待直接就赶到第三考场，然后直接就进入了蜃龙幻境。

    片刻，蜃龙幻境内战族和灵族的主帅，就直接换人了。

    二者入主战阵之后，首先感受到的，就是万炮齐发的毁天灭地之威。

    战神和修罗体表的护体神光，竟然都变得暗淡了起来。

    这简直不可思议！

    要知道这等规模的军阵，就算是宗师遇到了，那也渺小无比。

    但现在，他们连敌人的面都没见到，真元就被消耗到了这种程度。

    太夸张！

    可想而知，刚刚短短的数轮炮火覆盖，敌方军阵为了防御，到底消耗掉了多少能量。

    在以往的战争中，遇到这种军阵凝聚出的上古战神，一般都没有太好的办法。

    要么就是直接利用阵法之力绞杀，要么就是以军阵对军阵，以战神对战神。

    而孟夏这一次，却是提供了一种新的可能。

    “变阵。”

    两位元帅一声令下，阵法形制为之一改。

    战天大阵凝聚而出的修罗，体型开始急剧变小。

    “全军出击！”

    短短时间，大将封腾已然看出，在炮火覆盖的这个面积内，修罗神的体型并不是越大越好。

    反而要追求速度的最大化！

    修罗神其实也有全军万众一心的攻击方式，譬如，全军聚气，然后通过修罗神打出最强一击。

    但这种攻击方式太过消耗能量，并不是最优选择。

    在以往，一般也主要用来诛杀宗师这等高手，用来攻城其实非常不划算！

    另外就是，封腾也想看看，孟夏的大炮的极限到底在哪里。

    对于现在的封腾而言，“测试”的重要性，要更重于“获胜”。

    所以，封腾所做出的选择，那就是牺牲体积，从而换取速度上的优势。

    不仅是大将封腾，大将莫定方也第一时间采取了近乎相同的选择。

    战神和修罗同时变小，并切换到高速模式，第一时间就引起了孟夏的注意。

    “好快！”

    孟夏也没有想到，体型变小后的战神和修罗，速度竟然这么快。

    “所有炮兵，立刻调整炮击角度，再次进行炮火覆盖。”

    “是。”

    鲁敬之心头火热，直感觉热血上涌。

    他从未想过，只是简单的大炮，竟然有这等不可思议的威力。

    至于测算炮击角度什么的，对于鲁敬之而言，更是小意思。

    因为这些炮兵，都是鲁敬之召唤出来的，他完全能够做到有如臂指，炮击角度很快就调整完毕。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    鲁敬之组织开炮，虽只是喊出“开炮”两个字，却热血沸腾。

    随后大炮开火，万炮齐鸣的声响、气浪，更是让鲁敬之彻底高潮，精气神都恍若获得了升华。

    又是多轮炮击过后，修罗和战神蒯无极，距离关城的距离已经不到三十里。

    “全军听令，全力抛射面粉袋。”

    “是。”

    万炮齐发的间隙，孟夏直接下令，让所有人以最大的面粉袋。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数面粉袋，被一个个武者抛射了出去。

    “大风。”

    孟夏一马当先，直接以真元掀起大量的风刃和狂风。

    霎时，大量的面粉袋直接破碎，无尽的面粉粉尘，更是扬的四面八方都是。

    城墙之上，众多武者齐出手，直接掀起一阵大风。

    随后，在极短的时间之内，大量面粉的粉尘，就直接弥漫至整个阵地。

    “面粉，这是做什么？”

    封腾和莫定方都倍感不妙，第一时间下令军阵奔袭。

    而就在此时，孟夏的指令也到了。

    “燕云鹤、北山乐贤，起爆！”

    燕云鹤激动无比，眼睛都彻底猩红起来。

    “就让你们见识见识，什么叫做究极艺术！”

    “爆！”

    燕云鹤以真元引爆了他提前预设的究极霹雳弹。

    与此同时，北山乐贤也第一时间引爆了他准备的数十万张爆炸符。

    下一瞬，众人陡然见到一道无比明亮的光芒亮起。

    那是一道绚烂到极致的光芒，看上去就像是一个小太阳那般耀眼。

    随后，则是以小太阳为中心，直接向四面八方席卷的无边冲击波。

    冲击波的力道实在是太大了，饶是众人都是内景武者，已经直接被掀飞。

    而处于爆炸中心的修罗、战神，更是直接被巨大的蘑菇云和冲击波吞没。

    爆炸的威力实在是太恐怖了，以至于周围的一切都在跟着震颤。

    甚至就连蜃皇结界这个幻境本身，都有些变得不稳定了。

    时间也不知过去了多久，待众人再次回过神来的时候，却是发现天门关东西两门三十里开外，各自出现了一个巨大无比的天坑。

    天坑周围，一切都被爆炸吞噬。

    莫说是一般人，就连燕云鹤这个究极炸弹的制造者，此时也眼睛瞪大，难以置信。

    爆炸......这就是他的究极艺术？！

    在这一刻，燕云鹤只感觉灵魂都在跟着颤抖。

    美，实在是太美了！

    至于北山乐贤，此时也错愕无比。

    只是最简单的爆炸符，集合起来使用，威力竟有这么夸张！！！

    至于其他的考生，此时也各个都震撼不已。

    再看爆炸中心，哪儿还能看到由军阵凝聚而成的修罗和战神？

    放眼所见，则是模样极其凄惨的一众士卒。

    就算没死，此时直接成了乞丐军。

    “开炮！”

    孟夏一语落，现场所有的考生，齐齐一个哆嗦。

    随后，又是一阵炮火覆盖。

    刚刚被炸的七荤八素的一众士卒，再次迎来了一阵“正义的铁拳”。

    然后。

    战族、灵族进攻天门关的先遣部队就直接全军覆没......

    硝烟弥漫。

    现场到处都残留着炮火覆盖打击后的烟火味儿，而众人的心头犹自久久没有回过神来。

    不仅是城关之上的考生，就连南明殿内的众多大佬，此时也各个鸦雀无声。

    谁又能想到，历史上的天门关之战，无数沙盘推演都悉数失败，被誉为不可能获胜的战役，竟然被打成这个模样？

    这一切简直就像是做梦！

    至于有资格一同观看的各族大使，此时却是各个面色惨白。

    若人族真的大规模装备这种名为“大炮”的武器，那下一次战争又会迎来何等局面？

    对于这场考核，他们可是从头看到尾。

    大炮也好，炸弹也好，最核心的优势就是能够利用爆炸，快速消耗对方的能量储备。

    若如此，日后战争的形式或许都要因此而改变，直接变成能源消耗的对拼。

    小族或者都没有资格打仗了！

    感知到一众大使的反应，建炎帝忍不住笑了出来。

    孟夏，鬼才啊！

    不过，战斗进行到这种层次，却是没必要再进行下去了。

    再继续，那就纯粹是泄露军事机密了。

    建炎帝：“传旨，第三轮考核就此结束。所有考生按照贡献，给予积分和排名奖励！”

    众大臣意外，但想想也能明白陛下的心思。

    这场大战进行到这里，已经说不出是惊喜还是惊吓居多。

    震慑效果极佳，但大炮和地雷等武器的设计理念，却不可避免泄露。

    为了将来大战中，人类不至于吃亏，大离就必须在这方面投入更多的研究，时刻保持优势。

    就是按照贡献排名的话，这次科考前一百名的名次，或许要出乎所有人的意料。

    蜃龙结界。

    闻听到此次考核就此结束，众多考生尽皆感觉像是做梦一般。

    考核就这样结束了？

    为什么感觉那么不真实？！

