    第185章女驸马要上位（17）

    “公子，救救我……”女子哽咽着，那一双水汪汪的大眼睛满是乞求，仿佛章知源便是她唯一的救命稻草。

    章知源有点慌，“我怎么救你？你爹卖的你，我也没办法啊。”

    “公子！”女子噗通一声就跪下了，膝行几步,双手还往前够着，看样子是想去抱章知源的腿。

    章知源反应也是快，立刻跳了起来，往后又退了几步，然后低头对上了女子抬起的眼。

    圆溜溜水汪汪，还带着一股子我见犹怜的悲凄和绝望,特别能引起男子的保护欲！

    若是仔细看，就会发现这女子的眼睛像极了刚才唱曲的那姑娘，长相差别很大,但眼睛却都水润水润的，仿佛藏着无限的情丝。

    章知源显然也有所触动，恍惚了一瞬，但还是强自忍耐，没有应声。

    只是这边的动静已经吸引了很多人来看热闹，将章知源等人都围在了中间，他想离开反倒是不能了。

    章知源觉得很冤枉，这都关他什么事啊？现在被人指指点点的，好像他不拿银子将人给赎了，就是没有同情心的恶人！

    若有认识他的人在场，没准儿还会连累章家的名声也说不定。

    章知源很犹豫，脸上尽是为难，手在身上摸来摸去，却只摸出了二两银子，他委屈的道：“我没有钱啊！实在是帮不了你……”

    女子的眼睛瞬间睁大,仿佛不敢置信，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，无声的哭却更加触动人心。

    那几个壮汉彼此对视了一眼，都将眼神投向了章知源腰间挂着的玉佩上。

    章知源非常敏锐的察觉了，手立刻就捂紧了玉佩，“这是信物，不能给人的！”“公子！”女子柔柔的唤了一声，随后就连连给章知源磕头，“公子帮我这一次，必将做牛做马的报答公子，求求公子了……”

    章知源满脸的慌张，想躲开，却被人群挤着，躲不了，他带的小厮都不知道被挤到哪里去了。

    但可能因他脸上的稚气，或是他慌张无措的表现，四周围观的人倒也不是一面倒的讨伐他，反而有人帮他说话。

    “人家孩子虽然穿得不错，但毕竟年纪小，家里也不一定就会多给银钱,再说了，他跟这姑娘又不认识,凭啥花钱救她啊？”

    “那就眼睁睁的看着人家姑娘陷入火坑？”

    “救人一命胜造七级浮屠啊！”

    “……”

    那几个壮汉对视一眼，一同上前，去抓那个磕头的姑娘。

    姑娘尖叫一声，就跳了起来，直接藏到了章知源的身后，还紧紧的扯着他的衣袍不放。

    章知源都快哭了，他今天到底是走了什么背字啊？这种事怎么偏偏被他给遇上了。

    “这位公子，您若是拿不出两百两，就别挡了兄弟们的路了。”壮汉口气越发强硬了几分，目光还是贪婪的扫过章知源腰间的玉佩。

    “我，我……”章知源想说‘我没挡路，我就是甩不开她’，话还没出口呢，就听到旁边有人朗声道：“你们这是做了个圈套，来套小兄弟的银钱吧？！”

    这话一出，场面顿时安静下来。

    所有人都是懵的，见说话的人往里圈走，周围的人就自动的让出了一条路。

    颜青一身带着暗纹的纯白锦袍，手里拿着一柄扇子，扇坠是水滴状的白玉，发髻上缠的是金丝冠，腰间的玉佩看起来比章知源的那一块更加通透几分。

    眉眼精致，斯文俊逸，长身玉立，淡淡目光往周围一扫，上位者的气质表露无疑。

    周围的人不自禁的都往后退了半步。

    看热闹也得分是什么人的热闹，章知源那种打扮的，一看家里就挺富裕，但京城嘛，家里富裕的多了，但这位公子一出来，民众就能判断出来了，最起码是个高官子弟。

    兴许还是皇家宗室的也说不定。

    要么说身在京城的百姓，眼光都差不了呢，主要是见得多了！

    “你，你们，应该是一伙的吧？！”颜青拿着扇子先指了下藏在章知源身后的姑娘，然后又指了指那几个壮汉，脸上的表情似笑非笑，也不等他们回答，一扭头便对章知源道：“小兄弟，你今儿是不是露财了？惹来了这些贪得无厌的？！”

    章知源脸上一片茫然，被问道了，才讷讷的道：“我，对，我给了一点打赏。”说完又急忙解释道：“但也没多少银子啊！”

    颜青一笑，用扇子一指他腰间的玉佩道：“他们是冲着这个来的。”章知源紧紧抓着玉佩，飞快的摇头，“这个不能给他们，这是订婚的信物。”

    “小兄弟原来订婚了啊！”颜青侧了下头，从他身后便走出几个侍卫打扮的人，“这伙子人肯定不是头一次这么干了，不如我帮小兄弟处理了吧？！”

    章知源一脸的感激，施了一礼，道：“那就多谢这位兄台了！”

    几个侍卫上前，立刻将人给扣住了，包括那个姑娘也被揪了出来，她还想求饶，却被堵住了嘴，侍卫押着人，直接去了衙门。

    周围看热闹的都不敢作声，只默默的散开了，有些胆大的还一路跟着侍卫，想看看衙门到底怎么判，然后跟朋友吹牛也就有了谈资了！

    “今日碰上小兄弟也是有缘，不如一起喝杯茶？”颜青伸手邀请。

    “应该的，应该的，我请兄台……”章知源连连点头，跟着颜青就走了。

    付甘楚收回目光，琢磨着颜青这个人，他安排的这个女子若说没什么目的，她是不信的，只是章知源并不接受，他才会自己出现来帮忙解围，顺势两人也就认识了。

    这若是章知源是个怜香惜玉的，那他肯定就会让那姑娘跟着章知源回府，也就在他身边扎下了一根钉子。

    反正无论章知源是什么反应，他总是能达到目的。

    好聪明的一个人！

    付甘楚咬了咬唇，觉得与此人的相识还得再计划一番，若是让这人发现自己是故意的，升起了戒备心，那之后的事就不好办了。

    …

    夜色渐浓，少年吹熄了灯，将贴身伺候的都打发了，才来到了窗前，站了一会儿，便翻身而去，飞快而纯熟的跑到了府里的马厩附近。

    刚刚站定，墙那边就翻过来一个人！

    (本章完)

