一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    班长青等人的脸色唰的一下就变了。

    易容术的秘密确实在风池风府二穴，这乃是千面门最高的机密，叶小川怎么可能知晓呢？

    班长青举起法宝，叫道：“不要相信此贼子的妖言惑众，大家与我一起死战到底！”

    忽然，刘浮生等赶尸匠年轻高手，都制止了准备冲杀的同族子弟。

    班长青大怒道：“我是你们的族长，你们要造反不成？”

    刘浮生缓缓的道：“你是千面门的余孽，还是我刘家的族长，现在还没有定论，不论如何，我湘西一脉是不会投靠天界的，我相信叶公子与天问姑娘的保证，大家后退！”

    哗啦啦……四大家族的人一起向后退去，这个时候，二三十人就比较突出了，他们都是千面门的弟子易容假扮，还都是各族的高层，那些真正的赶尸匠一退，这二十多人立刻就显现

    了出来。叶小川暗中松了一口气，他望着班长青等人，道：“想必你们这些人，都是千面门的人吧，我叶小川宅心仁厚，放下兵刃，停止抵抗，我会将你们押解到苍云，听掌门发落

    ，如果负隅顽抗，就休怪我下手无情！”

    班长青惨然一笑。千面门苦心孤诣花了近百年的时候，才一步步蚕食了湘西四大家族，结果被叶小川这小子三言两语就给破坏了，更可怕的是，叶小川竟然知道风池风府乃是千面门易容术

    的秘密所在。

    此子绝对不能留！

    班长青恶狠狠的道：“叶小川！我要杀了你！”

    这是一场没有悬念的斗法，叶小川根本就没有出手，那二三十人的道行虽然不俗，但在如此众多的高手环视下，根本泛不起什么浪花。

    当然，最主要的是凤仪等人惦记着浩劫降临，不想在耽搁下去，这几个人加入战团之后，一切就归于了平静。那个叫做班长青的大痦子骷髅男，一心想要靠近叶小川，诛杀此獠，结果被完颜无泪挡住，抽了七八鞭子，想自杀的时候已经晚了，宁香若根本就没给他自杀的机会，紫

    阳匕先是斩断了班长青的双臂，双腿，在身体上贯穿了七八个血骷髅，最后才斩掉了他的脑袋，死状极为惨烈。

    其他二十多位暴露的千面门弟子，被屠杀过半之后，几乎都选择了自我了结。

    结果就是，叶小川想要抓个活口都没有。

    下面的三百多赶尸匠弟子不能大意，没准里面还隐藏着千面门的余孽。命令这些赶尸匠放下法宝，接受气脉被封。

    这自然遭到了这些赶尸匠的抵抗。

    修真者一旦气脉被封，立刻就会宛如凡人，如今还有一拼之力，如果被封，就只能等死了。

    叶小川见四大家族的赶尸匠很抵触，便飞到山谷地面上，抓起一具还算完整的尸体，双指在那具尸体的后颈风池风府二穴上推拿了一番。他只从云乞幽的口中得知，风池风府是易容的关键所在，至于这两个穴道到底起到什么作用，他就不得而知了，连当初从竹林班竹水哪里知道这个秘密的宁香若，都不太

    清楚风池风府的底细，叶小川只能通过最简单的方法刺激这两个穴道。

    怪异的一幕发生了。就算这是一具尸体，体内气血已经凝固，可是在叶小川推拿了一阵风池风府穴道之后，这具尸体的面容忽然之间发生了扭曲变化，从一个中年人，快速的变化成一个青年

    ，样貌也发生了翻天覆地的改变。

    这一幕，让在场之人无不吃惊。

    叶小川将那具尸体丢到了刘浮生、孙寻等人的面前，道：“看到了吧，这就是铁证，你们如果不相信，那边还有几具刚死的尸体，你们自己去验证。”

    刘浮生等数十个赶尸匠面面相觑，立刻走出，他们真的在山谷里寻找尸体，用刚才叶小川的手法，推拿尸体的风池风府二穴，那尸体的样貌果然发生了改变。

    证实了这四大家族的许多高层，竟然都是千面门余孽易容假扮的，那些赶尸匠立刻义愤填膺。

    叶小川道：“南疆此刻已经成为了凶险之地，我没有时间一一甄别，不过我相信，在你们赶尸一脉之中，还有许多千面门的余孽。我只能将你们的气脉封锁，带回苍云。”

    刘浮生悲愤的道：“不必这么麻烦，既然已经知道了刺激风池风府二穴，可以令易容者原形毕露，剩下就让我们查！现在就查！”

    此言一出，山谷里的赶尸匠立刻轰然应诺。短短两年不到，湘西赶尸一脉从辉煌鼎盛时期，变成了现在这样连家都没有的孤魂野鬼，以前他们认为是苍云门害的，现在他们搞清楚了，原来所有的一切，都是千面门

    这些余孽妖人造成的！

    现在自证身份才是最要紧的。看着刘浮生、孙寻等人在一起商议推拿风池风府二穴，队伍里有几个赶尸匠有些心虚了，往人群队伍后面钻，现在正道与魔教的防御圈已经解除，这几个赶尸匠准备乘机

    逃走。

    此刻如果再不走，等会儿一旦开始挨个查询，他们肯定会暴露出来。

    这几个人刚一飞起，就被法宝打了下来，他们的修为不高，只是易容成普通的赶尸匠。叶小川见状，知道此间之事已经和自己没什么关系了，只要让湘西四大家族相信他们的队伍里有千面门余孽易容的，并且有自查自纠的方法，叶小川清楚，恐怕在很短的

    时间内，千面门内的余孽将会一扫而空。

    正好这时，从南面哗啦啦的飞来了一大群人，正是从营地里逃过来与他们汇合的正魔弟子。

    这些人飞抵云龙峰，看到云龙峰北面山谷里尸横遍野的惨状，也没有多说什么。

    叶小川看到杜纯飞来，急忙上前，道：“怎么样？”

    杜纯道：“天界的六翼军团已经下界，现在正以浩劫之门为中心向四面八方推进。”

    叶小川道：“谁问你这个了，我问的是昨天你那边计划进展的怎么样？”

    杜纯道：“那个假的顾盼儿自杀了，刘胖子与百里鸢被活捉。”叶小川长出了一口气，有活捉的就好。