
　　第422章你的仁慈救了你

　　“你好，邦德先生！”胡一宝主动上前，和邦德握了握手，打了个招呼。

　　邦德笑着点头道，“胡先生，久仰大名！”

　　现在胡一宝已经是欧洲各国，全网的红人，就算是他这个基本上不上网，手机就是用来打电话的“老古董”，都能够经常从弟子们的口中，听到关于胡一宝的事情。

　　不过这些名声，都不算是什么好名声。

　　另外，在精英武道会上门挑战之后，邦德也是托朋友打探了一下关于精英武道会的事情。

　　自然也就知道了胡一宝就是精英武道会的会长。

　　曾经在自己的演唱会上，打飞了岛国的格斗高手，听说对方现在还躺在床上，没有一丁点苏醒的迹象。

　　“那些都是虚名，不值一提！”胡一宝以为自己美名远扬，当即谦虚说道。

　　邦德笑笑，没多说。

　　“来来来，先进来。”罗蒙这个时候，连忙说道，“胡会长，要不要先休息一下？”

　　确定了自己的武馆，将会加入精英武道会。

　　而眼前的这个年轻人，就是精英武道会的会长之后，罗蒙为了武馆以后的发展，此时表现得自然是非常的殷勤。

　　胡一宝看了下时间，抬头说道，“事不宜迟，直接开始吧！”

　　胡一宝打算今天就赶到西班牙，明天一早踢馆。

　　现在已经三点多了，时间耽搁不得。

　　罗蒙正要再说什么时候，邦德却是立马说道，“行！”

　　“胡先行事果断，不拖泥带水，这个很好！”

　　进了武馆。

　　五分钟后。

　　擂台上，胡一宝和邦德对立而战。

　　胡一宝一身练功服，神色淡然，颇有一副世外高人的样子。

　　邦德则是标准的拳击手装扮，快五十岁的人了，周身上下依旧满是肌肉，非常的具有视觉冲击的效果。

　　论块头，一个邦德，抵得上两个胡一宝。23sK.com

　　不过却没有人，在这个时候，以块头定输赢，因为，很多的欧洲武馆的馆长，块头量都十足，最后还不是败在了精英武道会八段银龙高手的手中。

　　更逞论，是胡一宝这样一个在八段银龙之上的存在。

　　擂台四周，坐满了人。

　　除了邦德武馆的弟子，也有从欧洲各大武馆赶过来的人，他们想要亲眼看一看，精英武道会会长胡一宝的实力，是不是传闻中的那么可怕。

　　邦德正是一个很好的检验人。

　　“开始！！”

　　在罗蒙的宣布下。

　　两人战斗开始。

　　胡一宝站在原地没动，邦德率先发动了攻击，一只硕大的拳头，如同砂锅一般，化为残影，直接向着胡一宝奔袭而来。

　　拳头在胡一宝的瞳孔中，不断的放大，但胡一宝的表情依旧是非常的淡定。

　　当拳头，已经完全占据了胡一宝整个人瞳孔的时候，他终于出手了，身影一侧，堪堪躲过邦德近乎于已经残影一般的拳击。

　　同时胡一宝的手掌，不知道什么时候，已经出现在了腹部。

　　轻轻一拍。

　　邦德那近乎于胡一宝两倍的体型，直接腾空而起，身影在半空中划过一个弧度，越过擂台，直接重重的落在了硬实的地面上。

　　“轰！！”

　　地面都出现了一个浅浅的凹坑。

　　“卡擦！！”

　　与此同时，一道清脆的声音，从邦德的体内传来。

　　那是肋骨断裂的声音。

　　在场的观众们，当即是一个个伸长了脖颈，看向地面上躺着的邦德。

　　他们有点无法理解，刚刚胡一宝是怎么躲开邦德那一拳的。

　　就算是他们把刚刚拍摄下来的视频，放慢一倍，也根本没法看清。

　　邦德的拳头，明明已经快要触碰到了胡一宝的面门，但胡一宝却是在下一刻，躲开了，跟着邦德就飞了。

　　一巴掌打飞两百多斤重的壮汉，这种力量，简直已经是有点非人所能及的。

　　胡一宝显示出来的战力，已经超出了在场所有人的预料。

　　“师父！！”

　　邦德的弟子们，立马围了上来，神色紧张，包括罗蒙。

　　毕竟再怎么说，邦德也是他们的师父。

　　“咳咳！！”

　　邦德重重咳嗽地从地上爬了起来，抹了把嘴角的鲜血，摆了摆手，没让自己的弟子扶，而是抬头，看着胡一宝，说道：“胡先生，您的实力，果真是如同传闻中那么的可怕。”

　　“感谢您的手下留情。”

　　邦德清楚自己当前的身体状态，只是断了几根肋骨。

　　刚刚，以胡一宝表现出来的战力，完全可以将他一拳打废，如同岛国的那个家伙一样，一辈子躺在病床上，生活不能自持。

　　胡一宝并没有这么做。

　　而是明显的手下留情了。

　　胡一宝轻笑着说道：“不用谢我，是你的仁慈救了你。”

　　“之前你对我精英武道会的人手下留情，现在我自然也应该对你手下留情。”

　　“你已经败了，我也该离开了。”

　　说罢，胡一宝走下擂台，在邹国文邹国武两兄弟的一左一右的跟随下，往武馆外面走去。

　　精英武道会的众人，看到胡一宝要离开，一个个也都是立马主动跟上。

　　就在胡一宝还差几步，就离开武馆的时候，邦德的声音，突然从后面传了出来。

　　“胡先生，请您等一下！”

　　胡一宝停步，转身，看向嘴角还有残留鲜血的邦德。

　　邦德继续说道，“胡先生，我们武馆，想要加入你的精英武道会。”

　　胡一宝笑着说道，“邦德先生，先打申请材料，等审核通过了，你们自然也就是精英武道会的一员了。”

　　“你也知道，精英武道会之中，该有的流程还是要走的。”

　　对于邦德这样一个拳击的入劲高手，加入精英武道会自然是提高了内部的顶尖战力。

　　但同意武馆的加入，其实力仅仅是一方面，还有其他的很多因素需要综合考虑。

　　“好的，胡先生！”

　　邦德又咳嗽了两声，又有鲜血吐出，抹了把嘴角的鲜血，咧嘴笑着对胡一宝说道。

　　邦德曾经退出拳坛。

　　是因为那个时候，他感觉到自己天下无敌。

　　现在，他终于遇到了比自己更强的存在。

　　邦德很激动。

　　终于遇到了一座值得自己再次跨越的山峰。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，422章 你的仁慈救了你免费阅读。https://xs.23sk.com 