    第88章 你可以现在就走！

    秦凡一抬手，半抱着庄玥，就这么离开。

    两人亲密无比，让江黄一脸吐血的表情。

    看着两人远去，脸色不甘心的他拿出手机，还是发消息给庄玥。

    他不认为这一个高富帅是真心的！

    她女神一定会被其伤到，他愿意等到女神回心转意那一天！

    编辑好消息，就这么发送给了庄玥。

    他期待女神的回心转意了。

    江黄：玥玥，我会一直喜欢你，等你回心转意那一天，等到你明白过来，我还是你的依靠！

    江黄：我一会等你，等你被他伤心，我很愿意接纳你，不管你变成什么样，我都会照顾你的！

    …………

    秦凡上了车，还没有开车，一旁庄玥就很不高兴的拿出新水果手机。

    给他看消息的同时，抱怨起来。

    “这一个家伙太恶心了，我都拉黑了，还用小号发消息给我！”

    秦凡扫了对方发过来的消息。

    他也是无奈了！

    能舔到这种程度，他真的大开眼界。

    这是打算接他的盘吗？

    这一个男人，真有够厉害的，真是人才啊！

    可惜，他的盘不是这么好接的。

    一撇嘴的秦凡，看着对方的联系人，一抬手，对着庄玥勾勾手指头，让庄玥脸色好奇。

    凑上前的同时，被秦凡一抬手，压了下来。

    庄玥一下明白过来，还是一脸笑容亲了一下秦凡。

    秦凡一撇嘴，笑容灿烂不止，就这么用庄玥的手机，拍摄了几个照片。

    还拍自己一个y手势，没有废话的，直接发给了对方的联系方式上。

    如果对方愿意接受，秦凡是真会佩服！

    消息一发出去，过了几秒，很明显，对方已经完全爆炸了。

    江黄：你，你太过分了，我，我不会放过你！

    江黄：不，不要发了，我不想看，我不想看，求求你放过我！

    才发了几张，对方就崩溃了，真是一点都不好玩啊！

    秦凡感觉素然无味了，拍了一下庄玥的香肩，让庄玥停下来。

    庄玥一脸害羞了：“秦哥，人家没有做错吧？”

    俏生生注视过来，让秦凡打了一个满分，哈哈一笑的他，不忘记将面前庄玥拍了一个照片。

    两人亲密的样子确实不错，直接让他发给了某个人。

    …………

    江黄脸色不甘心，看着自己女神先前10分钟发来的照片，他不相信这是真的。

    这绝对不可能！

    说不定他女神只是掉了东西下去，去捡东西呢！

    不错，这肯定是这样，这家伙摆明就是故意用错位的照片，让他放弃追求女神。

    说不定，自己女神冰清玉洁，很是保守，没有让对方得到。

    想到这一点，他还真是自己一个人激动起来。

    认为自己女神还是很有底线的！

    不愧是他的女神！

    他正想着，哪知道，庄玥又是发来一个消息，一张图片，让他脸色好奇，点开一看。

    整个人一下石化了。

    她女神的照片，很奇怪，明明是脸部拍照，可为什么脸上不自然！

    他一下明白过来，整个人完全崩溃了。

    忍不住一把跪在地上，抱头痛哭了出来，他哭的很是伤心，哭了一会。

    他还是默默将女神账号删除了。

    到最后，他是感觉难受，想找人陪。

    发了消息给女同事，他决定，还是答应自己女同事的约会邀请。

    果然，适合他的，也只有这种普通女人了！

    一脸黯然的发了一个消息给对方，哪知道，女同事冷冰冰发来一个回复。

    备胎女；对不起，我已经找到男朋友了，我不想等下去了！

    看着自己女同事的回复，这一次，江黄真是哭的撕心裂肺了。

    他差点不想活了。

    …………

    车内，庄玥没有责怪秦凡。

    对着秦凡甜甜一笑，还是很高兴。

    “秦哥，人家不习惯，一定会慢慢学习的。”

    秦凡哈哈笑了起来，表扬：“不错，这才乖。”

    庄玥很是高兴，亲密贴过来，帮秦凡整理起来。

    很快，秦凡开车到了别墅所在地点。

    陪同秦凡一起高高兴兴的下车，秦凡是没有一点顾忌带着她进入别墅之内。

    对这一套别墅，庄玥很是喜欢，也是一脸感叹。

    “哇，秦哥的别墅好大，这都要千万了吧，好厉害！”

    这一套别墅怎么算得上厉害，自己马上就会购置一套更不错的。

    淡淡一笑的秦凡，带着庄玥进屋子。

    也是让赵莹和陈雪蓉惊讶到，两女看着秦凡带着另外一个女人回来，有点敌视。

    最不高兴还是赵莹，撅起小嘴，想给秦凡脸色，却被秦凡一个眼神，立马憋了回去。

    “我给你们介绍一下，以后她是姐姐，你们听她的话。”

    庄玥很聪明，也很乖巧，让两女多学学也没什么。

    赵莹撅起小嘴，不情不愿答应下来，反而是陈雪蓉，认识一个新姐姐，好奇上前。

    主动攀谈起来。

    “姐姐，你是上次帮我们买房的销售姐姐吗，嘻嘻，我叫陈雪蓉，很高兴认识你！”

    庄玥松了一口气，原本以为秦凡两的女朋友会排斥，没有想到，对方接受了。

    知道因为两女都没有出入社会很单纯。

    相处起来还是很容易，让她友好的打了招呼，和陈雪蓉聊了起来，知道对方是一个小网红，也是佩服不止。

    陪同陈雪蓉聊直播。

    一旁的赵莹在两女聊着的同时凑过来，对着秦凡撒娇起来。

    “秦，秦哥，人家，人家不想要这样！”

    秦凡冷冷看了一眼，没有给好脸色：“好，你可以现在就走，我不会留你。”

    这一下，只让赵莹一下慌张起来，脸色害怕，撅起小嘴，连忙道：“我，我不是这个意思，老公，你别赶我走。”

    “呜呜，人家知道错了，你不要赶我走好不好？”

    赵莹是秦凡的前女友，她对秦凡确实有点感情在，虽说因为喜欢秦凡的钱。

    可现在，相处久了，她很享受这种被人关心疼爱。

    让她有了撒娇的勇气，可面对秦凡冷漠，她立马慌张，一下慌乱起来。

    她一脸委屈，脸色难受到了极点，这一瞬间，害怕秦凡抛弃的她。

    不知所措哭了出来。

    (本章完)

