    楚离正色道：“副统领，我若不动手，难道要乖乖在那边守值，不能来拜见二位统领？……还望副统领见谅，在下实在做不到这般忍气吞声！”

    “哼，忍气吞声！”许还德冷笑。 （）

    “做这个秘卫，是皇上强赐的差使，皇上已经交待过，只是兼差而已，不过多一层身份。”楚离摇头叹了一口气：“王府里的琐事一大堆，我实在无暇他顾，来秘卫府只是拜见二位统领。”

    二人一听这口气，越发恼怒，这家伙好大的口气！

    “照你这么说，皇上让你进秘卫府，是不让你做事？”傅梦山和蔼的笑道：“秘卫府的人数可是有限的，没有一个闲人！”

    楚离道：“那就没办法，我还是向皇上请辞这份差使吧。”

    “好大的口气！”许还德咬着牙冷笑，目光冷冷的斜睨他：“你以为秘卫府是你王府，想来就来，想走就走？！”

    楚离眉头挑了挑：“哦？难道还走不得了？”

    “一日为秘卫，一生为秘卫！”许还德冷冷道：“身为秘卫，会知道太多的事，事关朝廷稳定，绝不容许退出去，除非你死了！”

    楚离笑道：“我现在一无所知，总能退出吧？”

    “晚了！”许还德冷冷道：“从你一只脚踏进秘卫府开始，你就注定是秘卫府的人！”

    楚离摇摇头：“我想，皇上会允许我的请辞！”

    “那你就试试看！”许还德冷笑道：“你要是能辞了这份秘卫，我给你磕三个头！”

    “可不敢当！”楚离摆手：“我可受不起许统领的大礼！”

    许还德咬着牙冷笑：“如果你辞不去呢？”

    “呵呵……”傅梦山摆摆手笑道：“好啦好啦，老许，别逗小楚啦！”

    他起身离开太师椅，来到楚离近前，微笑看着他：“放心吧，小楚，知道你在王府里当差，安王那边呢，确实有不少的事，这边不会给你太多事的。”

    “那就多谢统领了！”楚离微笑：“统领，我先说一声，上一次发现光明圣教弟子，纯属巧合，并非在下有什么本事，是忽然觉得他有点儿可疑。”

    “哦，你能觉得他可疑，这就是本事。”傅梦山呵呵笑道：“那么多人，为什么没有人发现他可疑，偏偏小楚你发现了呢？这便是天赋！”

    觉得有一点可疑就敢找宝亲王？这是骗小孩呢！

    楚离摇头笑道：“统领过奖了。”

    傅梦山道：“这样吧，我不安排你做别的事，仅负责光明圣教，缉查神都内光明圣教的弟子。”

    楚离顿时笑了起来。

    傅梦山也不恼，笑眯眯看着他：“小楚觉得不妥？”

    许还德道：“统领，这么重大的事，交给他？我看还是慎重一些为好。”

    “小楚的想法呢？”傅梦山笑道。

    楚离道：“许统领说的是，还是慎重为好，一者王府里有太多事，我分身乏术，再者，那次是运气好，不会每一次都有那种运气。”

    “不，不不。”傅梦山摆摆手，笑道：“我相信小楚你不是运气，是真正的本事。”

    楚离笑道：“统领的看重，感激不尽，就怕我力有未逮，误了大事，让统领落得皇上不满，那就是罪过了！”

    “小楚，这样罢。”傅梦山笑道：“你毕竟刚进府，要求不能那么严，只要你再逮住一个光明圣教弟子，你便可随意行事，今年之内，不会再给你事做，如何？”

    “统领对他还真够好的！”许还德冷笑道：“一年只有一件任务，还这般轻松。”

    楚离道：“统领，难道每个秘卫都有一定的任务数目？”

    “这倒没有。”傅梦山道：“反正闲不住就是了，咱们秘卫府的人手一直紧缺，不够用。”

    “你要是这件小事还做不好，也不用你向皇上请辞，我们直接帮你跟皇上说！”许还德冷冷道：“让皇上直接调你出安王府！”

    楚离笑了笑：“既然如此，那只能试一试运气。”

    “这样。”傅梦山说道：“首要的是排除王府的光明圣教弟子，各大王府都要查一遍，王府没有，再从朝廷大员家里查起。”

    楚离道：“是。”

    傅梦山道：“能调给你的人手不多，两个怎么样？”

    “两个……”楚离想了想，无奈的道：“两个就两个！”

    “呵呵……”傅梦山上前拍拍他肩膀，嘉许的道：“痛快，小楚做事合我的胃口，这样最好，那你可以随意挑两个，当然，是没事在身的。”

    “那就守值的那两个吧。”楚离道。

    “你呀……”傅梦山指了指他，摇头失笑：“还是年轻人心性！……他们两个是新进府的，经验浅，性子还没磨平，容易冲动坏事。”

    许还德冷冷道：“提前跟你说一声，秘卫府严禁自相残杀，杀无赦！”

    “我还不至于杀他们。”楚离道：“许统领放心，我替府里磨一磨他们的性子。”

    “好，那就劳烦你啦。”傅梦山笑道：“他们两个我就交到你手上，可以打磨，但不要出什么事，真出意外，我唯你是问！”

    楚离抱拳。

    “禇良！”傅梦山扬声道。

    “是，统领！”外面传来禇良的声音。

    “把外面守值的两个招呼进来。”傅梦山道。

    “是。”禇良应一声，脚步声远去。

    傅梦山道：“咱们秘卫府实行的是军制，队长，伍长、什长、百夫长，副统领统领，你品级虽然高，毕竟刚进府，就从队长做起吧。”

    “多谢统领。”楚离道。

    两人很快随着禇良进了大厅。

    “见过统领，副统领！”两人恭敬的行礼。

    傅梦山坐到太师椅中，沉声道：“杨宗文，董其飞，从今天开始，你们就归入楚离队下。”

    “什么？”董其飞失声叫道。

    杨宗文也面露讶然，看看傅梦山，又看向楚离。

    楚离沉着脸，神情肃重。

    董其飞忙道：“统领，我不是归张队长管吗？”

    “今天开始调到楚离手下。”傅梦山笑道：“你们楚队长可是名满神都的青年俊杰，你们跟着他，立功的机会可不会少！”

    “统领！”董其飞忙叫道。

    “行了！”许还德沉声道：“就这么定了！”

    楚离沉着脸看向董其飞：“调到我手下，是不是屈才了？”

    傅梦山道：“小董，小杨，你们知道咱们秘卫府的规矩，府卫如治军，你们若是无故违命不遵，莫怪府规无情！”

    “是！”两人齐抱拳。(未完待续。)

    p

    
