 三个人，呈现品字形战队包围叶天龙。左

    侧，是一个烈焰红唇看不出年纪的女人，风韵犹存，娇媚丛生，却给人说不出的危险！右

    侧，是一个身子看起来僵硬无比、关节随时要锻炼，但是眼神却如刀锋利的光头汉子！中

    间，是一个一米六左右，神情一团祥和，但颧骨凹凸的圆脸男子！“

    人生真是处处有惊喜啊。”

    看到三大九品高手出现，叶天龙就知道冲着自己来的。他

    也知道，自己的策略生效了，只是前提自己要活下来，不然所有策略都没有意义。除

    了死去的孤星师太和死神，印王、吸血鬼以及神出鬼没的孙婆婆，活着的九品高手几乎都在这了。

    一个九品高手就能横着走的世道，三个聚在一起更是说不出的强大。

    而且这些天然突破的九品，远比一波流的东洋九品要棘手，毕竟他们没有担心身手暴降的心理压力。

    面对神社长老的伪九品，叶天龙只要扛过三百招，胜利基本就没有悬念，时间越久就对自己越有利。

    而眼前三个，叶天龙却知道，拖得越久，胜算越小，毕竟自己身边还有陆小舞他们。所

    以叶天龙多了一抹凝重。

    “叶天龙，你自以为瞒天过海，其实早被女王瞧出端倪。”泰

    格龙喷着热气，很是得意喊道：“你觉得躲在背后不为人知，其实王子早把你封在五指山。”

    “远征号对于很多人来说，不过就是一艘破烂的船，但对于王子来说，就是把你钓出来的诱饵。”“

    王子派蒙戈和巴尔芊芊一再挑衅，一再阻拦，不是为了十个亿八个亿美元，为的是让你出来。”

    他毫不掩饰说出泰斯王子算计，陆小舞俏脸微微一变，似乎有点意外泰斯王子在暗中操纵着全局。

    接着她又环视四周一眼，寻思如何让叶天龙逃出去，只是看到蛇国圣妇他们的态势，她又散去念头。

    想从三个九品手底下逃脱，简直比登天还要难。

    “本来王子觉得，没有三次以上的挑衅，你不会现身，没想到，只是一场混战，你就冒出来了。”泰

    格龙望着依然风轻云淡的叶天龙哼道：“真是高估你的水准了。”“

    我知道，你是九品高手，横行无忌，只可惜王子早有准备，还跟女王和华尔少爷沟通了。”

    “所以今天有三位前辈出来教你做人。”

    他手指点着叶天龙喝道：“他们会告诉你，不是九品就可以为所欲为的。”“

    你今天，要么自废双手乖乖跟我去见王子。”泰

    格龙给叶天龙作出宣判：“要么被我们打废去见王子。”金

    发警官下意识欢呼：“你完蛋了！”

    蒙戈和巴尔芊芊也绽放笑意，三个九品出手，叶天龙再厉害也只能跪了，自己的血仇总算可以报了。叶

    天龙淡淡一笑：“以多欺少？”

    “传闻叶少身手过人，常常以一敌百，圣妇今日前来，就是来看看叶少有多么厉害。”

    蛇国圣妇一舔娇艳的嘴唇，眸子闪烁一丝猩红：“叶少不要手下留情，尽管拿出真本事干死姐姐。”

    柏国机械人阴森森一笑：“华尔少爷说你很猖狂，今天，我就要让你见见，什么叫真正的猖狂。”“

    叶兄弟，还是听泰格龙将军的话吧，自断双手去见王子。”巴

    国阿波罗一叹：“我怕自己一不小心失手打死你。”他

    们随便一个就能跟叶天龙打成平手，两个肯定稳操胜券，三个更是碾压了。泰

    格龙也附和一句：“叶天龙，不要挣扎了，没用的。”巴

    尔芊芊他们也迅速后撤，把大厦门前的空地空出来，让泰格龙他们可以更好围攻叶天龙几个。金

    发女郎更是流露兴奋：“杀死他们，杀死这些华夏人，让他们知道，我们奥斯不可欺。”军

    警世家出身的她，翘起嘴角，满脸不屑，很是看不惯叶天龙的得意洋洋，所以希望他被千刀万剐。

    蒙戈奄奄一息，却依然睁大眼睛，也想看看叶天龙怎么倒霉……

    “是吗？”叶

    天龙拍拍双手，绽放一个笑容：“不挣扎一下，怎么知道鱼死还是网破？”

    蛇国圣妇娇笑一声：“看来叶少是要死磕了？”“

    除了我自废被你们打残去见王子之外，其实还有一个选择……”叶

    天龙微微挺直身躯冷然一笑：“那就是我杀了你们，再杀入王宫见王子。”

    这话任何一个人说出来，泰格龙他们都要笑掉大牙，但看到叶天龙的态势以及战绩，又笑不出来。凭

    叶天龙的身份地位，仿佛就应该具备这等气吞万里如虎的霸气。

    “真是不知死活！”

    听到蔑视泰斯王子的话，泰格龙按捺不住，像是铁塔一样爆射而出，拔出一把军刀。

    全身骨骼啪啪作响。“

    叶天龙，去死——”泰

    格龙的眼睛带着一股子骄傲，身上流动着某种来自原始的，让男儿血液沸腾的雄性。他

    向叶天龙冲了过去。蛇

    国圣妇他们没有阻止，想要用泰格龙看一看，叶天龙身手究竟在哪个档次。

    “嗖——”

    叶天龙接住陆小舞抛来的军刀，二话不说就向泰格龙冲了过去。“

    杀！”

    双方脚步像是鼓点，咚咚咚的快速接近，泰格龙张开的喉咙中，发出高亢喊叫：“杀——”

    气势如虹。在

    两人即将交错的瞬间，泰格龙身子一挺，啮牙咧嘴，把军刀对着叶天龙脖子，用尽全身力气劈出。

    金发女郎尖叫不已：“杀了他——”“

    嗖！”

    就在这时，他看见了一片刀光，一片让人下意识闭眼的刀光。“

    杀！”

    喊叫声蓦然而止。

    双方像是流星一样交错而过，金发女郎他们都觉得眼睛一花，根本就没有看清，究竟发生了什么事。他

    们只听见凄厉的刀啸，让人心神一颤扩散开来。接

    着，就见泰格龙仍然保持着冲锋的姿势，挺刀劈杀的悍勇身姿很是耀眼。但

    在冲出十多米远后，先是闪着寒光的军刀断裂，当当两声落地。

    “扑！”

    接着，泰格龙的粗犷脖子，也像是被削过的豆腐，开始错位偏移。那

    飘在空中，缓缓落下的头颅，斜飞了出去，鲜血如瓢泼洒下。“

    砰！”

    泰格龙跟他的刀一样，断成两截摔在地上，头颅翻滚，眼睛凸大，说不出的震惊、愤怒和恐惧。

    叶天龙不仅斩断了他的刀，还把他的脑袋也劈飞了出去，强大的力量让人无法言语。他

    怎么都没想到，自己一招就死。

    金发女郎她们歇斯底里喊叫一声：“不——”叶

    天龙望向阿波罗三人，抬刀一指喝道：

    “一起上！” 