    第688章孙子捡回爷爷？

    封覆：“嗯，的确很缺德的，该打！”

    封覆也不知道怎么回事，就感觉他这话一出来，就有股意味深长的视线投向他。

    可等他回看，又什么都没有。

    难道是他的错觉？

    封覆揉了揉眉心，心想大概是自己太过优思。

    前所未有的心乱乱。

    莫兰很高兴，拍了拍封覆的肩膀，“哥们，没想到你倒是跟我志同道合啊！还以为你这样的大少爷不会关心别人的生死呢！”

    封覆却脑门嗡嗡嗡，似有无数蜜蜂在他脑袋周围振翅。

    至于莫兰说了什么，他压根什么也没听到。

    只看的女孩一张一合，好看的唇形让他有种想尝一尝的冲动。

    嗯，一定很美味。

    可有了这个想法的封覆，瞬间凌了脸色，他果然魔怔了。

    怎么能对小恩人有这种亵渎的想法呢。

    所以，你就把人给带回家了？

    还拉他下水？

    进了院子，莫兰更是大大方方坑他，直接把他推到前边，自己则落后他半步。

    “大伯娘，我跟你讲，封覆他捡了个人回家。”

    某人一副不管我的事，只差写在脸上了。

    封覆也没想到，看似知书达理聪慧静怡的小丫头，转眼就能笑语嫣然的把你一脚踢进坑里。

    真，挺意外就是。

    何香云倒是不在意家里多一个人，可等她看清来人的样貌时，瞬间惊住了。

    “是您老人家？”

    莫兰：“大伯母认识？”

    何香云摆手，“岂止认识，这是伊伊的亲外公，伊伊，快下来。”

    何香云对着楼上吼了一嗓子。

    完全没注意她对面站着的一对男女此时的想法，大概只能说一声“卧槽！”

    封覆的惊诧还未定，回头就看到莫兰看着他，是静静的看着那种。

    不发脾气，也不质问。

    但这种越发让封覆心慌。

    不难想象，按照小丫头的反应来看，她定是以为这一切都是他跟老爷子合谋。

    封覆凉凉的扫了眼自家草帽老爷子：还真是会坑孙子，等把孙媳妇也坑没了，看你还笑得出来不？

    成功打入内部的封老爷子，完全不带怕的。

    之前是被自家孙子勒令不许出现的，如今却是孙媳妇捡回来的，立场完全颠了个个，好么？

    这边，封覆连忙追着莫兰上楼，不用想小姑娘也是回房。

    封覆也不好强势进人家房间，便乖乖的在门外站着等。

    安北经过此处时，瞅了眼封覆，“你对我堂姐有想法？”

    封覆大方承认，“嗯，要不你帮帮我？”

    褪下影帝光鲜身份，安北就是一个憨憨少年。

    嫌弃的撇了撇嘴，“你看我像傻的？”明知道你要泡我姐，我还上赶着把我姐送？呵呵！小爷知道远近亲疏。

    封覆笑着点头，无比乖顺，“嗯，不像。伊伊的哥哥，那也是我的家人，自然是聪明的。”

    安北：“那不就得了。行了，该干嘛干嘛去，别杵在我姐门前转悠，要不是知道你是小团子亲表哥，别人都要以为你是什么猥琐分子了。”

    封覆：“……”不是说是个憨憨吗？为什么这么不按常理出牌？少年，这个时候你不该为你哥分忧解难吗？

    下一秒，封覆丢出了颗糖，“你帮帮哥哥。这样，封覆未来的代言人都是你了，只要你在娱乐圈的一天。”

    安北：“……”就很措不及防的。

    封覆继续加筹码，“等过完年我就会让法务部解除之前合作的艺人，由你接替，待遇是现任的三倍，如何？”

    现任代言人是位影后，在圈内地位很高，就是听说这位影后喜欢后宫养鱼。

    至于三倍的钱，虽然他的身价比那位影后高，但这个价钱也高出了他本身的身价。

    安北：“咳咳，那合作愉快！”

    人嘛，可别跟钱过不去，之前的那笔钱用来给小团子收集玉石了，如今他还想给小团子买个岛。

    咳咳，就挺愉快的。

    于是没一会儿，房门打开了，安北送签名照过来了。

    “堂姐，你不是要我的签名照么？诺，特签。”莫兰跟他要几个同学的签名照，他因为有事一直拖，都快忘记了。

    对于大伯家几个兄弟姐妹，莫兰早已经深入骨髓的信任了。

    无疑有他。

    “嗯，进来坐吧。”

    安北：“哈，那封大哥，你也站的累了，进来坐吧。”

    某封大少名正言顺的提步：不是我闯，是安北邀请我进来的。

    莫兰有些气，但她不可能对安北发火。

    很给面子。

    不过，在封覆进来后，就发现桌子上的一堆东西，跟寻常女孩子不一样，是一个特制的针线盒，针线盒各种工具都有，就连大大小小的剪刀就有十几把。

    而桌子上面，赫然放着刚缝好的衣服，显然是衣扣。

    封覆勾了勾唇：小堂姐就算生气了也不忘给他缝换洗的衣服，可见心里至少还是惦记着他的。

    就很高兴的。

    安北借口去楼下端吃食时，莫兰一下子把门踢关，然后就把封覆抵在了墙上。

    老实说，封覆挺突然的，但心下小鹿乱撞，脸上却要端成一个无辜奶狗样，实在是怕这姑娘把他一脚踢出去。

    莫兰拎着他的衣领，“行啊！封大少，你是不是把别人都当傻子？”

    孙子通风，爷爷碰瓷，孙子装不认识，爷爷装可怜，这一个个不就是把她当傻子耍吗？

    封覆绝对这个误会必须立马解，千万不能过夜，否则后果不堪设想。

    于是他直接反锁了门。

    莫兰：“你，你要干什么？”

    封覆反过来把人给抵了。

    一个高大威猛，一个娇小软绵，这形体上的差异，让二人的主动权也立马调了个。

    莫兰腾的脸红，这种羞耻的姿势，她可是从来没有遇到过。

    而且这个男人身上的气息，实在让人难以忽略，就听好闻的香气。

    也不知是不是被这种姿势给撩晕了脑袋，莫兰思维跳跃的问了这么一句。

    莫兰：“你用的是什么香水？”跟夏日青松一样带着阳光的香气，就听干净纯粹阳光的。

    封覆：“……”小表妹的小堂姐果然非一般人。

    封覆：“想知道？”

    莫兰是挺想知道的，自然点点头。

    然后，封覆就渐渐低了身子……

    ?  ?PS:今日更新完毕，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

