    真是有眼不识金镶玉啊！

    这几位灵虚洞天的长老们，光只顾着众人手中所拿着的起眼的佛器，却完全忽略了，这些用最廉价的塑料瓶，所装着的才是真正的宝贝。

    当然，这也不能完全怪他们的疏忽大意，因为他们本来就不是什么真正的高人。

    虽都挂了一个长老的名。

    可也就在这灵虚洞天，在这燕国，而出了这燕国，恐怕就没有人认识了。

    北斗星域无边无垠，光只是一个北斗大星，就已经被划分成了五个区域，东荒域，西漠域，南岭域与北原域，还有一个最为重要的中州古域，而这每一个域的大小又同样也无边无垠，连修士都难以横渡...

    就拿燕国来说吧。

    燕国只是这北斗大星东荒域的一个人族小国，而像这样的人族小国，整个东荒域也同样不计其数，如沧海一粟一般。

    而燕国又到底有多大呢？

    就依着这几位灵虚洞天的长老的说法：于尘世间，统治荒古禁地外这一片区域的国家为‘燕’，南北长两千里，东西长三千里，而如若只是一个凡人，哪怕是倾尽其一生，再加上十辈子，也休想走出去这一片人族的领地，又何须再在意燕国之外呢？

    东荒，何其之大也，真可谓浩瀚无垠，很难以让人形容的出来，它到底有多大！

    所以综上。

    李长青也有理由怀疑，这几个所谓的灵虚洞天的长老，他们的修为，又到底有没有超过轮海境？

    因为毕竟只是新手村的小BOSS而已嘛。

    否则，又岂会连自己这小朋友，已经身怀有命泉境的修为，都看不出来？

    当然，李长青也不会傻到自己去揭穿他自己。

    他只需做到心有数就行，他还得要拜入这灵虚洞天呢。

    一念至此，李长青双目又瞥了一眼自己身前不远之处的少女薇薇。

    而少女薇薇。

    也似乎立有感应。

    她回过头来冲李长青一笑。

    “果然是仙灵眼。”

    李长青心里面大惊，但表面上，他也同样冲着对方，回报以最温和的一笑。

    “不好...”

    “这女人怕不是真的已经看穿了我怀有修为，只是，她又为何不上前去检举我呢？”李长青百思不得其解。

    不过他也能确定，这少女薇薇，应该是对自己没有恶意的。

    那么便不用管了。

    李长青他现在很急，急着再一次模拟，因为他很不喜欢，这样不在自己掌握之中的感觉。

    不过在此之前，他也还得先选定了，自己将要拜入的修行门派再说。

    否则就无法安定下来。

    而也正当此时，正在这些灵虚洞天的长老们，在给众人普及这燕国修行界的常识之时，这小镇的夜空之上，突然又降下了数十近百道以上的虹光。

    “哈哈哈哈。。。。”

    “我们可是听说，你们发现了十几个修炼的好苗子？”

    “都说赶得早，不如赶得巧，你们洞天福地不行，那还不如送到我们洞天福地来。”

    “就是...”

    “想独吞？”

    “没门。”

    果然还是没有出乎李长青所料了。

    燕国的其余五大洞天的长老们，此时也都已经纷纷同时赶了归来。

    而且一来。

    就准备上手抢人。

    显然都是有备而来。

    “刘万山你到底是什么意思？”

    “数年前，你们金霞洞天也同样收了几个好苗子，可也没有送给我们灵虚洞天一人啊！”

    “还有你...”

    “你们几家也是一样，大家都是同为燕国的洞天福地，难道你们想要强抢吗？”

    众灵虚洞天的长老们连忙冲上前来，他们将众人全部都护在了自己的身后，尤其是李长青与叶凡，还有庞博等人，更是几位长老的重点保护对象。

    “哼！”

    “少说废话。”

    “我们燕国境内虽然有六大‘洞天’，但是谁不知道，你们灵虚洞天，只要咱们东荒域摇光圣地的一处分支而已，你们不管出了什么修行的奇才，都会只紧着你们圣地主宗，而不会不管我们燕国修行界的死活，所以你们根本就不配称之为‘洞天’，你们只能称之为‘福地’。”

    “对，就应该如此。”

    “我们早就已经忍你们很久了。”

    “摇光圣地是势大，可到底只是未来户，而我们燕国五大洞天同气连枝，在此扎根更是已经有着数千年之久了，你们今日如果非得要独吞，逼急了我们，大家都别想好过。”

    “对，说得好，大不了咱们也去找一处圣地投靠。”

    看来今天是没法散了了。

    这些燕国的其余五大洞天的长老们，今日看来是非得要拆散了李长青他们这一群同学不可了，甚至于还愿意为此与灵虚洞天的诸位长老们不死不休。

    这可把李长青的一干同学们吓傻了。

    大家都被唬得不敢乱动。

    “摆了，看来只能做个一场了。”

    灵虚洞天这边有人站了出来。

    “正该如此。”

    五大洞天这边也有人站了出来。

    “未避免伤了和气，大家还会点到为止吧！”

    看来灵虚洞天这边，也还是准备要妥协了，不然也不会主动提出来，要求待一会儿比试的时候点到为止。

    而之所提出来要先做过一场，看来也只是想要给自己这一边一个台阶下而已。

    大家都是聪明人。

    而五大洞天这边的一众长老们，也立马已经笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    “正该如此，请吧！”

    顿时已经默契的数十道长虹冲天而起，在夜空中显得格外的明亮，洞天福地之间的比斗开始了。

    但是大家又都看不清。

    因为这些人已经越飞越远，渐渐地已经飞出了小镇，而且还越飞越高，已经都不是肉眼可以解决的事情。

    而至于这些长老们。

    到底是出去比斗呢。

    还是出去谈判呢。

    那就不得而知了，但是总之，自他们回来了以后，李长青等一群同学们的归宿，就已经被定了下来。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    而这也正是修行界的铁律，不服不行。

    根据协议，灵虚洞天可以最多带走五人，但如果想要先选，就最多只能带走三人，而灵虚洞天一众长老们，也果断就只选了李长青与叶凡，还有庞博。

    当然，也正是在这其中，叶凡所身怀的荒古圣体，也在同一时间被曝光了出来......

