    闻仲和应王落入洪荒，就跟许了回了问道峰，两人平日无事，就在洪荒行走，偶尔也会在问道峰下棋休闲。

    这一日，两人正在手谈，应王手夹一根余烬山草棍，此物他携带下来甚多，生怕洪荒供应不上，闻仲倒是一派洒脱，手里捧了一杯果茶，倒也逸致！

    两人忽然心头感应，一起回头，果然见到一道妖气冲霄，天道飘渺，降落了莫名之物。

    闻仲轻叹一声，说道：“也不知道，我们何时能够有如此积累，也踏上天妖之位。”应王意气风发的说道：“我等既然有机缘，脱离了四海疆图，又复能回归洪荒，自然便有机会。只是慢慢数十万年光阴，谁也不知道何时会有危险！”

    闻仲若有所思，但是最后却什么也没有说，把手中棋子掷落，站起身来，大袖飘飘，望着远处那股妖气，心头若有所思。

    他忽然说道：“你觉得许了可有希望？”

    应王微微愕然，良久之后，才说道：“我不知道！”

    应王当然知道，自己这个便宜徒儿，天赋绝佳，又复得了天地大运，故而才能一路提升修为，甚至在大劫将至的时候，居然被人送入了四海疆图，生生拖延了三千年光阴，出世就突破妖帅级数，后来更成为东皇天之主，踏破了真人境界，此番修为境界高低，就算他也揣测不出。

    作为老师，无法知道徒儿的修为，应王也并不觉得羞愧，毕竟许了本来就算是他的真正徒儿，只是大家有此一番机缘罢了。

    应王脑海里转动许了是他徒儿的念头，忽然感觉天地间有一股极大的恶意，急忙散去了这个念头，这股恶意才消失，他也不知道怎么回事儿，心头颤抖两番，不敢再多想这个徒儿，只以为是天道有什么古怪变化。

    闻仲虽然修为高深，但这等高妙的天道感应，跟无法觉察，只以为应王想到了什么，才略有些不妥。

    两人正在闲谈，忽然问道峰的之上，也冲起了一道清光，十相神魔裂天诀的战斗分身，大袖飘飘，悠然而来，身上道气又复深湛了一层，显是此番清修颇有收获。许了跟四大妖神恶斗了不计其数场战斗，早就把道行磨砺精深，故而此番清修收获不小。

    至于另外一头战斗分身，如今已经又回去了海外，修为提升也是不在话下。

    许了微笑说道：“两位此番来，解困于我，大是感激。洪荒之地也没什么好东西，便以此物相赠。”

    许了随手取了两件洪荒大魔的尸骸，练成了一团，递送了过去。闻仲还不怎样，应王却是大喜，说道：“不错，不错，有了此物，可以炼就一件护身之宝。”

    许了所赠，当然是魔君级数的大魔尸骸，此物他存有甚多，只是自己并无须用，此番送给两人，也算是物尽其用，不管是应王，还是闻仲，两人得了此物，若是稍加祭炼，都能把修为提升数成，只是这种护身的宝物，许了自己不合祭炼，只能让两人各自亲自祭炼。

    应王拿过来，伸手一搓，他心头成数，故而一道妖力过去，这头大魔尸骸就化为了一艘龙舟，许了心头微微移一动，不由得哑然失笑。应王祭炼的法门，自然便是至尊龙诀，此乃青龙一族至高无上的法门，集合了六大神通所创。

    此前应王本来不懂，后来也就从许了这边学了过去。

    应王以至尊龙诀，祭炼的这艘龙舟，通体妖光昂然，非是寻常法宝，就连许了一时也瞧不明白。问道：“师父已经有了大日天舟，又何必再祭炼一艘？”

    应王说道：“我乃是青龙一族，哪里受得住大日天舟的火气？你这件宝物，还是给闻仲老师护身，我自己灵性祭炼一件好了。这具大魔尸骸，本身没有五行属性，我以至尊龙诀祭炼，便可跟我的法力相合，比起大日天舟，更合我的法力。”

    许了思忖，知道应王说道不差，他本来也只是想要给两人祭炼一件代步的法宝，省去许多力气，并没有想到让两人以此法宝斗法，毕竟皇伯闻仲和应王，都已经妖神级数，寻常法宝已经不够趁手，就算是大日扶桑祭炼的宝物，也对战斗力提升不大，除非是把整株大日扶桑相赠，但是许了可舍不得，这可是他镇压东皇天的宝物。

    应王参摩大日天舟祭炼之法，又有自己的领悟，更要把这件宝物，祭炼成一件行宫，故而花费了许多力气。

    待得远方妖气忽然震动，谁人都知道连山氏已经成就天妖之位，应王手中的至尊龙舟刚才借此一丝天地妙理，祭炼成了雏形。

    这艘至尊龙舟，体型颇为庞大，肚腹元滚，但是脖颈却极长，尾巴亦是极长，后背上隐约浮现一轮青日，却非是阳火之力，而是牵引星光入主。

    这艘至尊龙舟，跟大日龙舟一般，可以横渡星海。

    只是却比许了随手祭炼的大日龙舟更兼巧思，不是借用驾驭者的法力，而是牵引九天星辰之力，可以源源不绝的吞吸九天星辰之力，化为前进的动力，只要星光不被阻隔，此物就能动力不竭。

    皇伯闻仲见到这艘至尊龙舟，忽然叹息了一声，说道：“你当年就想建造新的龙宫，此番终于如愿了罢！”

    许了微微一愣，但是也没有多问，应王当年有许多凄惨之事，他虽然有推算之能，但也不会推算自己老师过去的事情，尤其是这些事儿还不太愉快。

    应王叹息一声，说道：“当年的确想要祭炼一座龙宫，能够破开四海疆图，只是那个时候太过年轻，不晓得四海疆图乃是天妖级数的宝物，根本非是我们这些妖帅级数的家伙能够破开。如今四海疆图也没了，倒是祭炼了此物，也没得用处。”

    许了淡淡一笑，说道：“此天地之大，正合老师之辈英雄纵横，又何须悲伤春秋。如今洪荒已经有两人登临仙人天妖，接下来说不定就会有更多，老师天份不差，只要熬过辛苦岁月，未尝没有希望。”