    所谓的“试炼”，不过只是冠冕堂皇的说法罢了。

    其它更多的异兽可能不清楚，但云海又怎么会不明白。

    “裂吻”跟联盟达成了什么样的协议，云海不知道。

    但是现在看来，联盟在顾全了“裂吻”的面子的前提下，已经对“异形文明”起了杀心。

    “奥格星”上的异兽是不是能杀掉云海，这其实并不重要，哪怕所有人都是这么认为的。

    假如万分之一的可能，云海带领的“异形文明”反杀了那些异兽，这也没什么。

    云海可以预料，即使是自己艰难地取得了胜利，迎接他的会是媲美“裂吻”一样的恐怖存在，又或者是铺天盖地的战舰。

    事到如今，却只能走一步算一步了，云海根本没得选择。

    “杀！”

    没等更多的异兽包抄过来，云海在精神交流中暴喝了一声。

    处于前方的他，更是首当共冲暴射过去。

    然而还有异形比他更快，在冲进“黑曜族”领地后就已经处于作战状态的“雷暴异形”，那堪比“幽能风暴”的能量风暴却已经将五个迎上来的“黑曜族”长老彻底覆盖。

    两只“雷暴异形”的能量风暴，却已经足够恐怖了。

    至少在云海精神感官当中，这个能量风暴的声势已经不逊色自己的“幽能风暴”了，哪怕威力肯定是比不上的。

    更彪悍的一幕出现了，两只“金刚异形”竟然闪身冲进了能量风暴当中。

    在它们的身后，两只“土蜥异形”也不甘示弱，却也从两边冲了进去。

    不像那些普通的异形更多的都是本能，这些甚至比“异兽异形”更强悍更具智慧的“异将异形”，通过先前的精神信息已经清楚地了解了一切。

    在其它异兽还没有过来之前，以最快的速度解决“黑曜族”，云海甚至不需要刻意地向每一只异形下达这样的精神命令，至少这几只“异将异形”已经在这么做了。

    毫不怀疑它们可以毁灭五个“黑曜族长老”，云海没有再冲向它们的母巢，却是疾飞向了更远处。

    “黑曜族”的母巢，现在对他而言已经没有意义了。

    其它的异兽不会给异形吸收“黑曜族母巢”的机会或者说时间，而云海也不想给那些异兽聚在一起困住自己的机会。

    再没有一丝保留，哪怕笼罩了“奥格星”的能量力场影响了空间能力，但已经尝试过空间攻击的云海确定了怎么才能在能量力场范围中使用空间能力。

    疾飞的他，一个闪烁消失不见。

    鬼魅似的他，再一次出现时却已经到了“毒蛟”的身边。

    显然没有料到云海还能在能量力场中做“空间跃迁”，哪怕这个距离很短。

    面对突然出现的“异形主宰”，“毒蛟”不禁大吃一惊，随后下意识地张开血盆大口咬向了云海的头颅。

    然而云海的速度比它更快，无视了“毒蛟”口鼻中喷射出的足以在瞬间融化更多异兽的毒雾，他不退不让，一对前爪伸出去就抓住了“毒蛟”的巨吻。

    肩头由生物组织形成的“能量炮”无声地开火，一连串人头大小的“能量炮弹”猛烈地飚射进了“毒蛟”的巨吻当中。

    “毒蛟”的身躯，这时已经下意识地缠向了云海的身躯。

    那些冲进了它体内的“幽能炮弹”，随后开始了连锁似的爆炸。

    粗壮的身躯，此时就像是有几十个马达一起开动了。

    “毒蛟”的身躯连续地震颤痉挛起来，完全就像是失去了控制一样摆来摆去。

    这个时候，“毒蛟”强悍的防御能力才显露了出来。

    它的体内虽然被“幽能炮弹”炸的一塌糊涂，而它的体表去看不出任何伤痕。

    哪怕在它体内肆虐的“幽能”从它的巨吻中倒射了出来，它那坚韧的鳞甲真就是毫发无损。

    高高扬起的尾刃，闪电般刺在了“毒蛟”的一对巨眸中。

    在黑色的液体喷泉似的从“毒蛟”破碎的双眸中飚射而出时，这只庞大的异兽却是连惨叫声都发不出来了。

    平滑的颅骨探进了剧烈挣扎的“毒蛟”巨吻中，云海的“内巢牙”冲着它上腭弹射而出。

    巨大的血肉破碎声中，“毒蛟”的上腭从内部直接被云海“内巢牙”击破。

    带着无与伦比的冲击力，云海的“内巢牙”狠狠地刺进了它的脑袋当中。

    算不上太大的头颅如遭雷噬，“毒蛟”的身躯终于平静下来。

    平静，只是相对先前剧烈的挣扎而言的。

    整个脑部组织被击碎，失去了意识的“毒蛟”事实上身躯还在神经反应作用下微微震颤抽搐着。

    庞大的身躯，跌向了地面。

    却还不等“毒蛟”一头栽到地面上，留下了几只“抱脸虫”的云海却已经消失不见。

    整个过程，事实上只有三秒时间。

    三秒的时间，云海就击杀了一只在“奥格星”上也算是横行霸道的异兽。

    这个过程被高空盘旋的“探测器”完整地记录了下来，在星球轨道上的“空间站”中，甚至慢速倒放才能看清整个过程，更多的人沉默下来。

    “再调动一支舰队过来吧。”

    “这件事情，不能有任何差池。”

    不知是谁突然说道。

    他的提议，马上得到了几乎所有人的支持。

    “要彻底地封锁奥格星，一支舰队可能还不够吧。”

    这时，不知是谁又嘀咕了一句。

    同时，他将旁边多画面光屏中一副画面转移到了巨幅光屏上。

    光屏画面显示的是“黑曜族”的领地，几乎所有人刚才都在观察“异形主宰”和“毒蛟”的战斗。

    当现在他们将注意力放到“黑曜族”领地上时，却是发现前后不过十几秒的时间，“黑曜族”却几乎已经被覆灭了。

    十几亿的“血蜂”再加上一亿多“血蜂异形”，虽然前者也付出了惨重的代价，但它们却已经快要将“黑曜族”屠杀一尽了。

    而在“黑曜族”领地核心区域，只剩下了不到两成的“黑曜族”。

    这些都还不是关键，当“雷暴异形”的能量风暴消失时，原本他们以为还能跟“异形主宰”正面战上一战的五个“黑曜族长老”，却已经是烟消云散，只剩下了六只汇在一起迅速飞走的“异将异形”。

