
【书接上回，话说蜀中木家大少爷，从千里外的巴蜀天府之地，轻装简行赶到昆明，莫名其妙地找了个阴凶鬼宅买下居住。从此木青冥在昆明城中安居乐业，却不想昆明这坝子也不太平，木少爷又是看似温文儒雅，实则骨子里乃‘好事之徒’也。这才引出了木少爷入坤宝斋，做掌眼从未走眼，运粮河上忽有浮尸惊现，大观楼边锁龙人初遇美狐仙。】

木青冥买下鬼宅且入住其中的消息，很快就在当时也不算太大的昆明城中，传得人尽皆知。

可不久后，另一个关于他的大新闻又再昆明城中传开；听闻有人见过，这小子不知道从哪来弄来了许多的明代家具，分了三批运往宅中。

据说那件件都是无论高低长短、粗细宽窄，都是令人无可挑剔地匀称、协调的物件。价值连城，就连当时昆明富商们也不禁唏嘘。

家具里有黄花梨嵌瘿木五屏风式宝座和洞式门罩架子床，还有那红木而制的插屏式座屏风，崖柏的雕花架格和方角框，以及水曲柳的圆桌和紫檀四开光坐墩等等。弄得是让当时昆明地界上的盗门门徒们，各个不但心痒痒，手也痒痒。

可一想到木青冥带着的高大獒犬，以及阴森森的沙腊巷中是出了名的闹鬼之地，这些物件又都在鬼宅里，盗门高手们也只能含憾着望而却步。

打从那时候起，有钱公子木青冥就成了昆明人们茶余饭后津津乐道的谈资。他们经常三三两两的聚在一起，女人磕着瓜子，男人手提水烟筒，纷纷猜测这小子能在鬼宅里住多久？会不会被吓着？

不曾想木青冥不但住下了，还住得安安稳稳的，三个月下来一点事都没有，整天红光满面精神饱满，人还长胖了些许。

人们不禁费解，却又猜不透这小子怎能百鬼不侵？殊不知这木青冥就是锁龙人，干的就是降妖除魔的活儿，自然也就通晓布阵之法。

他在入住前，便将院中四个角落以及正中处的地砖挖开，皆在砖下挖出一个一尺深的小洞。再各放一枚阳面（无字的一面）朝下的铜钱在洞底，东西南北四角的铜钱上，再依序放上不过拳头大小的青龙白虎，朱雀玄武的铜像，各个面朝小院正中而立。

而正中处的铜钱上，置的是一个巴掌大小的精雕细琢紫铜葫芦，上覆辟邪符文，葫芦腰上扎黄色绸缎。再填上土，盖上地砖恢复了原样。

无论是葫芦也好，四灵铜像也罢，或是那五枚铜钱，都是在农历的午年午月午日午时制作而成的，专克鬼邪；且木青冥用它们布下了锁龙人世代相传的四灵辟邪镇宅阵，使得四方阳气被顺着地脉源源不断的吸纳过来，充斥着整座宅院的每一个角落。

再请人在院落东北角挖出一口水井，阴阳调和下，从此凶宅变吉地，百鬼诛邪纷纷退避三舍。

最后他还在大门外的台阶右边，挨墙而放一只碗底铺着纸钱灰，碗中盛着堆尖米粒的碗，上插三支从不点燃的细香，供外面那无*回的吊死鬼和产鬼食用，长期的吃人嘴短后，这二鬼便也就成了他的门神了。

不仅如此，看似年纪轻轻的他，居然东寺街上的一家名叫坤宝斋的古玩店里，找了一份掌眼的工作。

那时候的东寺街上，路边尽是相连着的临街店铺，贩卖着各种小商品，吃穿用一应俱全，是昆明人买卖杂货品的交易市场。坤宝斋，就是这街上最大的古玩店，也是老昆明城在解放前最大的古玩铺子。

而掌眼即是在这古玩店里，鉴别玩物真伪的人。

说实话这行业不好做，单有眼力不行还得有阅历；万一遇到千门高手，仿造得极其真实的古玩而看走了眼，那就是丢脸一辈子的事了。说这一行是如履薄冰，也不为过。

当时坐镇昆明城中各大古玩店的掌眼们，都是年近半百的花甲老人，才二十出头就做了掌眼的，木青冥是独一份儿。

且他从不像其他掌眼老师傅一样，要左看右瞧片刻才能看清真伪；向来都是凭借着三招，分别是一看二嗅三抚摸，三招用完便能看出前来兜售的古玩真假，年份来历等等也可细细道来，更奇的是他从未有过打了眼的时候。

人们也好奇，这小子怎么看得这么准？再三询问下，木青冥才很是自然地搪塞道：“家父喜爱文玩，也收藏古董，已到了痴迷的地步；这一手本事都是和家父学的。”。

因为他温文儒雅，说话做事也很得体，还才不得罪人和招惹口舌是非，人们自然也没深究，且深信不疑的同时，对他更是钦佩。

从那以后，他又多了一个外号，名叫木三眼，一眼一招，三眼三招就可看清古董真伪。随后看得多了，他经常还出入富贵人家帮忙查验淘换来的古玩真伪来赚个外快，也是从未失过手，故而平辈的昆明人就送了他另一个外号——木三爷。

光阴如梭，一晃木青冥已来昆明三月之久。这日气温突降，天空灰蒙冷风飕飕，东寺街上行人顿减，全都窝到了家里避寒。

有钱人家还弄个云南特色的三七汽锅鸡暖暖身子。用得是文山商贩运来的上好三七和昆明周边村子里散养的乌骨老母鸡，再铺上火腿片、冬笋片和冬菇片等物蒸煮。

条件中等或是差一点的，就弄一个砂锅米线，也照样能暖暖身子。

坤宝斋大门半掩，门边木柱上挂着写有“照常营业”四个繁体大字的长形木牌。

冷风穿堂的店里也无客人，木青冥身着绸面小棉袄坐在火盆边的草凳上，紧紧地盯着火盆上烘烤着的饵块咽了咽口水。

往日都是妙绝给他按时送饭来的，今日出门时见天空灰暗，冷风凌厉，他便交代妙绝不用来了。反正下午三四点，荣宝斋也就关门了，他正好可以赶回去吃个晌午（云南大部分地区是一日五餐，分别为早点、早饭、晌午、晚饭、晚点。）。

不曾想天越冷，他的五脏庙越是不禁饿，想着去街面上卖点吃的吧，可因为天冷一个小贩都没出来，他也就只好饿着。

好在掌柜的张先生不是吝啬之人，听闻他肚子饿的咕咕叫，赶忙去切了饵块和火腿来，把火钳分开往那火盆上一搭，饵块火腿一并放上去烤了起来。

“可以吃了。”看着饵块在烘烤下膨胀起来，火腿直冒油后，带着圆框眼镜，留着一小撮山羊胡的张掌柜赶忙把一小碟调好的辣酱递给了木青冥，问道：“往日你的小仆人都来给你送饭，怎么今日不来了？”。说完拿起一块烤熟的饵块，递给了木青冥。

“谢谢。”木青冥微笑着接过热腾腾的饵块，顿觉烫手后赶忙丢到碟子里：“我是看着天冷，想着让他来回跑，万一生病了可不好。”。

“木少爷还真是体贴下人。”张掌柜把一片烤熟的火腿放到了他的碟中，笑眯眯地说到：“使劲吃，不够我再去切。”。

“妙绝和我从小一起长大，情同兄弟不是什么下人。”木青冥把裹了辣酱的火腿与饵块一起塞入嘴里，囫囵咀嚼几下咽了下去，趁机拍马屁道：“再说了，对下人好这点不都是跟掌柜你学的吗？”。

“你这嘴啊，能把死的说成活的。”张掌柜捧腹大笑。

就在这时，大门被人从外面推开，冷风顿时一股脑的呼啸而入，木青冥与张掌柜转头望去，就见小脸通红的妙绝，手提食盒站在门口急声道：“少爷，不好意思我来迟了。”。

“不是让你别来了吗？”木青冥砸吧砸吧沾到辣酱的手指，一边埋怨着一边去把妙绝拉进屋来：“快去火边暖暖身子。”。脸上还故意摆出漠不关心的神情。

“我不冷，是去买鸡的时候耽搁了。”傻笑着的妙绝把食盒递给了木青冥。木青冥打开一看，只见里面有个汽锅，盛着香飘四溢的鸡汤。

木青冥赶忙把张掌柜叫过来，再让妙绝坐下后，三人围坐在火盆边，喝着鸡汤吃着张掌柜的饵块和火腿，好不快哉！

“吃完就回去，大冷天的也没什么生意上门。”善解人意的张掌柜，推了推下滑的眼镜，笑眯眯的说到。

“好嘞。”木青冥也没客气，一口答应下来。

半小时后，吃饱喝足的他起身告辞了张掌柜，带着妙绝朝着家的方向而去。

“以后天冷，让你别来你就别来。”一路上，他都在怨声数落着妙绝：“大冷天的还瞎跑。”，换来的却是妙绝的傻笑。

还没走出多远，就见本无几人的冷清大街上忽然人潮涌动，人们纷纷奔走相告着：“运粮河上死人了。”，边出门往城西赶去。

运粮河就是后来春城的大观河。当时但凡滇西运来的货物粮食，都会用船先运到草海（滇池）高峣码头的渔村，后经水路运到大观河一带，驶入小西门附近的那条由吴三桂命人挖凿出的篆塘河。所以大观河又叫运粮河。

听闻喊话，身为锁龙人的木青冥，警觉之余不禁狐疑连连，顿时面露肃色的他，对妙绝急声道：“走，我们也去看看。”。

那年头死人是家常便饭，医疗条件不好，又兵荒马乱的，死个把人不可能这么轰动；木青冥隐约觉得这其中有什么惊天之事。

“嗯。”妙绝一个点头，赶忙跟上。

他们随着人流快步而行，半晌后来到大观楼附近的大观河边，就见扬柳树下围着不少的黑皮警察在驱赶着吵吵嚷嚷的围观人群，但人太多他们也赶不过来，各个急得头上直冒汗。

木青冥带着妙绝挤到人群最前面，就见警察身后半丈左右的地上，平躺着一具被水泡得有些浮肿的浮尸。

他一个猫腰，目光顺着围住现场的警察腋下缝隙往里一瞧，但见那具浮尸乃是一个中年男子，因浮肿而显得微胖，一只鞋子还不知道去哪而了。

但露在湿漉漉的衣服外的肌肤，都呈现出乌青色。

木青冥一惊，正欲细看就被妙绝拉住，且在他耳边悄声嘀咕道：“少爷，我嗅到了似有如无的狐香。”。

木青冥直起腰来，顺着妙绝手指所指方向望去，只见一个十七八岁的窈窕女子正站在不远处。

目测那有着酥胸柳腰的女子，只不过比木青冥矮一头，淡雅清秀且浅露微红的脸上，有两弯似蹙非蹙笼烟眉，眉下一双似喜非喜的明眸也朝着木青冥看了过来，令木青冥也一时间呆在了原地。

这浮尸是何来历？为何肌肤乌青？人群中的美狐仙又有什么目的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770363"  chaptername="第三章运粮河惊现浮尸">加入书签</a>
</div>
