    离得比较靠近的赵壮感到微微停滞的窒息感，不由得退到了一边，这才感觉呼吸顺畅了许多，压迫的感觉也随风消散。

    武师之间的生死对决根本不是普通的打斗可比的，实力相当的情况下，每个细节都是致命的，只要稍微不留神，就会让对手抓到机会绊倒。

    赵壮知道制止不了这场厮杀，但也不是他能掺合的了的，武者六转在一名武师看来就是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏，根本撼动不了天秤的平衡，只能识趣地躲到一边。

    而秦天也想正此机会印证下自己的实力，两人都是刚刚晋升为武师二转没多久，可以说势均力敌，这也是秦天第一次碰到实力在伯仲之间的对手，此战既决胜负，亦决生死，这是不言而喻的！

    秦天眸子里寒光一闪，灵气瞬间从手臂溢出，愣是加持在了刀身上。

    不约而同，两道身影同时如箭一般爆射而出。

    ‘叮！’

    在赵壮的注视之下，两个人瞬间碰撞在了一起，武器间的碰撞激起了一道火光。

    短暂的停留，两道人影交错而过，轻盈地落到地面上。

    而后，秦天脚掌一跺地面，再次提刀削去，刀锋上所携带的刀气直接撕裂空气的阻碍，尖锐的破风声震的人耳膜发疼。

    赵强面无表情，面对来势汹汹的刀气不敢大意，提刀格挡。

    在暗黑森林狩猎多年的他，早已经练就了沉着冷静和杀伐果断。

    即便对方的攻势再猛，他也不会自乱阵脚给对方可乘之机。

    ‘叮’

    两把武器再次碰撞在了一起，两人目光交汇，全身的力量都汇聚在刀身上，互相抵对着，谁也不让谁，各自试探对方的实力。

    “你奈何我不得。”赵强嘴角抽搐，狰狞着面孔说道

    “我们拭目以待！”

    秦天才刚刚晋升为武师二转，对力量的把控还远远做不到收放自如，而赵强虽说也是晋升才半年不到的时间，但是这半年时间足以让他运用娴熟。

    “呀！”

    赵强猛的向前一推，秦天受力不住，远远被推开一段距离，若是比拼力气的话，自然是拼不过赵强这种健壮的修炼者，只能借这力道退而求其次，他并不担心会因此落败，底牌还未打出，此时只不过是热热身罢了。

    赵强看准了这个机会，一马当先追了上去，手中的刀挥舞着刀花，从而灌入磅礴的灵气。

    霎那间，刀气成型，赵强瞪着愤怒的双眼，毫不留情地砍了下去。

    秦天也不敢大意，倾斜飞退的身子向前一仰，后脚跟坠下千钧之力，低喝了一声，一股浑厚的力量由上往下涌出，瞬间，脚掌愣是踩进了泥土之中，凭借着这股浑厚的力量，这才将对方的劲道卸去。

    对方的凌厉刀气眨眼便至，避开是不可能避开的了，情急之下只能将气盾再度加固几分。

    ‘轰’

    刀气直接落在了气盾上面，强大的能量刀气直接将少年的气盾撕成了碎片，两者相抵，刚好在空气中一同消散。

    “好小子！”赵强微眯了眯眼睛冷笑道“下一次你可就没这么好的运气了。”

    这一交锋，赵强已经摸清了秦天的实力，从他的防御和攻击力度来看，勉勉强强只能算是一个准二转武师强者，这对击杀秦天心里就更加有底气了。

    但是他想不到的是，眼前这个文质彬彬一身书生模样的少年，不仅吞噬了兽丹拥有了兽火，还有‘霸决’这个底牌未出，这两者随便一样都不是他所能匹敌的。

    “既然如此，吃我这刀如何？”

    秦天心中一怒，对这种不仁不义的畜牲根本不用留什么情面，瞬时间，一股霸气从秦天体内向外侧漏而出，磅礴的灵气疯狂地加持在刀身之上。

    霸道的气息压迫感让赵强后退了好几步，心里泛着嘀咕，这种感觉他再熟悉不过的了，每当遇到高阶的猛兽，就会给他带来一种对生命的威胁的紧迫感。

    待他惊愕过后，秦天黑眸一亮，低喝一声‘霸决’。

    一股霸道的能量从刀身上咆哮而出，刀气所过之处竟然将空气驱赶一空，赫然成了一片真空地带，这也只有眼睛毒辣之辈才会发现。

    面对来势汹汹的刀气，赵强居然吓得动弹不得，眼睛直勾勾地看着索命的镰刀一步步靠近，这也难怪，霸决可是属于地级武技，一个准巅峰的存在，也就是秦天，换作羽晨来随意发挥一下，也不是柳云飞所能抗得下来的。

    ‘噗……轰！’

    霸决一出，饮血而过，随着一个身影缓缓倒在了地上，刀气略微偏了一点方向，竟是破了对方的气盾，削掉了对方的右臂，最后还去势未减，一路将许多巨树拦腰斩断，到了最后，余势的刀气落在地面上轰出了一个大坑。

    失去右臂的赵强眼睛血红一片，跪在地上哀嚎着，左手朝着赵壮倒下的方向无力地触摸，若不是赵壮突然闪身出来，欲要挡住刀气的去路，恐怕此时成为一具尸体的便是赵强自己。

    赵强在地上连跪带爬来到了赵壮身边，此时赵壮已被刀气削成了上下两瓣，鲜血如河流一般不停地流淌着，只一下子就将地面染红了一大片。

    “你怎么那么傻！”赵强声嘶力竭地哭喊着

    赵壮已经死去，再也听不到哥哥的呼喊声，两滴眼泪从眼眶中溢流而出，也不知道是悔恨，还是对迷恋这个世界的不甘。

    “若不是你见财起意，也不至于把事情发展到这个地步，你弟弟的死，完全是你的过错。”秦天走上前来淡淡说道

    其实他并不想杀任何人，只是被逼无奈，如果他再不下死手，对方也会要了他的命，他也万万没想到一直软弱的赵壮会突然跑出来替赵强挡了这一刀，可见他兄弟俩确实感情深厚，但对外人却是连畜生都不如。

    “我不杀你，你走吧！”犹豫了很久，秦天实在不忍心杀他，随即说道

    说完，便转身离去，此时的他心里升起莫名的负罪感，不过他内心却不断告诉自己，这一切都是他们兄弟二人咎由自取，如果他俩稍微还有点良知，也不会发生这种悲剧。

    失去了唯一的至亲，赵强痛不欲生，两兄弟从小就是相依为命，此时眼睁睁看着弟弟的生命被死神收走，赵强逐渐失去了理智，沙哑着声音咆哮道“还我弟弟命来！”

    赵强将所有的力量集中在掌心处，一掌就对着秦天的后背打去，秦天正处于失神状态，根本来不及做出任何反应。

    结果可想而知，带着武师二转强者无限怒气的掌风将秦天击出了数十米。

    秦天措手不及之下，身体像断了线的风筝飞出，嘴里大口大口喷着鲜血，最后重重地砸落在地面。

    这一击算是要了他半条命，在毫无防备之下，同阶的强者在受到这种重创下分分钟丧失战斗力。

    赵壮的死给赵强带来了沉重的打击，处于癫狂状态之下的他已经没有什么可留恋的了，只有同归于尽才是他最好的归宿。

    秦天将身子翻了过来，又是喉咙一甜，一口鲜血被喷了出来，体内的灵气疯狂地运转着，为这个仁慈的主人修复着受伤的部位，受了这么严重的伤岂是短时间内可以恢复的了的。

    赵强把刀捡了回来，左手提着刀踉踉跄跄向着秦天走了过去。

    秦天双眼已经有些模糊，从未感觉到死亡的气息离他是如此的近，求生的欲望促使着他强打起精神，只能尽力一博了。

    ‘噗’

    鲜红的兽火徒然间出现在了他的右手，若是放在平时，这团火焰的出现或许能吓得赵强屁股尿流，但是此刻，他已然是一头失去了理智的猛兽，眼里只有愤怒和同归于尽。

    “拿命来！”赵强拖着残缺的身体，左手提刀朝着秦天的脑袋一砍而下。

    秦天咬了咬牙，艰难的就地一个翻滚躲了过去，手中不停跳烁的火焰对着赵强一挥。

    妖冶的火焰直接落在了赵强身上，片刻功夫就将他彻底的吞噬，炙热的高温燃烧着他的肉体，散发出焦臭的糊味。

    “跟我一起下地狱吧！”已经全身被火焰吞噬的赵强挣扎着向秦天扑过来。

    秦天力气耗尽，完全动弹不得，眼看这‘火人’就要扑到自己身上了，秦天只能闭上眼睛。

    就在这千钧一发之际，一道光芒从秦天体内爆射而出，直接将赵强弹飞出去。

    听到异响，秦天缓缓打开眼睛，此刻赵强的躯体已经飞出了老远，撞在一颗树上，和树一起燃烧了起来。

    天道好轮回，苍天饶过谁，作恶多端的人自然得到应有的报应，谁也逃不出因果循环。

    “多谢师傅出手相救。”秦天脸色煞白，心中苦笑，刚才从自己身体里射出那道光芒不用想都知道是谁出的手。

    羽晨沉声道“如果与敌人殊死相斗的时候你还是这样心慈手软，恐怕为师能救得了你一次，救不了你第二次呀！”

