    西王殿的药阁，乃是一座塔，易阡陌进入药阁后，便进入了一个神秘空间。

    随着一个宏大的声音响起，易阡陌的面前一座山拔地而起，足足万丈高，在这座山中，竟然密密麻麻的种着无数的仙药。

    “你需要兑换何等药材？”

    那个宏大的声音说道。

    “嗯？”

    易阡陌扫了一眼，说道，“星灵草、百草甘露……最后一样，不死魔藤！”

    他说出了十几种药材，并叙述了这些仙药的特性，这也是怕名字对不上，而找不到。

    他每说一种，山中便有一样仙药飞出，出现在易阡陌的面前，他扫了一眼，发现除了不死魔藤之外，龙魂丹的所有药材，这里全都一应俱全。

    “没有不死魔藤吗？”易阡陌问道。

    “在药经中没有不死魔藤的记载。”

    宏大的声音说道，“也没有符合描述的同类型仙药。”

    易阡陌立时无语，若是没有不死魔藤的话，想要炼制龙魂丹几乎不可能，而若是没有不死魔藤，他修炼的速度会大打折扣！

    虽然仙石和仙气也能够让他修炼，但那至少得几十年上百年，而且还得是无限供给的情况之下。

    但有了龙魂丹那就不一样了，他有自信可以在九年之内，修炼到足以抗衡天道的地步，那他唯一要担心的，就只是天道狗急跳墙，发动轮回了。

    计划一下全部被打乱，易阡陌一开始还是有些紧张，但片刻后便平静了下来，如果没有不死魔藤，他就只能寻找替代物品。

    易阡陌立即描述起了不死魔藤的特征，并问道：“是否有仙药符合这些特征？”

    果然，这么一问，那个宏大的声音立即回应道：“有符合特性的仙药，但分为七种，每一种都符合一样，或者两样特性！”

    “全部兑换！”易阡陌说道。

    话音刚落，七种仙药立即拔地而起，这一下就花掉了他将近十万贡献点，而此前的几种仙药，花掉的贡献点也不过就是五万而已。

    他仔细查看了一番，这些仙药果然如同这声音所说，只是其中一样或者两样符合特性。

    易阡陌最终组合起来，选择了其中三种，决定将这三种仙药的药液炼制出来，从而融合到一起，以达到不死魔藤的效果。

    但即便是易阡陌，也不敢确定这能不能奏效，因为不死魔藤有其完整性，龙魂丹能够成为至尊龙殿的修炼丹药，也有其独特性。

    但这也是没有办法的办法。

    而后，易阡陌将剩下的贡献点，兑换成了炼制龙魂丹的材料，按照十万一份，他这一百八十万贡献点，也仅仅只是兑换了十八份而已。

    而这还是西王殿的价格，若是在外界，这至少要贵上两三成的样子。

    兑换完了药材，易阡陌这才离开了药阁，便立即返回洞府炼丹，这一次炼丹，他比此前更加谨慎，毕竟炼制的是龙魂丹。

    他首先将拥有不死魔藤药性的三种仙药炼化成药液，并尝试着进行了融合，可这三种药液才刚刚汇聚在一起，便在瞬间崩溃。

    易阡陌怔住了，望着剩下的十七份材料，他有些肉痛了，但还是进行了一轮尝试，这一次比此前更加谨慎。

    然而，一次次的融合，最终都失败了，十七份材料也被用完。

    “丹药还没开始炼制，就失败了！”易阡陌苦笑，这还是他第一次经历这样的挫折，“看来，必须得找到不死魔藤，又或者，寻找到药性更符合不死魔藤的效果的仙药！”

    恢复了仙力，他便走出了洞府，准备继续去赚贡献点，却在门口发现了陆佰，询问道：“你来做什么？”

    “长老，殿主让我在此等候，等你出关后，便立即去大殿一趟。”陆佰说道。

    “又有什么事？”易阡陌问道。

    陆佰当即叙述了一遍，说易阡陌造成的影响，已经让整个西王州都沸腾，甚至有西王州之外的修士来到这里，准备请易阡陌炼丹。

    “西王殿不可以不接吗？”易阡陌问道。

    “西王殿自然不能拒绝任务的发布，有没有人接，就是殿内丹师的问题了。”陆佰说道，“但是，有些修士指名道姓的要您帮忙炼制丹药，殿主也是没辙，而且许多都还是对西王殿出手很大方的老雇主，他们所需要炼制的丹药，许多都是五行俱全的丹药。”

    易阡陌本不想去，他现在只想着挣一些贡献点，这样才能够搜集更多符合不死魔藤特性的仙药过来。

    但一想到这些雇主出手大方，便询问道：“他们有多大方？”

    “仙石基本上不缺，好几位还是殿主的老友。”陆佰说道。

    “西王殿接的任务越多，对殿主是不是就越有好处？”易阡陌问道。

    “是的，西王殿接的任务，完成的越多，对殿主，对整个西王殿的好处就越大，每年一重天五大殿宇都有一次考核，第一的得到的资源也会更多。”

    陆佰说道，“虽说五大殿宇没有直属关系，但还是会根据排名，一分高下的。”

    “哦。”易阡陌说道，“带我去吧，我也想见识见识，他们到底有多阔绰。”

    易阡陌当即去了大殿，只见大殿内殿主正在与几个老者攀谈，易阡陌一扫，发现这几位竟然都是太乙金仙。

    看到易阡陌到来，林殿主立即介绍道：“诸位道友，这就是我西王殿的千夜长老，大阴阳丹师！”

    几位老者看到易阡陌，立即起身施礼，而易阡陌也回了一礼，从他们的眼中，他可以感受到这几位对他抱着敬畏。

    易阡陌与他们寒暄了一番，而后便痛快的答应他们的炼丹请求，这让林殿主有些意外，他原以为易阡陌会拒绝，甚至是讨价还价。

    很快，他们都满意的离去了，易阡陌立即对林殿主说道：“我帮了殿主这么大的忙，殿主是不是也得帮我点忙？”

    殿主一愣，苦笑道：“就知道你不会这么好商量，说吧，需要我帮什么忙？”

    易阡陌当即将不死魔藤的特性叙述了一遍，而后道：“我需要寻找有这样药性的药材，越强越好！”

    “药王阁里没有吗？”殿主问道。

    易阡陌摇了摇头。

    林殿主皱起眉头，道：“药王阁里，也并不是所有仙药都有的，你要的仙药确实特殊，我这就去给你发布药王令，相信不久就会有消息。”

    “药王令是什么东西？”易阡陌问道。

    “五大殿主，都可以发布药王令，这相当于一个请求，只要完成了，就算是无极阁欠对方一个人情。”

    殿主说道，“我够意思了吧。”

