    第634章 太不厚道了   

    不过他也并没有说错话，自己已经不是什么总经理了，而是部门经理，按照里是没有资格坐在这里的。

    

    他来这里，其实也带云彩儿熟悉下环境和流程而已，以后，她就可以自己来参加了。

    

    但他没想到，自己不过是卖了一家房地产公司而已，就有这么多的人落井下石，看他笑话，想想还真是悲哀。

    

    以前，他还是总经理的时候，每天不知道有多人跑来巴结他。

    

    结果一落魄了，一个个都跑来看笑话，还真是世态炎凉啊？

    

    他不爽的同时，云彩儿也没有与谢平握手，而是面无表情道：“谢总平日里也是说话这么难听的吗？

    要是不会说话，我劝你还是把嘴巴闭上，免得惹人笑话。”

    

    楚伟不是什么好人，同样的谢平也不是什么好人。

    

    同样是为了赚钱没下限的人，谁也好不到哪里去，还好意思在这嘲讽别人，当真没有自知之名。

    

    谢平没想到一个丫头片子，也敢这么和自己说话，不过他犯不着为了一个小辈的人闹的难看。

    

    他皮笑肉不笑的道：“听说云总是个做事雷厉风行，谁也不放在眼里的人，今日一见，果然名不虚传。”

    

    谁知云彩儿听后，立马就怼了过去：“我不把别人放在眼里？

    谢总给我扣这么大的一顶帽子，我可不敢戴。

    

    楚总也是我们公司的一员，你当着我的面羞辱他，那就是在羞辱我。

    

    难道我还应该对着羞辱自己的人笑脸相？

    还是说谢总有自虐的倾向，别人羞辱你，你喜欢热脸帖过去？”

    

    “你……你这是在歪曲我的意思，我什么时候羞辱你了？”

    谢平被她说的，一阵气急败坏。

    

    然而，云彩儿并没有回答他，而是转身找了个位置坐下。

    

    见云彩儿当着真的多人的面无视自己，这让谢平无的尴尬，脸色顿时一阵青一阵红。

    

    一个黄毛丫头，也敢给他摆脸色，这是完全不把他放在眼里啊！   

    就是他父亲看到自己，都得笑脸相迎，也不知道她拿来的底气，敢这么对自己。

    

    难不成，就凭她收购了楚伟的公司？

    

    这时谢平的秘书开口道：“谢总犯不着为了一个丫头片子生气，真以为买下了楚伟的公司，自己就有多牛逼了。

    

    我可是听说，她将九龙湖公馆的开盘日期延期十天了，而咱们的几个楼盘已经开盘了，每天都能卖出去几十套。

    

    这等他们再开盘，咱们的房子已经都卖出去了，到时候买房的人也少了，看他们怎么赚钱。

    

    而且我还听说，他们把房子的单假上涨了百分之四十，说什么会开发新的地铁线，其中一站就在九龙湖附近。

    

    我看他们就是想赚钱想疯了，这单价上涨百分之四十，傻子才会去那里买房。

    

    还有建三号线地铁，怎么可能，咱们和规划局的人那么熟，真要开通三号线，咱们肯定是第一时间知道的。”

    

    听完秘书的分析，谢平的心情果然好多了：“这个云彩儿刚上任，就想做出成绩来，能理解，不过打着连地铁线的幌子买房子，也太急功近利了。

    

    谎言终有说破的一天，但我要她连说谎的机会都没有。

    

    这样，你现在就吩咐下去，凡是这十天内买房的人，可以享受九折优惠，并且免一年的物业费。

    

    到时候都在我这买房子了，我要让他一套都卖不出去。”

    

    秘书听后，则不再耽搁，他立马掏出手机，就给售楼部的经理打了个电话：“赵经理，谢总说所有的楼盘，不管是全款，还是按揭，只要在这十天内买下房子的，都可以享受九折优惠，并且免去一年的物业费。

    

    一定要把，来看房子的人都留下来买房子。”

    

    电话那头的赵经理听后，立马就通知去了。

    

    这价格本来是至少就定好了的，现在突然降价了，还送免物业费，那知道的人，还不得疯抢，这下他有的忙了。

    

    其他几个开发商老板，当场就坐不住了。

    

    哪有这样卖房子的，又打折又是免物业费的，那他们的房子还卖不卖了？

    

    这人都喜欢占便宜，更何况房子打九折，一百万的房子，相当于能便宜十万，这十万对于普通人来说，就是两年的工资了，三十年的物业费，这是个人都知道怎么选择。

    

    想到这里，他们无奈也只能降价了，不然到时候顾客全跑他们家去了，那他们的房子还卖不卖了。

    

    不过打电话的同时，所有人都在心里，把楚伟骂的半死。

    

    就因为一点私人恩怨，害得他们少赚了不少钱。

    

    这要是以前也就算了，大伙买房没那么多的讲究，只要能住人就行。

    

    现在买房的人事多着呢，又要比价格，还要看地段，稍微有点不能够称心如意的，就跑别人家去了。

    

    所以，像那些把房子建在交通不方便，附近还没有学校的地方，房子卖个七八年还没卖掉。

    

    这也是，他们为什么也降价的原因，他们宁愿少赚一点，也不想有空房。

    

    这不，消息一传出去，各大楼盘挤满了想要买房子的人。

    

    一个个争先恐后的表示要买房，现在就签合同，生怕晚了就买不到了。

    

    不过想想也是，这房子一下子降价这么多，像这样的机会，可不是经常能碰到的。

    

    以前也没听说过，这种集体降价的事。

    

    这让很多只是观望的人，纷纷都掏了钱，把房子订了下来，就怕过了这村就没这店了。

    

    而所有售楼部的人，也都忙疯了，恨不得能分身乏术。

    

    他们短短两小时的成交量，就高达了上千套，市场都沦陷了。

    

    楚伟知道这事后，气的咬牙切齿：“ 这群人都特么的疯了，为了抢占咱们的资源，竟然都搞起了打折促销活动，一个个不是九折，就是八点九折。

    

    那些想要买房的人听后，当场就签下了订单，有些人还一口气买了好几套，跟抢一样。

    

    有的，还特意把想要买房的亲朋好友都喊了过来，这售楼部的人，都人山人海了。

    

    才短短的两个小时，就成交了上千套房子。”

    

    云彩儿听完，顿时脸色也难看起来：“这个谢平为了对付咱们，直接损害了他自己和别人的利益，太不厚道了。

    ”   

    “岂止是不厚道，根本就是无下限，按照这样的局势发展下去，不得等咱们开盘，销售市场就饱和了。

    

    咱们的房子哪里还买的出去，这宣传也都白宣了。

    ”楚伟怒道。

    

    这想买房子的人，把房子都买了，口袋里的钱也都掏空了。

    

    到时候，纵使他们的房子再好，客户没钱了，那也是白搭，真是越想越气。

    

    两人这正说着，举办这场座谈会的东道主这才姗姗来迟。

    

    

