    “天界......”

    石运怦然心动。

    天界啊！

    如果能够去天界，那寻找玄龟，甚至六阶巅峰玄龟，肯定不是问题。

    至于能不能捕捉到六阶巅峰玄龟，那是两码事。

    何况，石运还是有一些自信。

    玄龟金龟防御很强，六阶巅峰就能够抵挡七阶强者攻击。

    可是，也仅此而已。

    仅仅只是能够防御。

    至于进攻就差许多。

    石运天龙法相，那可是媲美六阶巅峰，压制住玄龟绝对没有任何问题。

    可是，七阶强者都对付不了的玄龟，石运却有办法。

    因为，石运有刀意。

    刀意无影无形，属于精神层面。

    别说是玄龟了。

    就算是人类武者，也同样会被刀意震慑。

    到时候，石运用刀意震慑住玄龟精神，再用天龙法相，以绝对力量镇压。

    哪怕是六阶巅峰玄龟，石运相信都能够拿下。

    石运越想越觉得这个办法可行。

    “那么，就去一趟天界！”

    石运心中已然有了决定。

    天界，是可以去的。

    虽然天界与须弥山关系不太好。

    但隐门之间，还是能互通有无，并没有那种彻底敌对的关系。

    只是，天界有些特殊。

    有许多天众，都是强大的神兽、异兽等等，会受到一些武者的攻击。

    因此，天众都不是很喜欢人类武者。

    石运想了想。

    他若是直接去天界，那可是需要自己支付穿梭空间通道的费用。

    从一个隐门，穿梭到另一个隐门，所需的贡献点可是非常多。

    当然，石运也有办法。

    石运直接去了任务大殿。

    须弥山的规矩，做任务时，是可以免费使用空间通道。

    也就是说，石运去天界，只需要领取一个天界内的任务，自然就不需要支付空间同赶到的费用了。

    石运去任务大殿，专门寻找关于天界的任务。

    而且，要确定前往天界的任务。

    领取任务，如果没有完成任务，会受到一定的处罚。

    处罚就是扣除一定的贡献点。

    不过，这对石运来说，完全不是事。

    他还有两万多贡献点。

    不怕没有贡献点。

    石运要挑选进入天界的任务，最重要的一点就是没有时间限制。

    或者说，任务时间很宽裕。

    “嗯，就这个了，去天界寻找曾经的须弥山弟子，罗青松！”

    “找人的任务，没有时间限制。”

    石运看到这个寻找罗青松的认为，很符合他的条件。

    没有时间限制，并不意味着没有处罚机制。

    没有时间限制的意思是，可以在天界寻找一百年、一千年、一万年都行。

    可是，不能回来。

    一旦回到了须弥山，但没有找到人，那就判定任务失败，会被扣除贡献点。

    只是，这个任务其实很难。

    因为，人人都能领取。

    任务奖励却很多。

    十万贡献点！

    这是一尊大能发布的任务。

    但任务失败，只需要扣除一千贡献点就行了。

    这是什么？

    这是以小博大。

    几乎在鼓励着众多须弥山弟子领取这个任务。

    显然，发布任务的大能，是要广撒网，只希望能够找到罗青松。

    这个任务挂着已经很长时间了。

    足足有数百年时间。

    只是，至今却依旧没有人能够找到罗青松。

    估计发布任务的都不抱什么希望了。

    “好，就领取这个任务。”

    石运立刻去领取了这个任务。

    没有丝毫阻碍，石运顺利的领取了“罗青松”任务。

    石运也获得了任务的一些信息。

    比如，这个罗青松，乃是数百年前，一位九次破限弟子。

    前往天界寻找一件东西，似乎是能够帮助罗青松成就大能。

    结果就一去不复返了。

    至于发布任务的人，是罗青松什么人，石运就不清楚了。

    领取任务后，除了获得一些基本任务信息而外，还有罗青松的模样。

    直接刻印在神念当中，栩栩如生。

    甚至还有气息。

    保证一旦遇到罗青松就一定能够确认。

    石运其实也不抱什么希望。

    他都已经做好了打算。

    大不了扣除一千贡献点罢了。

    如果没有领取这个去天界的任务，光是开启空间通道都不止一千贡献点。

    石运迅速来到了空间通道前。

    “去天界。”

    石运展示了他领取的任务。

    “嗖”。

    下一刻，石运跨入了空间通道，身影瞬间消失。

    石运穿梭空间通道已经很熟练了。

    可是，这一次似乎特别漫長。

    而且，空間通道的压力也有一點点大。

    甚至，让他都有一点点不适应。

    这说明，这一次他穿梭的距离很远很远。

    比以往他穿梭的任何一次距离都远。

    毕竟，天界距离须弥山，简直太远了。

    “嗡”。

    當石运身影微微一晃，他就已经来到了一处陌生之地。

    “这里是天界？”

    石运看了一眼四周。

    这里是一个巨大的广场。

    广场上，都是各种空间通道。

    还有须弥山的守卫守护着这些空间通道。

    “这里是天界。”

    “天界比较混乱，强者为尊。”

    “进入天界，须弥山便不会保证你们的安全了，一切小心！”

    守卫对着石运提醒道。

    石运点了点头。

    他既然要来天界，自然对天界有一定的了解。

    天界，最多的便是各种神兽、圣兽、异兽。

    反正就不是人。

    它们是妖族！

    当然，它们自己不称妖族。

    而是天众！

    曾经有一个叫做“天庭”的强大势力，统一了天界。

    只可惜，后来分崩离析。

    当然，日后这片世界，也被称为天界。

    天界，严格意义上来说是一个隐门。

    但却和须弥山不一样。

    须弥山是一个势力，只有一个声音。

    但天界却有许许多多的势力，共同组成一个天界。

    往往内部倾轧、杀戮都非常严重。

    可是，天众实力的确很强。

    哪怕是内乱，没有统一，都能牢牢占据一个隐门的位置。

    石运看到从空间通道中，陆续走出了一道又一道的身影。

    都是须弥山弟子的身影。

    毕竟，这里是须弥山与天界的空间通道。

    石运如今在须弥山是“名人”了。

    须弥山弟子，几乎都认识石运。

    石运还看到有几名弟子朝着他走来。

    石运也不想理会，直接身影一闪，化为一道流光消失不见了踪影。

