    第224章 拜访最后一个大势力

    圣璃宫。

    宫内中心。

    “好像有不少大势力的人都去找神物了，也不知道那些人成功了没有？”

    一个手持仙杖的男子站在一扇窗前，眺望着远方，口中呢喃道。

    “宫主，据探子来报，他们应该都未成功。”

    一个蒙着面的黑衣男子说道。

    他是宫内的杀手，专门负责暗杀宫内的叛徒。

    当然, 也负责杀一些外来的入侵者。

    “这一点本宫主也料到了。”

    “毕竟寻找神物碎片谈何容易，还是另想他法更好。”

    南封天开口道。

    “宫主，那您有发现什么能成神的好方法吗？”

    黑衣男子问道。

    “没有。”

    “要是发现了本宫主早就飞升了。”

    南封天说道。

    “额……宫主所言极是。”

    黑衣男子一脸无语。

    什么都没发现，那你逼逼个啥？

    要不是看在你是宫主，劳资早就揍你了。

    “那宫主，我们接下来的行动是什么？”

    黑衣男子又问道。

    “行动？”

    “你想要有什么行动？”

    “你难不成想独立出去, 擅自行动？”

    南封天双眼眯起，看着黑衣男子，眼中的警告意味十足。

    “不不不……”

    黑衣男子连忙摆手。

    踏马的, 自己也太冤了吧？

    说了句未来有什么行动，就被扣上了这顶帽子，他比窦娥还冤呐！

    “那你是想说什么？”

    南封天瞪着黑衣男子，问道。

    “宫主，属下只是想问圣璃宫未来的计划是什么而已？”

    黑衣男子欲哭无泪。

    “未来的计划？”

    “你打探那么多干什么？”

    “难不成要给别的大势力通风报信？”

    “莫非你是奸细？”

    南封天眼中的怀疑之色更为浓郁了。

    好啊！

    叛徒竟在我身边。

    “属下没有这个意思啊！”

    “宫主，属下冤枉啊！”

    黑衣男子的心态快崩了。

    还有这种操作的？！

    他就是关心一下圣璃宫而已，这就变成叛徒了？

    “叛徒往往都说自己是冤枉的。”

    南封天盯着对方的眼睛，似乎是想从对方的眼睛中读取些什么。

    “宫主，属下真不是叛徒。”

    黑衣男子再度辩解道。

    “你越说自己不是，越代表你心虚。”

    南封天又道。

    “宫主，那我是叛徒……我是叛徒。”

    黑衣男子随即开口道。

    他也是被南封天逼得没有办法了，只能按照对方说的来。

    “好啊，你承认了吧？！”

    “你就是叛徒！”

    “来人呐，把叛徒给打入天牢！”

    南封天好似是抓住了对方的把柄，连忙开口道。

    “是，宫主！”

    很快，宫外就来了几个侍卫，并强制带走了黑衣男子。

    “宫主, 你不能这样！”

    “属下都依照您说的来，您为什么还要抓属下？！”

    黑衣男子疯狂挣扎，用尽浑身气力，说道。

    “叛徒就是叛徒，要不是本宫主聪明绝顶，岂能将你抓出？”

    “至于一些小计策，该用还是得用。”

    南封天缓缓开口道。

    此时的他，仿佛是被自己的聪明才智给折服了。

    极其敬佩自己。

    “啊啊啊啊！”

    “昏宫主！”

    “你这个昏宫主！”

    黑衣男子的眼眶几近撕裂。

    然而。

    一起都是无用功，因为他只能被强制关押。

    眼前清净之后，南封天又开始看起窗外的景色。

    此时的他，觉得一切都是那么美好。

    即便是无法成神又如何，好好地活个几亿岁不好吗？

    ……

    圣璃宫外。

    “宇哥，我们到了。”

    穷奇从高空降落到了地面，说道。

    “嗯，速度还不错。”

    苏宇满意地点点头。

    穷奇的驾驶技术是越来越强了。

    “怎么进去？”

    “是用强吗？”

    穷奇问道。

    “那当然，不用强就不是我们的风格了。”

    苏宇说道。

    这年头，哪有靠温柔征服别人的？

    当然是得用极其霸道的方法了！

    话毕，就见苏宇迈步而上, 来到了宫门前。

    “站住！”

    “闲杂人等不得入内！”

    守卫拦住了苏宇。

    “不好意思，我不是闲杂人等。”

    苏宇淡淡地说道。

    下一瞬。

    就见他大手一挥，一道恐怖的灵力打出，几个守卫瞬间就飞了出去。

    看距离，大概是飞出了几千万里之遥。

    “我们进去吧。”

    苏宇对着诸人说道。

    闻言，穷奇等人就跟着苏宇大摇大摆地进入了圣璃宫内。

    “砰！”

    苏宇一脚踹开了宗主府的大门。

    原本一脸悠闲看风景的南封天眉头一皱。

    谁踏马是活腻歪了？！

    “你们几个小鬼，胆子挺大啊！”

    “敢在本宫主的府邸上造次？！”

    南封天冷视着苏宇等人，说道。

    “啪！”

    苏宇没有过多言语什么，直接就是一巴掌扇在了对方的脸上。

    就这么霸道！

    “嗯？”

    “你好大的胆子！”

    南封天有些没反应过来。

    自己就这么被扇了一巴掌？！

    然而，在下一瞬，又是“啪”的一声。

    他又被扇了一巴掌。

    这一次他可是有准备的，但居然又被打了。

    对方的速度都已经快成这个样子了吗？

    “你……你有本事等本宫主完全做好准备，再跟本宫主打！”

    南封天指着苏宇，说道。

    “啪！”

    苏宇又是一巴掌扇在了南封天的脸上。

    对方无论准不准不，结果那都是一样的。

    “你……你！”

    南封天现在哪还看不出来，对方比自己那是要强得多啊！

    “我什么我？”

    “我们既然到了天璃宫，你就这么让我们站着吗？”

    苏宇盯着南封天的双眼，问道。

    “噢噢噢……”

    “您上坐。”

    “还有你们……随便坐。”

    “就把这里当自己家一样。”

    南封天连忙说道。

    苏宇也不客气，当即坐在了宫主府的主位上。

    而其余人，则是找了几个好位子坐了下来。

    “你应该很好奇我们来是为了什么吧？”

    苏宇抬眸看向南封天，问道。

    “是啊，在下确实不知道您还有您的朋友们来这儿的目的。”

    南封天点点头，说道。

    像极了哈巴狗。

    “其实啊，也没有啥。”

    “说到底可能还需要你帮忙呢。”

    苏宇笑着说道。

    “您尽管说……您尽管说。”

    南奉天开口道。

    “不久后我就要离开异域了，我的这些朋友们还是会在的。”

    “所以，需要你们圣璃宫多多照顾一下。”

    “不过我有言在先，但凡他们在异域出了意外，那么你圣璃宫就别想存在了。”

    “当然，其他的五大势力也是一样，因为我已经轮流拜访过他们了。”

    苏宇淡淡地说道。

    (本章完)

