
宠妾灭妻，只不过是人品微瑕，算不得什么罪大恶极。

不管别人怎么看，反正在二太太刘氏看来，她的儿子只是被狐狸精迷住了，一时做了点儿错事，没啥大不了。

就算有人错，也是那个贱婢的错，她儿子只是太单纯，轻信了别人！

当然，刘二太太很可怜李素婉这个儿媳妇，也心疼两个嫡孙嫡孙女，但只要一对上自己的宝贝蛋，她就顾不了那许多了。

“皓月阁今天又闹了？”

刘二太太坐着铜镜前，任由贴身侍女给她梳理头发。

“回太太，下午大爷回来了一趟，不知跟郝姨娘说了什么，郝姨娘便有些不高兴——”

丫鬟拿着木梳的手微微一顿，接着便继续轻轻梳着。她一边给刘二太太梳头发，一边小声的说道。

她没有把话说完，但后面的事，刘二太太已经能够想象得到。

郝姨娘这个奴婢出身的妾，自打得了佟家大爷的宠信，愈发张狂起来。

而她也不知道怎的，格外仇视李素婉这个正头太太。夺了李素婉的宠爱不说，更是想方设法的陷害她，把她的头往地上踩。

把李素婉挤兑到柴房去住，已经不算什么了。

最丧心病狂、罔顾礼法的事还在后面，她居然敢虐打李素婉。

偏偏李素婉被她捏住了命门，就算被折磨得不成人形，她也没有吵闹出来。

或许，她闹过，可惜没有用，反而换来变本加厉的惩罚。

也是，郝姨娘把佟承嗣捏得死死的，佟家投鼠忌器，根本不敢把郝姨娘怎样，反而要装聋作哑，任由郝姨娘胡作非为。

而李素婉的娘家呢，她的父亲倒是在朝中做着官，但好巧不巧的，佟大老爷是他的顶头上司。

佟大老爷没有自己的儿子，便把唯一的侄子当成了继承人，对佟承嗣无比宠溺。

更不用说，宫里还有一个更加护短的佟太后。

李家，根本就不敢得罪佟家。

他们甚至还需要佟家这门亲家，好让自家在京城立足。

所以，哪怕佟承嗣宠妾灭妻的流言，传得满京城的人都知道，哪怕明知道自家女儿在佟家生不如死，李家也没有半点反应。

婆家听之任之，娘家敢怒不敢言，可怜李素婉竟是孤立无援。

郝姨娘一次又一次的狂悖，没有得到惩处，更加助长了她的气焰。

发展后来，她将把堂堂奉恩公府的二房少奶奶当成了出气筒。

心气不顺了，就把李素婉折腾一番。

弄得李素婉在西府，连最末等的粗实丫鬟都不如！

偏偏她的这些恶行，她丝毫没有遮掩，就算李素婉自己不吱声，时间久了，东府西府上下都知道了。

所以，一听丫鬟说郝姨娘不高兴，刘二太太便知道，今天李素婉肯定又被郝姨娘磋磨了。

“这个贱婢！真是越来越猖狂了！”

刘二太太狠狠的骂了一句，她虽然碍于自己的宝贝蛋，不敢惩处郝姨娘，但并不意味着，她就真的能够容忍这样一个贱婢。

毕竟，刘二太太自己也是正妻，天然敌视所有小妾、通房。

有一次，刘二太太出去赴宴，被个跟她不对付的贵妇因着郝姨娘的事儿，好一通含沙射影、指桑骂槐，刘二太太气得宴席吃了一半，就借故离开了。

回到佟家，刘二太太余怒未消，趁着儿子不在家，直接命人捆了郝姨娘，准备将她发买了。

结果，那贱蹄子果然有些本事，硬是拖到儿子闻讯赶回家。

面对为了个女人而要死要活，不惜跟亲娘顶嘴的佟承嗣，刘二太太又是气恼，又是无奈。

唉，她就这么一个儿子，不但是她后半辈子的指望，更是让她在佟家挺直了腰杆子的大功臣，她真是舍不得让他受半点儿委屈啊。

闹了这么一场，非但没能打压郝姨娘，反倒让她更加张狂起来——当家太太都拿她没办法，李素婉一个只有虚名的少奶奶又算那颗葱？

“偏偏大郎宠她……唉，真是冤孽啊！”

刘二太太心里很清楚，造成这一切的都是自家儿子。

可还是那句话，作为一个偏心的母亲，她明知道儿子有错，也不会怪儿子。

她只会怪狐媚子作妖，甚至还会嫌弃李素婉，“不过，这个李氏也是个没用的，她好歹是我们佟家明媒正娶的少奶奶，怎么就被个爬床的奴婢治得死死的？”

听听这话，多不讲道理？

就是给她梳头的心腹大丫鬟也低下了头，忍不住暗自腹诽：大少奶奶确实是明媒正娶的正妻，可丈夫宠妾灭妻，婆家不讲规矩，娘家不给撑腰，她还牵挂着一双儿女……

这、这简直就是妥妥的地狱模式，李氏一介弱女子，除了苦熬忍耐，还能怎么办？

她是真的求生不得求死不能啊。

刘二太太的贴身侍女都忍不住这般想，就更不用说李素婉本人了。

此时，她正漂浮在半空中，有些愤怒的看着刘二太太。

“哈哈，这就是我的好婆母啊，一直以来，我都把她当成一个慈爱的长辈，结果——”她作为当家主母，家里的长辈，非但没有纠正家里的歪风邪气，不愿帮受害者李素婉主持公道，反而、反而还怪她没用！

刚刚在柴房，被高烧烧得糊里糊涂，绝望等死的时候，李素婉心底还有一丝的幻想。

如果她真的就此死掉了，郝氏迁怒她的一双儿女时，婆婆或许够看在血脉亲情、看在往日的情分上，好歹救两个孩子一命。

但，此刻，李素婉再也没有这样的想法了。

因为在她的好婆婆眼里，什么孙子孙女、什么可怜同情，都抵不过自己亲生的宝贝凤凰蛋。

只要郝姨娘敢动手，刘二太太就会麻溜的躲到一边。

就像这些年对她的事装聋作哑一般。

顶多、顶多就是两个孩子惨死后，刘二太太假惺惺的滴上几滴眼泪，然后就把这件事丢到了一旁。

毕竟李二太太不缺孙子孙女，就算她看不上郝姨娘所出的庶孙，也可以再给佟承嗣娶个继室，如此，嫡孙什么的，也就不成问题了。

甚至于，没了她母子三个碍眼，刘二太太还能娶个家世显贵、有心计有手腕、能够压制住郝姨娘的儿媳妇呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65000267"  chaptername="第102章  宠妾灭妻的妻（四）">加入书签</a>
</div>
