
屋子里面空荡荡的，只有一个地窖口，林枫看了眼安雅，低声说道：“走吧！下去先看看皇上怎么样了！”说着林枫便带头开始下楼梯。

聚义厅里面，三当家把人都打发出去后，便跑到二当家身旁，笑着说道：“二哥，这次还不错啊，又弄了俩，明天他们交赎金的时候，我们就坐地起价！要他一万两才全放了！嘿嘿。。。你说这办法怎么样啊？”

二当家在一旁心不在焉的说道：“你看着办吧！我总有一种不祥的预感，那个家伙还是不肯开口么？”

三当家的一听问这个，马上脸色也严肃了起来，回道：“鬼见愁那脾气你又不是不知道，现在你还把人家那小媳妇给上了！现在还给死了，你说他能开口么？就是他那儿子被小鬼救走了，不然用他儿子威胁他，他肯定得开口！”

二当家的看着聚义厅外面，深呼了口气，叹道：“小鬼那边还是没消息么？他带着个还不满一岁的孩子，你们都追不上？你们都是干什么吃的？”

三当家听完之后，一脸的委屈，说道：“二哥，你也知道啊，当年建陷阱机关的时候，小鬼是各处都知道的啊！他可是元老级别的人物啊！你说下山能难得倒他么？”

“哎！”二当家的又叹了口气说道：“这都第五天了，再给他一天机会，今天再不开口的话，明天拿到赎金后，就宰了他！反正留着也是没用的！好了，我累了，我休息去了！”说完也没等三当家回话，便转身从进了侧屋。

林枫他们两个下到了地牢之后，下面只有些昏暗的亮光，稍微的适应了下光线视力便恢复了。林枫打量了下周围，大概有七八十平米的样子，一股子的潮湿味道，还有一张大通铺，上面满上茅草之类的东西，出口这边有一个小隔间，里面还放着各种的刑具。

在不远的墙角处，坐着两个人，安雅一眼便认出了其中的一个是唐僖宗。便拉着林枫的胳膊指给他看，林枫压了压手，示意他别激动。那边的唐僖宗也注意到了他们两个，便激动的踉跄的站起身，揉着眼睛问道：“安雅，是你么？”

安雅使劲的点着头，却又不知道怎么开口。“咳咳。。。”林枫咳嗽了两声，开口说道：“唐公子，我们是来交赎金救你出去的！”

唐僖宗这才开始打量起林枫，接着便指着林枫说道：“你，你你，怎么是你？你不是？”

林枫挥手打断了他的话，说道：“唐公子，我这是带了银子来救你的，不用激动，过了今晚就没事了！”说完林枫拉着唐僖宗近了两步，小声的说道：“人我已经安排好了，不出今夜救你出去，不要乱说话就行了，皇上再委屈一晚！”说完后林枫又故意大声说道：“唐公子出去之后可要记着答应我的事情啊！”

“嗯嗯，朕，哦，我记着呢！只要出去了，一定给你！”唐僖宗倒是也挺会配合的，接着他也小声的嘀咕了一句：“你要真能救朕出去，朕出去后封你为保驾大将军，官从三品！”

林枫听完后，心中一喜，便回道：“你尽管安心休息吧！一会会有好吃的好喝的送来的，我都给您安排好嘞！”唐僖宗听完后，也不知道是高兴的还是激动的还是感动的，眼眶都湿润了。

正在这个时候，听到了上面有动静，接着林枫便挥手让安雅扶着唐僖宗坐到一边的铺上，林枫站在中央看着来人，接着下来了两个人，一人提着两个那种装饭的小箱子便下来了，另一人拎着两坛子酒，接着放到了地上便转身要走。

林枫回头看了下那通铺，想了一下，既然已经伺候了，那就直接伺候好了，说不准还能有点什么赏赐。林枫便冲着出口的楼梯喊了一声：“两位，等等。”说着也跑到了出口处，顺手塞给两人一人一把碎银子，说道：“我家公子有点身体不好，这里太潮湿了，麻烦二位通报一下，说弄点被褥什么的过来凑合一下！”

那二人也明显知道他们属于“大客户”“财神爷”什么的，而且收了银子之后，看了林枫一眼，点了点头便上去了。

等他们走了之后，林枫对着唐僖宗说道：“唐公子，我让他们给你拿被褥去了！”接着林枫便提着两个箱子走到了通铺旁边，打开了两个箱子，上层是一只鸡一只鸭，接着打开中层是一只肘子一只鱼，下层是一盘牛肉一盘驴肉。简直是丰盛的要死啊！而且还是两份的！

林枫看了眼一旁的唐僖宗，他的口水都留了下来，接着也不管什么身份了，抱起一只鸭子就开始狂啃！林枫看着他那样子，无奈的摇了摇头，接着把另外一个箱子的鸭子递给了安雅。安雅犹豫了一下，便也接过去吃了起来。

唐僖宗边吃边喊好，没一会就吃完了那只鸭子，接着又开始手抓牛肉驴肉开始吃了起来。这个时候，上面又有人下来了，还是刚才的两个人，一人抱着几条厚厚的被褥，另外一人抱着几条厚被子，过来放下后，看了看他们，也没说话，摇着头便走了。

林枫看着唐僖宗吃的都要噎着了，赶紧从坛子上把碗取了下来，接着给唐僖宗倒了碗酒递过去，唐僖宗接过碗后“咕咚咕咚”的就喝光了碗里的酒，看了看送来的被褥，接着看着林枫满意的笑了笑，然后伸出两个指头比划着，又朝着林枫说了一个“品”的口型，林枫一看着形势，这一点点的碎银子一下就让自己从未来的三品将军成了从二品将军了？这投资太划算了！

接着唐僖宗又抓了几块肉，嚼着肉，说道：“你是叫林枫的是吧？记着刚才的！”说着又比划起了两个指头，然后开口说道：“正的！”说完伸手指了指坛子里的酒。

林枫马上会意，赶紧又倒上了一碗酒，此时林枫还没有从一个三品将军升到从二品的喜悦中反应过来，这马上变成了正二品！要知道这相当于二十一世纪的副部或者正部级别的官员了啊！这升职速度太快了！这古代就是好啊，伺候好了皇上，一句话就能鸡犬升天啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000411"  chaptername="第四十八章  皇上的承诺">加入书签</a>
</div>
