    顾随心一鼓作气跑到主卧，把睡衣拿着，又哒哒哒溜进了隔壁次卧。

    关门，她将背靠在门板上，抱着衣服深呼吸，平复自己那激动的心情。

    陆行止刚刚把她压在沙发上，霸道亲吻的一幕，像放电影一样，不停地在脑子里闪回。

    被欲填满时，性感的他。

    克制欲时，那禁欲的他。

    瘫坐在沙发时，平复欲的他。

    ……

    啊！！！

    各种各样的他！

    满脑子都是他！

    全是那禁欲又性感的他！

    这谁受得了啊！

    顾随心三两步就扑到床上，把脑袋埋进枕头里，不自觉笑出声来。

    笑完，又拍拍发热的脸颊，又止不住的笑。

    笑着笑着，她突然想到了什么。

    顾随心拿出手机，把前置摄像头打开，着重对焦自己的唇。

    啊这……

    果然又红又肿。

    嗷！被老公亲得太用力了。

    情难自控的陆行止，简直骚断腿，撩死人！

    不行不行，不能再想了，像个老色痞！

    顾随心拍拍胸口，顺势打开手机的锁屏，就看到田恬发来的消息。

    【田恬】：随姐，刚刚李铭找我，说我签的是跟你的个人雇佣合同，得由你本人跟我签字。

    【顾随心】：OK，明天我们碰一碰。

    【田恬】：那热搜的事……

    【顾随心】：赵雪莉那边我来解决，你不用担心。

    打字有点累，顾随心干脆发了个语音通话过去，田恬几乎是秒接。

    她声音依旧是那样怯怯的，顾随心倒也没在意，这姑娘之前被赵雪莉欺压惯了，导致自己的脾性被压制，是需要时间来治愈的。

    顾随心直接问道：“你住哪儿的？”

    “华安路，怎么了？”

    “今晚找个酒店住吧，开房的钱我转你。”

    田恬愣了愣，在电话里有一两秒的沉默，“为什么啊随姐？”

    “赵雪莉这人阴险得很，你今天跟我走了，在她那里你就被划分成仇人，你得小心她耍阴招。”

    “她……会找到我家里来？”

    “以防万一。”

    顾随心的声音听起来很沉，并带着几分严肃，“你速度离开家。”

    “哦，好！”

    田恬也有点吓到了，她想到赵雪莉之前暗中整别的女明星的手段，寒毛都竖起来了。

    她什么都顾不上，就捏着手机拿了钥匙跟包包就出了门。

    顾随心让她到了酒店，安全后给她打电话，两人这才断了通话。

    【随姐，怎么样怎么样？】

    “吓我一跳，你不要突然就冒出来。”

    【嘿嘿嘿……我这不是憋不住了吗？我可是冒着被惩罚的危险，帮你把系统屏蔽了，不然你以为，为什么你能跟陆行止搁那腻歪啊？】

    “嗯？屏蔽？”

    【对鸭！我是管理员，有权限屏蔽的，但是每次屏蔽后，系统的高管都会来检测，为什么遭到屏蔽，我回头还得去写报告。】

    “……”

    顾随心无语，“你们这搞的还挺正规？”

    【当然，我们是正规的拯救炮灰时空局。】

    “夸你会飞你就想上天啊？还时空局？”

    【真哒，你没注意看手册吗？手册封面就是大大的‘炮灰拯救时空局’颁发呀！】

    闻言，顾随心还真的去查看了下，差点喷血。

    她盯着那需要放大镜才能看到字的右下角黑点点，“你把这个叫做“大大的字”？”

    萌大七嘿嘿笑了两声，然后语气娇羞地问道：【这个不重要啦，重要的是陆总怎么样？你爽到了吗？】

    “艹，你在说什么鬼话？信不信我把你抓进鸡笼！”

    【那你刚刚在那色眯眯的笑什么呢？肯定是在回味呀！别说，刚刚看你跟陆总在沙发上亲来亲去的，看得我血脉膨胀，都想找个系统搞黄色了。】

    “……你们系统还能搞颜色？”

    【我们是可以拟人化的呐。】

    “牛哔！”

    【随姐想我拟人化吗？】

    “不想！你的出现肯定会给我带来不幸，你还是当个隐形人吧！”

    【……】

    萌大七陷入了诡异的沉默，顾随心愣了愣，她其实是被萌大七勾起了好奇心的。

    结果，这丫还真的不继续了？

    她翻了个白眼，“装死？”

    【你不是怪我出现跟你绑定了吗？我觉得委屈。】

    “好家伙，你还有情绪呢？”

    【肯定鸭，我要是不跟你绑定，随姐你早就死翘翘啦！现在还能跟陆行止这样那样，这都是我的功劳！】

    “我火葬场也是你的功劳！”

    【那没办法呀，系统当时没优化嘛，我花了我所有的初始积分帮你优化的。】

    顾随心有些意外，萌大七跟系统升级之前，她跟萌大七的交流其实并不多，它竟然会舍得花积分优化？

    她向来不是个别扭的人，好奇了就直接问，“你为什么要帮我跟陆行止？”

    【因为我喜欢你鸭！而且随姐你是我的第一个宿主，你会为了不给陆行止‘戴绿帽’选择拼死一搏，这让我看到了你很正的三观，我出来带宿主之前，管理员小哥哥小姐姐们都提醒我，很多宿主为了完成任务三观不正的，让我要保持初心。】

    顾随心：“……”

    好家伙，现在系统小管家都这么人性化了？

    竟然还知道保持初心？

    “好啦好啦，别委屈了，我就是逗你的，你这么萌怎么可能讨厌你？”

    【真哒？那……跟我说说看？陆行止刚刚压着你这样那样的时候，他起反应了吗？】

    “艹！你给我滚！”

    顾随心跟萌大七好不到三秒，瞬间被它弄炸毛。

    这哪里是系统？

    简直是鸡笼里放出来的老色鸡！

    这不又把顾随心的记忆给捞回来了？

    她光是想到那一刻，身体都有些过电的感觉。

    萌大七又嘿嘿嘿笑着：【随姐，要及时行乐呀！还有，别忘了任务哦！】

    丢下这句话，萌大七便又陷入死寂。

    因为绑定的关系，顾随心是感应得到，萌大七又升起了屏蔽功能。

    否则，一直被只系统盯着，她还真没那个脸皮去做某些骚操作。

    但，萌大七真的比她还骚啊！

    敢情弄到最后，她才是最纯洁的那个？

    顾随心拍拍脑门，把思绪拉回来。

    系统给的任务，是什么来着？

    被老公亲得晕乎乎的，记忆都出逃了。

    哦，要利用他，得到《仙风》的金遥仙子角色！

    “叩叩叩——”

    门，突然被敲响。

    顾随心抬眸那瞬，便听到陆行止那磁性低沉的声音，在外面响起。

    “我进来了。”

    顾随心：“？？？”

    好家伙，你连问询都不带的？直接肯定句？

    他话音落下那瞬，房门从外面打开。

    顾随心看过去，对上陆行止的眼，“你、你来干嘛？”

    “睡觉。”

    他目光深沉，语气坚定，步伐酷拽。

    “跟你睡。”

    “……”

    淦！！！

    【作者有话说】

    他来了他来了，他带着荷尔蒙走来了！

