    “才三艘，可惜了。”

    佐藤枫看着前方逐渐远去而消失在夜色暴风雨中的海盗舰队，然后又看看自己用三只天王级小精灵暂时控制起来的海盗船，不禁有些遗憾的想道。

    计划很美好，可惜现实很骨感，他发现靠自己的力量，暂时控制住三艘海盗船已经顶天了，再多，他就无法把控得住那些还在船上的海盗们。

    而且，已经有不少海盗趁着他想要过去在抢夺一艘海盗船的时间弃船而逃了，为了能够让三艘海盗船等会能够正常开动，他必须要留下一些海盗俘虏来开船。

    “都给我听好了，想活命的话，那就乖乖听我的话，把船开往巡游航舰那边，将那里的人接上船。”

    佐藤枫打消继续追击的念头，他就直接一个瞬间移动来到最近的一艘海盗船上面，然后通过心电感应对着甲板上十几名面露恐惧的海盗恶狠狠的说道。

    海盗畏惧强者，同时也会乖乖的臣服于强者，此时他们听见佐藤枫的话，心里不禁都松了一口气了，然后纷纷点头应声，迅速去将船开动起来。

    此时此刻，船上的海盗们最怕的就是自己在佐藤枫面前失去价值，而失去价值的后果很可能就去被扔到海里喂鱼。

    没办法，佐藤枫今晚以一己之力将黑鲨海盗团打得大败溃逃，并且对海盗们下手的狠辣程度早就让海盗们吓破胆了，这也是为什么那么多海盗宁愿冒着暴风雨弃船逃命的主要原因。

    他们实在是怕佐藤枫一不高兴就把他们全都卡擦掉了，但现在看来，佐藤枫还算是讲理的主，并没有一上来就对他们展开屠杀，并且还做出了承诺。

    不得不说，普通训练家对于天王级训练家的话还是非常信任的，在他们看来，天王级训练家还不屑于骗他们这些小人物的。

    接下来，佐藤枫也在剩余两艘海盗船上面对那里的海盗们说出了同样的话，然后也迅速得到了海盗们的服从。

    几分钟后，三艘海盗船在佐藤枫的命令下迅速靠近此时已经濒临沉默的巡游航舰，沿途也将一些已经坐在救生艇上的乘客就上船。

    随着三艘船上的原本隶属于巡游航舰上的护船员、水手和训练家数量越来越多，佐藤枫对三艘海盗船的控制力度也开始迅速提升。

    到了后面，操控三艘海盗船的人已经全部易主，船上的海盗彻底变成了俘虏，然后被收监起来。

    “真是太感谢你了，这次多亏了你出手帮助，我们这些人才能够平安度过这次大难，我替海天号一干船员和乘客谢谢你了。”

    佐藤枫俘获最大的一艘海盗船上，浑身缠着绷带的雷古老船长在大副和二副的搀扶下来到佐藤枫面前，然后一脸感激地对佐藤枫说道。

    一说完，他就轻轻推开大副和二副，想要给佐藤枫一个深深地鞠躬。

    “千万别这么说，老先生，快起来，你这是折煞我了，使不得的。”

    佐藤枫哪里敢让雷古给他弯腰鞠躬，立马走上前扶住雷古，以晚辈的姿态对雷古说道。

    雷古见佐藤枫坚决不让他这么做，他也没有继续坚持，笑呵呵的点点头，继续与佐藤枫详谈一下接下来的一些主要事情后，他在大副和二副的搀扶下下去休息了。

    此时夜已经很深了，巡游航舰上幸存下来的众人也是累坏了，再稍微安全下来后，大部分人的神经一松弛，很快就因为强烈的疲倦而陷入昏睡之中。

    幸亏三艘海盗船足够大，上面的房间也很多，足够安置巡游航舰上幸存下来的几百号人。

    当然，因为这是海盗船，船上的气味自然是非常酸爽的，但现在没有人会因此而抱怨闹事，毕竟能够活下来已经是万幸了。

    不过大部分人是睡着了，但有些人却是依旧担惊受怕，比如说那一位自小就在蜜罐中长大的王国公主。

    她虽然在众多忠心耿耿的侍卫保护下活下来，但自身也是受伤不轻，额头、手部和大腿都有伤，火辣辣的疼痛让她无法入眠。

    周围那些因这次袭击而受伤或者失去亲人的幸存者的哭泣声更是一直刺激着她那一颗敏感的心灵，令她自责不已，同时也对背后那些千方百计想要杀死她的人无比痛恨。

    “我必须活下来，唯有活下来，然后登上王位，我才能够赎罪和消灭那些该死的家伙。”

    王国公主蕾娜小手紧握着手中的被子，然后转头望着窗外还未停息的暴风雨，按照下定决心。

    只是，一想到自己王国派来保护她的侍卫已经在这次的袭击中牺牲大半，她不禁又对接下来的路程要怎么走产生强烈的迷惘。

    “对了，假如能够得到那位大人的帮助，我接下来返回王国的路肯定会比现在更加安全。”

    不过很快，蕾娜脑海中就浮现出佐藤枫的身影，寻思道。

    当时佐藤枫骑着传说小精灵闪电鸟而来，然后宛如天神下凡一般，以一己之力一举将船上的濒临覆灭的局面彻底扭转，大败海盗，最后还主动追击海盗数海里，夺下三艘海盗船。

    这一幕幕的壮举都深深刻录在蕾娜的脑海中，这不禁令她对佐藤枫有着一种强烈的崇拜，同时，心中的小鹿又开始不争气的狂跳起来。

    “可是，那位大人又不欠我什么，这次出手将我救下来，我就应该知足了，以后还需要好好的答谢他，现在怎么可以将这位大人也置身于危险之中呢。”

    但残酷的事实很快又让蕾娜清醒过来，脸色有些黯然的想到。

    好在蕾娜终究是王室之人，自小经受过良好的教育，平时或许是因为环境太过安逸的原因，她不用怎么去思考生存的问题，也不成熟。

    但自从父亲离奇死亡，她返回王国路上一直遭遇追杀，她已经迅速成熟起来，开始懂得利用自己手中掌握的资源去拉拢别人了。

    毕竟她背后支撑着她的是一个人口近百万的王国，她可以开出的条件还是非常丰厚，虽然目前只是空头支票，但只要她顺利继承王位，一切承诺都必将能够实现。

    “就希望哪位大人愿意接下我开出的这张空头支票吧，不行，必须要给更多好处才行，假如能够让大人成为王国的守护骑士，一切都是值得的。”

    蕾娜的小脑瓜开始高速运转，不断思考着如何才能够让佐藤枫出手帮助她返回到王国，最后，她终于是做出一个重大的决定。

    就在蕾娜躺在床上思考着问题的时候，三艘海盗船在巡游航舰一众水手的操控下迅速追上了在海面上缓慢行驶的巨大货轮，而佐藤枫则在货轮上众多护船员和水手的欢呼声下返回到货轮之中。

    虽然货轮当时与巡游航舰的位置还隔得比较远，但船上的水手通过高倍数望远镜还是能够将佐藤枫在巡游航舰上天神下凡般的壮举看在眼里，这令货轮上的众人震惊不已，同时又感到十分羞愧。

    “先生真是神勇之极，我已经准备好酒菜为你进行庆功了。”

    佐藤枫刚返回到货轮没多久，御龙海都这一名货轮船长就在其一些嫡系的拥簇下来到佐藤枫面前，一脸恭敬地对佐藤枫说道，脸上露出明显的讨好之色。