    我的1982正文卷第一千九百三十八章看法不同在赵媛媛去了徽省这几天的时间里，李忠信参加了一场学校组织的书画比赛，探望了从京城返回哈市的刘勇，一天到晚紧忙乎，他从来没有过问赵媛媛那边的情况，一切都和平日里一样。

    　　就在李忠信洗完澡想要睡觉的时候，他接到了王波打来的电话。

    　　“忠信啊！你小子心真大，那么大的两件事情，让赵媛媛那边去跑，连问都没有问一声，我是说你点什么好呢？”王波在电话当中直接发起了牢骚。

    　　李忠信白天不带手机，也不带传呼机，这个是李忠信去学校上学时候一直坚持着的，因为带着这两样东西去学校，被同学看到的话，那他就暴露身份了，所以，白天的时候，无论是谁，也都是找不到李忠信的。

    　　“什么两件大事，那两件事情也算是大事？不就是在徽省那边受到了不公正的待遇吗？这个不算大事情的吧！我之前不和你说了吗？那边真要是不给予我们公正的待遇，我们忠信公司的所有业务都从那边撤出来不就完了，我们也不损失什么太多的东西。”李忠信没好气地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真不觉得是什么大事，说是大事也行，说是小事也行，只不过他和王波的看法不同。

    　　李忠信觉得，在这个事情上，很是简单，徽省那边不给他们公平公正发展的空间，那他们就从那边撤出来，很小的一个事情。

    　　通过这个事情，也是把忠信公司做事情的风格给出来，忠信公司不去行贿，一切的事情都公事公办。

    　　忠信公司的业务在全国铺开了那么多，很多省份或者是国外的业务现在都忙不过来，要是真从徽省那边撤出来，那些个骨干力量还可以充实到其他的地方去，这个真就没有什么。

    　　“我算是服了你了，那么大的一个事情，居然当成了一件小事，也是真有你的了。”王波没好气地对李忠信说完以后，正色地继续对李忠信说道：“赵媛媛那边去了阜市那边，没有见到主管这个事情的领导，拜访了几个领导，都推脱不是他们的责任，忠信连锁超市消防问题不合格，整改合格了，到时候消防部门就让开业了，这个和受到不公正待遇没有什么冲突。

    　　在阜市那边没有讨来说法，赵媛媛去了省里面，和省里面的领导汇报了这个情况，省里面的领导对于我们忠信公司因为这样的小事去找他们，意见很大，直接说了，在这个事情上，是忠信公司做得不好，如果没有消防隐患，消防部门怎么就能够给忠信连锁超市查封掉。

    　　对于另外的一件事情，省里面的部门也没有给予任何说法。”

    　　王波对于徽省和阜市的领导们也是无语了，在这样的一个事情上，基本上算是官官相护，直接打官腔，根本就没有把忠信公司在徽省受到不公正的待遇当回事情。

    　　“那你就直接告诉赵媛媛那边，让赵媛媛召开一个记者会，宣布从召开记者发布会的时间起，忠信公司将全面撤离阜市和徽省，今后忠信公司将不再和阜市以及徽省的企业做生意。

    　　多简单的一个事情啊！”李忠信淡淡地说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就不怕把这个事情搞大，现在忠信公司遍布全国，在全国有那么多的业务，真就不差一个徽省，徽省那边既然做出来这样的一个决定，那么，就不要怪忠信公司做出来这样的一种反击。

    　　忠信公司在过去每个省的时候，都是事先把这个事情说好的，忠信公司进入哪个省都会按照正常的税收交税，都会给哪个省捐一些钱来帮助一些生活困难的以及希望工程的学生什么的，忠信公司不会去欺负什么人，也不会做为非作歹的事情，就是单纯地做生意，我不去欺负别人，别人也别想搞不公平公正的事情来整忠信公司，这个是忠信公司的一种底线，现在底线被打破了，那还有什么可说的，直接撤离就可以了。

    　　至于剩下来的是不是一个烂摊子，那就不是李忠信去考虑的了。

    　　忠信公司在徽省的产业，房子什么都是自己的，也不存在房费什么的，房子也算是不动产，忠信公司真就没有什么损失。

    　　“那徽省那边的员工怎么处理？工资什么的怎么给他们结算？”王波听完李忠信的话以后，也不劝说李忠信其他，直接问起了他关心的问题。

    　　“忠信公司在徽省的员工，大多数都是徽省的当地人，管理层的人想要继续在忠信公司工作，可以提出来申请，调到临近的省市去做事。

    　　不想在忠信公司工作的管理层，和那些忠信公司在阜市和徽省的员工一样，可以在忠信公司全面撤离徽省以后给予一定的遣散费，忠信公司无论到什么时候，对待忠信公司的员工都要好一些。

    　　忠信公司今后要是回到徽省继续发展，那么，这些人依旧可以回到忠信公司这边来工作。”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信一直觉得，现在忠信公司从徽省撤出，对待那边的员工要好一些，这种事情和员工没有任何的关系，而且，李忠信相信，用不了多少时间，忠信公司会被徽省那边再次邀请回去的。

    　　“那我就把你的原话转达给赵媛媛那边了，明天或者是后天，就让她开那个新闻发布会，徽省那边的负责人我也会亲自打过去电话，把这个事情告诉他们的。至于说遣散费什么的，这个我还是先听一听那边负责人的说法，看看怎么按照当地的工资状况给予。”王波正色地对李忠信说了起来。

    　　对于从徽省撤离的这个事情，王波也是有着和李忠信一样的想法，只是王波没有想到，忠信公司在徽省那边的影响力竟然如此微乎其微，都没有人去调查一下这个事情真正的原因。

    　　		

