    陈煜，国内特种兵，当初差点让蝎子在任务中挂掉的人。

    王亚东看到他的第一时间就是将其认了出来，蝎子不知是从哪里找来陈煜一些七零八散的资料，他曾在上面见过陈煜的照片，这人是让蝎子又惧又恨的人。

    蝎子在生死存亡之间游走惯了，很少有让他忌惮的人，陈煜作为其中一个，王亚东对其印象不浅。只是怎么也没想到，在自己金盆洗手后，竟然会遇到这个人。

    等等！王亚东突然猛地打了一个激灵。

    面前这人是特种兵，而且是和蝎子打过照面的特种兵，他出现在自己店里会是巧合么？

    王亚东心里闪过无数想法，瞬间就是对陈煜高度警惕起来。

    他从未在祖国犯过任何事，即使是国际上，也是爱惜羽毛不干那些伤天害理的事，换句话说就是良心未泯。这一切都是为了能在金盆洗手后回到故乡，现在如愿回归，他只想守着自己这个军品店再找个老婆过平凡日子。

    只希望面前这人出现在这里真的只是巧合吧。

    王亚东心中暗自祈祷，理智告诉他这一切不可能是巧合，但心底又有那么一丝丝侥幸存在。

    陈煜不知道王亚东在短短几秒内就是掠过这么多心思，他来这并不是为了抓王亚东，只是想看看王亚东是不是真的如电视中那般还有的救。

    王亚东走进地图上的这块土地后，再想逃出去已经没那么简单，抓人的事还用不着他来操心。

    “你要多大的？我这里有好几种品牌，我拿给你好好选选。”王亚东一脸笑容，表现的很热情，很是符合商人店主这个角色。

    若不是碍于身份，那他说不定还能将自己的军品店做大做强，[书趣阁 www.shuquge.co]搞成连锁店。

    “40、41、42的都拿几双，我买的有点多，先具体看看。”陈煜没说什么打折便宜点的事，不是因为他有钱，而是因为他根本不会讲价，不论上辈子还是这辈子，他买东西都是看好后付钱走人。简单直接爽快。

    “嘿嘿，好勒，你先坐，我去给你拿。”王亚东脸上适时展露出欣喜之色，招呼陈煜坐下后便是走到了后面去。

    坐在沙发上，陈煜左右打量着，脸上带着抹好奇。

    没有什么特殊的地方，就和那些普通商店一样，一个摄像头被安在店内右上角，把店内的一切都囊括了进去。

    若要说不寻常的，那就是这里摆放的衣服鞋子之类的东西都不是什么忽悠人的便宜货，全是真东西，当然上面的标价也很感人。

    普通人看一眼标价后多半就会装作衣服鞋子不顺意，然后默默走出去。

    没有等待很久，王亚东就是抱着几个盒子走了出来，脸上带着热情的笑容。

    “久等了，来，看看吧，我这里的都是些好货，质量绝对没的说。”自始至终，王亚东除开最先的目光波动后，就再没暴露一丝一毫，也难怪他能和蝎子称兄道弟。

    这是有真本事的。

    和王亚东在店里聊了半天，陈煜也没能套出什么有用的话来，王亚东确实很警惕，能活那么久不是没道理的。

    “行，就这个吧，四双40，三双41，一双42，全都要这个牌子，我刷卡。”聊得差不多了，陈煜最后没忘记照顾一下王亚东的生意。一口气给扑克牌的八人一人买了一双军靴。

    这也算是对几人的慰问了，毕竟接下来的训练他肯定要交给几人的。

    要想马儿跑，总得给马儿吃草不是。只是最后刷卡时上面显示的数字有点感人。

    拿着东西头也不回的出去，王亚东将其送到门口，口中说着“慢走”、“下次再来”之类的话语。

    回到店内，王亚东的脸色却是瞬间变了回来，显得有些低沉。

    陈煜出现在这里，对他实在算不上是什么好消息，即使这只是一个意外。他可不敢保证陈煜没在哪里见过他的照片，毕竟山猫王亚东这个名字，在行业里还是有点名气的。

    对于这点他也不知道是该自豪还是该担忧。

    王亚东在店里徘徊不定，陈煜却已经是拎着东西回到了车上。他没想到自己的出现会让王亚东想那么多，知道了大概也只会偷笑。

    拿起手机给铁路去了个电话，汇报了一下王亚东的事后他就是将其抛到了脑后，这些事就让别人头疼去吧。

    启动车子，他不打算再去看其他人的表现，直接开车前往陈国韬几人所在的位置，他这个做队长的，去给他们点惊喜。

    那双42的大鞋子，就是他为拓永刚准备的，拓永刚那双大脚，小了穿不进去。

    工厂据点那边，接下来三天他们都得待在这里，闲得无聊，拓永刚本想伙同成才去搞个烧烤架重操旧业，不过让陈国韬给阻止了。

    这里不止他们有扑克牌的人，还有警方安排过来协助他们的，外人面前，必须得注意形象。

    拓永刚应该庆幸，陈国韬的安排让他们逃过一劫，不然鞋子是不可能有了，鞋印倒是可以安排上。

    陈煜到大门外时，拓永刚正在里面呼呼大睡，陈国韬看着摄像头传回来的画面，放大车子看了看。

    “队长来了！”看清车牌和里面的人后，一人低呼。

    “谁来了？队长来了？队长怎么来了？快把烧烤架藏起来！”拓永刚一下从长凳上掉了下来，口中慌慌张张说道。瞬间引来屋内所有人的注意。

    烧烤架和陈煜撞在一起绝对不会是什么好事，这点他是验证过的。当时可是给他留下了十分深刻的记忆。

    陈国韬几人都一脸尴尬的看着他，眼中更是露出无奈，他们怎么会有这么个不靠谱的队友！！

    还烧烤架，脑子里都想些啥呢！

    “你搞什么，不想被队长收拾就赶紧整理一下。”

    陈国韬黑着脸呵斥一句，对陈国韬这个组长，拓永刚还是有点小怕怕的。见他黑脸，立马就是变得正经起来。

    陈国韬，温和时让人亲近，严肃时让人敬畏，是个当组长的料子。

