    沈凝她，很沉得住气。

    一直没有揭穿她，也一直没有发作，大概就是希望此刻能够给她这样的迎头痛击。

    “好的，我记住了。”Mariah应了下来。

    沈凝听到后没有半分的犹疑，直接走出茶水间。

    懒得跟你啰嗦。

    林零看到沈凝从茶水间回到自己的位置上之后，Mariah才开始满面消沉地拖着步子往回走，于是给沈凝发了一条微信。

    “现在吗？你是不是和她说了？”

    “是的。这个周末做完所有这些可够她喝一壶的。”沈凝也很快回给她消息。林零抬起头，和沈凝迅速地对视一眼，正准备给手机锁屏，却看到和沈凝的对话框依旧是“对方正在输入……”

    “她的资讯和大众点评，还有一些主流浏览器的商用文稿功底都很一般，而且如果她宣传片策划的部分也需要全部打翻重来的话，换谁周末都做不完。”

    “嗯嗯。”林零本就对两人的计划心知肚明。

    如果Mariah还有几分希望正面解决这件事的想法，那就自己想办法留住这个项目。不过她本来就是采取不正当的手段抢夺这个项目，如今能力不济，项目大概率是会回到沈凝手中的。当然，如果她执迷不悟，那沈凝和林零就不得不搬出planB了。

    “走吧，下班。”

    “才几点啊凝姐？”林零还准备提前把下周的一些选题整理好，这样一到下周一就可以立即报题，会很有效率。

    “已经六点过啦。”沈凝拍拍她的肩膀，“第一次见到工作还会上瘾的。”“六点过了？！”正好是下班时间，现在回家正好给零零把猫粮再添点。

    事不宜迟，迟则生变，变到家里窗帘被单地板到处一团糟的那种。

    林零见识过零零的好本事，所以还是赶紧回去看着它为好。她合上电脑，把桌上简单地收拾一下，挎起包就准备走。

    “凝姐，我准备回去喂猫啦。”

    “啊好，”沈凝也准备往公司门外走，只是和林零家不算是顺路，“那我们回头微信聊哈。”

    “OK。”

    林零在心底默默祈祷，希望零零没有在屋子里闯祸。

    还好。

    回去的时候，零零正在猫窝里四爪朝天的睡着，白花花的肚皮仰着，四只乌黑的，像套着秋裤的腿正懒散地耷拉着。

    还好，不是在捣乱就行。

    林零给它添上猫粮，又清理过猫砂盆，正准备趁着零零熟睡给它剪剪指甲，手机突然振动了一下。

    “晚上一起吃饭吗？”

    肯定是沈凝。

    这家伙自己的饭量就没有多大，还总是拉着她约饭。

    没办法，毕竟沈凝小天使平时在工作上对她那么照顾，又是她来到B市结识的第一位朋友，她想要周末约饭，林零当然不会拒绝。

    “当然可以啊。”

    消息刚发出去，林零就隐隐地感觉到不对劲。

    这头像……

    这不是管津文吗？！

    那她回了“当然可以啊“……

    好像也没毛病。本来林零走的就是直球女王的路线，管津文邀约，肯定要落落大方地接招，之后一套丝滑的连招杀的他片甲不留。

    “快点哈，我在门口。“

    ？！她刚准备打开衣柜，挑一身魅力四射的“战袍“，结果他直接催上了。

    什么好吃的需要这么着急……

    林零随便换了身衣服，挽了头发，推开门就看到管津文。

    “走吧。”他也穿得很随意，卫衣配条运动裤，可能里面还藏着秋衣秋裤。

    嗯？怎么是这一件？

    管津文竟然和她又穿着同款的烟灰色卫衣。

    ……行吧。

    这次是一家人气爆棚的火锅店，店外都还摆了一排凳子，有些人还坐在店门外等位置。

    “两位吗？”服务员看到管津文和林零过来迅速地在店内扫了一眼，“两个人的位置好像还有，请跟我来。”

    也对，两个人出来吃火锅的还真不多。

    在美国的时候，因为管津文和林零都属于无辣不欢型，所以很少有机会吃到正宗中餐的他们，经常会自己下厨。无论是管津文的橱柜还是林零的橱柜，打开之后就是一个壮观的辣椒博物馆。

    从新鲜的袋装青红辣椒，到从亚洲超市买来的各种品牌的辣酱，瓶装的干辣椒、红椒粉以及罐装的各种剁椒泡椒，他们全部都有，并且做饭的时候会毫不吝啬地丢进锅里。

    所以他们都喜欢火锅。食材在滚热的辣锅里烫熟之后，还可以裹上加了辣椒的蘸料，好像双倍的辛辣能够扫平每天的不快和焦虑。

    也不知道他从哪里打听来的这家火锅。感觉应该不错，刚走进店门就闻到一股蛊人的香气。

    “管津文，我们算不算是，在约会啊？”

