    『周虎，字居正……』

    当晚，赵虞躺在自己屋内的床榻上，暗自默念着陈太师为他取的表字。

    不得不说，若以当世取字的眼光来看，这个表字取得着实别扭，但仔细想想，这或许就是那位老太师取字的特色。

    比如这位老大人为其五名义子的表字，其实就是‘伯、仲、叔、集、少’的兄弟辈分，再加上兵圣孙武所提出的‘智、信、仁、勇、严’这将者五德。

    如此一看，那位老太师为‘周虎’取字为‘居正’，倒也不显得奇怪了，毕竟那位老太师的行事，本来就叫人捉摸不透。

    就好比今日下午，一开始见那位老太师摆出威严的架势，赵虞还以为要怎么样呢，结果雷声大、雨点小，最后还给他取了个表字。

    虽然这个表字很奇怪，但相信任谁都明白，这个表字的分量。

    假如日后有人觉得他的表字取得奇怪，询问赵虞究竟是哪位长辈给取的，赵虞只要解释：“是陈太师取的。”

    相信这话足以将绝大多数的人唬得不敢回话。

    只不过……

    『……我这是算是做了老太师的义子么？』

    换了一个睡姿，赵虞徐徐吐了口气。

    饶是他，如今也觉得有些迷糊。

    虽然今日当那位陈太师再次提出要收他做义子时，他依旧没有答应——主要是愣住了，但他终归接受了陈太师所取的表字，而一般来说，取表字这种事都是由亲近的长辈，要么是自家的长辈，要么是与自家关系极其亲密的长辈。

    平心而论，赵虞并不是抵触做那位老太师的义子，毕竟与杨通那次不同，以那位老太师的品德与地位，断然不至于辱没他亲生父亲鲁阳乡侯——甚至于，倘若他父亲鲁阳乡侯还在世，或许还会感到占了便宜。

    毕竟鲁阳乡侯的岁数，可是差了老太师几十岁呢。

    关键还是向那位老太师所说的，赵虞不想日后与这位老大人沙场相见，上演一幅‘父子相残’的戏码。

    不过针对此事，今日老太师所说的那句话，让他颇为在意——只要你能做到（居正），纵使他日你与老夫沙场相见，老夫亦不会以你为耻。

    这话仿佛在暗示? 只要赵虞行得正? 那位老太师可以接受赵虞日后与他为敌，甚至于? 还不会以赵虞为耻。

    不? 这不是暗示，这已近乎是明示? 是承诺了。

    『难道老太师并不禁止我与叛军暗中来往？甚至是与晋国为敌？不应该啊……』

    赵虞暗自嘀咕着，毕竟在他看来? 陈太师对晋国忠心耿耿? 断然不会做出‘姑息养奸’的事来。

    当晚，心事重重的赵虞辗转反侧，直到深夜这才入睡。

    次日，赵虞依旧是早早起来? 前往陈太师暂住的那间屋子。

    与之前几日一样? 那位老太师依旧在晨练，从旁站着毛铮与两三名护卫。

    “毛兄。”

    赵虞上前与毛铮见了礼。

    “贤弟。”毛铮神色淡然，向赵虞报以礼貌却疏远的笑容，与他在山上首次与赵虞谈话时的热情相比，简直判若两人。

    之前赵虞还不明白究竟是什么原因? 直到昨日陈太师约他谈了一下午——或者干脆说吓唬了他一下午，赵虞总算是明白了。

    无他? 只因为在毛铮当日真心好意去劝说他时，赵虞用谎言欺骗了他。

    既已得知缘由? 那就好解决，只见赵虞郑重其事地朝着毛铮拱了拱手? 真诚地说道：“毛兄? 前几日并非我有意欺瞒? 只是……总之，请毛兄大人大量，莫要与小弟计较。”

    毛铮微微一愣，旋即脸上露出几许笑容，在赵虞准备躬身施礼时将其扶住，轻笑着说道：“贤弟言重了。”

    看来，他是原谅了赵虞此前的欺瞒。

    似这般正直之人就是这样，你若知错不认，他就会与你疏远，但倘若你态度诚恳地认了错，他其实也不会追究——或许就是正直之人的较真。

    这不，在道过歉之后，毛铮便一改这几日对赵虞的冷淡，像当初那般热情与赵虞闲聊起来。

    而此时，陈太师那边也已注意到了赵虞的到来，放下石锁，一边用护卫递上的干布擦着身上的汗水，一边走向这边，口中朗笑着打了一声招呼：“居正……”

    赵虞愣了半晌，这才反应过来是在叫他。

    『这就叫上了？』

    在毛铮忍俊不禁间，赵虞暗自嘀咕了一句，连忙拱手施礼：“老大人……”

    陈太师笑吟吟地看着赵虞恭顺的模样，笑着说道：“不必在老夫面前拘束。”

    『不必在你面前拘束？』

    赵虞暗自嘀咕，毕竟他昨日可是被这位老太师吓地不轻，甚至都考虑起先下手为强了，好在他沉得住气，没有将事情弄到一发不可收拾的地步。

    “不知今日老大人有何安排？”赵虞恭敬地问道。

    听闻此言，老太师捋着花白的长髯笑道：“老夫也叨扰了几日，该是时候前往叶县了……你其实也是巴不得老夫早日离开，对不对？”

    “老大人何出此言？”赵虞连忙说道：“老大人能在此暂住，是卑职的荣幸，是寨里上上下下的荣幸，岂有巴不得老大人早日离开一说？”

    “哦？”老太师眼眸中闪过一抹捉狭，故意说道：“既然如此，那老夫就再住几日吧。”

    “……”

    赵虞顿时语塞，面具下的脸色当即变得十分精彩，恨不得给自己两嘴巴。

    “哈哈哈哈。”

    老太师忽然笑了起来，拍拍赵虞的臂膀笑道：“你啊，年纪轻轻，怎得也学地如此虚伪？人活一世，当要正直，爱憎分明，欢喜的就欢喜，憎恶的就憎恶，万万不可委曲求全，那就失了正直……”

    『您是站着说话不腰疼……谁敢要求您委曲求全？』

    赵虞暗自嘀咕了一句，但还是拱手说道：“多谢老大人教诲。”

    见此，老太师忽然笑道：“你怕是还不服气吧？或许你觉得，是老夫身居高位才能说出这番话？”

    『呃？』

    赵虞眼中闪过一丝惊疑，他感觉这老头简直敏锐地像个怪物。

    就在这时，就听老太师语重心长地说道：“人的正直，与他所处的位置并没有关系，老夫也不是生在权贵之家，不过是农夫之子而已。为何先帝会看重我？只因我正直，毫不做伪……”

    “卑职受教了。”

    赵虞若有所思地点了点头。

    见此，陈太师笑着说道：“好了，老夫此番前来，要做的事都做了，就不再叨扰了，老夫还要前往叶县，拜祭旧友。……别看老夫这样，老夫还是很忙碌的。”

    “那是、那是……”

    赵虞连连点头。

    这次他倒是出自真心。

    片刻后，待用过早饭，一行人便离山寨而去。

    得知此事，郭达带着褚角与一群寨众欢送。

    不得不说，这几日的经历，至今仍让他们感觉仿佛置身于梦幻，谁曾他们一个山贼窝，竟有幸接待晋国的太师呢？

    值得一提的是，就连山寨里那群顽皮的孩童，亦跑来相送，远远朝着陈太师招手大喊：“老头，下次再来啊。”

    郭达等人吓地面如土色，但陈太师却是哈哈大笑，笑着挥手回应那群孩童。

    回应之余，他郑重其事地对赵虞说道：“子曰，孝者，非能养也。同理，教导孩童也绝非仅仅令其吃饱穿暖，这些小娃生性天真，日后为善为恶，皆取决于你如何规教，不可不慎。”

    赵虞这几日曾亲眼目睹这位老太师正确引导那些孩童，自然明白他指的什么，当即抱拳应道：“卑职遵命。”

    下了山，一行人乘坐马车前往叶县。

    期间经过昆阳时，赵虞调了五百名县卒，由部都尉陈陌率领，负责沿途保护陈太师。

    毕竟，虽说长沙义师的渠帅关朔早在去年就已经放弃进攻率攻不下的叶县，将主要战场转移到了南阳郡的中部，与荆楚义师汇兵一处，但这股叛军在叶县城东的营寨里还驻扎着一支军队，用以牵制叶县，因此赵虞自然要安排士卒保护陈太师。

    在前往叶县的途中，陈太师不出意外地与赵虞、毛铮聊起了叶县的事，当然，他讲述的主要是陈太师与叶县前县令毛公昔日的交往。

    只见陈太师笑着对毛铮说道：“国器三十几岁时，老夫就与他相识了，那时的他，可是一位狂士，抨击朝政、坦荡不惧，老夫与他一见如故……”

    他口中的‘国器’，即毛铮之父、前叶县县令毛钰的表字。

    毛铮笑着说道：“此事我曾听家父提过，不过那时家父并未提及太师，只说是一位‘知己’，此前我万万没有想到，竟是老大人……”

    “哈哈。”陈太师捋着长髯朗笑道：“万万不曾想到？你尚在襁褓之时，老夫还抱过你哩。”

    “呃……”

    尽管毛铮年过三旬，然而听到这话亦不禁尴尬的红了脸。

    聊了一阵，话题逐渐转到如今的叶县县令杨定身上。

    毛铮所有所思地说道：“我不曾见过那位杨县令，不过据家弟所言，似乎为人不错。”

    “唔……”

    老太师不置褒贬，捋着长髯平淡说道：“这杨定，出身杨氏，乃朝中前司徒杨泰之孙，长水校尉杨瑾之子，亦是邯郸权贵，后因干预王室内事而取祸……”

    “王室内事？”赵虞试探道。

    老太师瞥了一眼赵虞，丝毫没有隐瞒的意思：“没错，杨氏试图干预立储之事，故而自取其祸。”

    『哇哦，这可真是……』

    赵虞挑了挑眉。

    他当然知道，历朝历代，立储之事向来是朝廷乃是王室的忌讳，王室亦向来不允许朝臣干预，但历朝历代偏偏就有许多朝臣想要干预。

    而这些人，绝大多数都死地相当凄惨。

    就在暗暗感慨之际，忽听老太师郑重其事地说道：“子正，居正，若日后你二人在朝为官，切记不可介入王室内争，明白么？历代君王最忌讳的便是此事，无论是当今陛下，亦或是……先帝。”

    见老太师神色严肃，毛铮与赵虞点了点头：“是。”

    见此，老太师绷紧的面色缓解了许多，又笑着问赵虞道：“对了，居正，你与那杨定打过交道么？感觉如何？”

    “不太好。”

    赵虞想了想说道：“这人看似守礼，但我总感觉他有些急功近利……多的我就不说了，免得老大人以为卑职谗言构陷。”

    “哈哈。”

    老太师不以为杵，笑着说道：“看来你着实不喜此子。……也罢，老夫自己去看。”

    闲聊间，一行人离叶县越来越近，从始至终老太师都没有再提‘义子’的事，这反而让赵虞有些糊涂，不知现在到底是什么情况。

    差不多当晚戌时前后，赵虞与陈太师一行人在五百名昆阳县卒的随行下，抵达了叶县的北城门。

    见叶县城门紧闭，赵虞出面朝着城头喊道：“城上兵卒听着，我乃颍川都尉周虎，有要事进城，速速打开城门。”

    不得不说，颍川都尉这个官职名头着实不小，一听赵虞的喊声，城上的士卒立刻回应：“周都尉且稍后，容我等禀告高县尉。”

    『高县尉？高纯？杨定不在叶县么？』

    赵虞心下闪过一个念头，怀疑杨定可能领兵支援王尚德去了。

    当然，这只是他随便一想，杨定在或不在与他们都没有关系，因为他知道，老太师对那杨定也没什么好印象，谁让杨定是朝中另一位太师王婴的门徒呢——那王婴，可是陈太师的老政敌了，一提起就恨得咬牙切齿。

    “好，速去！”

    “是！”

    片刻后，叶县县尉高纯就得知了县卒的禀告，心下大感惊讶：“周虎？他来做什么？”

    他对那周虎可没什么好印象，不过，鉴于人家如今已经是颍川都尉，高纯也得罪不起，连忙火速来到了北城门。

    待亲自确认了那周虎的真伪后，高纯吩咐人打开城门。

    只见他出城来到城外，来到赵虞面前，勉为其难地行礼道：“叶县县尉高纯，拜见周都尉。”

    不得不说，他此刻心中怨气不小，或者干脆说是嫉妒。

    毕竟当初赵虞还在黑虎山做山贼时，高纯就已经是叶县都尉了，几年过去了，高纯还是叶县，可赵虞呢，却摇身一变成为了颍川郡的都尉，别说高纯，就连杨定都比不过了，这让高纯不禁有种‘人比人气死人’的郁闷。

    当然，不爽归不爽，高纯倒也绝对这周虎配的上颍川都尉的位子，毕竟他可是知道这厮的能力的。

    “不知周都尉深夜前来我叶县，有何贵干？”高纯忍着心中的不快说道。

    鉴于高纯乃是毛公在世时提拔的县尉，且也不算太过于自己，赵虞自然不会在意——当初被高纯带兵围剿不算，毕竟那是人家的本职。

    “好久不见，高县尉。”

    寒暄几句后，赵虞笑着说道：“此番，周某是作为护卫，护送一位老大人与毛公的长子前来贵县，拜祭毛公。”

    “大公子？”高纯惊讶地睁大了眼睛。

    就在这时，毛铮亦下了马车，走上前对高纯施礼道：“高大哥，别来无恙。”

    可能是多年不见，高纯愣神地打量着毛铮，直到半晌后，他这才欣喜地说道：“果真是大公子……”

    毛铮笑了笑，温文尔雅地说道：“听闻叶县一带尚有叛军为祸，可否允许我等先行进城？”

    “那是自然、那是自然。”高纯连连点头，让开道路。

    见此，毛铮招了招手，让队伍中那几辆马车先行进城，随后便是陈陌所带领的五百名昆阳县卒。

    值得一提的是，当陈太师乘坐的马车经过高纯时，这位老大人从车窗里朝着高纯笑了一下。

    看来，陈太师也是认出了高纯。

    见此，高纯脸上露出几许困惑，转头问毛铮道：“大公子，那位老大人是毛公的故友么？似乎有些面熟，卑职好似曾经见过……”

    事到如今，再隐瞒陈太师的身份就没有什么意义了，毛铮附耳对高纯道：“乃朝中的陈太师。”

    高纯惊倒吸一口冷气。

    旋即，他连忙招来两名县卒，低声吩咐了两句。

    赵虞猜测，这高纯估计是要禀报杨定。

    片刻后，高纯将陈太师、毛铮并赵虞、牛横、何顺等人，领到了县衙旁的一间民宅外，旋即，对毛铮以及下了马车的老太师恭敬说道：“老夫人与二公子，目前就住在这里。”

    “……”

    借助高纯身后那些县卒手中的火把光亮，老太师四下打量面前那座看似普普通通的民宅，神色看起来不太高兴。

    但他还是点了点头，转头对赵虞说道：“居正，你安排一下你麾下县卒的事，随后进屋来，老夫与子正先进去见老夫人。……对了，你再派个去城内的驿馆，安排一下住处。”

    “是。”赵虞抱了抱拳。

    嘱咐罢，老太师在毛铮的指引下，推开院子的门，迈入走了进去。

    不多时，屋内就响起了一个年轻人的声音：“是谁……兄长？娘，是兄长，兄长回来了……”

    显然，那名年轻人便是毛公的次子，毛秉。

    半个时辰后，待赵虞安排好陈陌与那五百名昆阳卒的夜宿问题，又亲自到驿馆预定了空房，这才回到了方才去过的毛家。

    在毛公的护卫通报过后，毛铮亲自走出屋子，将赵虞一行人领到屋内。

    此时在那间堂屋内，陈太师正坐在桌旁，桌子的另一侧坐着一位老妇人，正是毛老夫人。

    而在一旁，一对年轻的夫妇坐在小凳上，那女子的身边还站着一个小女娃，显然是毛秉夫妇。

    “居正。”

    看到赵虞进屋，陈太师笑着说道：“这位便是毛老夫人，你也过来见个礼吧。”

    “是。”

    赵虞点点头，朝着毛老夫人毕恭毕敬地见礼道：“在下周虎，拜见毛老夫人。”

    他这份恭敬，可不是因为陈太师，而是他发自内心地恭敬。

    毕竟这位老夫人可不是外人，当年他父亲鲁阳乡侯就曾多次带着赵虞来拜访毛公与毛老夫人，甚至还请这对老夫妇到乡侯府做客。

    对于赵虞来说，这位老夫人并不陌生，相反就像是祖辈般的长辈。

    事实上，这些年赵虞也不止一次想过要来拜见这位老夫人，但他始终不敢，就怕暴露了身份，没想到今日，居然以‘周虎’的身份见到这位老夫人，这让赵虞着实有些感慨。

    此时，毛铮轻声对毛老夫人解释道：“这位是颍川都尉周虎，亦是太师的义子。”

    『喂喂喂，别瞎说好吧……』

    赵虞暗自嘀咕，但又不好否认，毕竟他再否认，难免给人一种不识抬举、不识好歹的感觉。

    就在赵虞暗自嘀咕之际，毛老夫人眼中却露出了几分异色：“咦？”

    见此，毛铮不解问道：“母亲，怎么了？”

    只见毛老夫人微微摇了摇头，一脸困惑地打量着赵虞，问道：“周都尉……”

    看着毛老夫人的神色，赵虞心下咯噔一下。

    他忽然想起，他这几日戴的面具，只是遮掩上半张脸的面具，颧骨一下皆露在外头。

    碰到陌生人自然没什么，就像陈太师，最多也只能推测出赵虞的年纪就在二十左右，比他想象的要年轻，但若是碰到熟悉的人，比如说先前这位毛老夫人，这可就大大不妙。

    不可否认，赵虞与毛老夫人其实也不算熟悉，可问题是，鲁阳乡侯与毛老夫人熟悉啊——老夫妇二人简直就可以说看着鲁阳乡侯长大的，跟自家儿子没太大区别。

    自家儿子带个面具，当大人得就认不出了？

    怎么可能！

    良久，老夫人微微摇了摇头，说道：“没什么，应该是老身弄错了。”

    可尽管如此，她依旧用困惑不解的目光看着赵虞，恐怕连她都在纳闷，这位陌生的颍川都尉，为何给她一种熟悉的感觉。

    不得不说，这位老夫人的目光，可是把赵虞吓地不轻。

    他简直以为他隐瞒了八年多的身份就要被拆穿了呢。

    好在毛铮此时替他解了围，将弟弟毛秉夫妇介绍了赵虞。

    而在此期间，老太师捋着长髯，看着赵虞若有所思。

    当晚，陈太师与毛老夫人聊了许久，作为晚辈，赵虞与毛铮以及毛秉夫妇则在旁静静地听着。

    直到夜深，毛老夫人明显感觉有些撑不住疲倦了，老太师这才带着赵虞等人起身告辞。

    在前往驿馆的途中，老太师忽然问赵虞道：“居正，你此前见过老夫人么？”

    赵虞心中一惊，故作镇定地说道：“应该没有。”

    “哦。”

    老太师深深看了一眼赵虞，没有追问。

    可尽管如此，赵虞砰砰直跳的心依旧久久无法平复，他万万也没有想到，他居然会被毛老夫人怀疑身份。

    『我得尽快摆脱这位老大人，回许昌去。』

    他心下暗暗想道。

