    随着炮团开过，各种各样的声音慢慢变得稀疏起来。<<梦想>>看着自己的队伍即将开拔完毕，杨冠走到胡家林、黄应武等人面前，立正敬礼：“军座、主任，属下这就出发了！”

    胡家林点点头，明天的灯光将他严峻的脸照得忽明忽暗：“你去吧！由于我知道了全盘的演习计划，因此根据安司令的建议，接下去我也不能协助你亲临一线了，只能在后边看着你指挥独立师和装甲突击团的弟兄们。

    “请记住，庞老将军从军多年善打硬仗，作战经验丰富而且不讲章法，和他联合指挥防御各部的万福麟将军戎马一生精明稳健，和他们打，讲究的是快准狠，不要给他任何喘息的机会。此战不需要讲究什么正奇相辅，也不要什么在运动中歼灭敌人，每一个攻击方向都是光明正大、雷霆万钧的攻击。凌晨五点，天一亮空中打击就会发起，你要大胆指样，不能有丝毫犹豫。”“属下明白！谢谢军座提点！属下绝对不会辜负全军弟兄的期望！”

    杨冠再次庄重地敬了个军礼，快速转身，大步前行，跳上敞篷越野车，很快消失在源源南下的大军队伍中。凌晨两点，彰榷「以东三十四公里，田家村。

    星光下，快速西行的队伍蜿蜒十里，如同一条行进中的长蛇，万金名东北军将士在长官们的吼声中，打起精神，再次加速。队位中不时有战马来回奔驰，一声声报告、一阵阵口令此起彼伏。

    涉水越过浅水苒■，弯曲的泥土路上，尘土飞扬，百余匹拖拽火炮的挽马上岸后脚步变得沉重起来，行军速度骤降，在马鞭“劈劈啪啪”的抽打下，痛苦地嘶鸣着。

    小河东岸，十几匹战马伫立在缓坡上，马上将校遥望正在涉水的官兵，心里非常着急，不时扯起嗓子挥动马鞭，向渡河口的官兵大声呵斥催促。

    第五十三军副军长兼教导师师长黄显声中将抬头仰望满天星斗，布满尘土的脸上已经看不到任何表情，只有一双精光闪烁的眼睛似乎包含了无限痛苦。

    这位东北军的老资络将领，是九一八事变期间第一个率部奋勇反击的铁血汉子，和同袍杨九霄、冯占海享爱人一样，也是东北义勇军的缔造者之一。“副军长，你有心事？”教导师副师长刘元勋低声问道。-==梦想==-

    黄显声松了松手中紧握的搔绳，微微一叹，转头问道：“元勋，你知道今天是几号吗？”

    “十七号啊，农历八月初二……啊！我明白了，明天就是九月十八日，九一八，九一八……唉，安毅将军用心良苦啊！”

    刘元勋的声音越来越小，胡子拉碴的国字脸痛苦地扭曲起来，咬着牙满怀悲愤地遥望北方。

    周边一众东北军将校听刘元勋这么一喊，顿时闭上嘀，痛苦不堪地低下头，坐下的战马似乎也被这种悲凉的气氛所感染“嗤呼呼”低声嘶叫，马蹄不断敲击着黄土地面。

    黄显声深吸了口气，提起精神大声说道：“诸位，你们现在应该明白安毅将军为何选在今天开始对抗演习了吧？我和大家一样，对安毅将军和他的安家军将士无比钦佩，对胡家林将军统帅的十七军也非常尊重。他们不但是这个时代最坚定的抗日军人，而且敢做敢当，在强敌面前从不退缩，是现在中国最为强悍的军队。

    “大家都知道，第十七军中的杨九霄师，上万弟兄和咱们一样，都是东北军的老兄弟，临行前，杨九霄将军特意来看望咱们，给咱们壮行，虽然没说几句话，但是从他连干三大碗烧刀子的豪气中，我看到了他的浓浓情义和期待，诸位，大家看到了吗？”“看到了，也感受到了！九哥不愧是个顶天立地的好兄弟-！”“是啊，真感谢九哥，一见面就送给咱们三十门新式迫击炮和五十挺捷克机枪，情意深重啊！”

    黄显声望向麾下两个旅长，微微点头：“已经快三个小时了「可咱们行进还不到十二公里，要是以这样的速度，何时才能赶到战场？咱们五十三军虽然不是这次演习的主力，只属于驰援主战场的偏师，可要是咱们不能在五个小时之内赶到右翼阵地并坚守之，四十军弟兄的防线就会变得危机重重。

    “弟兄们，如果整条战线因此而崩溃，你我受到处分倒是其次，蒋委员长和全军百余将帅会怎么看咱们？军座和庞老将军会怎么看咱们？咱们又如何对得起杨九霄将军和东北军这面旗帜？去，告诉你们麾下弟兄，不用催不用吼，就一句话一十明天就是九一八！”“是一一”

    两位少将旅长脸涨得通红，一边敬礼一边怒吼着回答，随后策马冲下缓坡，分头奔向各自的队伍，扯起嗓门儿一路策马高呼弟兄们，明天就是九一八。缓慢前行的队伍顿时出现阵阵骚动，队伍几乎因此而停止下来。

    两个旅长悲壮中带着些许焦虑的喊声，在夜空中回荡，迅速传向四野，汗流浃背的将士们惊愕地望着打马掠过自己身边的旅长，反应敏捷的官兵顿时咬着牙大喊起来，无数将士似乎意识到什么，全身热血上涌，低吼阵阵，咬牙前行。不到五分钟时间，整个队伍突然加快速度，而且越是越快。凌晨三点，彰梭「城城北，红方联合作战司令部。

    司令部外警戒森严，通报军情的战马马蹄声声，一份份急报被及时送进司令部里。

    大堂中央，庞炳勋和万福麟等红方将领围着桌面上的地图，低声展开商议，大堂四周架设的三台无线电收发报机“滴滴答答”声音不绝于耳，二十余名参谋人员分成三组，各司其责，通信参谋不断地将刚收到的各种情报送到各个参谋小组手上。

    担任模拟日军进攻的黑方行动实在太快了，三个小时不到，黑方前锋部队两个团近五千将士在十八公里外突然出现，没有停滞，没有休整，立即投入战斗。

    第四十军新十七师一旅旅长看到对手通过正面火力掩护，在密集机枪和众多六○迫击炮火力的疯狂打击下，开始发起集团冲击，慌忙调集主力，加强中路防御，可对手的机枪和迫击炮狂射八分钟之后，突然改变了打击方向，守军两翼阵地顿时浓烟滚滚，星月无光。

    还没等红方将校判明战情，黑方在夜幕中突然冲出的三个营「强行以无可阻挡地气势，扑向兵力薄弱的阵地两翼，仅用了十分钟就冲上防守阵地，新十七师一旅两个团官兵来回奔忙，却没有一点儿阻截的办法，打完空包弹，气得用身子去撞击如狼似虎冲上阵地的独立师官兵，结果反而被人家揍得鼻青脸肿地赶下阵地。

    不服气的两个团长追着裁判小组反复嚷嚷，立刻被裁判小组勒令闭嘴，就地解除武装。两个团长这才知道什么也不能改变了，一屁股坐在地上，望着精心构筑了一个月的阻击阵地，欲哭无泪。

    第四十军新十七师用了一个月时间精心构筑的第一道阻击阵地，就此沦陷，被判出局的六千官兵，眼睁睁地看着对手的主力部队飞速开来，数十门重炮在中型军卡的牵引下隆隆而至，那个牛逼哄哄的炮兵团长站在车顶大吼几声，阻击阵地前方的开阔地上顿时铁锹飞舞，一个营的精锐工兵就在新十七师六千官兵眼皮底下，构筑炮兵阵地。

    半小时不到，几十门大小火炮进入用铁锹铜镐和微型炸药包迅速筑成的炮位，一门门火炮那黑黝黝的炮管，在指挥官的口令声中缓瑷升了起来，整齐地指向南面七公里的彰德县城。

    数千名像是不知疲倦的黑方步兵清理完战壕和工事，一挺挺新式通用机枪架迅速设在火力点上，遵命停下后全体官兵原地休息，气喘吁吁的官兵们这才摘下钢盔，掏出罐头、饼干和漂亮的水壶，乐呵呵地望着不远处的几千“残兵败将”大吃大喝。吃得快的官兵扔下嫦头盒，抹了抹嘀，得意洋洋地点燃香烟，吞云吐雾惬意享受，交谈中还不忘损对手几句。

    接到急报的红方总指挥危炳勋大吃一惊，万福麟也没料到，独立师前锋部队行军速度竟然如此之快，而且开到前沿不作任何休息立即投入强攻。

    开战还不到三个半小时，作为防御方的红方就已痛失前沿阻击阵地和一个旅的部队，顿时给整个指挥班子形成巨大压力，不得不立即变更原计划，搬出预案来妥善进行布防。

    庞炳勋想起之前没有采纳独立旅旅长宫城的意见，颇为后悔。

    如果按照宫城的意见行事，第一道阵地摆上新十七师的两个旅，尽一切努力，先把黑方的气势压下去再说，挺住多久是多久，反正本方在人数上占据优势，哪怕敌人火力太猛最终守不住，再徐徐退守城北第二道阵地，与独立旅协同固守也来得及。

    这样布局，既能延长阻击时间，又能消耗对方大量兵力，哪怕最后演习失败，对方也只落得个惨胜的结局，否则天一亮敌机到来，第二道阻击阵地压力成倍增加，再想消耗敌人地面部队，完成至少坚持三天的阻击任务，就更难了。

    ps：有些感冒，头重脚轻的，兄弟们也要注意啊！这今天气，还真有些千年极寒的味道了！

    对了，这次年度票评选，虽然咱们没有进入榜单，但大家的努力天子都看到了，谢谢大家啊！

