    洛阳城，太阳跟往常一样从东边缓缓升起，照耀在这座古老的城市。

    一大早，李宽连牙齿都还没有刷，王玄武就抓紧汇报了一下长安城里头的最新情况。

    “王爷，如今的情况，太子殿下应该是准备要铤而走险了。

    具体的情况就要看他今天上午是如何安排的，到时候进一步的消息传过来之后，基本上就可以断定了。

    只是我们等会上了火车之后，消息接收反倒是没有那么方便了。

    所以我建议在中间找个借口，让火车停下来补充一下煤炭，然后我提前让情报调查局的人把信息汇总在那里。

    这样就可以尽可能的避免出现由于信息不畅而导致的判断错误。”

    虽然知道李治要搞事了，但是王玄武的脸上一点慌乱也没有。

    他的想法其实跟武媚娘差不多，李治这样子搞事，对于楚王府来说，其实是一个天大的好事啊。

    因为这样可以省下很多的功夫，自家王爷也不用纠结要以什么手段去对付太子殿下了。

    至于这个情况会不会让李世民感到纠结，这就不是他们愿意去考虑的问题了。

    “昨天颐和园里头的情况搞明白没有，到底是谁在背后做了手脚？”

    为了不想让李宽感到纠结，武媚娘和许敬宗商讨使用毒计的时候，并没有告诉李宽。

    并且，今后他们也没有打算让李宽知道。

    这样子的情况，对大家都有好处。

    “从目前的情况来看，韦贵妃的嫌疑是最大的。当然了，韦贵妃背后是京兆韦氏，他们在长安城深耕上百年，哪怕是颐和园里头，也有不少宫女和太监是他们的人。

    甚至有些宫女和太监，有可能是在大唐还没有立国的时候，就已经是他们安排进宫了，如今一直干下来。

    这些世家的底蕴深厚，不到特殊时期，根本就看不出来。”

    王玄武这话，说的很坦诚。

    在李宽面前，有什么说什么是最佳的相处方式。

    要是他的心思太多的话，李宽反倒是不敢把楚王府情报调查局交给他来负责了。

    “徐妃这几年深受陛下宠爱，也确实有点飘了。说是一人得道鸡犬升天，也不算夸张。

    特别是那个徐孝德，明明就是一个县令的才华，却是被提拔到了礼部侍郎的位置，整天不知道干的都是什么事情。

    还有她的那些兄弟，都不是让人省心的主。

    所以不管是韦贵妃还是杨妃，应该一直都希望找到合适的时机对付徐妃的。

    不过这一次，事情实在是有点太过顺利了，让人感到有点意外。”

    李宽也不是什么神人，现在的所有证据都指向了韦家，韦家也有作案的能力和动机，他自然也觉得韦家最可疑。

    当然，这个时候，到底谁在背后推动了这件事情，其实也已经不是最重要的了。

    当务之急，是要确定怎么应对现在的局面。

    “听说陛下昨天在洛阳宫中大发雷霆，想必百骑司也已经得到了消息，并且已经跟陛下进行了汇报。

    王爷，这一次，对我们来说可是千载难逢的机会啊。”

    王玄武作为楚王府情报调查局的负责人，自然很清楚楚王府如今面临的局面，以及自家王爷的性格特点。

    不客气的说，如果没有昨天颐和园里头的那一单事情，王玄武还不确定自家王爷到底会等到什么时候才会主动的出手去对付东宫。

    毕竟李治当年也是跟在自家王爷身后的小屁孩，要说一点感情也没有，那也是假的。

    “你们不要以为陛下上了年纪了，就对朝廷的掌控能力变差了。

    任何时候都不要低估陛下的能力和影响力，否者最终倒霉的十有八九使我们自己。”

    李宽忍不住提醒了一下王玄武，前往不要掉以轻心。

    “属下明白！那我们现在就先静观局势变化，以不变应万变？”

    “嗯，先看看情况再说！对了，长安城那里，他们都已经做好了防护的准备了吧？

    指不定雉奴狗急跳墙了，会拿家眷来威胁我。”

    李宽毕竟也是有家有口的人。

    所以还真是担心被人拿家人威胁。

    “王爷您放心，王府那边已经按照外松内紧的精神在做防护了。

    只要不是太子殿下调动十二卫的兵马，不顾死伤的去进宫，我们楚王府的安全绝对是没有问题的。

    哪怕是局面出现了最坏的情况，王妃娘娘和县主和郡王他们也都可以撤退到地下室里面，短时间内绝对不会有什么危险的。”

    ……

    长安城的氛围，莫名的就有了一些变化。

    一些比较敏感的长安人，已经感受到了自己身边的变化。

    “杨御史，你有没有感觉从昨天下午到现在，长安城的气氛有点不大对？”

    站在大唐股票交易所里头，令狐无疆心不在焉的看着牌匾上各支股票的价格变化。

    往常的时候，他绝对是兴致勃勃的看着，然后不断的分析其中的原因。

    但是今天却是有点心神不宁的样子。

    “你也感觉出来啦？作为大唐的国都，长安城里头的事情肯定是比任何一个州县都要多的。

    听说今天是陛下从洛阳返回来的日子，估计是因为有这个情况，所以你会觉得情况似乎跟往日有点不同了。”

    杨本满这话，并没有让令狐无疆感到宽心。

    做投资的，最怕就是有一些风吹草动是自己没有感受到的。

    到时候突然暴雷了，损失就非常大了。

    “也许是这样吧，但是陛下从洛阳回来，其实并不算什么特别大的事情。

    毕竟也没有离开多少天，长安城到洛阳，现在也就是一天的时间而已。”

    “陛下这一次又不是自己一个人去洛阳的，身边不少朝中官员都跟着去了，回来之后太子殿下要搞一个隆重一点的欢迎仪式，也不算什么奇怪的吧。”

    在过来的路上，杨本满已经知道了东宫卫率开始在火车站附近开始布局了。

    不过他并没有感到其中有什么不妥的。

    谁也不会看到路边有兵马调动，就认为有什么特别大的事情要发生了。

    “希望如此吧！”

    令狐无疆深呼吸一口气，尽量让自己的心情平息下来。

