
　　天空中，名为俄日勒的鹰妖展翅飞行，一双鹰眼不断扫视大地，检视着四周围的情况。

　　但突然之间，轰隆隆的空气炸响声中，一大片阴影覆盖在了他的身上。

　　俄日勒猛地一个旋身，划出道道气浪。

　　同时他抬头望去，便看到两只巨大的重明鸟不知何时已经飞在他的上方。

　　‘重明鸟？怎么会在这里？’

　　望着体型是他好几倍的重明鸟，此刻监视战场的俄日勒根本没有战斗的打算。

　　他双翅一震便稍稍下降打算甩掉对方。

　　哪知道两只重明鸟却是直接俯冲着跟了上来，朝他做出了攻击动作。

　　看到这一幕的俄日勒目光一寒：“拿我当猎物了吗？”

　　只见他浑身气血运转，爆发出一股股热流。

　　一双翅膀更是在拍打中积蓄出滚滚罡气，朝着重明鸟狠狠撞了过去。

　　“滚开！”

　　双方一阵交错，重明鸟便向一旁退去。

　　就在俄日勒以为自己警告成功，已经逼退了对方的时候。

　　他感觉到身体一重，似乎什么东西落在了他的背上。

　　他心中一惊：‘重明鸟的身上有东西？’

　　与此同时，一股剧痛已经瞬间从他的背心处蔓延了开来。

　　“让猫打空战！”一道愤怒的声音亦随之传来：“这是虐猫！”

　　只见从重明鸟背上跳下来的乔智，此刻正全力运转白岚玄走七疾式。

　　他浑身上下罡气震爆，双爪死死扣在了鹰妖的背上，罡气宛如无数的钢刀一样朝着俄日勒的背心切割过去。

　　这一下近距离的全力爆发，直接打出了漫天血雾和羽毛。

　　俄日勒惨叫一声，身体疯狂旋转了起来，不停想要甩开背上的乔智。

　　但乔智死死抓住了他的血肉，道道罡气更是高速摩擦，就像是电锯一样朝着鹰妖的背后不停深入。

　　片刻之后，俄日勒彻底晕死了过去。

　　一头重明鸟跟了上来，巨大的尖爪好似铁笼一般，朝着鹰妖罩了过去。

　　另一头重明鸟则接下乔智，朝着一片山头飞去。

　　……

　　另一边的山道上。

　　望着围杀过来的众人，楚齐光直接翻身下马。

　　他的脖子微微扭动，体内筋骨震动，发出金铁交鸣之声。

　　望着冲来的众人，他冷哼一声：“你们打算死几个人？”

　　他脚步轻轻一点，第四层的移星穿云步施展开来，伴随着一连四道幻影，整个人已经冲向了后面的亦思蛮和狼族武者。

　　另一边的皇天道则合围了过来，最多几秒钟就能赶到。

　　但就是这几秒钟的空隙被楚齐光抓住了机会。

　　他暂时只用得着对付亦思蛮和六名狼族武者。

　　‘之前有那头鹰妖在，我安排的支援不可能离的太近。’

　　‘乔智和重明鸟解决了鹰妖之后，便会让王才良去通知援兵。’

　　‘按照现在这个位置，他们要过来的话，大概需要一刻钟的时间。’

　　楚齐光望着亦思蛮斩来的刀光，一记地狱十二惊掌已经狠狠轰出。

　　滚滚气浪撞击在刀锋之上。

　　亦思蛮手中斩天瞬间撕裂罡气，身形却在反震下微微一滞。

　　楚齐光趁着这个机会，则已经再次一闪，化为四道幻影冲向了亦思蛮身后的另外六名妖族。

　　伴随着成片残影和罡气，他的不死印法已然悍然施展开来。

　　噼里啪啦的炸响声中，楚齐光已经和六名妖族强者撞在了一起。

　　宛如是一点火星滴在了油桶上。

　　随着双方刹那间的交手，空气呼啸，地面上一层层泥沙不断爆裂开来。

　　楚齐光的双手、臂膀、胸口直接硬撼了对方的刀剑、利牙、尖爪……

　　层层劲力被他的那一身钢筋铁骨承受下来，然后挪移，接着反弹。

　　轰！

　　气血的急剧运转。

　　道道金光从楚齐光的表皮上蔓延了出来，他整个人在浑元太乙魔功的发动下，宛如被染上了一层金漆。

　　混乱的战场之中，他的手掌带起阵阵呼啸。

　　地狱十二惊掌的第二掌已经轰向了一名化为巨狼的大乾武者。

　　然后是第三掌……第四掌……

　　一连数掌轰击之下，强横无边的掌力先是震断了巨狼的利爪，接着打碎了脸颊，最后轰暴了脑袋。

　　但代价则是楚齐光身上的身上一连中了七掌、五腿、三剑、一刀……

　　他直接以一身横练硬顶其他五妖的攻击，然后当着众人的面生生打死了一头狼妖。

　　可就算是楚齐光，也不可能毫无代价地硬抗下五名五境武者的全力出手。

　　此刻他身上的好几处筋肉已经有了轻微的磨损，气血也在刚才的交手中被消耗了一番。

　　虽然如此，但这个行为带来的震慑却很强。

　　当他一手抓着巨狼破碎的脑袋，冰寒的目光扫向其他人，所有人心中都忍不住产生了一丝惧意和迟疑，围攻之势瞬间一滞。

　　楚齐光淡淡道：“第一个。”

　　扑哧一声，狼首已经被轰然捏爆，化为一滩血浆从他的手上一滴滴落下。

　　看到楚齐光这番威势，已经追上来的亦思蛮喝到：“不要被他吓到！”

　　“他绝不可能毫发无伤！而且刚刚只是打了我们一个措手不及。”

　　“越是恐吓，越是说明他在虚张声势。”

　　几位狼族武者努力让心绪稳定下来。

　　皇天道的十多位高手也已经围拢了上来，和他们一同出手。

　　一时之间，战场上层层气劲暴散，道道劲力相互碰撞。天籁小说网

　　楚齐光带起四重残影，在刀光剑影之中来回闪烁。

　　他浑身筋肉就像是再被锻打的铁块一样，遭受到一重重的力量不断挤压。

　　楚齐光对自己的实力还是很有认知的。

　　虽然他的战力已经非常强悍，但只要没有入道，就始终只是凡人。

　　在不暴露愚之环的情况下，他这个习武两年的练习生是不可能战胜眼前这二十多个强者的。

　　特别是对方还有符水的支援，还有亦思蛮手里的那把神兵利器。

　　不过突围或者拖延到援军赶到的话，他倒是有很大把握。

　　“一请天地动！神功护体！刀枪不入！”

　　就在这时，伴随着几声娇喝，三名天女和圣女秋月白已经喝下符水，齐齐施展了皇天道的玄黄一气。

　　然后圣女又喝下了第二口符水，娇叱道：“二请鬼神惊！龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　--

　　求求保底月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第353章 围攻楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 