    第403章 亲上加亲【3更】

    苏辰看到这一幕，笑了笑。

    最后这枚洗髓果，他准备当做贺礼送给老岳父。

    一来是，老岳父养大林婉雪不容易，二来是老岳父如今是六品高级武者，给他服用了洗髓果后，甚至有可能触碰到宗师境界。

    可以提升他们一大家子的战斗力。

    三来是，这次是老岳父的六十岁大寿辰，下次大寿辰得十年后了。

    他是老岳父唯一的女婿，送的贺礼，当然得隆重点才行。

    原本他准备的那些贺礼也可以的，不过跟洗髓果比起来，当然是洗髓果更加的珍贵异常了。

    他都能想到明天寿辰上，老岳父一脸意气风发的跟别人吹牛的样子了。

    哈哈。

    堂屋里，林婉雪已经把苏辰和慕紫晴以及大宝小宝的事情跟陆碧云说了。

    苏梓涵她们也在旁边帮忙说话。

    苏爸苏妈表示，两个儿媳都会一样对待，不会厚此薄彼。

    林开武进去后，刚好听到苏爸苏妈说话，他知道是什么情况，他附耳陆碧云几句，说了苏辰跟他说的话，这辈子除了林婉雪和慕紫晴，不会再有别的女人。

    陆碧云才安了心，点头，然后对走进来的苏辰和慕紫晴说道：“辰辰，你是个好孩子，紫晴，你和辰辰从小青梅竹马，注定是有缘分的，我们俩家一向都走得近，现在更是亲上加亲了。”

    “好，好，好。”

    林开武也笑着看向慕紫晴，朝慕紫晴点点头。

    慕紫晴此刻激动得双目快速的望向走到她身边的苏辰。

    她家苏辰哥哥真的是太厉害，真的让婉雪姐的爸妈接受了她。

    从进林家开始，她虽然没有表现出异样，但是她内心真的很担心。

    很担心婉雪姐的爸妈会说苏辰是个朝三暮四的男人等等之类的话。

    那会让她很心痛。

    没想到，婉雪姐的爸妈很善解人意，虽然她不知道苏辰哥哥和林伯父到书房里说了什么，但是看得出来，苏辰哥哥是说服了林伯父的。

    自家苏辰哥哥真的是太厉害了，婉雪姐也太好了，帮着她说服她爸妈。

    苏辰拍了拍她的肩膀，对她宠溺的笑，然后看在她怀里开始打哈欠的小宝，他柔声说道：“带大宝小宝去休息下。”

    “嗯。”慕紫晴用力的点头。

    林婉雪也十分的高兴，起身带着慕紫晴，一人抱着一个宝宝，去了家里的客房。

    陆碧云也笑着去厨房里忙活，苏梓涵她们纷纷跟过去说帮忙一起。

    家里欢声笑语，十分热闹。

    苏辰去了一趟外面，打开埃尔法保姆车的后备箱，指定系统把洗髓果放置在这里。

    每个洗髓果都用一看就很高档的玉石盒子装着。

    苏辰把三个玉石盒子放到购物袋里，然后提起回了岳父家。

    堂屋里，苏爸苏妈和林开武正在聊帝都武者大学的事。

    林开武一下子就看到走进来的苏辰手里提着的购物袋，他嘴角的笑容更盛了。

    就知道女婿听得懂他的话。

    哈哈。

    不知道那购物袋里装的是什么好东西。

    他完全没心思聊了，苏爸苏妈两人对视一眼，都笑了，两人都看出了林开武的心思放到他们儿子提的购物袋上去了。

    “辰辰，你拿的是什么？”由苏妈妈开口问。

    “妈，这是我给你和爸准备的东西，你们俩吃一下。”说着，苏辰就拿出两盒洗髓果，递给苏爸苏妈。

    苏爸苏妈接过玉石盒子，还没打开盒子，他们就感觉到这盒子里装的东西价值连城！

    林开武看得眼睛都直了。

    天啊！

    女婿果然有好东西啊！

    应该有他的份的吧？？？

    现在客厅里就他们四人，见者有份的吧？？

    女婿应该很会做人的吧？

    苏辰又从购物袋里拿出一盒，递给林开武，“爸，这盒是给你的。”

    “我也有！”林开武大喜。

    喊完后，他立马捂住嘴巴，望向外面，赶紧去把房门给关上，而且还反锁上。

    然后才跑回来兴奋的接过苏辰递给他的玉石盒子。

    苏爸爸大手一扫，一个透明的隔绝罩，罩住了林开武的四合院。

    随后，苏爸苏妈和林开武三人一起打开各自手里的玉石盒子。

    一瞬间，浓郁的气血之力，就弥散了开来。

    三人纷纷倒抽一口冷气。

    “天啊！”

    “这是什么东西？好浓郁的气血之力！我从来没见过这么珍贵的果子！”

    苏爸爸也没见过，他眸色火热的望向苏辰。

    苏辰解释道：“这是洗髓果，爸、妈，你们快服用，这果子吃了后，可以对你们洗髓伐身，让你们以前的武道根基，都达到完美级别的大圆满。”

    苏爸苏妈和林开武一听这话，大为震惊的同时，眼睛都火热的看向盒子里的洗髓果。

    林开武是知道苏辰有这种宝物的，因为之前他女儿林婉雪，就是突然武道根基发生了蜕变，从两次淬骨成的武者，变成了三次淬骨成的武者，每个境界都到了大圆满！

    成了绝顶天才！

    现在，女婿终于把这逆天的好东西拿出来孝敬他了！

    太幸福了！

    果然，过生日就是爽啊！

    难怪小孩子那么喜欢过生日，要是每年过生日都能收到女婿这么好的礼物，他爱死过生日了！

    “大哥，大嫂，我就跟你们和辰辰客气了，我先吃为敬。”林开武忍不住了，怕自己再耽误几秒钟，这好东西就被别人吃了。

    赶紧抓起洗髓果，粗鲁的全部塞进自己的嘴巴里，包住，死死的不再张嘴。

    然后就地盘腿坐下，引导这浓郁的气血之力。

    苏爸苏妈互相看了一眼对方，然后两人走到地毯处，坐下，再一起服用了洗髓果。

    苏辰坐在沙发上，一边啃着苹果，一边看向苏爸苏妈和林开武。

    他也很期待，不知道他们三人服用了洗髓果后，会是怎么样的情况。

    尤其是自己老爸，现在就已经可以以初级宗师之力，战败中级宗师。

    服用了洗髓果后的老爸，那岂不是能打高级宗师了？？

    期待！

    真期待！

    有系统真爽，带着全家一起升级。

    希尔顿家族，很牛吗？

    我苏辰大帝，照样可以灭掉你们！！！

    给我等着！

    (本章完)

