    “惧大仙，要不打开看看吧？否则…万一，玉鼎真人真的出了什么不测的话，您就是回去了怕也不好交代不是？”

    小殷洪这话说得惧留孙，差点没有直接滋溜一下，摔个狗吃屎。

    啥就突然称呼都变惧大仙了？

    之前不是一直小孙小孙的么？

    更何况，居然还用了敬语——您？

    这整的惧留孙满脑黑线，不知这小子究竟是哪根筋抽了。

    可正所谓，礼下于人，必有所求！

    这个道理，惧留孙又岂能不懂？

    只是他是真心看不懂这小子究竟想干嘛！

    尤其是看到那对，看向自己时，满目都是欣赏且喜意的眼神。

    弄得惧留孙都恨不得上去几步，摸摸这小子的额头是否发烧了。

    可终究那么多人在那，惧留孙强压心中的无限好奇，转而冷声问道。

    “臭小子，你究竟想干嘛！”

    “为你着想啊，不信您细听，里面可是一点声响都没了…万一玉鼎真人真的出了什么事情，您怕是要负连带责任的。这样，不好，不好啊！”

    小殷洪这一脸，为惧留孙着想的模样，弄得惧留孙都慌了。

    事出反常，必有妖啊！

    当下他也摸不准小殷洪的真实意图。

    也不说话，就那么直勾勾的盯着这个前后态度，一百八十度大转弯的家伙。

    这弄得小殷洪更加佩服了。

    暗道：好家伙，都这时候了还那么敬业的，还搁这演呢？

    行吧，咱既然都是自己人了，自己也得投桃报李不是？

    想念至此，小殷洪眼珠子滴溜一转，便是假装一脸正色的朗声开口道。

    “惧大仙！你我往日无冤，近日有仇。你眼下，不肯轻易打开这个屏障，不就是想把责任推到本太子头上么？”

    小殷洪这话说的，那叫跟惧留孙，把道划拉了个干净。

    只是这惧大仙的称呼，弄得满场大仙都是疑虑重重。

    但眼下的小殷洪，才懒得理会这些细节，毕竟都是自己人嘛，走个过场的事情而已，何必太过较真。

    故此，继续对着众仙开口道：“今日请诸位大仙作证，这屏障乃是本太子亲自打开！若因此，真的影响了玉鼎真人的施法，本太子一力承担后果，与惧大仙无关！”

    听着小殷洪的这段话，惧留孙的脸色差点没被憋死。

    这都叫什么话嘛！

    表面听着是和自己划清界限，可这话里话外怎么给人一种，那么暧昧的关系？

    这是要给贫道背锅？

    不！这分明是在给贫道泼脏水啊！

    此刻惧留孙慌了。

    要是再让这小子说下去，自己在众人的眼中，怕是都快要跟他成穿一条裤子的了。

    而且，就眼下这个局势。

    自己那师弟，肯定是失败的可能性更大了。

    失败就失败吧，大不了被师尊狠狠一顿责罚。

    可要是按照现在这个剧情走下去，自己就不仅仅是有辱门楣那么简单啊。

    恐怕还得多背一条，通敌叛教的罪名！

    要真是如此，那还了得？

    不得不说，这小子的心思也忒毒了！

    这么一想，刚还巴不得小殷洪去打开屏障，然后自己来个倒打一耙的惧留孙，是彻底怂了。

    再看了一眼，那即将手起刀落，打开屏障的小殷洪后，惧留孙连忙一声大喝！

    “慢！贫道自己来！不用你小子好心！”

    被这一喝，小殷洪也不多话，很是配合地往边上一站，更是对着惧留孙做了个请的手势。

    看着小殷洪如此配合，连拦都不拦一下的架势。

    惧留孙的内心莫名的又是一紧。

    总感觉哪里不对劲啊，是不是贫道又上了什么套？

    此刻他硬是愣了半晌，没想通其中关节。

    但眼下哪有多思考的时间，加之想不通那干脆就不想了！

    旋即，在微微愣神了小一会儿后，惧留孙终于手起，拂尘落。

    滋啦一声，破开了那个万众瞩目的烟泡。

    也烟泡被击破，里面的烟雾立时就开始弥漫了开来。

    这刻全场之人的目光，都死死的锁在了这个烟泡之中。

    全场没有一丝声响，都恨不得能第一时间，看清里头究竟发生了什么。

    想知道这个赌局的最后赢家，究竟花落谁家。

    尤其是惧留孙，但他自己那拂尘落下的瞬间，他的心都快揪到嗓子眼了。

    哪怕他感觉玉鼎真人会失败，但始终在没有看清最后的结局时。

    他的内心始终还是抱有一丝希望的。

    眼下嘛…

    待到迷雾渐渐散去之时。

    一道道的轻咦声，便是不断响起。

    因为原先的整个烟泡覆盖区域，也不过半径三丈左右。

    而外围那一丈迷雾先手散去之后，人们的眼帘中，只有那空空如也的空地，愣是没有一个黄巾力士的身影啊。

    见此一幕，众人纷纷咋舌。

    “看来玉鼎真人是真的失败了啊。”

    虽然大伙儿都那么想，可玉鼎却是依旧没有放弃希望，手中双拳一紧，自我打气道。

    “不！还有机会！兴许两丈之内，皆是黄巾力士呢？对，有这个可能，这叫力士护主！”

    然…

    惧留孙的话音刚落不久，二丈之内的烟雾，也立刻就被吹散了，随着而来的景色依旧空空如也。

    “这！这怎么可能！不可能！”

    惧留孙观此情景，心中一声咆哮，而后仿佛全身的力气都被抽尽了一般，一屁股就栽在了地上。

    “不…不可能的…为什么，为什么会失败？明明贫道抵御住了那小子的所有干预才对啊。”

    “不会的…不会的…师弟，你可不能叫为兄失望啊…”

    此刻，惧留孙急的都快哭了。

    口中的呢喃越发地开始接近哽咽之声了。

    这是他一步登天的希望啊。

    他不敢相信，也不敢承认会失败…

    因为赢和输之间，这是天堂到地狱的差距。

    此刻他的脑海里已然浮现了，元始天尊那原本和蔼可亲的面容，突然变得扭曲瘆人的画面。

    “不行！还有希望！一个，哪怕出来一个，咱都是赢！对，就是这样，只说复刻之术，没说数量，复刻出一个咱都算是赢了。”

    想到这些，惧留孙的眼神开始变得通红，双拳更是拽得快渗血了。

    猛然间，一道清风拂过。

    在场所有人的眼眸，都是狠狠一缩。

    就连小殷洪，都是惊得全身寒毛一竖。

    无他，因为清风带走的那似薄雾之中，竟是隐隐约约的露出了三条腿！

    这刻，惧留孙疯魔了！

    是笑的疯魔！

