    []

    乐乐非常乖巧。

    别的孩子们在玩的时候，夏珠就抱着乐乐看着孩子们玩。

    而乐乐非常好奇。

    她圆溜溜的眼睛一下盯着这个，一下盯着那个，时不时还发出“咯咯”的笑声。

    而席重始终没有参与到孩子们的游戏中。

    他不屑于玩这种弱智游戏。

    而一宝和八妞见状就跑了过去，他们要席重和他们一起玩。

    席重当然是不答应。

    一宝很焦急。

    他说道：“席重，尼这样子是不对滴，尼是不合群，以后就素臭皮蛋，会不被大家喜欢的！”

    八妞也说道：“对的席重，不被大家喜欢就会不自信，如果你想成为一个自信的人，那么就要和我们一起玩，就要融进群体。”

    “要不然大家都会在背后议论你的，不会说你好的，你被大家在背后议论就会难过就会不自信的！”

    一宝不住点头。

    他向八妞竖起了大拇指。

    八妞将一宝的心里话都表述出来了。

    席重扯了扯嘴角。

    他说道：“你们知道什么是自信吗？”

    八妞立即说道：“就是大家都喜欢你，大家说你好，这就能成为一个自信的人！”

    席重淡漠说道：“自信不是大家都喜欢你，也不是大家都说你好，真正自信就是你觉得我不好，可我了解自己，我知道自己几斤几两，就算你把我贬得很低，可我知道我的分量还是没有变。”

    “所以别人在背后议论我什么，和我有关系吗？我成不成为自信的人，又和别人喜欢不喜欢我，议论不议论我有关系吗？”

    席重这番话让八妞和一宝顿时傻了眼。

    明显，这话已经超出了他们的认知。

    而夏珠，简直要为席重拍案叫绝！

    哎嘛！

    她宝贝儿子这番话说得真好！

    不愧是她夏珠的亲生儿子啊！

    夏珠走了过去。

    她用孩子们的言语，再重复了一遍席重刚刚的话。

    最后说道：“一宝，八妞，席重说得对，真正的自信不会因为别人说什么而受到影响，我们不要在乎别人说什么。”

    一宝的眼睛转了转。

    他说道：“那麻麻，就素大家都说窝胖，可窝还是觉得窝素小帅哥，那窝就素小帅哥的意思对吗？”

    夏珠点点头，笑着说道：“对，就是这个意思！我们不在乎别人说什么，活好自己就可以了！”

    一宝和八妞顿时茅塞顿开。

    他们笑嘻嘻走了，也不强求席重和他们一起玩了。

    而在他们走后，席重突然说了一句：“我确实很不合群，你不希望我改吗？”

    夏珠摸了摸席重的脑袋。

    她说道：“正因为如此，所以我的席重才是这世界上最独一无二最特别的席重啊！”

    她当然希望席重变得合群。

    但每个孩子都不一样。

    她不强求，她只会让席重明白，无论席重是什么样，她作为麻麻都喜欢，都支持！

    席重听了，愣了下。

    随后他小脸绷紧，吐出一句：“我以后会尝试看看，去玩这种弱智的游戏，毕竟从来没有玩过。”

    说完席重就走了。

    那脚步快的，简直跟脚底抹油一样。

    夏珠顿时笑了。

    哎嘛。

    她就知道。

    她的宝贝儿子会一天天改变的。

    ……

    转眼到了晚上。

    关于窗户上神秘人脸，调查有了初步的结果！

