    某个围墙内，突然有道黑影轻飘飘落下来。

    此处不是别的地方，正是少林寺藏经阁。原名“小般若禅林”，为“南岳四绝”之一。位于南岳祥光峰下，始建于南朝陈废帝光大二年（公元568年）。但因明太祖朱元璋赐“大藏经”一部，故改名藏经阁（又名藏经殿）。

    这是一座琉璃瓦、红墙、单檐翘角宫殿式古建筑。庙宇别致严谨，朴素淡雅。相对比其他庙宇，就像镶嵌在含翠欲滴丛林中的一颗明珠。

    它共建有三层，底层为讲经堂，并有夹楼听座，二楼为藏经、阅经室，三楼为藏经室。

    周伯通跳进来后，鬼鬼祟祟打量了下周围。看到没什么人，便捂着嘴偷乐了起来。他刚才趴在墙上就在不停扫视过里面，但没看到有什么看守的人。

    他放下心来，偷偷摸摸朝藏经阁跑了过去。眼里不禁露出笑意，心里还在小声念道。

    “嘿嘿，小师弟输定了。”

    周伯通蹑手蹑脚走到藏经阁门前，然后轻轻推了一下木门。结果发现没推动，忍不住微微一愣。但这也没有难到他，心里早已经有了应对的法子。只见他脚下轻轻一蹬，人便飞上了藏经阁二层的护栏内。

    他眼里露出得意神采，大摇大摆的走向木门，然后用手轻轻一推，“咔嚓”一声，木门果然被推开了。

    周伯通暗道。

    “小师弟的办法果然妙。”

    如果一层的门被锁，那就去二层。二层的门被锁，那就去三层。三层的门被锁，那就去房顶。只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    在游戏开始之前，周轩给周伯通提供了详细的攻略。比如说藏经阁的位置，进入的方法等等。免得他在其他地方，浪费太多时间。

    周伯通走进去，还不忘将门又关起来。这里面十分漆黑，但好在他目力不错。借着外面透进来的一点点昏暗光线，看到了眼前一排排整齐的书架，但心里面却不禁疑惑了起来。

    “就这么简单？”

    他没想到事情会这么顺利，基本上算是毫无阻碍。原以为还会有多少难度，结果却易如反掌。

    周伯通轻摇摇头，轻叹了一口气。这赢起来真的没什么意思，连带他失去了兴趣。直接走到书架面前，随意拿起一本经书塞进怀里。结果当他要转身离去时，却发现有个人影站在了不远处。

    那微微闪亮的光头，在这昏暗的藏经阁内都依旧坚挺。他双手合十，微微对周伯通行了一礼轻声说道。

    “施主，那乃是少林之物，不可带离藏经阁。请原物奉还，老衲可以当施主从来没来过。”

    他是住在藏经阁内的僧人，实力自然也是不差的。当听到“咔嚓”响的开门声，他就不由自主的醒了过来。

    不过他也不知道周伯通是怎么进来的，有没有其他的同伴。但此地是藏经阁，肯定不是交手的地方。如果是换成其他不重要的地方，早就冲上去轮番使用少林绝技了。不然哪还用的着跟周伯通这么客气，和蔼近人。

