    再说龙司夜会怎么想？她才和龙司夜确定关系啊——

    等等！龙司夜！貌似龙司夜早晨来过了，还失魂落魄地走了……

    “帝拂衣，刚才龙司夜来过了吧？你对他说什么了？他怎么一副深受打击的样子？”顾惜玖一脸狐疑。

    帝拂衣笑了：“你何不亲自去问问他？”

    顾惜玖怒：“我这个样子怎么去问他？难不成告诉他我和你换了身体了？”

    帝拂衣这次倒是难得正经起来：“惜玖，决不能再让任何人知道你我互换了身体！”

    顾惜玖皱眉：“为什么？”

    帝拂衣低低叹了口气：“如说出来，你我都活不了。”

    顾惜玖吓了一跳，不怎么相信：“你忽悠我吧？谁能奈何得了你？”

    帝拂衣眸光微闪，有些事还是不方便对这小姑娘说的，牵扯太深，太广，而且一时也说不清。

    所以他干脆扯了一个比较让人信服的理由，轻轻吐出两个字：“圣尊！”

    顾惜玖挑眉：“你说圣尊会因此处置我们？不能吧？我们又不是故意的。再说如果圣尊知道了，或许他有法子能帮我们调换回来。”

    帝拂衣微微摇头：“很难说，我们还是不要冒这个险了。其实本座倒是修习过一个换魂的法子，只可惜现在一时使不出来。”

    顾惜玖眼睛一亮：“什么法子？你先说说看，我或许可以用你这个壳子把那法子使出来。我学东西还是蛮快的。”

    帝拂衣再次摇头：“我那壳子灵力耗损太剧，现在十成的功夫使不出半成，而那法子则最少需要我五成的灵力才能使出来。”

    顾惜玖感应了一下身上，果然发现身上灵穴空荡荡的，使不出半分灵力来。

    怪不得他在水潭边会被那些凶豹拖走，原来这身子被他糟蹋成这样了——

    可是他明明一直很强大的，怎么会忽然就变成这样子了？

    难道是救……救她取剑时耗费了太多灵力的原因？

    可是他那时走时来时都没看出什么异常的——

    “你的身子怎么会忽然这么衰败？是因为救我吗？”顾惜玖忍不住问。

    帝拂衣顿了片刻，深深地点了点头：“不错！为救你我几乎耗光了灵力。”

    顾惜玖心中再一沉，回想了当时的情况，再问：“你当时吐血了？”

    帝拂衣叹气：“吐了一大盆。”

    顾惜玖：“……”

    她觉得有些气向上撞：“帝拂衣，我是认真的！”

    帝拂衣一脸委屈看着她：“我也是认真的。”

    真没法好好说话了！

    这个人说话永远真真假假的，让人摸不到头脑。

    顾惜玖又想起那次被他从天问山捉回来，在回程的路上他貌似也丧失过功力一次，成为废材一枚，后来修炼了一下才又好了。当时他还装柔弱坑了右天师一回……

    这人身上有太多太多的谜团，每一个谜团都能让人像跌进了大雾中，找不到北。

    她轻轻吸了一口气：“左天师大人，无论如何，我欠了你一次人情……”

    “那你预备怎么还？”帝拂衣打断她。

    

