    再后来，精疲力尽的她，睡了过去。

    她以为那话，只是他和她床上的一句调-情，过后也就过了，没想到他居然记到现在……

    “又不记得了？”贺季晨见季忆迟迟没开口说话，捡了一颗葡萄，一边往季忆的嘴边送，一边又问。

    季忆吞掉葡萄，刚嚼了两口，贺季晨就又语气松散的开了口：“那晚上，我们再重温一遍，等你彻底选好答案了，我再帮你上王者。”

    季忆惊的葡萄都没嚼烂，就吞进了腹中，她捂着胸口咳嗽了两下，转头，瞪向了贺季晨：“贺季晨，你怎么每天都在想这档子事？”

    比起季忆略带着几分娇羞的埋怨，贺季晨的声调，依旧平缓悠闲：“因为我要把我们错过的时光补回来……”

    错过的时光……五个字，仿佛一根细细的针，扎进季忆的心窝，让她胸膛里泛起丝丝的疼。

    只是那抹疼，还没完全的缓解掉，贺季晨的声音，又钻入了她耳中：“从我和你的第一次，到现在已经过了差不多七年的时光，一年有五十二个星期，七年就是三百六十四周，夫妻正常xing生活，是一周两到三次，如果按照两次来算，三百六十四周，也要七百多次……”

    所以，他所谓的错过的时光，指的是这些？

    她真是脑抽了，竟然会在刚刚为他说的“错过的时光”这五个字，心底泛起了微微的疼。

    季忆没等贺季晨的话说完，直接站起身，冲着卧室里走去。

    贺季晨放下手中的叉子，不紧不慢的也起了身，慢悠悠的跟上季忆：“……但是，你想啊，我体力比常人要好吧，每周一次有点太勉强你了，每周两次太瞧不起我了，所以我们就按照每周三次来算吧，三百六四十周，就是一千零九十二次，我给你打个折，也要一千次……”

    换完衣服的季忆，随便在更衣室里挑了一身衣服，砸在了贺季晨的脸上：“我谢谢你的打折，赶紧给我换衣服，陪我去超市看打折！”

    贺季晨将衣服从脑袋上扯了下来，一边换，一边对着季忆道了声“不客气”后，继续说：“……你想啊，一千次啊，现在我要是不努力点，把错过的时光给补回来，估计这一辈子，我们都补不回来……”

    季忆没等贺季晨把话说完，率先拿了钱包，走出卧室，换鞋，出了家门。

    ……

    今天是周四，大多数人都在上班，超市里的人并不多，逛起来也比较舒适。

    经过冷藏区，季忆去挑选酸奶，贺季晨去看水果。

    在贺季晨选了几样进口水果，准备去找季忆时，无意之间听见旁边站着挑选水果的两个小姑娘，在嘀咕。

    “你看这个新闻，真是无语！”

    “什么新闻？”

    “一个女孩，为了上王者，居然陪睡，大家都调侃他们，一炮上王者……”

    贺季晨离开的脚步迟缓了一下，随后就加快了步伐。

    他接过季忆挑选的酸奶，放在推车里，一边往蔬菜区走，一边慢吞吞的开了口：“小忆，你不回答我那个问题，也行，答应我一个别的条件，我就帮你上王者。”

    “什么条件？”季忆停在冷冻区，拿了一盒大白虾。

    贺季晨本想说“一炮上王者”，但觉得不太雅观，迟疑了两秒，出声：“千里江陵。”

    “什么？”季忆没反应过来，“什么千里江陵？千里江陵……”

    季忆本想说“千里江陵是什么鬼”，但说到这里的时候，忽然想到了“千里江陵一日还”，然后嘴里的话，忽的就停了下来。

    “不过，千里江陵有点少，想想我们错过的时光，一千次啊，最起码得万里江陵……”

    千里江陵一日还，那万里江陵是十日……季忆抬起脚，狠狠地踹上了贺季晨手中推着的小车，咬牙切齿的丢了句“做梦去吧！”，就甩下贺季晨，加快步伐，去了蔬菜区。

    季忆挑选了一阵儿蔬菜，看贺季晨没跟上来，转身往后看去。

    她看了一圈，没找到贺季晨的身影，这才蹙了蹙眉心，放下手中拿着的蔬菜，准备掏出手机，给贺季晨打个电话，结果就听见身后传来了一道迟疑的女声：“季忆？”

    PS：嘻嘻嘻，狗粮喂多了，是不是觉得腻？所以接下来可能会有点小虐~怡情下~晨哥和小忆的最后一段剧情啦~嘻嘻嘻~看在晨歌辛苦补错过时光的份上，大家是不是应该下一页投个月票和推荐票~给晨哥补补肾，要不然错过的时光补不过来啊~~