    入夜。

    许成业听到门外的动静，便从房间出来，去到了隔壁。

    “上官姑娘？怎么就你一个人？陛下呢？”

    “陛下今晚住勤政殿，我带人来给陛下收拾下东西。”

    勤政殿...这是要睡办公室……许成业瞄了眼上官君雅，突发奇想，指着她脚下大喊：“有蛇！”

    “殿下还没玩够吗？”上官君雅处变不惊，甚至都没有低头看一眼。

    她们这么快就知道了……许成业略觉得有些尴尬，“那个，你慢慢收拾，我先出去了。”

    回到自己屋里，许成业先叫来了六元。

    他问道，“那个上官君雅你也见过，你能探知到她的实力不？”

    六元：“不能。”

    许成业：“是她根本就不是武者，还是你探知不出来？”

    六元：“是我探知不出来。”

    许成业疑惑，“为什么？”

    六元解释，“我能感觉到她的体内有一股力量，但她的力量有些特殊，和其他武者不一样，我感觉不出强弱。”

    得到这个答案，更加深了许成业的怀疑。

    如今，脚印确定是女皇宫里的，而且杀死工部尚书的幕后凶手的女皇，那就说明这是一场有预谋的谋杀。

    而要做如此大的事情，女皇不可能随便派个人。

    这个人必须满足两个条件：

    实力强大、女皇信赖。

    据许成业目前所知，女皇身边同时满足这两个条件的女的，似乎只有上官君雅。

    当然，也有可能许成业不知道其他人。

    只是以他目前所知，上官君雅的嫌疑比较大。

    想了想，许成业看向法医，“有没有什么办法，能让人在没有察觉的情况下留下脚印？”

    法医道，“撒一些细土，掩饰成灰尘即可。”

    “那我现在去寝宫门口撒一些。”

    ……

    上官君雅让人收拾完东西，便跟在宫女后一起离开。

    走出房间，看到许成业在院子里转悠。

    “殿下。”

    离开之前，上官君雅打了声招呼。

    走到门口，她似乎察觉到了什么，将侍立于旁边的宫女叫来，回头指了指自己前一脚踩过的位置。

    “这里怎么会有灰尘，赶紧扫了。”

    皇宫内，尤其是女皇寝宫，平时每天都会打扫不止一次。

    虽然法医撒的灰尘很细，但还是被上官君雅注意到了。

    这眼睛也忒尖了吧……许成业见状立即飞奔上前，“上官姑娘，这里交给我就好，你赶紧去服侍陛下吧，别让陛下等急了。”

    上官君雅愣了愣，“麻烦殿下了。”

    虽然不知道许成业在搞什么名堂，但不是什么大事，她也没在意。

    等上官君雅走后，许成业将刚刚那宫女叫到身边。

    “你们这都是怎么干活的？啊，知不知道这里是哪，这里是陛下寝宫，脏了地面是小，脏了陛下的龙体，你担待得起吗……”

    许成业一边叽里咕噜的训斥，一边示意法医和六元去观察脚印。

    “老板，和我们手里的鞋印一致。”

    得到法医凑到耳边的回复，许成业停止了训斥，轻飘飘的来了一句，“行了，赶紧打扫吧。”

    说完，许成业离开了寝宫，留下一脸懵的宫女。

    宫女：“……”

    这就完了？没有处罚吗？

    刚刚许成业叽里咕噜一顿训斥，宫女还以为铁定要被罚了。

    结果，最后就轻飘飘一句话？

    宫里贵人的脾气，就是难测啊！

    ……

    勤政殿。

    女皇、上官君雅和一个穿着深绿色官袍的官员，正站在旁边的地图边缘讨论着什么。

    绿袍官员指着地图，“陛下，如今寒冬将至，以北方狼族为首的兽族开始蠢蠢欲动，修筑防御工事的事情刻不容缓。”

    “以我目前探查到了消息来看，北部边关城墙皆有不同程度的破损，其中以东北方的古朝关最为严重，而且这正是兽族以往入侵的主要进攻地。”

    上官君雅道，“目前，工部值得信赖且不涉党政的官员不多，而且大多都官职低微，恐怕还要准备一段时间。”

    女皇道，“不如这样，朕先与洪卿提前挑选好负责人的官员，提前规划好各个城关派遣人数，等后天比试过后，洪卿上任工部尚书，便可即刻派遣官员出发。”

    闻言，绿袍官员顿了顿，犹豫道，“不是臣不相信陛下，只是臣有些担忧，后天的比试陛下真的确保能赢？如果输了，那我们的计划可都要白费了啊！”

    “朕有绝对的把握，相信朕。”

    女皇话音坚决，眼神坚定。

    眼下这种形式，她一个人担忧也就够了，不需要属下跟着她一起担忧。

    工部的选拔关乎北方的安定，却只能将希望寄托在一个外人手上。

    姬栩栩心里也是颇为无奈的。

    “陛下，摄政王求见。”

    传令公公的声音突然传来，姬栩栩笑着摇了摇头。

    真是想曹操，曹操到啊！

    “让他进来。”

    “陛下，上官姑娘...这位是？”

    对于那个绿袍官员，许成业表示非常的诧异。

    这都快到深夜了，怎么还会有官员在勤政殿，办公室paly呢？

    女皇道，“介绍一下，这是洪乌，也是你后天要推举上位的工部尚书。”

    “原来是洪乌大人，失礼失礼。”

    “摄政王殿下。”

    洪乌倒是认识许成业，毕竟现在的朝堂上，恐怕也没有不认识许成业的了。

    女皇问道，“你来找我什么事？”

    “嗯，我确实有事，但我不知道那件事，洪乌大人方不方便听。”许成业看了眼洪乌。

    “那臣先回避。”

    洪乌转身要走，女皇却叫住了他，“不用，洪乌大人留下。”

    然后女皇看向许成业，“什么事你直接说就行，洪乌大人不是外人。”

    “好吧。”许成业直接道，“我查到了杀害原工部尚书的真正凶手，陛下确定要我当着洪乌大人的面说吗？”

    许成业最后依旧好心提醒了一句。

    女皇愣了愣，稍微犹豫了一下，道，“你说。”

    “那我可说了。”许成业道，“杀害工部尚书的真正幕后凶手，是……”

    说到最后，许成业没了声音，但他却依旧保持着嘴型。

    姬栩栩隐藏在龙袍下的身体顿时巨震，她读懂了许成业没发出声音的那两个字：

    是陛下。

