        阴山王的话，可以说是相当残暴了。

    只要是男人，多看卫灵绾一眼，就要剜目？

    纪由乃在一旁瞅着卫灵绾被吓到的小模样，想哭又不敢哭的，只能窝在阴山王怀中，睁着无辜的大眼，茫然无措。

    她应该被右相保护的很好，所以天真美好，不谙世事。

    只是此时此刻，睁着一双透着恐惧的大美眸，也不敢看阴山王。

    “你怕本王？”

    阴山王明显感觉到卫灵绾异样的情绪，蹙眉冷冷质问。

    “你要挖人眼睛，因为我，那我岂不成害人精了？爹爹都说我是祸水脸了，难道我真的是祸水？”

    “不，你以后，便是阴山王妃，本王的人，谁胆敢辱你，杀之。”

    阴山王疼心肝似的将卫灵绾搂在怀中，轻拍，安抚，极尽温柔。

    -

    那一天，得知自己幼女被阴山王抢回了王府，回到府中的右相大人暴跳如雷。

    阴山王府外，被卫家闹翻了天，可王府大门紧闭，连个回应都没，气的右相只好进宫直接状告滇王。

    那滇王早知右相府中藏了个生的极好的小女儿，本和右相商量，有意让卫灵绾入后宫为妃，让大女儿卫凌燕嫁给阴山王，却万万没想到，竟被自己的皇弟捷足先登。

    滇王震怒，当晚就下旨，让阴山王速将卫灵绾送还给右相。

    却不想，深夜，因白天低温下，迎风跳舞，卫灵绾突染风寒，高烧不退，病弱惹人心疼的躺在床榻上，身上盖着厚重的锦被。

    宣圣旨的宦官，就瑟瑟发抖的站在阴山王的厢房中。

    “王爷，赶紧把人给送回去吧……不然皇上怪罪……”

    “哐啷”一声，床边青烟袅袅的香炉鼎被阴山王暴怒之下一脚踹翻，“她病成这样！怎么送？快入冬了，外头阴冷，她病上加病，你负责？”咆哮怒喝，阴山王却未洒落一滴手中的药碗，“滚！再不滚，本王杀了你！”

    那宦官闻声，瑟瑟发抖，将圣旨搁桌上，吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    纪由乃已经在这阴山王的房间中，呆了一天了。

    冥瑞兽在一旁趴着，已经睡着。

    他们就只是像个旁观者，无声无息的旁观着这一千多年前发生的一切，却不能插手，也回不了属于他们的那个世界。

    “绾儿，听话，喝药。”

    烧得绝美的小脸微红，唇色苍白，鬓间发丝凌乱，细密的汗珠布满额头，可即便如此，卫灵绾美到极致的脸庞依旧如三月桃花般好看迷人。

    “我想爹娘了，王爷……”

    闻言，阴山王微微一怔，剑眉缓缓蹙起，眼底布满阴霾，浮满厉色，喂药的手，在僵滞在半空。

    “本王明日请右相和右相夫人来王府看你。”

    “真的？”如水般荡人心弦的美眸微微一亮。

    “嗯。”

    “你真好……”

    “那喝药。”

    “苦的，喝不下。”

    “……”

    纪由乃百般无聊的在一旁瞅着。

    忽而就见阴山王一声不吭，直接将半碗汤药，喝入口中，旋即俯身，与卫灵绾唇齿相依，用舌撬开她的小嘴，尽数将汤药送入了她的口中。

    一连如此这么四次，最终将满满一碗药，灌完。

    卫灵绾知道刚才宫里来了宦官，滇王下旨，速命阴山王将她送回右相府，似怯弱，又似害羞，藏在被窝中滚烫的小手，突然悄悄的伸出被子，碰了碰阴山王的手指，却又不敢太过越轨。

    “怎么？”

    坐在床边，正蹙眉深思的阴山王，倏然回过神，握住了卫灵绾的小手。

    “圣旨……王爷，你要送绾绾回家了吗？”

    “本王说过，这里，才是你的家！”阴山王眼底不耐，浮现戾气，可又强压下怒意，似不忍吓到床上的人，“你想回去？”

    “你若生气……我就不回去了……好吗？”

    “本王要的是你心甘情愿留在本王身边！而非你委屈迁就！”

    卫灵绾瑟缩了下，往被窝里钻了钻，“王爷，我冷……”

    闻言，阴山王二话不说，脱了靴，褪下了皇袍，只剩一件松垮半敞的里衣，旋即掀开锦被，躺到了卫灵绾的身边，长臂一捞，将她整个纤弱的身躯，搂在怀中，然后替她将锦被掖的密不透风。

    “这样？”

    往阴山王怀中缩了缩，“暖烘烘的，舒服。”

    “本王第一次和女人躺在一起，竟是为了替你驱寒，呵！”顿了顿，阴山王似想到什么，“绾儿，本王问你。”

    “嗯？”

    “如果让你选，你想进宫为妃，成皇兄的女人，还是愿意同本王在一起，住这王府别院，区别就是，这没有皇宫中那样享不尽的荣华富贵，但本王只会有你一个，而入宫，你将会和千万女人共享一个男人，但是锦衣玉食，享之不尽。”

    卫灵绾烫烫的小脸，贴在阴山王的心口，仰眸，拧着小眉头。

    “不喜欢皇上，不喜欢荣华富贵，不喜欢锦衣玉食。”顿了顿，娇糯甜软问，“我可以喜欢你吗？”

    阴山王勾唇一笑，不答又问：“如果你病好了，回了右相府，你爹恐怕会将你送入宫中，这样，还回去吗？”

    “不回，要真是这样，爹爹就是坏爹爹。”

    “那以后赖着本王，本王护你如何？”

    “可以吗？”

    “自然行。”阴山王心满意足的轻轻拍着卫灵绾的后背，“绾儿，快入冬了，天阴寒的很，从前在家，你是如何过冬的？”

    “呆在屋里，抱着琉璃暖炉，听娘亲给我将外头的趣事。”

    “那这个冬天，往后每个冬天，你都可以呆在本王的怀中，本王暖着你，你便不会生病，这样可好？”

    纪由乃可以说，亲眼见证了阴山王和其王妃是如何相遇相识的。

    更见到了那个野史中残虐嗜血的暴君，有多宠卫灵绾。

    那天之后，阴山王金屋藏娇，将云都城好吃的、好玩的、有趣的、时下最流行最华贵的女子头饰步摇发钗，皆买回了府中，送给了卫灵绾。

    而阴山王并未让卫灵绾知道，他因抗旨不尊，被震怒的滇王下令罢免，削去兵权，软禁在王府中。

    阴山王也乐得自在，两耳不闻朝中事，滇王虽自始至终不同意册封卫灵绾为阴山王妃，可阴山王依旧将她霸占在身边，每日陪伴在她左右，寸步不离，呵护备至。

    而那阴山王后来，在卫灵绾死后，更是用那句“宁负天下，也不负你”杀尽了滇国臣民，举国为她陪葬。

    纪由乃不由得开始好奇，他们两人之后到底发生了什么。

    卫灵绾为何会病死？

    阴山王又是怎么成为杀尽臣民的暴君的？

    可偏偏这时，应该是那枚阴阳玉被人给分开了。

    纪由乃和冥瑞兽，又见那抹刺眼红光。

    等再睁眼时。

    她被闭目睡着的宫司屿宝贝的搂在怀中。

    周围寒气肆意。

    他们，依然在阴山王的水晶寒玉冥殿中。