    一声巨响之后，季婈收起砸晕黑袍妇人的杂物，打开了屋子，走了出去。

    寸心闻声赶来，焦急的询问季婈：“姑姑娘，你你没有事吧？”

    季婈摇摇头，冷清的目光看向寸心身后的轩辕岚。

    轩辕岚看到季婈向她看过来，当即抬头下巴，梗着脖子，好像这样底气更足一些。

    她在心底还暗暗给自己打气。

    ‘怕什么！反正我又没有做错，不就是拉着寸心走远点嘛！’

    虽然她隐约听到屋子里有一些动静，但她也只是想让季婈吃点苦头而已。

    可是当季婈的视线越来越冷时，轩辕岚顿时有些心虚起来。

    当她看到放棉花的屋子里，晕死过去的黑袍妇人，脸色顿时变了变。

    她心底忍不住一阵后怕。

    要是木变态真的出事了，那她和景哥哥身上的毒怎么办？

    她真没想到，会有刺客在这里……

    还以为东西太多，刚才砰的一声，她以为是重物掉落，才故意拉着寸心离开，只想让木变态做点苦力而已……

    此时，轩辕岚的潜意识中，已经将季婈的医术，放在了她无法企及的高度上。

    早已没了当初的傲慢。

    为了将功补过，轩辕岚小媳妇似的，挪到季婈身旁，支支吾吾的问。

    “要不，我去把那个处理了？”

    季婈冷哼：“不然呢？”难道还要我处理不成？

    轩辕岚脖子一缩，吐吐舌头，走到晕死的黑袍妇人身旁。

    她刚想抬起黑袍妇人，变故突然发生！

    原本像死鱼一样躺在地上的黑袍妇人，骤然一打挺，飞快的蹿了起来。

    轩辕岚还沉浸在，该如何弥补过错的事上，根本没有察觉到，晕死的黑袍妇人不知何时已经醒来。

    并伺机逃跑！

    黑袍妇人此时心底正抓狂不已。

    她万万没想到，一次两次，都栽了！

    而且一次比一次惨……

    轩辕岚目瞪口呆看着，她的眼皮子底下溜走的黑袍妇人，整张脸都黑了！

    她刚刚还在想，怎么将功折过，弥补过错呢。

    现在事情没办好，人在她手上都能跑了，这怎么办？

    “你给我站住！”轩辕岚指着黑袍妇人怒吼。

    黑袍妇人哪里肯听轩辕岚的话？

    上回她半路截杀季婈时，就是这个轩辕岚出来搅事。

    结果两败俱伤，她养了这些天，才将身上的伤养好。

    现在她已被圣女之力召来的莫名其妙东西，砸得头昏眼花，哪里还打得过精力充沛的轩辕岚？

    逃，成了唯一的出路！

    黑袍妇人不选门窗方向，却反其道而行，往堆积满棉花的地方跑。

    等她站在堆积如山的棉花山上时，黑袍妇人停了下来。

    她回头恨恨的瞪着季婈，声音嘶哑的开口。

    “你放我走，不然……”

    话没说完，黑袍妇人从腰带间取出一个火折子，吹了一口气，火折子的火绒燃起。

    猩红的火照得黑袍妇人的脸明明灭灭，看起来格外-阴森可怖。

    季婈的脸沉了下来。

    黑袍妇人竟拿这些棉花威胁她！

    但是不得不承认，她确实被威胁到了……

    季婈抿了抿唇。

    原本她对黑袍妇人起了杀心，是以防空间的暴露。

    但是黑袍妇人一直以为，她身上流着圣女的血，用的是什么圣女之力。

    这倒不怕空间的暴露了……

    杀心淡了下去，季婈对正不知所措的轩辕岚开口：“放她

    走。”

    听到季婈的话，黑袍妇人心中大喜。

    若是季婈跟她死磕，她不一定能全身而退。

    “你们退远一点，把窗户敞开。”黑袍妇人再次提出要求，并且威胁的晃了晃手中的火折子。

    不过她只是虚晃了一下，她其实比在场的任何人，都要怕棉花烧着了。

    棉花真要烧着了，她敢肯定，季婈会跟她拼命！

    季婈朝轩辕岚点点头，她们带着寸心，退到屋子外。

    黑袍妇人看到季婈等人退到足够远的距离后，再也安耐不住，朝窗外一纵，向远处逃去。

    不过一眨眼的功夫，黑袍妇人的背影便已成为一小点。

    “下次让我见到她，我见她一次打她一次！”轩辕岚气愤的跺脚。

    一旁的寸心一双眼睛懵懂的看向季婈。

    她发现季婈看向黑袍妇人时，脸色也有点不太好。

    寸心用她那贫瘠的大脑想了想，迅速得出结论……

    她家可可爱爱的姑娘，好像不喜欢这个穿黑衣的丑八怪？

    寸心目测了一下她与黑袍妇人的距离，然后从地上捡起一块石头板砖，用力一掷!

    板砖以迅雷不及掩耳之势，飞向正逃的黑袍妇人。

    石块冲势的力度之大，飞出了鬼哭狼嚎的呜呜啸声。

    骤然，正在逃的黑袍妇人，突然感到腰间一阵剧烈的撞击，身子一个踉跄。

    差点没摔个狗啃泥。

    紧随而来的是，剧烈的疼痛。

    她脸色一白，啊的一声惨叫，疼得五官扭曲，却也不敢有半分迟疑，更是卯足了力气，玩命飞掠。

    看着逃得如丧家之犬的黑袍妇人，季婈和轩辕岚僵着脖颈，转头皆震惊的看向乖巧站在一旁，满脸无辜的寸心。

    这臂力……

    这准头……

    季婈不明白，怎么长得像萝莉的寸心，力气会这么大？

    轩辕岚则一脸懵逼的问寸心：“你怎么砸中她的哟？”

    寸心闻言，歪着头想了半天，却什么也想不起来。

    季婈看她想得两道眉毛都拧成毛毛虫了，顿时笑着摸摸寸心的脑袋，温声道。

    “想不起来就不用想了，总有一天会想起来的。”

    寸心听罢，顿时开心的重重点了点头。

    模样又呆又萌。

    此时天色已不早，她们必须往回赶了。

    季婈让轩辕岚打包一些棉花，带回去。

    虽然这些棉花，有一部分是从空间里拿出来的，但是那不是还没过明路吗？

    看着装满整个车厢的棉花，季婈暗暗在心底盘算着，等回去后就让芊芊帮她做被褥出来。

    一想到棉花的松软暖和，季婈因为黑袍妇人而郁闷的心，都敞亮起来。

    季婈一行人赶在暮色前，回到续命医馆。

    刚进医馆，季婈才发现，今日医馆异常的热闹。

    不仅她派出去跟踪柴明月的轩辕景回来了，就连在骊山书院中读书的谢显华也在医馆内。

    只是与谢显华多日不见，现在乍一看到谢显华，顿时觉得他清瘦了许多。

    不过身上的书卷气，更加的浓厚了……

    除此之外，还有与谢显华同窗的两个好友，朱胖胖和麦离。

