    奥莉卡虽然嘴上说想要自己试穿一下，但最后还是在莱恩的帮助之下才穿上，因为想比起起长筒吊带丝袜或者是那种使用袜环固定的蕾丝长袜来说，裤袜穿起来显然更加麻烦。

    因此无论是奥莉卡还是维罗妮卡，更喜欢战斗的她们就算是穿也更喜欢穿吊带丝袜。

    某种意义上来说，做事情时也方便。

    不过，莱恩喜欢就足够了。

    这些东西在面对莱恩的喜好时也不是什么大问题，毕竟莱恩这逼来来回回口味从头到尾都不带变的，也是好对付得很。

    黑暗精灵女仆轻叹了一口气，她在孔夸塔之战中被比拉克的暗影箭重伤，左臂、左腿和胸口、小腹都受到了重创，之后奥莉卡没有跟随莱恩进行接下来的战争，直接在营地里面休养了大概三周多的时间，现在登船了之后，奥莉卡也在莱恩的强迫之下暂时卸下了服侍他的任务，专心当个病号休息。

    即使如此，奥莉卡依然行动不便，骨折后的左手和左腿现在勉强好了大部分，黑暗精灵只能尽量少动。

    当然这也少不了莱恩“辛勤耕耘”的结果，如果不是莱恩，或许奥莉卡真的要休养很久才行，原初恶魔亲王比拉克的混沌魔力不是寻常的混沌魔力，其中还带有腐蚀和诅咒的特性，如果没有莱恩反反复复地净化，奥莉卡真的要花上几年甚至十几年来化解比拉克残留的混沌邪能。

    自然而然，给奥莉卡的关心多了，给维罗妮卡的关心就少了，本就魔力全空，急需补魔的维罗妮卡气得大骂莱恩有了新人忘旧人，没良心的大猪蹄子，干脆连自己的帐篷也不住了，搬来和莱恩一起住。

    莱恩本人也是个病号，他正面和比拉克对抗，伤得很重，现在的状态是三个人都要休养，于是最近一段时间莱恩干脆都闷在铁甲舰内的国王套房里面不出来，只是偶尔巡视一下舰艇内部而已。

    奥莉卡在莱恩的帮助下掀开毯子，黑暗精灵伸出手臂长长地伸了个懒腰，黑暗精灵纤细修长而且充满着动人曲线、无限美好的身体展露在莱恩面前，赤裸的玉足踩在地毯上，十只娇小可爱，涂着淡紫色指甲油的细长脚趾露在了莱恩的面前。

    “主人，快帮我穿~”黑暗精灵娇嗔道，她伸出自己的一双大长腿，在莱恩面前晃来晃去：“我没力气了，你帮我嘛~”

    “好，好~好！”莱恩忍不住咽了一口口水。

    奥莉卡抬起自己的美腿，白嫩的玉足放在了莱恩的大手上，莱恩将丝袜卷起，轻轻地套在奥莉卡的玉足顶端，在稍作对准之后，灰色的星辰极光花纹超薄莱卡丝袜蒙上了粉嫩的玉趾，几颗玉趾微微收拢，让丝袜的缝合线与足尖相连，然后在莱恩的帮助下细心地将将裤袜向上捋着，直到两条玉腿都覆上了薄薄的半透明丝袜为止。

    “主人，我穿好了，好看么？”奥莉卡娇滴滴地说道。

    “好看，我的奥莉卡最好了。”莱恩忍不住低头用脸轻轻地蹭着自家暗精女仆的小腿。

    “等等，主人，别那么心急嘛。”黑暗精灵轻叹了一口气。

    确实是个没追求的主人。

    奥莉卡现在身为苍白女王的碎片，自然很清楚，莱恩在亚空间的风评如何。

    秩序神就不用说了，大部分秩序神对莱恩没恶感，但莱恩的阵营站得太死，除了湖中仙女以外，大部分神对他也没有很高的好感。

    而实际上和绝大多数的人的想象不同，混沌四神非常厌恶莱恩。

    是的，包括色孽都很厌恶莱恩。

    在莱恩早年的时候，色孽其实还挺欣赏莱恩的，认为这个小伙子挺有兴趣和追求，会玩点新花样，不错不错。

    可十几年过去了，莱恩真就这点小癖好，没变过，我们的原体让色孽一再失望。

    色孽的教义实际上和男女之事关系不太大，色孽教义的核心是“尝试一切刺激，宽容一切罪恶。”色孽最喜欢的是循序渐进，不断地挑战自我。

    比方说喜欢女人为什么不去尝试一下男人？喜欢人类为什么不去尝试一下绿皮和野兽人？喜欢和凡人为什么不去尝试一下被混沌恶魔塞进脑子里甚至是马蜂窝？最后为什么不尝试一下把自己分成几块，自己X自己？

    所以奥莉卡知道在色孽眼中，从头到尾就喜欢那几样东西的莱恩已经是个彻底的lowb，没追求的垃圾，色孽对他已经失去了兴趣。

    主人是我的！黑暗精灵示意莱恩稍等，站起身子，她低头整了整大腿上的丝袜，调了一下膝盖处的丝袜使其能够完美地贴住膝盖内侧，接着俯下身伸出手掌从大腿两侧抹向修长的小腿，捂平了脚踝处的皱褶，之后将丝袜均匀地伸展至腰部，使得拉长的丝袜更加契合腿部的曲线，最后奥莉卡满意地点头：“好了，主人。”

    莱恩深吸了一口气，点头，他伸出手轻抚在星辰极光花纹超薄莱卡丝袜的表面，轻轻地念动古圣的咒语。

    只见灰丝裤袜上的两个金色灵纹一闪，仿佛和莱恩的力量有所呼应一般，灵纹的纹路变得明亮起来，奥莉卡只觉得感受到了一种几乎要融化的极度细腻的触感，黑暗精灵小腹上的高等灵纹随之发光。

    “唔！”就像是触电一样，奥莉卡忍不住轻哼一声，黑暗精灵两腿发软瘫在莱恩怀里：“主人，怎么……这是什么？我为什么……”

    “怎么样，奥莉卡，感觉舒服么？”莱恩将奥莉卡拦腰抱起，坐在沙发上，骑士王笑嘻嘻地说道：“是不是比起之前的裤袜穿起来都要舒服？”

    “嗯，非常舒服，滑腻腻的，就像是融化了一样，而且还有主人的魔力在里面流动，这样，这样穿着很快就会上瘾的。”奥莉卡靠在莱恩的胸口，黑暗精灵轻声说道：“坏主人。”

    “这样就对了！”莱恩笑着说道，他抱着奥莉卡，轻声说道：“穿着舒服就好，以后就按照这个标准来制作，除了非常舒适的触感以外，这种裤袜还有别的效果，到时候你们就会知道了。”

    “你们？”奥莉卡如瀑布般的黑色长发洒落在沙发和地毯上，黑暗精灵听到不是自己独享有点不满：“主人，我想跟你说，你的那两、三个女廷臣，有点不想像以前一样乖乖听主人的话哦。”

    “不会乖乖听话了？”莱恩听出了奥莉卡的眼外之意，他朝着卧室里面看了一眼。

    维罗妮卡还在睡觉，女议长是真的魔力全空外加上过载好几次，最近特别嗜睡，偶尔醒来除了吃饭冥想安排任务以外，就剩下缠着莱恩要求他帮忙补充魔力了。

    “维罗妮卡那里没有问题的，我特地去跟她敞开心扉谈了一次。”莱恩就像是一头老咸鱼一样双手背在脑袋后面，躺在沙发上，任由自己暗精女仆饱满的柔软压在自己的胸口，骑士王笑道：“至于特蕾莎和欧、我是说西尔维娅，不是有你么？”

    黑暗精灵将她之前使用药物和魔法，从女术士母女和西尔维娅身上得到的成果告诉了莱恩。

    所有人，包括莱恩、包括苏莉亚、也包括骑士贵族和士兵们都可以感觉到，自从莫特金入侵后，身为莱恩女廷臣的特蕾莎和军情七处负责人的欧若拉，存在感就开始大幅度降低了。

    莱恩曾经一度认为是自己的问题，可奥莉卡现在告诉他，不是，或者说至少不完全是。

    黑暗精灵从特蕾莎和欧若拉的意识深处了解到，这对母女自从在希儿-特洛维克出生之后，就已经觉得人生目标完成了。

    已经可以，不用再努力了。

    特蕾莎从莱恩处得到了古圣本源之后，终于在闭关了近一年后，突破传奇巅峰，成为圣域强者，女术士自此觉得她已经圆满了，接下来要做的就是搞搞研究，整理整理情报，有需求就去跟莱恩温存一下，平时当好导师，享受着莱恩供给的锦衣玉食和崇高的地位就一本满足了。

    欧若拉也是类似的心态，自从有了希儿-特洛维克之后，欧若拉的主要精力都放在教导这位特洛维克家族的新成员之上，就连军情七处的事情都管得少了，她最喜欢干的事就是以希儿为理由，朝着莱恩和苏莉亚大笔大笔地要经费，用于自己的魔法研究和奢华享受。

    和性格比较闷，喜欢埋头搞研究的特蕾莎稍有不同的是，欧若拉显然热衷于参加各种宴会、舞会等社交活动，自然开销也更多些，圣域女巫自从那次跟着莱恩一起去抵抗莫特金入侵之后，就对参与战争非常地厌倦，一向是能躲就躲，能推就推。

    当然，有些事丈母娘不仅不会推，而且如果时间长了见没动静，还会主动来找莱恩“商量”，那是另外了。

    但女术士母女俩也不能说什么都没干，军情七处依然在高效地运行中，将旧世界人类国度的情报从四面八方汇集而来，一张张魔法卷轴被制作出来投入战斗，甚至欧若拉还主持和新建了一个大型魔法工坊，出产了大量的保护性首饰和护符。

    比如说老近卫军排长、步兵团连长和骑士大队队长以上的军官已经全部装备了“寒冰护符”，在遭受强力攻击的时候，护符会自动启动，在身体表面形成一个坚硬的寒冰屏障，这极大地保护了军官们的生命安全。

    不愿意战斗就不愿意战斗吧，我把她们养起来也算是对得起她们了，莱恩是这么想的。

    “主人，我理解你的想法。”奥莉卡摇头，黑暗精灵用自己的脸蛋蹭着莱恩的脖子，她轻声说道：“但你没有发现，你和这些女巫她们的核心利益，已经开始出现了分歧么？”

    “确实啊，可这是难免的。”莱恩苦笑了一声，但这是没有办法的事情，历来处理和巫师之间的关系就是统治者一个老大难的问题，也不是他一个人遇到这种麻烦。

    黑暗精灵中，巫王马勒基斯和巫后莫拉西之间爆发过很多次矛盾，甚至巫王曾经警告自己老妈再乱搞事就杀了她（当然最后总是原谅她）。

    高等精灵中，荷斯白塔简直就像个独立王国一样，里面的大巫师集团是凤凰王甚至永恒女王也要讨好的对象，战争领主泰瑞昂甚至和荷斯白塔的大巫师干过架才赢得了认可。

    帝国的皇帝们也是，比如说瑟努斯-格尔曼虽然是卢伊特波尔德皇帝和卡尔-弗朗茨皇帝最信任的魔法顾问之一，但这位圣域火焰系大法师的夙愿是探查奥比恩深处的秘密，为此帝国先后损兵折将达一两千人，花费了无数经费，折腾到最后还是一无所获。

    卡皇能怎么办，去跟瑟努斯说你别再搞了，浪费钱浪费人还经常不在首都听令，我觉得这样不行？

    瑟努斯说不定一激动就把皇宫炸了。

    不是开玩笑，火焰巫师失控爆炸不是新闻了。

    换言之，为什么卡皇特别喜欢盖尔特？

    因为金属脸内政统军都十分出色、实力强大、不乱花费人力物力乱搞实验，他甚至经常可以自己解决实验经费的问题（你懂得），而且更重要的是，金属脸特别忠诚，他是历任帝国皇家首席大巫师中极少数很听皇帝命令的大巫师。

    因此莱恩知道，卡尔-弗朗茨基本上不可能发现盖尔特的真实信仰，因为在卡皇和金属脸的最高最核心追求都是为了人类存续下去的情况之下，双方核心利益一致。

    而奥莉卡所说的就出在维罗妮卡她们的身上，在已经功成名就，想要的巫师塔和议会都已经入手之后，维罗妮卡为首的女廷臣们对继续参与骑士王的战争已经兴趣不大了，她们更倾向于维持现状和享受供养，自己闷头搞研究。维罗妮卡本人还好，莱恩亲自去说了一下女议长勉强接受，但特蕾莎和欧若拉就不那么想了。

    这也是为什么莱恩会默许奥莉卡把时不时女术士母女抓到公爵城堡底下做一些奇怪的实验。

    至于西尔维娅，女仆长的核心利益始终是站在苏莉亚和骑士贵族那边的。

    “主人。”奥莉卡阴恻恻地在莱恩耳边打小报告：“其实，我的心灵控制魔法已经到最后一步了，如果你真的觉得那对母女很难对付，我可以洗掉她们的人格和自我意识……”

    “奥莉卡！”莱恩赶紧阻止：“不要做这样的事情！”

    “啧，主人就懂得宠着她们。”黑暗精灵不高兴地撇了撇嘴角，伸出双臂搂住莱恩的脖子：“在我们杜鲁齐那里，任何危险都会被扑杀在萌芽之中，对巫王来说，任何一个恐惧领主一旦失去了进取心和前进的动力，那么距离他被彻底清洗已经不远了，巫王不要那种老咸鱼，除非他在某些方面不可替代。”

    “那是黑暗精灵，你看高等精灵就没有那么多麻烦。”莱恩一脸咸鱼样，他环抱着奥莉卡，不怀好意地说道：“奥莉卡，我打算将新出的这种丝袜普及到苏莉亚和大家的身上，这会解决很多问题。”

    “主人？”奥莉卡愣了一下，暗精女仆随即明白了什么，她忍不住舔了舔嘴唇：“可以哟！真的很舒服，穿上了就不想脱下来了，就感觉，就感觉好像主人抱着我的双腿一样。”

    “其实，不用脱下来的。”莱恩偷偷地向奥莉卡揭露了一个小秘密。

    “主人？！”奥莉卡发出了惊讶的声音：“还可以这样？”

    “怎么样？嘿嘿嘿嘿！”莱恩轻轻地吻在了奥莉卡薄薄的嘴唇上。

    国王套房内的说话声渐渐停下了。

    …………我是还可以这样的分割线…………

    就在莱恩的骑士道大军还在返回布列塔尼亚的航路之上时。

    旧世界、艾索洛伦森林、塔西恩领，君王林，时代橡树之下的林地议会。

    一个爆炸般的消息传到了林地议会之内。

    精灵和矮人使节团全军覆没，永恒小女王失踪！

    木精灵接到了这个消息时候深感事关重大，同时这群孤立主义者又深感头疼脑裂，木精灵是非常不想和旧世界的任何事情扯上关系的，可那毕竟是永恒小女王？

    现在怎么办？

    木精灵林地领主，阿莱儿的神选冠军阿拉洛斯头戴着巨大的鹿角盔坐在宽广深邃的议会大厅之内，木精十二领的所有林地领主已经全部就坐。

    就连远古树人杜尔苏都来了。

    “现在，开始投票决定，是否出兵去救援永恒小女王艾丽萨拉？”阿莱儿女王主持了这场会议，她四米高的身躯在高处俯瞰而下。

    阿拉洛斯投了赞成票。

    四票赞成，六票反对，两票弃权。

    经过长达五个小时的讨论，木精灵最终决定，拒绝参战。

    这事和阿苏尔无关。

    “那么，是否要通知高等精灵？”

    又是长达两个小时的讨论，九票通过，两票反对，一票弃权。

    木精灵决定派人通过世界根须通知高等精灵。

    就在这个时候，阿拉洛斯站了起来：“林地议会的诸位领主和尊敬的吾王、王后，我们是否要将这件事告知人类呢？”

    奥莱恩下意识地将目光投向王后阿莱儿，在木精灵中，王后才是内政中拍板的那个。

    “要通知人类。”阿莱儿这次直接拍板，森林的女王冷笑着说道：“先派人通知卡尔-弗朗茨，再通知布列塔尼亚，记得，按我说的顺序来，最好让人类帮忙去，但记得别让我们的骑士盟友受到太多损失，我们还需要太阳王和他的军队帮我们对付魔古尔。”

    “是！”

