
　　“处决了吧！”

　　比比东面无表情的说道。

　　“是！”

　　对于这个提议曹狄也很赞同，不处决那不成还要养着唐昊吗？

　　那武魂殿成什么了？养老院？托儿索？

　　“这一次唐昊能混进武魂城，还没有被发现，这意味着什么？人类世界的魂师势力中有人通敌！”

　　比比东的声音传的非常远。

　　“不过请各位放心，武魂殿一定会揪出违背人来魂师势力的蛀虫！”

　　比比东的话迎来了不知道多少平民的喝彩，同样收获了不知道多少武魂殿敌对势力的白眼。

　　真是说的比唱的还好听，不就是借机铲除异己吗？至于说的这么高大上吗？

　　“教皇陛下,这是唐昊身上的魂骨！”

　　独孤博将唐昊剩下的那一块魂骨交给了比比东，对于这块魂骨，独孤博虽然很想要，但是却不敢。

　　“武魂殿通缉犯唐昊以死！”

　　比比东高声宣布。

　　“耶耶！”

　　“武魂殿万岁！”天籁小说网

　　“武魂殿万岁！罪人唐昊终于死了！”

　　“果然，罪恶永远都会被消灭！”

　　“那帮唐昊吹接着跳啊！咋不跳了呢？”

　　唐昊的死换来了无数人的欢呼，如果唐昊知道应该会很欣慰吧,毕竟死他一个换来无数人的快乐,唐昊真伟大啊，舍己为人！

　　曹狄听着周围人对唐昊的谩骂与对武魂殿的赞美,忍不住笑了。

　　这样子下去，唐三就算成为海神也不会是原著中让人万人敬仰的那个了。

　　名声已经彻底坏掉了。

　　“两位老师辛苦了，回去让二龙给咱们做麻辣兔头！咱们可以放心大胆的相信一下二龙的手艺。”

　　曹狄恋恋不舍的离开了洗面奶，对两位老师说道。

　　“哦？二龙还有这手艺呢？那我们两个得好好尝一尝。”

　　月关跟鬼魅对视一眼都忍不住有些意动，十万年魂兽做的麻辣兔头啊！

　　绝对是好东西，不吃多可惜啊！

　　“十万年麻辣兔头？请问圣子殿下，我可以去尝尝吗？”

　　比比东说话的时候表现出了浓浓的兴趣。

　　就算别人看到也不会觉得有什么问题。

　　十万年魂兽做的菜别说是教皇了，就算是大供奉被吸引了他们都相信。

　　“教皇陛下，这边请！”

　　曹狄说完给比比东使了一个眼色，曹狄相信比比东应该知道这个眼神是什么意思。

　　‘小混蛋，这是馋了啊！馋了你不找点来找我，难不成只有馋的时候才想起来找我？’

　　比比东读懂了曹狄表达的意思，但是读懂了却不高兴了，这家伙，真是个小没良心的！

　　随着教皇比比东等人的离开,其他势力的人也都陆陆续续的离开了。

　　只不过因为比比东最后说的那些话,让其他势力的人感觉到一种风雨欲来的感觉。

　　一个个的脸色都有点凝重。

　　脸色好点的也就早早归顺武魂殿的下四宗了。

　　下四宗一个个的摩拳擦掌，想着自己表现得机会来了！

　　反正如果武魂殿让他们出手对付的敌人肯定不会是上三宗！就算是上三宗也会派封号斗罗来,所以他们一点也不担心，整个斗罗大陆在下四宗来看，除了武魂殿还有上三宗其他势力有什么了不起的？

　　就算是两大帝国又怎样？还不是被武魂殿压着不敢动弹？

　　只要武魂殿在一天，魂师界的事情就得魂师界解决，两大帝国无权插手！

　　这就是武魂殿的实力！

　　“嘶，有点东西啊，这麻辣兔头弄的不错啊！”

　　月关吃了一口柳二龙做的麻辣兔头忍不住赞叹。

　　这食材是顶级的，手艺是上佳的，做出来的味道当然是极好的了。

　　“蠢女人，没想到你还真有两下子，我还以为你只会碍手碍脚的呢。”

　　果然比比东跟柳二龙就是天生的不对付，哪怕比比东吃着柳二龙做的东西，吃人嘴短了，但是也毫不客气。

　　“咳咳。”

　　曹狄忍不住咳嗽两声，比比东这才安静下来。

　　一旁的水冰儿，叶泠泠，朱竹清看的有点懵,教皇陛下这么给面子吗？

　　嗯，应该是在人家的宫殿上吃人家的东西有点不好意思,更何况菊鬼两人的实力在那里摆着,所以几个人虽然懵了一下，但是并没有太过于惊讶。

　　而知道真相的柳二龙，月关还有鬼魅则是深深的看了一眼比比东。

　　没想到教皇陛下竟然这么乖啊！

　　柳二龙觉得自己真是遇到对手了！这个疯女人看来也不止会发疯一样强迫小狄，还是可以很乖的！

　　“咱们小狄真有两下着，这就给治的服服帖帖的了，有两下子。”

　　“那是，你也不看看这是谁的弟子。”

　　“就不是我弟子了呗？”

　　俩老顽童在那看热闹传音聊天，聊的不亦乐乎。

　　吃完饭后，月关发话了。

　　“咳咳，你们几个先回去，为师这边有些事情是关于小狄的。”

　　水冰儿几人不知道月关老师找小狄有什么事情，但还是乖乖的离开了。

　　只不过比比东没走，至于柳二龙，她就是曹狄的贴身秘书她能上哪去？

　　“两位长老，圣子，对于武魂殿之后的发展不知道可否有什么见解？”

　　“东儿，这里又没外人，你打什么官腔？”

　　曹狄一把搂着比比东，在月关跟鬼魅面前他永远可以肆无忌惮。

　　比比东脸一红，想要挣开曹狄的胳膊，但不知道怎么着，就是挣不开，也不知道是曹狄力气太大了，将比比东搂的太紧了，还是比比东反抗的时候压根没用多少力气。

　　“没什么见解，就是看单属性四宗有点不顺眼，咱们就灭几个单属性四宗玩玩呗！”

　　灭人宗门这件事被月关说的如此轻描淡写，就好像这是一件微不足道的小事一样。

　　确实，这件事不是什么太大的事情，但是在比比东那样一番言论之后这件事可就大了，这件事极有可能被看作是铲除异己的开端！

　　“死菊花都这么说了我就支持呗。”

　　鬼魅扣着自己小拇指的指甲不经意的说道。

　　“东儿，我也是这么觉得的，单属性四宗有取死之道啊！”

　　实力不够，但偏偏有着不该有的东西，这不就是取死之道嘛。

　　嗯，比唐三的取死之道合理多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十二章 单属性四宗倒计时！免费阅读。https://xs.23sk.com 