    杨广没有说什么，他实力强大，虽然知道李秀宁心中所想，并不在意，除掉少数几个女人，像李秀宁这样的女子，也只是用来延续血脉的工具而已，老老实实的跟在自己身边，那是再好不过的事情，否则的话，杨广不介意辣手摧花。

    在大殿之外，一道星光璀璨，从九天之上落入宫中。

    正准备安息的杨广，忽然面色一愣，静静的感受着大殿中的气息，然后静静的看着身边的李秀宁。

    “陛下，怎么了？”李秀宁被他看的心神不定。

    “没想到，你居然有孕在身。”杨广慧眼扫过，李秀宁身上隐隐可见有星光笼罩，似乎是在保护着李秀宁。

    “臣妾刚才做了一个梦，有一个道人来见我，他怀里抱着一个孩子，臣妾正待训斥对方，可是那孩子却没入腹中。”李秀宁赶紧说道。她脸上还有一丝害怕，生怕引起杨广的不满。

    “没什么，不管是什么来历，只要是你生的，那就是朕的儿子，就算是大能转世投胎又能如何？”杨广不在意的说道。

    仔细看看自己的膝下，金蝉子、紫微帝君，加上李秀宁腹中之子，就是有三位大能转世了，这是杨广没有想到的，仔细想想，也是很正常的事情，自己是遁去的一，大隋国力昌盛，就有许多人为了自己的道途，转世投胎就不显得奇怪了。

    “臣妾明白了。”李秀宁听了心中叹了一口气，她知道自己改变不了怀孕的事实，她还想着找机会将孩子打掉，但现在是不可能的了。甚至腹中之子，还是一个了不起的人物。

    “不知道下次是谁轮回转世。”杨广嘴角含笑，只是这种笑容在李秀宁看来，总感觉有些怪异的很。

    “陛下。”李秀宁心中一阵慌乱。

    “休息吧！”杨广摇摇头，拉着李秀宁又躺了下去。

    钦天监，袁守诚看着一道神光落入宫中，摸着胡须，脸上露出一丝复杂之色。他知道这是星君下凡的迹象，又有星君看到了大隋皇室兴起的可能，放弃天庭上的神位，下凡进入大隋皇室。

    “也不知道是何方星君？”袁守诚双目中神光璀璨，观看着诸天星斗，可惜的是，他根本就察觉不到是哪位星君下凡。

    “加上这一次，就是有两位星君下凡，看来，我大隋江山稳固，日益强大，才会吸引这么多强者里轮回转世。”身边的一个道人轻笑道。

    “这说明天庭将会有大变化，否则的话，天庭的那些神仙不会轮回转世。”袁守诚忽然轻笑道。

    周围的司天监官员听了之后，面色的大变，忍不住反驳道：“袁大人，这天庭掌控三界，天帝神通广大，又怎么可能有什么大的变化呢？”只是他虽然说着，但目光深处还是有些担忧之色。

    袁守诚说的有道理，天庭若不是有什么变化，怎么会有星君轮回转世呢？要知道，就算是神灵，真灵为封神榜掌控，但那也是神灵，在某种意义上的长生不老。很少有神灵舍弃这样的日子，冒着胎中之谜，在人世间再一遭。

    “天地人一体，人道影响天道，陛下准备兴大兵，进攻西牛贺洲，自然会有天机变动，西牛贺洲一盘散沙，迟早会落入陛下之手，那个时候，我大隋横跨两大部洲，陛下登基成为人皇也是很轻松的事情。”袁守诚又说道。

    众人听了连连点头。西牛贺洲的情况这段时间传入大隋朝廷，而这一切居然是佛门提供的，这让朝中的大臣们更加坚信大隋必定能够占领西牛贺洲。

    袁守诚嘴角含笑，人道是能影响天道，但这种人皇之争所能产生的影响是很大，不仅仅是人道高手会卷入其中，就是天上的神仙也难逃杀戮，不久之后，三界之中，就会有战乱发生，而且规模将会越来越大。最终更是席卷三界。

    “只是不知道是哪位星君下凡？”袁守诚微微感到有一丝惋惜，他想了想，回到自己的房间，点燃线香，默默祝祷了一番。

    九霄之上，武德星君来到天师府，就见四大天师正在处理事务，当下轻笑道：“四位道友倒是好自在啊！天庭有星君临凡，难道四位不知道？”

    “武德星君说的可是奎木狼？祂可是奉了天帝之命下凡的，了结因果。”张天师不在意的说道：“其余的诸天星君没有旨意，谁敢临凡？”

    “是啊！武德星君，不知道是哪位星君私自下凡了？”萨天师有些不满，四大天师监视诸天神灵的运转，任何神灵下凡，都需要在天师府报备。

    “四位道友，不是临凡，而是轮回转世。”武德星君冷笑道：“有人传来消息，有星君下凡到大隋宫中，成为杨广的皇子，其星如斗，星光璀璨，笼罩整个宫廷，分明就是有星君下凡。这可是大事啊！”

    四大天师听了之后，面色一变，有星君轮回转世可是大事，诸天星斗每个神灵都是有自己的职责，哪怕巡视四边天界也是可以。

    “既然如此，我等且来看看，到底哪位星君下凡了。”许天师双目中厉芒闪烁，隐隐可见一点血红色一闪而没，只是周围众人都没有发现。

    当下四大天师遍查诸天星斗，除掉奎木狼之外，再无星君下界。

    “武德星君，诸天星斗运转正常，并无星君下界，你不会是弄错了吧！”张天师摇头说道。

    “武德道友，我等都知道，你和大隋皇帝关系不怎么样，但也没有必要如此算计对方，大隋皇帝涉及到人皇之争，现在更是要西征，一统南瞻部洲和西牛贺洲，关系重大，你可不能坏了大事。”萨天师忍不住叮嘱道。

    “哼，四位若是不信，可以去南天门去问问千里眼，告辞了。”武德星君听了之后，恼羞成怒，他是想让天庭猜忌杨广，但他相信自己说的是事实，绝对不是凭空捏造的，可就是为什么这些家伙不相信自己呢？

