
　　留下这样一句话，路仁从那个聊天群内退了出来，虽然群内的事情有些乱，但目前最重要得，还是对付解决这个世界的问题。

　　清理系统留下的遗产，路仁得到了六个世界的坐标。

　　自然是本世界、倚天、笑傲、风云、神兵以及老九的世界。

　　不得不说，作为聊天群,这个系统得到的坐标实在是太少了，简直是聊天届的耻辱。

　　不过，也正是因为有着笑傲世界的坐标，借用这个系统的遗留，路仁成功将岳路仁拉回了这个群，与雄仁配合,在他不方便的时候，了解群内的信息。

　　除了这些以外,路仁还另有收获，关于这个世界……

　　系统对于现在这个世界是搜集过信息得，得到的结果就是，这个世界最高只能容纳三星级的存在。

　　这一点与陆宁做出的判断相同，但这方世界也拥有过更高级的存在。

　　不!准确地说，是与更高级的存在联系过，换句话说……就是飞升！

　　但不知道为什么，这个世界与那一方庞大的仙界断开了联系，成为了诸天之中的一只孤岛。

　　“……”路仁皱起了眉头。

　　不对！

　　这个世界不该是这样的存在！

　　虽然宁富婆头颅的消息不多，但他也记得，宁富婆说过，严格意义上来说，这方世界也是穿管局麾下的世界，是一个大佬所属，并非自然诞生。

　　这样的存在，创造的世界，有仙界才正常，但……又怎么会与仙界失去联系？

　　难道……是那个大佬挂了？

　　想到这里,路仁有些头皮发麻。

　　冷静！冷静！这些都与我无关！

　　路仁心中不断开导自己，就算真是大佬挂了，也与他无关，他只需要做好穿管局的任务就行，这个世界的自己，只要进入三星，慢慢带着这个世界的生灵，自无垠虚空中取材，壮大世界，总有机会合理进入四星得。

　　问题不大！

　　不要慌！

　　想到这里，路仁眉头舒展，只是，不过片刻间，就有一个偷偷摸摸，蹑手蹑脚的家伙，进入他元神之力的感知感知范围。

　　“找死！”

　　冷冷皱眉，路仁的身形就自房间中消失，而后,一道不可见的光芒自这具身体中飞出,直奔天际而去。

　　当他再度出现在房间中的时候,右手就多了一具已经干枯的尸体。

　　执法者！

　　一个离他很近，顺着刚刚他入侵系统，暴露出来的气息，摸过来的家伙。

　　这……应该是一个背叛者……

　　想到刚刚感知到的气息，路仁微微皱眉，这个判断是没错得。

　　穿管局改造后的系统，会随着宿主的死亡而消亡，只有不可控的系统，才能在刚刚他都没反应过来的刹那，在手中这个家伙死前，及时逃脱，弃主而去。

　　是的，抓住这个家伙以后，路仁对于其死亡，没有反应过来。

　　将干尸放开，只见干尸摔在了地上，于刹那间化作了飞灰，路仁抬起自己的右手手掌，看着那四个一脸惹了祸神情的手指以及在一旁看戏的大拇指，神情严肃。

　　“你们的《吸功大法》《吸星大法》《北冥神功》《回元血手》怎么学会的？”

　　“以前主人您念口诀玩得时候，还有在体内运功的时候。”

　　“《回元血手》是刚刚主人你突破的时候出现的……”

　　“对对对！刚刚主人你不是运转了这门武功么？我们就这么学会了。”

　　“……”

　　你管这叫学会？

　　路仁抬起了自己的头，尽量不让眼中自卑的神情被瞧见。

　　离谱！就离谱！

　　是！他是闲得无聊，在琢磨武功的时候，会念上那么一段武功口诀，什么吸功大法，吸星大法，北冥神功都念过，但那他么是残得啊！

　　不!连残缺都算不上，人在默背或默读的时候，会下意识地念出来，但会大篇大篇地念么？

　　可以说，她们这可比欧阳锋的逆九阴牛逼多了，这相当于在开头、中间、结尾各取一点，硬生生将整本书推出来，不说一模一样，但也大差不差。

　　更别说，他得到雄仁的力量，将那连雄仁都不熟悉的回血血手转化为自己的力量那短短的时间，自己的手指硬生生学会有多离谱了。

　　他的手指这么牛逼么？

　　控制着面部神情，路仁看似保持着平静：“那你们是什么时候突破的二星？刚刚借力搞系统的时候，不还在一星巅峰么？”23sk.Com

　　没错！这四根手指，竟然突破了！突破了！

　　明明他这边才靠自己进入二星，他的手指竟然也跟着进二星，形成了元神了。

　　甚至……这四个元神还能元神出窍，虽然，即使出窍了，元神也仍在他的控制之下就是了。

　　但不管怎么想，路仁都想不通，什么时候，修炼这么容易了？

　　他这几根手指才修炼几个月？难道他终于享受到了，传说中自己一升级，全世界就跟着升级的主角待遇？

　　只是，就在他这么想的时候，几根手指接下来的话语，却将他打击得不轻。

　　中指笔直着身子说道：“就刚刚主人你借力量的时候！我们感觉自己的力量太弱了，一气之下就突破了！”

　　“其实不是了，我们先前就是一星巅峰，早就该突破了，只是主人你始终在一星，我们就只能先帮你升级再突破……”小拇指一脸不好意思的神情。

　　“小五不是那个意思！”本来不想说话的无名指，撇了小拇指一眼，一脸诚恳道，“我们能力不够，没法带着主人您突破，是我们的错！”

　　“得了!你们两个都闭嘴吧!”食指姑娘翻了个白眼，“主人英明神武，哪里需要我们帮他修炼？不过睡一觉，不久突破进入二星了？这一点你们谁能做到？”

　　说着说着，这食指姑娘还朝着路仁抛了个媚眼。

　　“……”

　　得！他算是弄明白了，感情是自己拖了这几个家伙的后退，想来，如果没有其他三星的自己出现，只靠他，说不得还要继续拖后腿。

　　原以为黑暗空间就是他最大的金手指，但现在一看，这五指姑娘……也丝毫不差啊。

　　路仁摇着头，朝着最边上幸灾乐祸的大拇指说道：“她们都突破了，你怎么还不突破？平时偷懒了？”

　　“没!没有！”萝莉大拇指可怜兮兮地说道，“都怪那个聊天群，我修炼时间没她们多啊！”

　　“叮！群主已被管理员禁言！”

　　萝莉大拇指刚刚哭诉完，就发现聊天群内，出现了这样一道声音，她就不能再在群内说话了，只能抬起头，对着路仁的眼神，保证道：“主人！我会努力修炼得！我保证！”

　　路仁点了点头，也没有再去纠结这点，对着自己的手指们说道：“既然你们这么强，那还需要麻烦你们一下了。”

　　路仁嘴唇微微勾起，在刚刚那个背叛者的系统升起的时候，他感觉到了，在自己居住的这座城市附近，还有着三道气息，露出了马脚……

　　嘿！系统的气息……

　　不管是背叛者还是穿越者，他路某人可都不会留着……

　　眼中闪过一丝玩味，路仁并没有收手的意思，在不知道这个世界被穿管局塞了多少个背叛者的情况下，他可不会放过削弱对方实力的想法。

　　即使……可能会遮盖住穿管局自己的锋芒，但……安全更重要啊！

　　路仁眼神幽幽，就选了一个方向，朝着先前感知到的其中一股气息而去。

　　很快，第二个系统……要走了！

　　同时，露出马脚的系统气息竟然又多了两个，除去解决的两个，还有足足四个。

　　当路仁解决掉第三个系统拥有者的时候，他就被包围了，三个人！

　　剩下的三个联手了！

　　“呵！”看了一眼四周的环境，由于为了这第三个人有过一段时间的追逐，此时已经远离了城市，算是进入了妖兽的区域，路仁嘴角微翘，伸出右手，冷冷道，“你们……已经被我包围了！”

　　这边，在路仁还在打架的时候，三道逃离出这个世界的系统，陷入了更绝望的境地。

　　一道光照在它们身上，好似打在了它们的弱点，让它们意识晕眩，一个刹那就被光芒收走，隐约间，它们好似能看见，一个发光的球体……

　　“运气还真不错啊……这三个系统又是一批货物了，等我完成这边的任务，就能正式进入主神联盟了，到那时，我也是有靠山的主神了！”

　　“穿管局，执法者施泰……呵呵！有了靠山，我就不至于被那样吓跑了，区区一个普通的执法者……呵呵……”

　　光球收走了三个系统，然后慢悠悠地进入了这三个系统逃出的世界。

　　“我……回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十八章 路仁拖了手指后腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 