    魏明刚父子，虽然表面经营镖局，实际上背地里还会做一些走私以及贩卖人口的肮脏买卖。

    虽然魏明刚父子做事情非常小心谨慎，但这世上没有不透风的墙，最终还是被六扇门发现。

    曹正受命带领几十个鹰犬，缉拿魏明刚父子。

    曹正虽然带去了不少人，但由于实力不济，打不过对方，还差一点被反杀。

    魏明刚父子一路追杀曹正，好在半道上遇到了林冲。

    林冲出手杀了魏明刚父亲，念在魏明刚当时年纪还小，就放他一条性命。

    结果没想到魏明刚非但不感恩，这些年来一直都在想办法要亲自手刃仇人。

    魏明刚认为自己的武功要杀林冲已经绰绰有余，只不过，如今的林冲已经是禁卫军副统领，手下领着几万精兵。

    魏明刚纵然实力再强，也无法碰到林冲分毫。

    而现在，蔡鞗给了魏明刚一个莫大的希望。

    魏明刚满脸殷切地盯着蔡鞗，用低沉的声音问道：“你想要我做什么？”

    “很简单，就是现在追上去，干掉李迎泽以及武植的两个女人。”

    “你只要提着他们三个人的头颅给我，我就把这个腰牌给你！”

    魏明刚报仇心切，同时也急于在这逍遥冢当中找寻宝物，想都没想就腾空而起，几个纵跃，人就已经消失在树丛之中。

    空气当中，隐隐传来魏明刚的声音。

    “蔡公子在这里稍等片刻，魏某去去就来！”

    蔡鞗当然不会在这里等候，他则是悄悄的跟上了魏明刚。

    其实，蔡鞗的目的地和武植是一致的，就是位于树林深处的一个亭子。

    逍遥冢有许多地方都藏有武林人士梦寐以求的宝物，而这个亭子底下藏着的东西更是精品中的精品！

    传说，逍遥冢的主人把他最好的东西都留在那里了。

    蔡鞗找到魏明刚的时候，他手里的刀已经亮了出来。

    眼见武植和魏明刚对峙，蔡鞗脸上的笑容型的愈发阴险。

    “哼哼哼，李迎泽，等一下本公子就用你的头颅当椅子坐！”

    再看武植，早在一开始，冷无双就让他在这个亭子里等候。

    而冷无双人没有等来，却是来了一个手里提着刀，看上去好像很牛哔哄哄的男人。

    魏明刚面对着武植，冷着声音问：“你就是李迎泽？”

    就魏明刚这姿态，傻子都看得出来，他是来找茬的。

    而武植恰恰不是善茬。

    他嘴角上翘，对着魏明刚笑：“我说你瞎吗？”

    “刚才武林大会上，小爷我出尽了风头。但凡只要有点眼珠子的人，都看得出来小爷我是谁。”

    “小子找死！”

    魏明刚本就不是好相与的人，一见到武植这嚣张的姿态，顿时挥起手中的刀朝着武植急速劈砍了过来。

    魏明刚做事向来干脆，直接这一刀他就打算要了武植的命。

    在被林冲打败之后，他无时不刻想着报仇。

    这些年，曾经在天山上苦练刀法。

    他的刀，甚至连岩石都能一刀劈开！

    魏明刚信心满满，这一刀必定要了这小子地命！

    然，魏明刚虽然来势凶猛，武植却早有准备。

    他右脚前迈，箭步上前，动作又快又急地避开了魏明刚这必杀的一招。

    而没等魏明刚做出反应，武植的拳头已经朝着魏明刚的面门狠狠砸了过去。

    魏明刚冷笑一声，仅仅只是伸出左手抵挡。

    他的手，可是经过千锤百炼，连上百斤的巨石都能轻易举起，接下武植拳头简直小菜……

    “砰！”

