
　　隼林镇北部的赤红森林，是德鲁斯瓦山区最大的林区之一。

　　它占据了整个山区十分之一的面积，不过在过去上千年里，这里都是禁忌之地，本地人传说在那阴郁的森林里，隐藏着地狱入口。

　　但凡敢随意进入森林的人，都会被可怕的黑暗拖入地狱之中。

　　还有很多人亲眼见过，那森林里偶尔会跑出来的用木头和骨头制作的怪异野兽，它们自己会动，还会咬人，带着怪异可怕的面具。

　　是真正的邪恶之物。

　　德鲁斯瓦的山民们虽然确实民风彪悍，但也迷信闭塞。

　　按道理说，在赤红森林里伐木这种事，大商会给再多钱，都不会有人来应征。

　　但问题是，这次召集伐木的信天翁商会的背景可不简单。

　　有小道消息说，这商会背后，站着整个库尔提拉斯最有权势的人，还是这片黑暗山区的古老领主，统治德鲁斯瓦长达两千多年的维克雷斯家族。

　　伯拉勒斯港那边的商业圈都传疯了，传言说的有板有眼。

　　说信天翁商会的老板老赫伯，抱上了大人物的大腿，已经是维克雷斯家族的“白手套”，他所做的一切行动，背后都有维克雷斯家族的授意。

　　山民们畏惧黑暗之物，畏惧迷信传说，但他们也要生活，不能得罪自己的领主，更何况，维克雷斯家族在本地的统治很得人心。

　　再加上出手阔绰的信天翁商会给的报酬确实丰厚。

　　因而在维克雷斯家族骑士们，正式进驻赤红森林之后，身强体壮的山民伐木工们便踊跃前来做活了。

　　但山民们只看到了第一层。

　　他们并不知道，这场在赤红森林的伐木工作背后，还有一场更秘密的，事关这片大地安危的行动在执行。

　　“带上这个，前往那些山民之前意外发现的那个大地穴的入口，先点起火堆，然后把这个魔法卷轴丢入火里。

　　我给你们准备足够的火油，今晚把那地穴附近的黑暗之物都烧掉，然后你们就可以回去克莱因享受生活了。”

　　隼林镇的旅店二层，最大的房间里，穿着黑色呢绒长袍的大商人老赫伯，将一个密封的卷轴，放在几名精明强悍的黑衣人眼前。

　　又从旁边的箱子里，取出了一包装满金币的袋子，在手里上下抛了抛。

　　他看着眼前这几个黑衣人，沉声叮嘱到：

　　“你们知道规矩，也知道自己在为谁工作，用心做事，不该说的别说。”

　　他们沉默的拿过卷轴和报酬，又向老赫伯行礼，转身离开了房间，整个过程里不发一言，看着训练有素。

　　这些人的兜帽之下，在胸口处，都别着一个徽章，上面是一只血淋淋的手。

　　他们是德鲁斯瓦本地的盗贼组织。

　　自称“赤手会”，属于拉文霍德庄园在库尔提拉斯的几个外围组织之一，虽然在刺客联盟的体系里，属于下层，但好歹也是真正受过训练的刺客。

　　普通人是接触不到他们的。

　　但老赫伯可以，他毕竟也是为大人物服务的。

　　“砰、砰”

　　老赫伯向刺客们发布了任务，这位最近在库尔提拉斯春风得意的大商人，正准备从酒柜里开一瓶酒，来犒劳一下自己。

　　却又听到了身后传来的敲门声。

　　他愣了一下，随即很谨慎的握住了藏在衬衣里的金币吊坠，这才打开门，门口站着几个穿黑衣的护卫。

　　带着刀剑，穿着皮甲，兜帽之下有冷酷的光，一看就是训练有素的战士。

　　被他们护卫的，是一位身材高挑，披着大衣，遮住全身的女士，看到老赫伯开门之后，那位带着黑色长手套的女士摆了摆手，几名护卫就立刻分散开。

　　他们挡在这二楼两侧的阶梯旁，不许其他人上来打扰这场秘密会面。

　　“梅瑞迪斯夫人，您这样的身份，不该来这个地方。”

　　老赫伯知道来人是谁。

　　他关上房门，殷勤的为身后揭开兜帽的美艳女士倒了杯酒，又小声说道：

　　“您现在应该待在庄园，或者克莱因城中，等待这边的好消息送去。

　　我们已经找到那群藏头露尾的女巫们，还抓住了不少，很快，她们就会永远的被从这片属于您和亚瑟勋爵的大地上清除出去。”

　　“我相信家族骑士的战斗力和他们无畏勇敢，但身为家族的女主人，我不能和其他贵妇人一样，待在家中祈祷。”

　　已经回到库尔提拉斯一个多月的梅瑞迪斯小姐，依然和之前一样明**人。

　　她穿着一套合身的猎装，踩着长筒靴，又将自己优美的曲线隐藏在外衣下，头发束成方便行动的长辫，看起来英姿飒爽。

　　还在腰间系着一把女士长剑，有蔷薇点缀的剑柄，看着就如女武士一样，在美艳之余，又增添了一分英武之气。

　　这真的是个很会打扮自己的女人，很懂得什么时候该穿什么衣服。

　　她接过老赫伯送上的酒杯，抿了一口，润了润喉咙，又走到旅店二楼的窗户边，向夕阳下北方的蔓延如红色巨蟒，覆盖山区大半的赤红森林方向看了一眼。

　　她说：

　　“维克雷斯家族多年尚武。

　　我的亚瑟即将统治的德鲁斯瓦又是民风彪悍之地，家族的成员和他的领民们，都不会接受一个来自上流社会，但却异常娇弱的大小姐成为他们的主母。

　　我必须表现出足够的强势，来为我和我的亚瑟赢得更多赞誉。

　　再说，在亚瑟远征兽人的时候，维克雷斯家族就只有他的父亲在管理，那也是我未来的父亲，我应该为他分忧解难。

　　这是我的责任。

　　老勋爵在看到家族骑士于赤红森林寻找到的各种女巫邪物之后，就表现非常愤怒。那个虔诚的信徒不允许自己的领地里，出现这样的黑暗。

　　我也不允许这些老鼠，潜伏在这片山区，为我的亚瑟未来的统治埋下隐患。

　　现在正好有王子殿下麾下的勇士们和埃兰大法师在德鲁斯瓦停留，他们是真正的强援，也是我们一举铲除这些潜伏在德鲁斯瓦山区的黑暗力量的最好机会！”

　　勋爵夫人握着手中的酒杯，晶莹的杯子反射出她那张光彩照人的脸，和她那双漂亮锐利的眼睛。

　　她扭头对赫伯说：

　　“我要在我的亚瑟，带着勇士的荣耀回到家乡之前，为他的统治清理掉所有的危险，这是我送给我挚爱之人的礼物。

　　这也是为王子殿下的事业做出的贡献。

　　老赫伯，王子殿下的那艘可怕又强大的幽灵船，对我们贡献的木料，还满意吗？”

　　“按照埃兰大法师的说法，那些沾染了黑暗的木材，并不足以让纳格法尔号恢复到强大。但富有魔力的橡木并不好找。

　　我已经通过我的渠道，在整个库尔提拉斯境内搜寻上好的木材。”

　　老赫伯轻声回答到：

　　“这需要一些时间才能凑齐。不过，相比起那些精挑细选的黑暗木料，这几天里，纳格法尔号似乎对那些女巫更有兴趣...

　　我指的是，她们已经无可救药的黑暗灵魂。”

　　“嗯？”

　　梅瑞迪斯夫人愣了一下，她问到：

　　“这是什么意思？”

　　“这个解释起来有点困难。”

　　老赫伯露出一个怪异的表情，又做了个“请”的姿势，说：

　　“夫人随我去看看就知道了，只是那场面，稍微有点邪恶，或许您该提前做好心理准备。”

　　十几分钟之后，被赤手会的一众刺客护卫着的勋爵夫人，先巡视了一下存放木料的仓库，又以维克雷斯家族代表的身份，对本地的伐木工头们勉励了一番。

　　这才在老赫伯的带领下，来到了隼林镇海岸边的一处晦暗的林地中。

　　这里靠近码头海岸，四周还拉起了围栏，有信天翁商会的武装雇员们，在四周巡逻，阻止其他人靠近。

　　梅瑞迪斯夫人扶着自己腰间的剑柄，向海岸边走了几分钟，就看到了意外之物。

　　几架树立在林中的绞刑架。

　　还有来自纳格法尔号上的战斗船员们，正沉默的在那里忙碌着，他们脱离了纳格法尔号，在诅咒金币的作用下，成为了干枯萧索的亡灵形态。

　　但都穿着重甲，因而在外表看不出来异样。

　　这些全身上下散发着冰冷气息的骑士们，把那些之前从赤红森林，和其他地区抓到的女巫们，粗暴的拖到绞刑架上。

　　也不理会她们的挣扎。

　　将沾染血渍的套索，套在这些家伙布满皱纹和烂疮的脖颈上。

　　这些女巫们不管之前外表形体如何，在接受了黑暗的力量之后，都已被转化成了一幅无比丑恶的形态。

　　一个个就像是七老八十的消瘦老太太，任由邪恶之力扭曲她们的灵魂之后，再扭曲形体，作为失去年轻和正常人生的代价，却只换来了这些微不足道的力量。

　　最可悲的是，这些本地的农妇姑娘们，都是因为各种各样的原因，自愿追逐那些黑暗之力，自愿堕落成现在这幅样子。

　　“该死的海盗！你们在破坏德鲁斯特的圣地！高莱克·图尔大人不会放过你们！来自地狱的诅咒，将吞没你们这些邪恶者！”

　　一个身形佝偻，全身布满恶臭的老巫婆，被绞索套住脖子。

　　她如即将被宰杀的鸡一样，用自己尖锐怪异，如午夜鸦鸣一样的刺耳声音，大声诅咒着这些深海中走出的骑士。

　　她的那点微弱魔法，对于纳格法尔号的这些手持诅咒金币的死灵骑士们毫无用处。

　　“你自愿接受来自枯败之界的力量，自愿执行女巫堕落仪式，自愿为名为高莱克·图尔的邪恶者传播恐惧。

　　在过去二十年里，仅在赤红森林附近，就有超过三十七名无辜的库尔提拉斯人，被你们以邪恶的手段谋杀。

　　包括但不限于残杀献祭、抽取灵魂制作德鲁斯特构造体、将醉酒的男人变成猪，送入屠宰场中，被制作成香肠分发到库尔提拉斯各地。

　　你因自己的邪恶，肆意伤害王子殿下的子民，干扰殿下行使保护人民的职责，破坏德鲁斯瓦地区乃至整个库尔提拉斯的秩序。

　　你违反了库尔提拉斯的数项法律，并且心中毫无悔意！”

　　在绞刑台前，纳格法尔号战斗队长琼·克里多恩骑士双手拄着战剑，语气冷漠的说：

　　“以王子殿下的名义，你将被处以在纳格法尔号上的灵魂流放苦役。”

　　“刑期--永恒。”

　　“行刑！”

　　随着克里多恩骑士一声令下，绞索下一瞬收紧，女巫脚下踏板分开，将她如鸡一样吊起，黑暗的魔力能让她在绞刑下坚持更久。

　　但这除了带来更多痛苦之外，毫无意义。

　　在数分钟的挣扎之后，她与躯体一样丑陋的灵魂便溢出体外。

　　又在海潮唤引下，被带入冰冷深海。

　　在那水中，幽静的纳格法尔号，就如噬魂的巨兽一样，正张开了血盆大口，等待着这个晦暗灵魂的到来。

　　它喜欢这样内心充满了邪恶的灵魂。

　　或许品级不高。

　　但那种被放肆的恶意浸润的味道，真的要比普通的灵魂强出太多。天籁小说网

　　对于纳格法尔号的船灵而言，这一次远航德鲁斯瓦，除了黑暗木料替换船身腐朽之外，这些女巫的灵魂，更是意外收获的美味储备粮。

　　或许这也在全知的布莱克船长的安排之中...

　　幽静的深海里，在悄然悬浮的纳格法尔号的船舱阴影之中，无形的船灵将那个嚎叫的灵魂冷漠的拖入船舱。

　　啊，已经离开船长一个月了。

　　很快，就能回到布莱克身边了。

　　自己的变化，一定会吓他一跳的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，93.德鲁斯瓦.打黑除恶免费阅读。https://xs.23sk.com 