    

    李诺到底不是贝利亚本尊，只是得到了贝利亚的力量而已，更何况他穿越的时间也不久，没遇到过多少战斗，他的格斗仪也是从系统那里抽奖得来的，还没来得及捕捉怪兽。

    所以，此刻只能被打的节节败退。

    哥莫拉终于找到机会，两只前肢画了一个圈，就套住了贝利亚。使他彻底失去了反抗之力。

    被黑雾笼罩的红荼出现在了她的上空，手上拿着黑暗圆环。

    “你到底想干什么？”贝利亚体内的李诺动弹不得，只能仰头看着上面的红荼。

    “当然是，你了。”红荼俯视着巨大的黑暗巨人，将黑暗圆环对准了他。

    黑色的能量从黑暗奥特曼的身上开始溢出，渐渐变成红色的光点，飘向黑暗圆环。

    『警告！宿主情况危及！启动脱离程序！

    世界跳转脱离开始！

    脱离失败！该空间已被封禁！

    时间跳转脱离开始！

    脱离失败！时间已被封锁！

    开启强制性紧急脱离！

    警告！强制性紧急脱离会造成未知后果，请宿主做好准备！

    开始脱离！』

    下一刻，贝利亚周围的空间如境面一般破碎，贝蒙斯坦和哥莫拉感觉到了危险，下意识后退。

    红荼转头，看到被自己安置在地面上的戈尔德拉斯卡牌上出现了怪兽的虚影，正愤怒的朝贝利亚的方向怒吼。

    贝利亚的身体开始透明，大量的黑暗力量被从他体内剥离出来，变成红色的光点，被黑暗圆环凝聚成卡牌。

    而一个十分虚幻的光团，却带着李诺窜进了空间的裂痕中。

    还未等红荼有所动作，时空裂缝就突然消失，一切恢复了原样，就好像刚刚空间破碎的一幕从未发生一样。

    见猎物逃跑，黑暗圆环亮起微微的红光，将笼罩着红荼的黑雾都照亮了一片。

    “……有点意思。”青年看着自己手上的这张奥特曼的卡牌，“断尾求生，放弃了黑暗奥特曼的力量，直接带着宿主逃走，嗯，还挺聪明。

    不过，有点可惜啊。”

    他手一招，两只怪兽消失不见，一同不见的，还有天空中漂浮着的人影和地上被落下的千兆格斗仪。

    希波利特星人惊愕的看着这个变故，连放狠话都忘了。

    等等，贝利亚这么弱呢？这就被打跑了？

    与对战斗感触不深的希波利特星人不同，躲在黑暗角落里的黑暗影法师却看出了更多的东西：“真是强大的力量。但是那个贝利亚……”好像也不是本尊……

    它的话语未尽，整个人就消失在黑暗中。

    继它也消失后，希波利特星人沉默在原地，一时不知道该做什么反应。

    你们这是什么情况？都扔下我来处理后事？小弟是这么用的吗？！你们这样，是会失去我的！

    “红……荼！”大古一愣，想起了那个被黑雾笼罩的人影，下意识转身，快速跑下楼。

    他要去找红荼！虽然不知道红荼为什么会变成侵略者，但他必须阻止他！而且，那个贝利亚……贝利亚是李诺吧！那是他的伙伴之一！

    红荼没跑太远，身前是已经缩小了的千兆格斗仪。只不过，这个许多黑暗星人趋之若鹜的千兆格斗仪此刻情况不太妙，它的棍身正逐渐变成红色的光粒，被黑暗圆环一点一点的吸收。

    大古寻着红荼的能量到达这里的时候，就看到青年毫无形象的瘫坐在空无一人的公园长椅上，身前飘着亮着红光的黑暗圆环。

    “大古？”红荼发觉了那道熟悉的光，有些意外他的到来，“不要紧吗？出现了两只怪兽哦！”

    大古转头，就正好看到两只怪兽出现的场景。

    因为怼不过两个大佬，希波利特星人就只能将怒火对准了无辜看戏的地球人。

    “希尔巴贡王，戈尔德拉斯王！”它一声令下，两只怪兽出现在城市里，开始破坏起来。

    “糟了！”大古一怔，右手下意识一握，金色的光粒出现，在他手中凝聚出金色的神光棒。

    大古刚要变身，又放下手，转身认真的看着红荼：“荼，这次依然不是敌人吧？”

    红荼冲他摆摆手，也没说话，用下巴点了点面前的黑暗圆环。

    大古深深看了他一眼，一言不发的变了身。

    他其实有很多问题想问，但现在最重要的不是那些问题，而是那些侵略地球的怪兽。

    他愿意相信红荼，但红荼攻击李诺也是事实。

    所以，等一切结束后，他会问个清楚的。

    金色的光将他包裹，巨大的迪迦出现在了两只怪兽，外加一个外星人面前。

    希波利特星人看到迪迦出现，微微一愣，但很快反应过来，指挥着两只怪兽就朝迪迦攻了过去。

    红荼注意到，迪迦胸前的计时器是荧亮的绿色。

    “你这是给他们开挂啊。”红荼突然说道。

    “呤~”清脆的铃声响起，红鞋白裙的小女孩不知何时已经坐在了他的身边，手上抱着他送的饮料，小小的喝了一口，开心的眯起眼睛，好一会儿才开口软绵绵的指责：“你把贝利亚打跑了。”

    “emmm，你知道那个贝利亚是什么人吗？”红荼问道。

    “他愿意帮我。”女孩儿没有回答他的问题，“他是个好人。”

    “是嘛。”得不到回答，红荼也不再追问，“不过已经把他打跑了诶。”

    “你真的要吃掉那个坏人吗？为什么不早一点吃掉它？”

    “现在吃不掉的，他把自己分裂成了好多份，如果跑了一个，就很麻烦了。”

    “那它什么时候会合体？”

    “emmm，等它的计划失败的时候，最后boss就会登场了。”青年看着面前漂浮的黑暗圆环，眼中渐渐溢出红光，“就算最后不合体也没关系，我会让它合体的。”

    女孩儿清楚的察觉到了他的恶意，被吓了一跳，身体都微微颤抖起来。

    “啊，吓到你啦，抱歉抱歉。”青年摸着小女孩儿的头，另一只手从黑暗中抓出了一盘小点心，“一点小小的补偿！本来是带给小牧夫的，但，好像没什么机会了。”

    “小牧夫？”小女孩儿捧着盘子，闻了闻，好奇的看着他。

    “emmm，我在上个世界收养的小孩儿，虽然有点别扭，但却是一个拥有很漂亮光芒的孩……emmm，人类。”

    “你不尝试在这个世界找他吗？这里说不定也有他。”

    “不了，没有必要。”青年笑了笑，又重复了一次，“没有这个必要……”        

