    “母亲，你在看什么呢？”

    一个身材高大的青年人走了过来，他是澜图圣女的大儿子科纳。

    科纳继承了澜图圣女强大的修炼天赋。

    他今年十九岁，却已是部落内的最强者。（伊莱和澜图圣女两人除外）

    伊莱和澜图圣女育有两儿一女。

    大儿子修炼天赋高，实力强。

    二儿子修炼速度一般，但智慧极高，在智慧方面继承了父亲的基因。

    三女儿两方面都不弱，但相比起两个哥哥来说，在这两方面都要稍稍逊色一点。

    “我在看圣山。”澜图圣女对科纳说道。

    “可是，这个方向什么也看不见。”科纳道。

    科纳知道圣山，这是部落中每一个人都信仰的图腾，可他从来没见过圣山。

    “因为，圣山太远了，所以看不见，但它就在那里。山巅之上，屹立着神明。”澜图圣女道。

    锡德里克部落迁徙到这里已经有很多年了。

    许多新生族人都没有见过圣山。

    但老人们还记得。

    这些年来，澜图圣女在心中一遍遍地勾勒着圣山的模样。

    冈勒斯圣山，这是锡德里克部落的图腾圣山，精神支柱。

    在圣山之巅，澜图圣女遇见了神明，见证到神明改天换地的伟力。

    同时，也是因为神明的指引，锡德里克部落才找到了正确的发展道路。

    “母亲，我想去寻找圣山。”科纳道。

    “你为什么产生这个想法？”澜图圣女微感疑惑。

    其实，她这些年来也想过要回去一趟，再次登上圣山，再次谒见神明。

    但是，这个计划一直被搁置。

    此地距离圣山实在太远，一来一回，耗费时间非常长。

    这还是顺利的情况，若是不顺利，能不能回来都难说。

    澜图圣女心中放不下部落，放不下伊莱，也放不下自己的子女。

    所以一直没有行动。

    如今，听到科纳想要去寻找圣山，澜图圣女有些诧异。

    “我想将锡德里克部落的辉煌再次带到圣山之巅，同时，我还想谒见神明，希望能向其汇报，让其见证我们这些年来所取得的伟大成就。”科纳道。

    澜图圣女轻轻摇头：“对于神而言，我们所取得的成就太渺小了，远远称不上伟大。”

    或许对部落族人而言，这些年来他们算是开创了一番事业，做出了划时代的创举。

    但这对神来说，不过是流光一瞬。

    “不过，如果你能见到神明，那的确可以算是一份荣耀。”澜图圣女道。

    澜图圣女犹豫了一下，还是劝说科纳放弃这个计划，因为路途太危险了，她担心科纳无法返回。

    但科纳很坚定。

    最后，澜图圣女也只能同意。

    这个计划很危险，但若是成功，也有极大的好处。

    澜图圣女本来打算，迟点要将科纳立为下一代圣子，领导部落。

    而二儿子则是担任长老，辅助科纳。

    科纳在部落中的声望很高，立为圣子的话，想必族人们不会反对。

    但，科纳没有得到圣山的认可，仪式上终究还是有着缺陷。

    如果科纳能登上圣山之巅，得到圣山的见证，那么仪式上就齐全了，他的声望将会达到巅峰。

    甚至，若是科纳能谒见神明，再次得到神明指引的话，部落还能得到新的发展机会。

    科纳做了准备，带上了一些必要工具、食物，然后向澜图圣女、伊莱以及其他族人告别，踏上路途。

    他手上有一个极为简略的地图，这么多年过去，部落中包括澜图圣女等人的记忆都有点模糊了。

    这地图算是聊胜于无。

    科纳只能按照一个大概的方向去寻找。

    路程很漫长，科纳不停地跋涉着，随着远离南方，路上越来越寒冷。

    科纳发现地图标识的方向和实际路线差别很大，而且因为气候变化剧烈，很多地貌、植株都发生了变化。

    茫茫然不知方向，这是最让人痛苦的，没有确定的目标，那很难坚持。

    科纳毕竟是不到二十岁的年轻人，离家太远，附近荒无人烟，谁都依靠不上，孤独和恐惧纷纷袭来，让他想要立刻转身返回。

    但，依靠着心中的信念，他还是坚持下来。

    越来越寒冷的气候倒是给了他一点安慰，虽说环境变恶劣了，但这似乎正说明他是向着圣山方向前进。

    “圣山，那难道就是圣山？”他又走出不知道多远的距离，终于在极远之处看到了一座山。

    因为太远，视线中的那座山显得并不大，但科纳已经可以隐约感受到那种接天连地的宏伟之感。

    有了目标，科纳精神大振，向着这个方向跋涉而去。

    终于，科纳抵达圣山脚下。

    虽然自出生以来都没有见过圣山，但科纳很确定，眼前这如同天柱一般的山峰，就是冈勒斯圣山。

    接下来，科纳还按照地图指引寻找到了祖地。

    祖地早已废弃多年，生灵绝迹，但曾经的洞穴还在。

    科纳进入其中休息，吃了点食物，还在这睡了一觉，调节状态。

    攀登圣山很危险，若是大意随时会死在路上。

    普通族人根本没可能登上最高处，以科纳现在的实力也要先调节到最佳状态。

    科纳开始行动，攀登过程并不轻松，但最终还是成功登顶。

    “神灵，不在了。”山巅之上，科纳茫然四顾，没有找到神灵的踪迹。

    找了一阵，甚至下跪恳求，但科纳始终没能等到神明的降临，他在山顶上留下一个从部落中带来的信物，然后捡起一块石头，下山而去。

    科纳又跋涉了很长的时间，最终成功返回部落。

    他成功登顶圣山的消息，在部落中引发轰动，这意味着科纳得到了圣山的认可。

    但是，神灵不在了，这条消息却是引得部落族人有些不安。

    锡德里克部落向来认为，神灵注视着他们。

    他们沐浴神恩，乃是神选之民。

    这消息，对他们多少是个打击。

    不过，很快部落又形成了一个新的说法。

    神灵不是离开了，只是科纳没能见到而已。

    神灵是他们难以理解的伟大存在，或许只有澜图圣女有资格谒见。

    科纳见不到，倒也很正常。

    不管怎么说，科纳得到圣山认可，顺理成章的被立为圣子。

    而伊莱和澜图圣女的二儿子和三女儿担任长老。

    伊莱和澜图圣女则是卸任，将权力和责任一并交了出去。

    科纳延续了部落以往的政策，没有做什么大的变动，再加上有其他长老辅助，部落发展得很好，欣欣向荣。

    一年又一年。

    伊莱和澜图圣女两人逐渐来到五十岁，六十岁，七十岁。

    随着饮食和居住条件改善，部落的人均寿命有所提升，但活到七十岁仍算是极为长寿了。

    澜图圣女先一步逝世，部落以最高礼仪将其安葬。

    完成安葬仪式后，伊莱返回了以往和澜图圣女一起居住的屋子当中。

    屋子还在，但曾经的伴侣却是已离去了。

    “人这一生，就是在不断地得到，又不断地失去。”伊莱靠在一张简易的木制椅子上。

    年少努力时的充实，得到澜图圣女青睐时的欣喜，当上长老时的成就感。

    一幕幕浮现在眼前。

    那是他最欢乐的时光。

    “留不住啊，谁可永恒？”伊莱轻叹一口气，在椅子上缓缓闭上了双眼。

    他也很衰老了，仅存的信念一旦终结，生命也就走到了尽头。

    连续失去两位威望极高，贡献极大的人物，锡德里克部落上下都悲痛万分。

    但日子还是要继续。

    时光流转，一代又一代。

    十年。

    五十年。

    百年。

    锡德里克部落的族人数量增长许多，部落也逐渐扩张，领土范围增大，朝着四面八方辐射而去。

    一千年后。

    千年时间里，整个雪峰星逐渐从冰期进入了间冰期。

    这片陆地的气温缓缓回升，降雨量也增加许多。

    各类植物动物出现，生命大扩张。

    锡德里克部落人口数量提升到了一个空前的程度。

    这时候，它已经不再是部落了，而是演变成了城邦、国家。

    现在它被称为锡德里克王国。

    阶级诞生，王国当中有了贵族，也出现了平民、奴隶。

    比起以往，王国的生产力进一步提升，但产出的物资大多数集中在贵族手上。

    特别是灵果，灵果种植需要占用大片土地，然而它生长缓慢，蕴藏的灵能也不多。

    为了力量，为了延寿，贵族们都在想方设法地培育灵果。

    这需要大量的土地、人力，两样都是稀缺资源。

    土地上一旦种植了灵果，那就不能种植其他粮食。

    贵族圈占大量土地，导致民不聊生，丰饶的土地上却出现饥荒，王国内矛盾重重。

    最终，周边的瓦纳王国向其发起致命一击，锡德里克王国崩塌了。

    但是，瓦纳王国也没有笑到最后，它自身同样存在问题，并且在与锡德里克王国的交战中消耗了太多力量。

    很快，瓦纳王国又被其他王国击败、瓦解了。

    这片陆地上，各个势力轮番登场，一个风起云涌的时代到来。

