    第676章 炼制天妖傀

    幽冥珠蕴含的力量极为强大，若是全部炼化，足以将小医仙推入斗宗级别。

    而且这个时间不会太长，最多半年，幽冥珠的力量就能被小医仙一点一点全部吸收完毕。

    而到了那时，小医仙就将会是一名货真价实的斗宗强者。

    而凡事有利也有弊，小医仙突破的越快，就代表，厄难毒体将会爆发的越早。

    突破到斗宗境界后，怕是用不了多长时间，小医仙的厄难毒体就将会彻底引爆。

    所以，有些事情，的确是该提上日程了。

    “仙儿，过几日和我一起去趟黑印城吧。”

    蹭了蹭小医仙滑嫩的脸颊，陆云霄微笑着说道。

    “黑印城？”

    “去那里干什么？”

    小医仙美眸流转，俏脸上带着些许不解。

    “去拿菩提化体涎啊。”陆云霄吻了吻她的嘴角，声音缓缓传出。

    “菩提化体涎在黑印城吗？”小医仙微愣，随即眼中射出惊喜地神光。

    “是啊，菩提化体涎，一直就掌握在黑印城的黑皇宗手中。”

    “这一次，我准备去把它从黑皇宗的手里换回来。”

    “换回来？要是他们不换呢？”

    “那就抢！”

    陆云霄凝视着小医仙的眼眸，吻在她的唇上。

    “为了你的性命，我什么都肯做。”

    陆云霄语气虽轻，却充满了坚定。

    为了小医仙的性命，抢劫算什么，再说了，这里可是黑角域，不用讲外界的那一套。

    黑皇宗本身也不是什么好货色，抢劫他们，也不算欺负良善。

    “云霄。”

    闻言，小医仙心中微暖，美眸流转，整个人有些情动。

    她微微抬起脑袋，竟是主动凑了上去。

    陆云霄笑了笑，同样迎了上去。

    两人紧紧相拥，热烈地亲吻着。

    ……

    云宗，一处幽暗的静室之中，陆云霄的身形显现而出。

    这几日，是休整的时间，小医仙她们陪着吴昊等人参观云宗，而陆云霄则是趁着这个机会，准备将天妖傀给炼制出来。

    天妖傀无痛无感，身体坚硬如铁，又能吸收雷霆之力强化自己，当真是炼药师炼器师必备的绝佳辅助之物。

    有它在，炼丹炼器，当能轻松不少。

    要知道，炼制高等级丹药兵器，最后的一道难关便是要应对雷劫。

    如今陆云霄已能炼制八品丹药与器物，那雷劫的威力，即便是他也不敢小觑。

    而有了天妖傀之后，他便能省去不少力气了。

    心念一动，陆云霄取出那卷灰褐色的竹简，而后缓缓摊开。

    目光微扫，竹简之上的字体，开始一个个的钻入陆云霄脑海之中，最后留下深刻的印记，难以抹灭。

    密室之中，一时沉静，陆云霄心神尽数投入了竹简所记载的奇异世界之中。

    约莫半小时之后，陆云霄才缓缓收回心神。

    竹简之上记载，想要炼制这东西，正如上面介绍所说，需要三种主材料，躯体，魔核，灵魂，当然，除此之外，还需要一些特殊的金属材料，这样能够令得傀儡的身体更加坚固。

    手指点了点纳戒，这么多年来，他积聚的各种珍贵金属以及材料，已然十分丰富。

    炼制天妖傀的所有需求，他已然尽数满足。

    目光微闪，陆云霄手掌一旋，一个玉瓶顿时浮现在手中。

    抬手去掉玉瓶的薄膜，陆云霄手掌一吸，一道灵魂体从中飞出，被陆云霄擒在手中。

    这道灵魂体萎靡至极，已然极为虚幻，很明显，遭受到了难以想象的重创。

    这道灵魂体自然便是韩枫，回到云宗以后，他便将其交给了药尘。

    药尘自然是狠狠地炮制了韩枫一番，具体的手段他不知道，但是当其将韩枫再度交到他手中的时候，已然是成了现在的模样了。

    韩枫的灵魂体可以说是极度的虚弱，只要再稍微折磨，就会彻底崩溃。

    但是陆云霄却没有丝毫的怜悯，韩枫这种欺师灭祖的畜生，有现在这种报应，那完全是活该。

    这种人，就不该活在世界之上。

    眼神中泛着些许冰冷，在韩枫那惊恐的眼神之中，陆云霄右手一动，将其的灵魂彻底捏碎。

    顿时，灵魂之力四溢，一道道能量朝着外界散去。

    陆云霄大手一揽，道道吸力迸发，将这灵魂力量尽数收揽，而后再次注入玉瓶之中。

    紧接着，陆云霄挥了挥手，一具被冰冻的尸体浮现而出。

    这具尸体，自然便是地魔老鬼的躯体，被陆云霄用冰之力冻结之后，保存在纳戒之中。

    手掌一握，翡翠色的火焰涌现而出，陆云霄屈指一弹，火焰掠出，将地魔老鬼的尸体尽数包裹，而在那炽热高温下，包裹着他身体的那冰层，也是迅速融化开来。

    冰层化开，地魔老鬼的衣袍也是直接化为粉末，陆云霄面色漠然，炽热的温度，直接是令得尸体变得火红了起来，而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被碧绿火焰烧成虚无。

    这种黑气是一种尸气，隐隐有着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这种黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底的与躯体融合在一起。

    而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐的。

    火焰的温度，被陆云霄掌控在一个颇为精妙的程度，既能逼出尸体之中残留的尸气，又不至于将尸体烧毁。

    火焰持续炙烤着，很快，三个小时过去了，陆云霄这才完成对肉体的淬炼。

    当最后一丝尸气离开尸体之时，陆云霄也是轻松了一口气，旋即屈指一弹，两股劲风暴射而出，最后在尸体的胸膛以及额头部位，开了一个拳头大小的洞。

    洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸气之中，被尽数蒸发，而同样，这也是炼制“天妖傀”的一个小步骤。

    此刻地魔老鬼的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧的贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕首一般。

    (本章完)

