    熊猫人的歌声，与微笑先生的似乎截然相反。

    若说微笑先生是女音在下压共鸣腔，那么熊猫人就是用男嗓在升高共鸣腔。

    鼻腔与胸腔稳重的同时，头腔却异常的惊艳。

    这很有特色的音色，也让评审团的明星们感觉到有些熟悉。

    只不过......

    看着这个熊猫人配上大明的表情包头套，属实令人降智......

    就是想不起来到底会是谁！

    但是，当分数出炉的时候，观众们的注意力却转移到了另一个方面。

    93.18分！

    熊猫人以极微小的差距位列第二！

    这样的分数完全可以证明，这两人的综合实力完全不分上下！

    他们的实力，甚至如同滑稽小姐一样，在表演的时候，强大的技能功底与气场，令全场的观众们短暂的忘记了脸上戴的奇怪头套。

    如果说，蒙面，是属于清掉歌手一切装备，在同一个起跑线上公平的起跑。

    那么，这三个人，就是在额外的给自己增加负重！！

    一二序列已经就位！！

    节目不断的进行着。

    当第三位选手“正经的小白鸽”登场献唱后，观众们似乎对这神仙打架都有些麻木了！

    如果说，前面两个选手，都是用基本功全方位的碾压来征服观众的话......

    那么，这位“正经的小白鸽”女士，就显得非常独特！

    嘻哈！

    表面看上去有些柔弱的女士，一开口居然是纯正的嘻哈音乐！

    flow变幻莫测，beat夸张复杂！

    trap！

    陷阱说唱！

    trap，是基于电音trap发展而来的一种嘻哈风格。

    正如其名陷阱一般。

    迷幻到令人抓不住摸不着，变幻莫测的节奏，是trap最显著的特征。

    而“正经的小白鸽”女士，一口纯熟多变的flow，精准的卡在任何一个细小的拍子上！

    律动感爆棚！！

    嘻哈的魅力，便正是这种复杂的节奏感！

    而真正打动了李文音，或是打动了观众们的，还是小白鸽词曲之中的呐喊。

    这是嘻哈的内核。

    是一种由黑暗走向光明的反抗！

    嘻哈是舶来品，所以，当这样的文化传到国内，思想上必然要有所改变！

    美国当初的黑人，贫民窟，本身就是其歌曲之中所唱出来的内容！

    帮派，兄弟，毒药，枪支。

    而嘻哈音乐的精神，实际上就是对社会不公的一种犀利的攻击与讽刺！

    这也便是嘻哈精神的内核。

    由黑暗向往光明的一种反抗。

    而不是单纯觉得，如何如何是多么多么帅。

    李文音一直觉得，嘻哈精神来到华国，更应该让它成为一种激励人的力量，而不是将所有乱七八糟乌烟瘴气的内容也照搬全抄！！

    毕竟，与黑人贫民窟所处的环境相比，华国无论是风俗，民风，国情，社会。

    基本就是完全不同，没有任何相似，甚至是极端的相反！

    如果这群嘻哈选手，选择用嘻哈音乐，去抨击抨击人贩子，抨击抨击乱砍乱伐，去揭露校园暴力，去diss危害社会治安的歹徒。

    路人缘还会这么差吗？

    说不定路人会跟你一起骂。

    但......

    学那群尼哥一样，张口闭口我有一百个兄弟，我的妹子好辣，我大把钞票开跑车，金链子黑墨镜，一口雪茄美滋滋......

    大部分人只会觉得你像个傻批猴子。

    小部分人会担忧的看着你，怀疑你小脑发育不完全。

    不过，或许也正是这些像是傻子一样的“伪”嘻哈歌手。

    才能让小白鸽愤怒的抨击显得更为打动人心！！

    “我选择嘻哈不是代表我选择了【颓废】！

    也不想抱着陈词毒药只在半夜【回味】！”

    即使隔着头套，观众们似乎也能听到小白鸽歌声之中的那种“怒其不争”！

    只是因为一部分没有脑子的傻批，便惹得其他一些怀揣着积极向上内心，一心一意想要做好音乐的人，一同被打上“劣”的标签。

    这些人看不到嘻哈的未来，只能看到那些蠢蠢欲动的欲望黑影在嚣张大笑。

    “嘴里唱着枪支毒药面向西方【跪】着！

    九年义务教不好你我看你是【废】了！”

    李文音听的直呼过瘾。

    其实，最厌恶地下嘻哈的，并不是大众。

    而是那些真正以音乐为本质，真正喜爱嘻哈的人。

    “喝点假酒什么都做你还说你【没醉】？

    装睡不醒恶臭麻木这是没心【没肺】！”

    小白鸽尽情的在台上diss着那些利用“嘻哈”盈取暴利，却宣传着负面思想，还张口闭口全是peace，love，表现自己所谓real的脑残rapper！

    这些人是嘻哈的推动者？

    不！

    这些人是嘻哈的毁灭者！

    在八十年代的时候，玩摇滚的人，当初也被人当成过叛逆少年。

    但那群玩摇滚的叛逆少年却没有走偏。

    嘻哈的态度与音乐情绪上的力量，实际上相比摇滚要更为尖锐！

    嘻哈文化中，像是街舞，DJ，涂鸦，滑板一类的，在华国，逐渐发展成了......

    健康的运动与充满魅力的艺术。

    对吧！

    促进身心健康。

    但是.......在脑残们的带领下，华国嘻哈中，嘻哈音乐的发展......

    却完全跑偏了。

    跑美国去了！

    小白鸽瘦小的身体里，似乎充斥着极大的力量！！

    “五线谱你认识吗？还让我抓段【beat】！

    好好的音乐却被你们随手玩成【shit】！”

    一曲落下，掌声响起！！

    观众们很是惊讶！！

    小白鸽，是《蒙面歌神》这个节目中，第一个玩说唱的歌手！

    而且还玩的非常棒！

    “卧槽！李文音，这个家伙有点东西啊！”

    夏建川听嗨了，忍不住问向李文音。

    “你是搞嘻哈出身的，你给来评价评价？”

    闻得此言，室友们也将目光投向李文音。

    “没啥可说的！”

    李文音双手一拍，竖起大拇指。

    “牛B！！”

    有啥好说的？

    这样的人才是真正的嘻哈推动者好吧！

    diss那些阴暗的东西！

    宣传一些正面的思想！

    而视频的弹幕，也开始刷了起来。

    【卧槽！炸裂！】

    【小姐姐好A好飒！！帅呆了！！】

    【总算不是听老歌了！整点年轻人的东西！】

    【厉害了！这个说唱好像真有点不一样！】

    【有内味了！】

    【听了这首歌，我热血沸腾！当场跳起来给了我狗子一巴掌！】

    【狗子：我可能不是人，但你是真的狗！】

    网友们的弹幕不断的刷过。

    小白鸽毫不留情面的diss，在观众中的反响居然非常好！

    不过，似乎想一想，也并不是没有道理。

    试问，谁不讨厌那群唱恶心东西的人呢？

    你要是唱金链子烧烤大手表，我兄弟要给你好几脚。

    或许会一片喷声。

    但是，你唱的......却是diss这种散发着恶臭的人，diss那些唱毒给人听的rapper。

    只会让人觉得舒服！

    负负得正。

    用嘻哈音乐来diss的正确打开方式！

    “这......我觉得不用猜了！”

    王颖死死的盯着小白鸽。

    “abby吧！！”

    “？？？”

    评审团的明星们看向王颖。

    张处默听闻王颖的话，忍不住多看了小白鸽两眼。

    越看越有点像。

    “应该就是abby了！！”

    沈涛点了点头。

    华国的女rapper并不多！

    或者说，擅长说唱，擅长嘻哈的女歌手都很少。

    更别说能达到这种程度了。

    一般来说......不少女歌手的歌曲里偶尔出现的说唱元素，也不过就是念白或是非常简单的flow。

    听上去更像是念经！

    而这群人嘴里说的abby，正是地下嘻哈音乐中，最知名的女歌手。

    “就是abby！不用猜了！”

    明星评审团们异口同声的咬定了这个答案。

    毕竟，小白鸽唱歌时候的习惯，说唱的实力，以及就算放在大众之中也很突出的身材......

    太独特了！

    但是......

    猜错了！

    居然猜错了！

    评审团的明星们不敢置信的互相对望了一眼。

    这特么也能出错？！

    符合小白鸽身材，性别，歌曲风格的，特么好像也就那一个而已！

    怎么就错了呢？！

    性别转换？

    王颖想说快拉倒吧。

    与小白鸽这个名字不符，这特么明明是一对大白鸽好吧！

    说是史前巨鸽都不为过！！

    绝壁是能闷死人的那种。

    跳一下，能抖三抖！

    况且，身材瘦弱，但偏偏灯泡大的不成比例，估计也是独一份了！

    就这么明显的特征，娱乐圈数都数得过来，更别说推测条件已经这么有限制性了！

    好家伙

    就看这俩大灯泡，都可以肯定小白鸽是奥特曼成精！

    所有的明星评审眼中，都闪烁着不解，疑惑，与遗憾！

    王颖抓了抓头发，感觉有些荒唐。

    尼玛，就像是一根火柴棍上顶着俩砂糖橘的这种独特身材。

    都特么能猜错？

    ......

    评审团的明星们也逐渐的意识到了一个问题。

    这个节目，似乎并不只有人气歌手参赛。

    不少人气并不是很高的实力唱将，也都来参加这个节目了！

    所以，接下来的猜测，会更加的困难！

    所有人都在心里打着鬼主意。

    回头就去恶补一下歌唱界的各种信息......

    ......

    分数出炉，92.86！

    位列第三！！

    虽然看上去分数并不算特别高，但实际上，这个分数已经很离谱了。

    毕竟，在第一期播放后，神仙打架已经让这个节目的打分变得更严谨，高分会更加苛刻！

    所以，可想而知，在这样的条件下，依旧能达到九十分以上，绝对是极难的！

    小白鸽下场了。

    评审团的明星们，仿佛感觉自己就是个多余的存在。

    接连三个，完全没能猜到任何有用的条件。

    第一个上台的微笑先生，那男音唱女嗓，直接就让评审团的明星们全员大脑宕机。

    而第二个熊猫人呢？

    戴着一个特么令评审团智商-10086的头套。

    谁特么有心情去猜？

    ......

    第三个？

    愣是在王颖大侦探那严丝合缝，逻辑缜密的推理之中完全逃脱！

    虽然王颖没有明说，为什么会猜测小白鸽是abby。

    但评审的肚子里，其实都明白。

    总不能真的在节目里就指着小白鸽说，我认识你那俩大灯泡吧！

    凭什么脂肪只聚集在了那里？

    ......

    随着小白鸽的下场，第四位选手“飞天大橘”也登场了。

    无论是观众还是网友，都已经对奇葩头套免疫了。

    或许，如果一开始就出现这个头套，或许会被调侃几句。

    但节目走到现在，表情包团队都出现了......就“飞天大橘”选手这橘猫背后背俩翅膀的头套，已经没什么意思了。

    或许是珠玉在前。

    飞天大橘的表演虽然可圈可点，但绝对不如前面的几名选手那样炸裂。

    尤其是在经历了小白鸽那种充满张力的情感爆发后，飞天大橘选歌上就失败了。

    一首较为平淡婉转的情歌......

    虽然低沉的男嗓充满磁性，但似乎缺少一些辨识度。

    各方面......都有些平平无奇。

    例行猜测，也完全失败。

    无论从唱功，唱法，唱歌习惯，还是从一些身材，身高，肢体动作来看.....

    太普通了！

    感觉娱乐圈似乎一抓一大把！

    搞得评审团明星都觉得，这人会不会是节目组哪个大佬的亲戚了。

    86.58分！

    平平无奇的分数成功成为了垫底。

    第五位登场的选手，便是“迪迦奥特曼”！

    没错！

    人才哪里都有。

    这货戴着迪迦的金属头套上台了。

    还有俩大灯泡！

    是真的在发光。

    而且，更为恐怖的是......

    一个明显两百斤开外的中年男性胖子......

    穿着红紫银相间的紧身衣。

    紧身衣......

    网友们在愣了一下以后，笑裂了！

    【哈哈哈！是刚才的小白鸽的灯泡自己上台了吗？！】

    【我直呼内行！迪迦出场，还有能打的吗？！】

    【我眼睛瞎了，这是尼玛肉装迪迦！】

    【简直了，大型cosplay现场？！】

    【cosplay个屁啊，这是羞耻play吧！这可真有勇气！】

    【谁不说呢，一旦揭面，就是大型公开处刑的现场。】

    【这人真就不觉得自己会社会性死亡吗？！】

    【这可能是最会整活的一期！】

    【为什么一看到迪迦，我脑海之中就自动响起了BGM？】

    李文音倒是一脸淡定。

    虽然第一次看到也觉得辣眼睛......

    现在却早有心理准备。

    但室友明显不一样。

    “卧槽！！迪迦！！”

    夏建川一愣，一声惊呼后，当场就唱了出来。

    “新的风暴已经出现！”

    “......怎......怎么能够停止向前？！”

    室友非常的配合。

    旋即。

    403寝室响起了鬼哭狼嚎的歌声。

    “穿越时空！”

    “竭尽全力！”

    歌声疯狂的跑音，完全看不出，是经受过视唱练耳训练的音乐生。

    “我会来到你身边！！”

    或许是声音有点大了，吵到了隔壁。

    从404寝室中，传来了一声怒吼。

    “醒醒吧！还没长大呢？！这个世界没有奥特曼！！”

    李文音四人对视一眼，对着隔壁喊道。

    “不可能！！”

    “这不是真的！！”

    “我们相信，自己会变成光的！”

    隔壁的同学躺在床上，翻了个白眼。

    “你把衣服全脱了不就变光了！沙雕！！”

    ......

