    一个月后，大风山下，老秦叔比起一个月前，气色又好了许多。

    这一个月来，秦皇喝豆浆喝的口滑，只觉得每日一杯，一天理政下来，精神比平日要好的太多。

    秦风教给他的法子，只看排便的状况，嬴政知道，自己中的汞毒已经慢慢的消散，仙丹阁对身体的损害，慢慢的就能恢复将养过来。

    秦皇早就做出了大风山的地契文书，送给了山上那个反贼儿子，此地本来就是皇家猎场，闲人免进。

    一份文书，却逗的山上的秦风高兴的驾驭轮椅，漫山遍野的飙车，只和秦皇说，他的大事，基础已然成矣。

    蒙恬得了父亲的信笺，知道陛下关注葡萄的事情，亲自点出精骑一万，西出边塞，不仅带回了大量的葡萄植株，更是探听到了，西域各小国，都对匈奴压榨敢怒而不敢言，此消息很是重要，也随着葡萄植株，一起到了咸阳。

    大风山下，牛车把道路都阻隔了。穿着便装的影卫，扛着一捆捆的葡萄幼株上山，把秦风看的，抱着一棵大树单脚跳起，眼中全是兴奋之意。

    老秦一手一只烧鸡提着上山，看见秦风高兴，不禁笑着不断摇头。

    “老秦叔，你当年在秦军中的时候，还真是认识不少高人啊，不但此地的官员熟识，马上就弄来了大风山的地契，这咸阳胡商，也能够到，这许多葡萄植株，种出来的葡萄，够咱们赚大钱了！”

    “叔，记得我和你说的，多买粮食啊，乱世到了，谁的粮多，谁的兵就多！”

    秦风高兴的摩拳擦掌，看着面前的葡萄，好像看到了十万虎狼之师，站在自己的身后。

    秦人此时还不会种植葡萄，秦风有信心教会他们，用木条搭起来架子，好让葡萄藤攀延生长。

    今日上山的，除了蒙武，还有他那个秀丽无双，又颇有飒爽之意的女儿蒙婧，此女每日在父亲耳中，总是听着秦风，秦风，今天看到了陛下这个私生子，一双大眼睛，一直黏在了秦风的身上。

    秦风穿越到此，还是第一次看见女子，更何况是个如此美丽的蒙婧，一时间心中痒痒的，驾驭轮椅，来到了蒙婧的身边。

    “这位姑娘来到大风山中，我这山主本来应该远迎的，只是腿脚不便，有什么失利的地方，姑娘不要在意，在下秦风，敢问姑娘尊姓大名。”

    秦风坐在轮椅中嬉皮笑脸的，如此热情，让一贯飒爽的蒙婧，都是脸色一红。

    “我叫蒙婧，秦风公子，这什么葡萄，真的能酿出美酒，我听父亲说，此酒喝了还能让女子美貌，真的还是假的？这山上种上了葡萄，还真是美丽啊！”

    蒙婧见过扶苏和胡亥等皇子，不是木头人一般，就是满脸的阴沉，想来想去，还是面前这个嬉皮笑脸，就是目光有些让人难受的秦风，好像还更加好相处一些。

    秦风见面前蒙婧肯搭理自己，不禁心中振奋，几乎把造反成事后的后宫名单，都确定了下来。

    “蒙婧，是蒙叔的女儿吧，真是虎父无犬女！这葡萄藤还不算美丽，等到葡萄长成，漫山遍野的青紫，姑娘在上山来，我亲自给姑娘酿酒，美颜，那是肯定的！”

    秦风一脸的笃定，又推着轮椅，靠近了面前蒙婧几步。

    远处，蒙武看见女儿和秦风在说话，女儿还被秦风几句话逗的大笑，不禁心中着急，这货可不是什么好玩意啊。

    就想上前把蒙婧来开，刚走出两步，袖子却被人扯住了。

    秦皇一脸的笑意，站在他的身边，拉住了大将军。

    “怎么，我家风儿难得高兴一下，有你女儿陪着说话，你就要上前搅合？不许去，就在这里看着。秦风，可是我大秦栋梁！让他高兴，也是蒙婧做为臣子的应有之意。”

    嬴政和儿子一般笑眯眯的。

    而远处，秦风已经给蒙婧看起了手相……

    秦风穿越而来，泡妞技术领先时代千年，随便几句话，就把淳朴的秦女，说的喜不自胜了。

    “陛下，那秦风还真的是陛下诸子中最像陛下的，就连那笑容，都和陛下当年在邯郸的时候，见到那个女子一般，陛下，臣可就这一个女儿啊，还请陛下高抬贵手！”

    大将军蒙武急的声音都变了，嬴政脸上闪过一丝得色，老嬴家的孩子，就该醉卧美人膝，醒掌天下剑的。

    “什么高抬贵手，就是说说话，再说了，就算秦风和蒙婧好，难道还委屈了你？”

    嬴政明摆着以势压人，蒙武咽了一口口水，无话可说。

    眼见再过一刻钟，只怕秦风能把蒙婧的三围都问出来了，山下，一个乔装成农夫的影卫却急匆匆的来到了秦皇的身前。

    “陛下，长城劳工造反，大军征缴不利，十几万劳工一哄而散，现在长城那里已经乱作了一团！”

    “什么？造反！大胆！“

