    陆雪微深呼一口气，然后慢慢呼出。

    “我帮你！”

    “本王说这些，非是要你帮忙。”顾承继淡淡道。

    “那是？”

    “为了对付本王，那人不惜坑害三千将士，甚至通敌，你难道最先意识的不是这件事很凶险？”顾承继说这句话的时候颇有些无奈。

    一句‘我帮你’，她说的未免太轻巧了。

    “王爷胸怀天下，大仁大义，焉知小女子没有这样的胸襟？”陆雪薇说完，轻笑了一声。

    顾承继眸子冷沉，“你笑什么？”

    陆雪微看向顾承继，眼中仍旧带着笑意，也透着精明，“沈将军统领北境十万大军，他是您的人吧？”

    顾承继眼睛一眯，那句‘胸怀天下，大仁大义’果然是讽刺他的！

    “你想说什么？”

    “别提什么家国天下，我帮的只是你。”

    先告诉她，他想要做什么，而后提及那三千将士，一腔激愤，接着又道出其中凶险，明着是为着她好，实际是他在丈量她的胆量，如果她退缩了，自不必多说，如果她仍旧执意帮忙，那帮的也是家国大义，这人情落不到他头上。

    甚至于，她因此事而死，他也不必有心理负担。

    这人心太冷了，装不下任何温情。而且城府极深，每一步都是心计。

    可陆雪微偏偏不如他意，一句‘帮的是你’，让他不得不欠她。

    顾承继静静注视着陆雪微，尤其看到她一侧脸上的巴掌印，心中实在别扭。

    这一回合，他输了。

    “王爷好生安养，其他的事不用担心。”说完这句，陆雪微站起身，心满意足的离开了。

    回到西院，看到她爹站在院中，倒也不奇怪。

    “去哪儿了？”陆昊回头看到女儿，又看到她脸上的巴掌印，不由有些愧疚。

    “陈继出府了，我把他找了回来。”顾承继在陆府化名陈继。

    听到这话，陆昊脸色阴沉下来。

    “莫不是，你还真想嫁给家中的奴仆？”

    “不然呢？”陆雪微哼笑一声，“我便是这般不知廉耻啊！”

    “阿微！”

    “爹应该知道我的酒量，便是一杯烧酒又如何，我怎么就醉了？陆雪寒和陆雪云都没事，偏偏我不胜酒力？宁儿送我回来，半路却让陆雪寒给拦住了，她说送我回来，真的把我送到西院了？又或者是陈继的屋里呢？”

    “这……”陆昊一些子被堵得无言以对，半晌才问道：“当时你为何不说？”

    “为何不说？”陆雪微沉下一口气，看向父亲，“他们那样羞辱我，而父亲您做了什么？您打了我一巴掌，您相信了她们的话。”

    陆昊愧疚不已，“阿微，爹是一时气急，这件事爹一定好好查，还你清白。”

    “我还有清白吗？”

    “爹……对不住你。”

    陆雪微叹了口气，“爹，您说对不住女儿，便是信女儿的话了？”

    陆昊忙点头，“爹信你。”

    陆雪微苦笑，“女儿说一句，您信，她们说一句，您也信。在战场上，您杀伐决断，怎么在家事上这般糊涂。”

    “阿微，你这是什么意思？”

    “爹，等您查清真相了，再说信不信吧。”

    陆雪微行了礼，而后往屋里走去。

    她不接受父亲的道歉，便是让他继续往下查，查的越多愧疚越重。倒也不用怕他查到顾承继头上，因为他爹首先过不去老夫人那一关，事情到最后定是不了了之。

    可这份愧疚，却可以让她爹同意她嫁给顾承继。

    进屋，宁儿看到她，扑通一下跪到了地上。

    “姑娘，宁儿害了您。”宁儿哭道。

    宁儿在慈安堂忙完，回到这院，却不见姑娘，忙出去找，这才从家里丫鬟口中知道发生了什么事。后找不到姑娘，她只好回来等着。

    陆雪微扶起宁儿，“别哭了，姑娘我没事。”

    “姑娘，可您的清白都丢了，怎么会没事。”这可是天大的祸事！

    陆雪微剐了宁儿鼻子一下，“这夫君可是姑娘我自己选的。”

    “啊？”

    “那可是绝色天下的美人！”

    宁儿没听懂陆雪微的话，可看到自家姑娘脸上一点愁色没有，反而难得一副欢快的样子，好像阴雨连绵数日，终于放晴了一般。

    见此，她才不难过了。不管发生什么事，姑娘开心最重要。

