    因为刚刚温云云提起过，叶景阳几乎立马就反应过来，助理说的是什么东西。

    可是，没道理啊。

    即便是温澜那里有温云云去看医生的视频和诊断书，也只能够说明，温云云怀孕了。他和温云云的事情，整个安氏集团上上下下几乎都是知道的，温云云即使怀孕也不是什么奇怪的事情吧？

    董超接着说着：“更奇怪的是，对方不知道用了什么手段，那群发的邮件是用最高权限发到我们的邮箱里面的。”

    “最高权限的邮件下发到我们邮箱，都会通过短信进行通知，好方便我们及时处理，所以，那封邮件，我刚刚看到的时候，就已经有过半的员工已经看过了。”

    叶景阳皱了皱眉，可是听董超的语气，事情又好像有些紧急的样子。

    叶景阳心中暗自思量着，抬眼看了看温云云，温云云刚才肯定是隐瞒了什么。

    “好，我先看看，等会儿再联系你。”

    叶景阳挂断电话，就打开了邮箱。

    他的企业邮箱里面果真有了一封新邮件……

    温云云刚刚听见那通电话里面，董超提到了她的名字，只是听不真切他们究竟说了什么，只是看叶景阳的脸色，绝不是什么好事。

    温云云上前两步，正要问，却就听见一个声音响了起来。

    是她自己的声音。

    “这检查结果是什么意思？我……”

    “从检查结果来看，你的HCG是61，应该是怀孕了，只是是怀孕初期，现在应该暂时还没有办法通过B超看到胎心胎芽，你可以等六十天左右过来查个彩超。”

    “那现在如果我想确定孩子的父亲是谁，有什么手段可以做到吗？”

    温云云瞪大了眼，连忙扑了过去：“这是什么东西？”

    叶景阳躲开了温云云，抬眼看了过去，眼神冰冷：“就在二十分钟前，有一封邮件群发到了安氏集团所有人的邮箱里面，里面，就有这个……”

    音频还在继续播放着：

    “十五周左右那岂不是要三个多月了？三个多月，太晚了，我等不了那么久，还有其他的办法吗？”

    叶景阳按下了暂停键，心里已经有了数：“温云云，你是不知道肚子里这个种究竟是谁的，所以才着急去做了这亲子鉴定的吧？”

    温云云背心有汗水沁出，只连忙摇了摇头：“不，不是的，我知道这孩子是你的。我只是觉得你……”

    叶景阳已经不想听了：“不管你因为什么，你和别的男人有了关系的事情是真的，之前订婚仪式上的事情我按了下去，没有传开。榕城上层圈子都知道我们是怎么回事，加上这个圈子本来也不干净，所以很多人见怪不怪，我还可以忍。”

    “可是现在，这些东西，整个安氏集团数万员工的邮箱里面，全部收到了这个东西。到时候，人人皆知，你给我戴了绿帽子，甚至肚子里的孩子都不确定是谁的。”

    “你说，我如果装作什么都没发生过，别人会怎么看我？”

    温云云咬了咬唇：“可是安氏集团，我爸还有股份……”

    “那又如何？”叶景阳微微仰起脸来：“这件事情是你自己作出来的，你才是过错方，不管我做什么决定，大家应该都会支持我同情我。”

    温云云的手捂住自己的小腹：“可是我肚子里的孩子，是你的。”

    叶景阳瞥了温云云一眼：“你也就只有这个孩子当挡箭牌了，可是你忘了，我又不是不能生，我想要个孩子，多简单啊。”

    “这件事情，我会和你爸妈仔细讨论讨论，要怎么处理。你就先回去，好好养胎吧，最近这段时间，我不是很想见你，你就不用过来了。”

    “管家，送温小姐出门。”

    “是。”

    温云云几乎将牙咬碎，温澜那个贱人，本来她都已经将这件事情解决了的，可是她怎么也没有想到，温澜那个贱人，竟然会这么狠，竟然手里还有录音，还将所有的东西群发到了安氏集团的邮箱。

    “温小姐，走吧，我送你。”

    温云云抬头看向叶景阳，眼中含着泪，满脸委屈的样子。

    她记得，之前她和叶景阳谈恋爱的时候，叶景阳最是受不了她这副楚楚可怜梨花带雨的样子，一旦她露出这样的神情，叶景阳总是会宠着她哄着她。

    可是这一次，这一招好像没什么用了。

    叶景阳根本没有看她，只径直给董超打了电话过去。

    “你先叫秘书部的人给我拟定一个公告，公告内容就说，公司系统遭到不明黑客攻击，导致邮箱系统出了问题，但是邮箱里面的内容的确是真的，很抱歉因为我的私事打扰到了大家，关于这件事情的后续处理情况，和具体情况说明，我会在明天，尽快召开一次全集团的视频会议，进行详细说明。”

    “如果公司的股东打电话到你那里，你就统一用这一套说辞，告诉他们，明天我会给他们一个详细的解释。”

    温云云咬了咬唇，虽然叶景阳说明天给一个详细的解释，也没多说什么，可是温云云一听叶景阳说邮箱里面的内容的确是真的，她就知道，自己恐怕是要被叶景阳给丢弃了。

    温云云咬了咬唇，不行，她不能够就这样认输。

    叶景阳能有今天都是因为她，叶景阳本应该对她感恩戴德，而且她肚子里的孩子本来就是叶景阳的，叶景阳凭什么扔了她？

    想得美！

    “温小姐？”管家站在一旁低声催促着。

    温云云咬了咬唇，飞快地转身离开了。

    她得要回去，好好想想办法……

    安氏集团的集团公告一挂出来，安澜就从安小九那里得到了消息。

    安小九声音里满是幸灾乐祸：“叶景阳这是准备直接将温云云推出来，保全自己的名声啊。他们的感情，也没想象中那么好嘛。即使捆绑了利益关系，也没有那么稳固嘛……”

    安澜忍不住笑了起来：“既然捆绑了利益关系，怎么可能稳固。叶景阳是利益为上的人，当然优先考虑自己。”

    安澜正说着，手机突然提示了一声。

    安澜拿了下来看了一眼，是又有电话打了进来，是温云云……

