    “是啊，我们队长是什么人就不劳你费心了。毕竟，现在不是一个战队嘛。”

    “这里是我们的休息室，”

    剩下两个队员直接下了逐客令。

    齐盛曾是极盛战队队长的事情他们是知道的。之前齐盛带着极炫战队拿到了全国第一，却在跟R国的对战中失败。

    那一场败得很莫名其妙，完全没有战出齐盛的水平。

    那场赛事之后，队长齐盛被除名，吴极成了队长，极盛战队改名极炫战队。

    后来很多人都在传，齐盛收取了R国给的好处才让极盛战队输掉比赛的。

    “知道这里是你们的休息室，我们才专门来看看这卖国贼如今的惨状。”极炫战队的副队长杜炫笑眯眯地开口。

    “你说谁谁卖国贼？”

    影子战队的曲承意最受不了的就是这种话，拽着拳头就想给杜炫揍过去。

    “承意！”齐盛突然大喝一声，从沙发上站了起来。

    他走到曲承意身边，死死握住他的肩，说道：“他们不过是来激怒我们的，不用在意。”

    杜炫笑道：“是啊，你都收取了别人的好处，当了卖国贼，当然不会在意这些了。只是……”

    杜炫看了一眼愤怒的影子战队的人，笑道：“只是苦了你这些新战友，莫名其妙的跟着一个卖国贼。”

    “砰——”

    就在她话音落下之时，这个叫杜炫的副队长就被赏赐了一个爆栗。

    “他妈的谁？”

    杜炫转过头去，看到的就是璟仟那张颠倒众生的脸。

    杜炫的眼睛瞬间就瞪大了。

    因为他没事的时候喜欢逛微博，所以几乎是一眼就认出了眼前这个女人。

    “仟怼怼？！”

    璟仟一怔，随即反应过来对方叫她什么。

    “你为什么打我？”杜炫郁闷地捂着头，他感觉自己粉错了人。

    “我为什么打你不知道吗？乱说人家是卖国贼你有证据吗？”

    “当然！他以前可是我极炫战队的队长，如果不是他收了R国的钱，那场比赛他能打得那么烂？”

    “哦，那以后你们极炫战队输给谁，就是收了对方的钱了？”璟仟反问。

    “不是……哎呀，你一个娱乐圈的，你不懂。”

    “我不懂？我玩儿游戏的时候你还不知道在哪儿吃奶呢。”

    杜炫被璟仟的话怼得睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    “我今天都22了，你才20，你好意思说你玩儿游戏的时候我在吃奶？”

    “我20又怎么样？我玩儿游戏一样碾压你。”

    璟仟说话气场之强大，原本还你死我活的两个战队，瞬间被她简直无厘头的话搞得不知道该怎么接下去。

    “既然是娱乐圈的，那就好好做明星。在职业电竞选手的面前突出自己，并不会让人觉得你有多了不起，反而会让人觉得你就是个哗众取宠的小丑。”吴极面无表情地开口奚落。

    璟仟笑道：“你是极炫的队长是吧？那你应该就是极炫最有说话权的人了？要不然这样，他们待会儿还要休息，为了防止你们打扰他们休息，我们现在来战一局如何？”

