    “好。”安德烈也知道克莱蒙特记忆的价值非同小可，立刻点头应道，“那我们便在这边帮助纽特收容那些神奇动物，你也不要勉强，拿到那些记忆对我们更为重要。”

    “放心吧，该有的信息我都从克莱蒙特那得到了，这一趟我速去速回。”说罢安度因也不跟他们废话，打开窗户后便直接飞了出去。

    离开这一趟安度因确实没有花费太多时间，仅仅花费了半个多小时便从外界返回。

    而这一趟的收获不可谓不丰厚，克莱蒙特在他的密室里专门安置了一座冥想盆，安度因光是从其中提取出的‘记忆丝线’便装了满满两大箱。

    不过鉴于时间紧迫，他并没有一一查看，只是优先将其收纳起来。

    同时，在克莱蒙特家的密室中除了这些记忆外，安度因还发现了大量账本，里面记录了大量神奇动物交易记录，这些账本虽然价值比不上那些记忆，但也是非常珍贵的材料。

    从这就能看出，克莱蒙特也算是个老阴B了，凡事都要做两手准备，如果银色长矛哪天真的倒台的话，这老家伙说不定是第一个倒戈的。

    跑完这一趟之后，安度因发现纽特、海格等人依然没能完成神奇动物的接收工作，毕竟在园区里神奇动物的数量实在是太多了，特别是那些高危神奇动物，光是牵引一只都要花费大量时间。

    发现这种情况后，安度因和安德烈等人都认为不能再等了，必须抓紧时间优先拿下另外两个园区才行。

    所以他们决定兵分两路，让纽特和海格继续呆在这边处理神奇动物，并安排了3名傲罗盯着这一片昏睡的巫师。

    其余人则重新进入安度因的手提箱，由他带头向另外两个园区发起进攻。

    虽然这样一来，算上纽特和三名傲罗，攻击人员少了4人，但安德烈、阿米莉亚、穆迪、斯克林杰等高手都能够独当一面。

    他们在经历过一次标准化战术动作的实操后，完全能够肩负起一人控制一座巫师宿舍的重任，更别提现在夏提雅也已经归队，她现在也能再出一份力。

    而对另外两处园区的进攻行动同样毫无波澜。

    虽然安度因在对这两处园区发起突袭时，采用的是与一号园区不同的外部潜入方式，但由于从一号园区的核心枢纽采集到足够信息，在突破外层屏障时已经能做到悄无声息，并不会惊动到内部的敌人。

    因此这两次行动基本上相当于又重新复刻了两次一号园区剧情。

    先由安度因直接略过外围巡逻人员潜入内部，然后放出套着幻身咒的7个攻击小队拿下巡逻人员和夜班医疗巫师，随后依样画葫芦同时破门控制居民宿舍，最后再由安度因解决外围巡逻巫师。

    当然，其中也有这些园区内部布局高度同质化的原因。

    这两个园区无论防护，人员分配，内部建筑格局，基本上都跟一号园区没什么两样。

    两次突袭过程，加起来都没超过3个小时，甚至在完成任务后天都没亮。

    这就是将战术标准化，流程细节化的好处，说实话安度因的这一套操作也让一众傲罗大开眼界。

    就连身经百战的安德烈都对这种所谓的‘标准化战术’啧啧称奇，他还是第一次经历这么大规模的武装行动，同时也是首次这么轻松的完成一项攻击任务。

    整个‘同心圆’计划中，参与行动的数十名巫师身处不同国家，却在短短一天的训练里，便犹如一双手的十根手指头一般，极其默契的完成了这项在别人看来相当艰巨的任务。

    至此，‘同心圆’行动最关键的突袭计划已经便已经完成，没过多久关于这三个园区的初步统计也全部出来了。

    截止目前，同心圆计划共俘虏人员528人，其中巫师273人，麻瓜255人，神奇动物总计1231只，其中XXXX级以上的高危神奇动物227只，光是火龙就有14头。

    说实话，这么大规模的人员和神奇动物让纽特、阿米莉亚、安德烈等见惯了大场面的老人都感到十分震惊。

    而这其实还不是这三个园区能够承载的最大容量，三个养殖基地内部其实都没有完全装满，人口和神奇动物数量最多的还是一号园区，空置的区域也就不到三分之一。

    同为西德的另一个园区里不过装了一半多一点，东德的那处园区虽然容纳的比较满，但由于那里本身就是占地面积最小的基地，所以绝对值还是最小的那个。

    如果将这三个园区全部填满的话，神奇动物的数量估计能超过2000只。

    所以在打下三个园区之后，真正麻烦，或者说繁琐的工作才刚刚开始。

    这些巫师和麻瓜倒是好处理，直接用悬浮咒控制他们装进安度因的手提箱中，然后转移到那处地下的巨型仓库就行。

    期间只要派人将他们管理好，确保食物和生活用品发放，不死人就可以。

    所以在成功拿下这三处养殖基地后，安度因便马不停蹄的将所有俘虏一股脑全塞进手提箱里，连同生活用品、食物、饮用水等物质一起运送到地下仓库中。

    随后将仓库里的消失柜收好，紧接着临时修改了仓库里那座壁炉的飞路网线路，将其与安德烈提供给他的一处安全屋连通，这样以后出入这座仓库便不需要经过消失柜了。

    同时看管这些俘虏的人选也是重中之重。

    首先看守者不能是那种圣母心泛滥的家伙，面对这些平民巫师时如果心肠稍微软一些，很容易出现控制不住的场面，万一这些巫师联合起来闹事，必须要以雷霆手段压制下来。

    对此，安度因的首选便是穆迪，这家伙平时对陌生人都不给什么好脸色，更别提一帮银色长矛的帮凶了。

    所以他安排穆迪作为本处据点的主事，又让那9名经验丰富的打击手，以及6名比较沉稳英国傲罗负责看管这些人。

    同时安度因还特别叮嘱他们谨言慎行，把自己代入到银矛枪的身份中去，对待这些巫师和麻瓜时不要太客气，演戏就要演全套，为此安度因还特地给他们的面具加装了变声插件，免得以后他们的身份被人认出来。

    对这个安排穆迪也是欣然接受，不过在看到穆迪狞笑着应下这个差事时，安度因反而有些不放心了。

    这导致安度因又特意提醒穆迪千万别搞出人命，他还真害怕穆迪心情不好，或心情大好时兴奋的杀个人来祭祭旗。

    而在安排好仓库据点里的事情后，安度因便将全部精力放在处理养殖园区里这些神奇动物身上。

    其实真正麻烦的还是那些神奇动物，纽特在来之前也没想到居然有这么多神奇动物需要安置，食物药品等物质由于安度因事前嘱咐过，准备的倒是充分。

    可他那超大容量的手提箱现在也没办法一次性收容这么多神奇动物，更别说这些神奇动物除了数量庞大外，种类还非常多，有飞行类的，有陆地上的，还有不少水生神奇动物。

    这也导致转移这些神奇动物时进度一直快不起来，但他们又不能将这些神奇动物直接安置在园区里，毕竟这可是敌人的地盘，一天两天还好说，时间久了一旦被人发现麻烦可就大了。

    因此纽特只能硬着头皮，拖着他这把老骨头不眠不休在英国和德国之间来回进行转运了。

    不过安度因测算过，就算是这样也要花费至少3天才能将园区里的神奇动物全部清空。

    对此，众人也没有什么更好的办法，好在安度因刚到手了一对消失柜，有了这件设备，在两个国家之间往返总算相对轻松些，起码不用每次都经历一次门钥匙那种受罪的移动方式。

    他先让纽特带着一座消失柜和第一批装载好的神奇动物用门钥匙返回英国，等纽特在那边安置好神奇动物后，便直接通过消失柜返回德国。

    接下来要做的便是一个园区一个园区的不断装运。

    要知道他们的时间非常紧迫，安度因清楚，克莱蒙特等人消失的事情要不了多久就会引起俱乐部的怀疑。

    同时银色长矛因为近期走私货运量下降严重，已经开始启用园区里的神奇动物来补充了，再过几天便是转运的时间，到时候肯定有俱乐部的银矛枪会联系园区，届时很容易便会暴露出园区里的底细。

    对此除了加快转移速度外，安度因也没有其他更好的办法，毕竟他也不是神，没办法凭空变出几百号人出来。

    好在他们此时手上拥有纽特的空间手提箱与安度因的消失柜，这大大加速了运输效率。

    加上安度因与海格、纽特、凯特尔伯恩教授等亲自出手压制那些高危神奇动物，而其余的傲罗，包括刚刚归队的夏提雅，以及霍格、索尔这些非人类生物都算上，并且全部马力全开，这才让整个运输过程没有出现太多的波折。

