    临近黄昏。

    云霞好似火烧，为重建中的避难所工地镀上浅黄的色彩，基地上空的佣兵团飞船阵列静静悬浮着，地上的人时不时抬头望上一两眼，眼中流露出崇敬、羡慕等等情绪。

    这几个月来发生的事，颠覆了海蓝星人民的世界观，犹如一场梦境，有时候清早起床会呆呆发愣，细细回想昨日，才能回过神来。

    悬浮的飞船好似一面面旗帜，无时无刻提醒人民，这颗星球已经进入了新的时代，不是星球历史的“旧时代”到“新时代”的跨度，而是破而后立的全新纪元，真正接轨星际。

    在海蓝星政权、民众眼里，这几个月的变化是无与伦比的时代狂潮，颠覆了一切旧有的格局与思想。然而在星际人眼里，只不过是又一颗土著星球得到了世界观的洗礼，对于黑星佣兵来说，这只是又一次任务。

    在玩家眼里，海蓝星遭受的一切，则是很正常的一段剧情事件。

    玩家更关心什么时候进入星际。

    种种迹象表明，黑星军团将是引导他们的阵营，也是一个前途远大的成长阵营，福利数不胜数，如今，已经有几十万玩家加入黑星军团，每天都有新玩家通过考核。

    基地广场。

    梅洛斯发出征召之后，玩家陆续到来，人头攒动。

    韩萧拿出回归宣言的时候曾经用过一次的机械宝座，这东西专门用来增加逼格，他悬浮在广场上空，确保所有玩家都能看到自己。

    回归时，为了提高自己在玩家心里的形象，进行了一次演讲，而离开时，他准备同样进行一次演讲，为玩家结束海蓝星的剧情，同时开启新的阶段，承上启下，让玩家升起期待，他觉得这样更为圆满。

    一边想着，韩萧朗声开口：

    “几个月前，我从星海归来，贯彻诺言，陪伴海蓝星度过灾难，而如今，我已经完成了承诺，灾难已然终结，强敌也已退却，今天，是我们离开的日子了。”

    异化之灾被自己提前解决，海蓝星的文明保留了下来，数以亿计的生灵间接得以存活。

    比起前世，这个结果好了太多。

    是时候继续征战星际的旅程了，眼前这些玩家，就是最好的战士。

    不出所料，许多玩家兴奋起来，眼神闪亮。

    终于能进入星际了，咱们等得花儿都快谢了！

    韩萧扫了一眼，继续道：

    “黑星军团将随我一同离开，这几个月来，数十万人通过了考核，成为军团一员，我会与你们一起南征北战，踏足星海的每一个角落！”

    “至于并未加入军团的人，如果你们愿意，我在海蓝星留下了一座基地，你们可以在基地申请加入，无论是什么身份，只要通过考核，黑星军团永远欢迎强者，届时将会有飞船接应新人，前往我们在星际的基地，成为正式成员。”

    他招募的目标不仅是玩家，正常的海蓝星人也能加入，总会有人向往更高的舞台。

    几十万军团玩家一脸喜色，果然，只有加入黑星军团才能一同前往星际，这几个月的选拔，就是确定第一批进入星际的人，这才是阵营的最大福利，他们领先了！

    其他玩家稍稍有些郁闷，但也没办法，谁叫自己没能赢得选拔，不过却也没有多难受，他们只是没能获得第一批进入星际的名额，黑星军团留下了加入的渠道，只要不断尝试考核，第二批、第三批名额迟早有他们的份。

    而且海蓝星需要大量人手进行灾后重建，暂时留下来也有不少利润。

    目前来说，加入黑星是前往星际的最划算途径。

    在绝大多数玩家看来，这么多提示已经说明了加入黑星其实就是一个潜在的主线剧情！

    或者说，这是开启星际主线的前置条件！

    这时，韩萧话锋一转：“黑星军团的规模扩大了许多倍，我们接到了第一份大型雇佣，要去参加一场战争，这是军团扩张后的第一场战斗，让宇宙见识我们的实力。”

    说着，他通过阵营界面，向玩家佣兵发出阵营任务，几十万加入的玩家同时得到提示：

    [你触发阵营任务【黑星军团·第一战】]

    任务提示了这是玩家加入黑星的第一次大型雇佣，将是在星际里的第一场战斗，跟随军团作战，将会奖励500点阵营好感度。

    奖励额度有限，所以韩萧只发放阵营关系奖励，但这只是第一份任务，等他与歌朵拉部队汇合，自然能获得正式的战争雇佣任务。

    到时候，玩家也会触发战争雇佣的子任务，得到经验奖励和酬金，那才是实质性的利益。

    这也是韩萧采取佣兵团模式的初衷，自身的奖励额度不够，正好通过雇主的任务来凑，借鸡生蛋，基本可以理解成人力资源中介，或者说成拉皮条也行。

    第一批入团玩家才赶得上这场战争。

    “一进入星际就要打仗，这下好玩了！”

    “这是特殊待遇啊。”

    众人不由大为兴奋，议论纷纷。

    韩萧最后环视了一圈。

    本尼特站在身旁颔首致意，他决定留下来继续管理避难所。

    海拉与欧若拉已经决定离开海蓝星，在这次事件之后，韩萧就要把她们送去龙坦深造，此时顺便一起离开，两姐妹没有什么行李，孑然一身。

    一叶青也决定加入黑星去见识星际，她就不同了，带了几百箱药剂材料，调教完毕的一群丧钟岛犯人正帮她拿着行李，差点被箱子淹没。

    韩萧顿了顿，语调一扬：

    “那么，出发吧！”

    悬浮的飞船纷纷降低高度，展开舷梯。

    几十万玩家佣兵怀着热血澎湃的心情，接连踏上飞船。

    基本海蓝星所有俱乐部公会与职业玩家都在第一批名额之中，暗暗窃喜，他们进入星际的时候，其他俱乐部还留在星球上玩泥巴呢。

    众人纷纷登上黑光潜伏者，韩萧最后一个上船。

    舱门关闭，以黑光潜伏者为首，二十多艘佣兵团飞船迅速升空，带着几十万玩家消失在海蓝星的天际，最后一抹阳光随着飞船一起消失，黄昏结束，夜幕降临。

    地上的人抬头仰望，直到飞船的身影彻底消失在视野中。

    “黑星军团……”

    无数人心潮澎湃。

    感觉像是亲眼见证了一个传奇的起航。

    ……

    纳戈金的飞船在外层空间等候多时，带领黑星军团与其他佣兵团汇合，需要几天的行程。

    几十万玩家第一次进入星际，比较兴奋，通过星际频道更加细致了解星际格局，运输飞船空间足够大，设施完善，玩家熟悉着星际飞船的构造，基本是把狂刀等人当年的行为重复了一遍。

    但是在论坛上，这次事件效果无比轰动，第一批几十万玩家进入星际，形成了屠版的狂欢，无数老外玩家闻讯过来围观，羡慕不已。

    这些玩家是韩萧计划的关键一环，提前把玩家带入星际，就可以通过他们来快速发展势力与充实自己的钱包，歌朵拉战争雇佣就是一次契机，让佣兵行业以及星际势力重新认识黑星军团的能力，刷新印象，提升口碑。

    黑星军团不再是以前的小规模团队，而是晋升为大规模军团，只要把口碑打出去，雇佣任务会源源不断。

    这第一场战斗，也正好让这些玩家熟悉一下星际作战的模式，熟悉一下空降踹门的业务流程。

    ……

    几天转瞬即逝，黑星军团舰队跟着纳戈金的飞船来到汇合地点，大型佣兵团的联合舰队遥遥在望，正在宇宙间缓慢移动。

    韩萧的飞船被迎接了进去，第一时间接到了通讯请求，对方是天环盟军军团长古雷迦，两人此前合作多次，交情还算不错。

    “黑星，你怎么也来了？”

    古雷迦长着钢针般的大胡子，语气讶异。

    “歌朵拉也雇佣我来参加战争。”韩萧笑了笑。

    “哈哈，我还以为你只是充当掮客，没想到竟然亲自参与，看来这次我们又要并肩作战了。”

    古雷迦粗豪一笑，上次金门星的任务，正是韩萧暗中牵头，他记着人情。

    韩萧耸了耸肩，“歌朵拉付得起钱，我就来了。”

    “对了，你和歌朵拉走得近，你知道这次的战略行动究竟要做什么吗？”古雷迦问道。

    歌朵拉防止情报泄露，只是让佣兵团待命，没有透露此战是针对黯星的总攻，这些大型军团都蒙在鼓里。

    “既然歌朵拉不说，我也不能告诉你们，这是机密。”

    “哈，你果然和歌朵拉眉来眼去有一腿。”古雷迦也不强求，道：“所有团长都在天环号开会，正在分配任务，你来得正好。”

    “嗯，那我现在过去。”

    挂掉通讯，韩萧驾驶黑光潜伏者深入联合舰队，来到天环盟军的阵列，天环号是旗舰，体积宛如一座山脉。

    飞船舱门对接，韩萧带着众干部登上天环号，早早有天环佣兵等在通道门口迎接，带着众人来到飞船大厅。

    大厅面积宽广，中间是环形沙发，十几位大型军团团长坐在沙发上，各自占据了一个方位，各家的佣兵或坐或站，待在各自的军团长身后，。

    韩萧等人一走进大厅，在场的佣兵纷纷转头看了过来。

    欧若拉扯了扯海拉的衣服，小心翼翼道：“姐姐，这些人的生命波动都好强大。”

    在场的是来自各个星系、星区的知名佣兵团，都是各区域的佼佼者。

    比如天环盟军来了古雷迦在内的两个天灾级，其他军团长基本也都是天灾级，此时待在军团长身边也都是干部，可以说是强者如云。

    海拉眼神凝重，这些佣兵的注视带给她莫大的压力，好像这里的每一个人都能轻易击败自己。

    就在这时，不少军团长笑了起来，热情打招呼，气氛突然缓和下来。

    “哟，是黑星来了。”

    “有段日子没见了啊。”

    “兄弟，坐我旁边。”

    在座一多半佣兵团都和韩萧打过交道，彼此还有合作关系，都是熟人了，纷纷邀请他入席。

    韩萧挂起笑容，一一回应。

    待在一堆强力盟友中间，他贼有安全感。

    梅洛斯等人也纷纷和认识的佣兵打招呼，两姐妹不认识任何人，一言不发。

    海拉暗暗观察这群种族、装扮各异的星际佣兵。

    ——这些人就是韩萧的同行？都很厉害的样子！

    韩萧走到环形沙发旁，一个代号为“幽羽”的军团长挪了下屁股，拍了拍身边的位置，示意坐她旁边。

    他正准备坐下，这时，一个体型矮小的军团长突然开口了，语气不豫。

    “黑星，你的佣兵团就那么点人，过来凑什么热闹。”

    众人的笑声顿时一窒。

    韩萧顿了顿，抬眼望去，说话的军团长是个陌生人，以前没有合作过，应该是其他佣兵团叫来的合作者。

    这么点人？

    对了，自己规模扩大的事才发生不久，只是在佣兵联盟那里备案，还没有流传到这些人耳中。

    韩萧恍然。

    也就是说，在这些大型佣兵团眼里，自己还是那个只有一百多名成员的中小规模佣兵团。

