    “我也很想帮你，但是账上确实拿出来。公司有公司的规定，不如这样，你先找龙城他们借来周转一下。”说着，从抽屉里拿出一个红包，“里面有2000块，当做我的心意吧。”

    “……”小鬼不敢耽误，红包也没拿，立即去找龙城飞将几人，但他们和他一样，都是没有积蓄的人，几人七拼八凑，才凑到2万块。

    “不如，你去找慕芃芃说说，联盟不是有那个什么基金么？”江枫渔火提醒。

    不提醒还好，一提醒，几人都上火了，慕语嫣让他们退出了啊！再去找慕芃芃，算什么事！不是打自己脸么？而且，他们都没有加入，肯定不会帮的了。

    “你去试试吧。”龙城建议他，“跟慕芃芃好好说说，我看她也不是那么小气的人。”

    “嗯！”别无他法，小鬼只能去碰碰运气，只要能救人，让他下跪都行。

    急匆匆地来到联盟，却被夏夏拦在慕芃芃办公室外面。

    “小鬼大神，慕主席在忙，你找她什么事？”

    “夏夏，我想问问，没有加入慈善基金，可不可以获得帮助，我现在需要钱，很需要钱！”小鬼急得满头大汗。

    “大神，你开玩笑吧！规则说得很清楚，只有参与的战队和选手才有资格获得帮助，你们星辰不是强烈要求退出吗？已经满足你们了。要钱，问你们慕语嫣慕总要啊。”慕语嫣一再给慕芃芃找麻烦，夏夏也是不爽的。

    “我真的有很重要的事情！”小鬼不顾她的阻拦，直接闯进慕芃芃办公室，“慕主席……”

    “哈？”小鬼喊自己慕主席，惊得慕芃芃特意朝窗外看看，确定今天的太阳是从哪边升起来的，刚才开会的时候，怼她怼得最凶的就是他！“你叫我啊？”

    “慕主席，我想申请联盟大病基金的帮助……”

    “哎呀小鬼大神，我说过了，不参加是没有资格的。”夏夏站在一旁，皱着眉头，生怕慕芃芃因为自己没拦住他而发火。

    “怎么回事？”慕芃芃脸色也变了。

    “我爸妈出车祸了，正在抢救，医院让准备三十万，我……只有三万不到……”

    “小鬼大神，这种事情我们很同情，但是联盟有联盟的规则。你不是基金的成员，连你都不行，更何况你的家人。”夏夏无奈，着急地解释。

    “没错，基金的规则写得清清楚楚，如果这次我破了例，就没办法管了。”慕芃芃顺着夏夏的话说道，“星辰退出，这是大家都知道的事情。”

    “可不可以通融通融？”

    “小鬼大神，不是通融的事情。”夏夏快要发火了，“资金还要到官方报备的，现在不能动的呀，不行的，你别为难芃芃了好吗？”

    小鬼也知道是强人所难，可是他真的没有别的办法了。

    “基金是肯定不能动的。”慕芃芃顿了顿，就在小鬼彻底失望时，又道，“但是我可以私人借给你三十万，毕竟认命关天。”

    什么？

    小鬼和夏夏都惊呆了，他们没听错吧？私人借款？那可是三十万哪！更可况小鬼之前一而再地找明月和慕芃芃的麻烦。

    “小鬼大神，其实你也可以找你们慕语嫣慕总借啊。”夏夏不停地给慕芃芃使眼色，三十万哪！

    慕芃芃没有理会，看着小鬼，“账号给我！”

    直到短信提示他的账号到账三十万，小鬼才回过神来，呆愣愣地看着慕芃芃，百感交集，双腿一软，就要跪下去。

    “别！”慕芃芃一把拉住他，“快去救人吧！别耽误了，有需要给我打电话！”

    “谢谢！慕芃芃，谢谢你！我会记住的！”小鬼激动得眼泪止不住地流，做梦都没想到，这个时候对他伸出援助之手的，是慕芃芃。

    小鬼离开后，夏夏嘟着嘴不开心了，“老板，三十万哪！他不还怎么办？还不起怎么办？你个败家老板，气死我了！”

    慕芃芃哭笑不得，“人命关天，再大的事都没有人命大。”

    “哎呀，气死我了！”夏夏踱着脚，恨不得马上收缴慕芃芃的账户，她来保管，“以后联盟的帐出入，都要经过我！”

    “好的，管家婆！”慕芃芃笑得不行，“基金的使用规则再加一条，除了惠及选手，同时也惠及选手的家人，家稳定了，他们才好全身心的打比赛。”

    “是！你是主席，你说什么都对！开了先例，以后谁缺钱都找你！”夏夏一边嘟囔，一边翻看行程表，“晚上林文轩生日宴，去咯？”

    “必须去！”

    林文轩的生日宴，盛世荣耀战队负责人和一些关系好的选手都来了，晚宴快开始了，慕芃芃旁边的位置还空着。

    “对不起，来晚了。”一道清越的声音从包厢门口传来，陆辰风突然出现，大家都很惊讶，这段时间不见，他的眼神中，多了几许深沉。

    “辰风来了！快来快来！”林文轩拉着他，把他按在慕芃芃身边，“瘦了啊，挺忙的吧？还以为你不来了！”

    “废话，你请客能不来吗？”陆辰风坐下，朝慕芃芃点点头，“芃芃。”

    慕芃芃淡淡点头，没有说话。

    对面，慕语嫣冷冷地看了她一眼，目光落在陆辰风身上。

    慕芃芃作为新上任的联盟副主席，自然是被敬酒的对象，可是她答应过叶凌天不再喝酒，只好不停地推掉。

    “慕主席，这酒你必须要喝，不喝，就是看不起我们啊。”慕语嫣端着酒，站在她面前，笑语盈盈地看着她。

    就是看不起你咋滴！心中腹诽，出口的却是，“不好意思，我真的不能喝。”

    “那就是看不起我咯？”慕语嫣带起节奏，“不仅是看不起我，还是看不起大家了。”

    “我帮她喝。”陆辰风端起酒杯，一饮而尽，“可以了吗慕总？”

    慕语嫣怔了两秒，挤出几丝假笑，“当然可以！辰风大神对我们慕主席还是一往情深啊，羡慕羡慕。”

    “慕语嫣，别胡说八道！”慕芃芃脸色沉下来，“有这心思，还是去关心一下你的战队选手。”

