    罗斯林·桑切斯的秘密消失，肯定和两教有关，这说明两教正在迫近。

    西蒙心里是既着急又期待起来，期待可能更多于着急，为了这一战他准备的很充足，他不信会失败。

    深吸一口气，抽着雪茄，望着刚刚升起的初阳，目光凌厉的吓人。

    “终于来了，那就来吧。”

    西蒙的手下秘密调查与罗斯林·桑切斯会面的神秘人，两天的秘密调查，却没有找到对方，西蒙连着两夜的全城搜查同样没有找到可疑之人。

    这让西蒙很是疑惑，难道对方躲在了地下室亦或是与罗斯林·桑切斯会面的人根本不是超凡者？

    局势在第三天出现了变化，西蒙的夜鸦在城外发现了数量不少的陌生人，移动路线正好是凯恩盯哨的地下通道。

    这个消息汇报到西蒙耳边时，西蒙当即猜出了这伙陌生人肯定是两教邪徒。

    立马是让夜鸦给凯恩发送命令。

    在这群陌生人抵达通道入口之前，夜鸦先行赶到，凯恩接过夜鸦口中的一张小纸条，上面是一个几个符号。

    别人看不懂，但是他却知道，这是西蒙先前定下的暗号。

    它的意思是目标出现，杀。

    凯恩激动起来：“马的，不枉我在这里盯了这么长时间，终于轮到老子立功的时候了。”

    西蒙的奖惩制度实行的非常好，只要有功绩，你就能换取你想要的财富、女人、超凡资源等等，所以西蒙手下的人渴望去捞功绩。

    他赶紧是躲藏起来，将自己的气息收敛到最小程度，确保不会被提前发现，十几二十分钟后，二十多个陌生人终于出现在了他的视野中。

    望着这些人，他再次激动起来，人越多，他得到的功绩就越多。

    “老子要赚翻了。”凯恩心中狂吼起来，不过立马是镇定下来，这种时候千万不能出现失误。

    二十多人的秘密队伍在出入口附近搜索了片刻，找到了通道，通道之内有人已经有人在接应了，这伙人统统进入了通道之内，进入佛萨城。

    凯恩直接一个遁地土游术钻入大地之中，快速的在大地下游走，速度比对方还快一点。

    此刻走在地下通道里这伙陌生人突然脚步一顿，是最前面的人停了下来。

    此人是个中年人，八字胡，长的倒是挺帅的，穿着简单的服装，在这群人中是领头的，他一停下，身后所有人都跟着停下。

    他的目光盯着墙壁眉头紧锁。

    “大主教，您这是怎么了？”身后一个老头疑惑问道。

    “墙壁里面有魔能波动。”他说道。

    “魔能波动？”老头和其他人同时看向墙壁，感应起来，可是并没有察觉到魔能波动，更加的疑惑。

    “这不可能啊，墙壁里面是大地，怎么会有魔能波动呢。大主教，你感觉错了吧。”接应他的骑士级也愣了。

    中年帅哥走到墙壁处，手掌触碰墙壁，认真感应起来。

    “确实有魔能波动，快走。”中年帅哥脸色一沉，立马是朝着前方狂奔，其他人当即是紧随其后，全速狂奔。

    凯恩的动作更快了，瞬间从墙壁中钻了出来，挡在了这伙人的前面。

    “你是谁？”中年帅哥暴喝道，同时出手，速度快的吓人。凯恩也被吓到了。直接将手中的炸弹给扔了出去，中年帅哥脸色陡变，魔能爆发而出，直接将炸弹给包裹了，炸弹竟然没有爆炸。

    凯恩立马是将手中另外一个包炸弹甩到前方，这下子中年帅哥就阻止不及了，轰的一声惊天大爆炸，通道被炸的破碎。

    凯恩脖子一缩钻入大地中开始逃遁，在他们后方又放了一包炸弹，将通道两头都给炸塌陷了，整个通道彻底的塌陷下去，将里面的都给埋了，而且这炸弹可不是一般的炸弹，里面还有污染源，散发而出的污染也能给予对方双重打击。

    佛萨城内城区的一处区域立马出现了一个向下的凹坑，上面的房子全部坍塌了，还造成了一点伤亡，幸亏现在是白天，上面的住户都去干活了，要不然伤亡更大。

    凯恩从地下钻出来，满脸的疲惫，身上多了一些污染痕迹，不过看到自己的杰作，还是忍不住大笑起来。

    “能够提前发现我的踪迹，这伙人中绝对有高手，合该我立大功啊。”

    西蒙在得到消息后就进入了内城区的地下通道附近，等待结果，他感受到大地震动，地面塌陷就知道凯恩得手了，脸上露出笑容。

    可是他脸上的笑容没保持多久，因为他看到有人从坍塌的地道里钻了出来，还有人没死。

    西蒙脸色陡变，迅速冲过去，审灵眼开启，发现此人的灵魂极强，是属于大骑士长级别，难怪他能活下来。

    而且不只是他活了下来，还有两个活了下来，都是骑士长级别的存在。

    “这都死不了。”距离更近的凯恩脸色有些难看。

    虽然对方有三人活了下来，但是同样伤的不轻，而且又遭到了魔能污染，是伤上加伤。

    为首之人正是中年帅哥，他就是这伙人中最强的大骑士级。

    “大主教，下方的兄弟说不得还有救。”一个老年的骑士长说道。

    “有人正在靠近这边。”他咬牙低吼道，他已经察觉到了西蒙的到来。

    两个骑士长脸色大变，抬头看去，已经能够看到西蒙和保罗的身影了，两人身上魔能爆发，那涌动的魔能无疑是骑士长级别。

    “那是西蒙·古斯特，我们这次的目标。”有人认出了分出影鬼的西蒙。

    “来不及了，一同出手杀了他们。”中年帅哥满目杀机，身上魔能爆发，那是一种诡异的魔能。

    西蒙之前在公民圣殿教的主教身上感受到，这伙人是公民圣殿教的教众。

    为首的中年帅哥是公民圣殿教的一位大主教。

    “西蒙·古斯特，你还敢出现在我面前，正好拿你问罪。”中年大主教厉喝道，魔能汹涌爆发，纵然伤的不轻，但是大骑士级的气势依旧强的吓人。

    他的爆发极快，直接绕过了影鬼和保罗，而影鬼和保罗追击的时候被公民圣殿教的两个骑士长给拦住了。

