    宋铁这会的表情很精彩，惊喜，惊吓都存在。

    “那是啥？海蛇？”

    远远地，有些看不太清，就见着鱼叉上头有个长长的生物在扭动，身上带着斑点。

    早上才被蛇吓着的古爱凌还有些阴影。

    “是海鳗！”宁放手搭凉棚瞅了瞅：“这么厉害么？”

    几人赶紧迎了上去。

    还真是，一只大概五六十公分的海鳗正在箭头下扭动，和蛇差不多嘴里满是尖牙，看的小姐姐们有些不寒而栗，可又想凑近。

    “你咋抓着的？”王蒙很是惊讶。

    宋铁有些自豪：“就看着它不动，我上去就给了一枪，结果力气可大了，我和它战斗了半天。”

    战斗这个词用的极好。

    “宁放，这个能吃么？”

    “当然，而且还特别好吃。”宁放接过她手里的鱼枪，海鳗被弄疼了，又开始折腾。

    还是在岸上，右手传来的力度不小，可想而知瘦弱宋铁费了多大劲。

    “太棒了！”

    “我们中出了个女猎手。”

    “宁放多了个帮手。”

    “太厉害了。”

    许多铁粉更是在直播间里疯狂赞美，隔壁B组C组的女选手都逮着过鱼，可是凶猛的海鳗，还是第一次。

    吃饭的人刷碗，王蒙懂这个道理，游泳学不会，那就收拾鱼呗。

    “别徒手，危险。”宁放提醒：“海鳗的牙齿不是摆设，要先宰了。”

    半小时后，A组的大本营里响起滋滋的烧烤声。

    肥硕的海鳗被斩成一段一段，拿树枝一串，稍微烤一会，蹭蹭往外冒油。

    “熟了么？”

    看到才一会，宁放就在那伸出舌头舔，小姐姐们眼里放光地问道。

    倒不是觉得恶心，而是馋。

    “还没呢，补充油脂，也就是脂肪。”宁放解释了一句：“咱们来这儿半个月了，每天都是素食，这样对身体好。”

    “这我们都知道。”王蒙点头，她可是专业运动员出身，最讲究营养均衡。

    “虽然有点那啥，但完全能理解。”

    “这才是真正的野外求生，很现实。”

    “我越来越喜欢这几个小姐姐了，完全不做作。”

    “油落在地上才是浪费。”

    在炭火的炙烤下，鳗鱼皮变得焦黄，鱼肉呈现出了好吃的颜色，香味让众人忍不住吞口水。

    古爱凌更是问了八次能吃了么。

    “差不多了！”

    终于等到宁放说话，几人迫不及待，将满鱼肉送到嘴里。

    轻轻一咬，嘶...有点烫。

    细嫩的鱼肉和想象中一个味道，品尝一口，能感受到属于大海的鲜美。

    虽然只有细盐调味，可反而让食物原有的鲜美可以完整呈现。

    肉里有不少小刺，古爱凌开始还在挑着，看到其他人都没在吐刺，也学着用牙齿嚼碎，发现别有一番风味。

    宁放属于大口吃肉，宋铁则是慢慢品味，不管用何种吃法，手里都只剩下了骨头。

    古爱凌意犹未尽地舔着手指。

    一段鳗鱼肉看着不少，最多也是前菜，除非，给一个人吃。

    芭蕉叶上还有块鱼肉。

    几人中午已经吃了独蛇，鳗鱼再不分留点，过意不去。

    讨厌归讨厌，还是有底限的。

    “宁放哥哥你去哪？”

    见到宁放拿起斧子，古爱凌问道。

    “我去把厕所附近的草清理一下。”

    “我陪你呀。”

    “走吧。”

    其他四人暂时不想动弹，下午学游泳，潜水，体力消耗非常大，一块鳗鱼肉也不知道能不能补回来。

    “小宁真不错啊！”王蒙看着两人的背影说道：“想的很周道。”

    “谁说不是呢！”妮妮也想去来着，不过好像说的慢了点：“虽然抓到蛇了，心里多少还是有些害怕，我一天都没去呢！”

    “恩？刚才在海里...”

    “蒙姐...”

    “不说了不说了。”

    古爱凌是真的害怕了，手里拿着根三米多的长棍，早早地就开始敲打。

    确定一片区域没问题，宁放上前，将各种杂草藤蔓清理到能看到地面的程度。

    两人配合的倒也颇为默契。

    只是，斧子除草，有点不太给力，速度算不上特别快。

    古爱凌挺享受两人这样独处，看着宁放汗如雨下，总觉得特有男人味儿。

    她的生活其实挺单调。

    上学，训练。

    天才滑雪少女，奥运冠军的头衔，会让周边的同学有疏远感，距离感。

    好闺蜜有人追，她反而没有男生表示好感。

    朋友分析后认为，是觉得配不上，所以至今为止，都没谈过恋爱。

    这身边忽然出现了个比自己大个几岁，长得不错，身材又好，关键啥都会，真切地感受到了被照顾的感觉。

    心里，也是有些悸动。

    尤其是发烧那天，得知是宁放冒雨给自己找来草药，更是感激不已。

    想和宁放呆在一块，喜欢看他的笑容，喜欢被摸头...也许这就是喜欢？

    “爱凌，爱凌？”

    “啊？！”古爱凌抬头，咋脸有些烫：“怎么了？”

    “帮我去拿下水吧。”

    此时，宁放的衣服已经是紧贴在身上，留了太多汗。

    “噢噢，我马上去。”走了几步，她回过头：“要不休息一会吧，也五点多了，别太累。”

    “还有一小段，我先把路两边的搞定，剩下的明天早上就能做完。”

    “好哒。”

    等了一会，古爱凌不止带了水壶，还有个消息。

    “姜东豪回来了，啥也没抓着，一回来就喊饿，在那烤鳗鱼呢。”

    气呼呼的样子有些可爱。

    “挺正常的，缺少工具，只能看运气。”

    “宁放哥哥，我觉得是他运气不好。”古爱凌认真地分析道：“你在的时候，啥都好。

    你去比赛了，周毅和李云天老师被淘汰，还下了大雨。

    今天他离开了，我们抓到了鳗鱼还有蛇。

    还有，还有兔子陷阱，也是他给弄没的。”

    有理有据，好像蛮有道理的。

    “而且，他还说明天要继续，这不是偷懒嘛。”

    宁放想说什么，妮妮过来了：“你们先回去一趟，节目组好像有事要宣布！”

    （推荐续上了，加更加更！！顺便求个月票！）

