    许星辰听着天狼星的说明，就下意识的摇头说：

    “还是不要贸然的直接干涉，它们就算是灭亡或者发展出文明，时间上怎么也得是以万年计，我们这才观察了一个星期。

    “所以暂时继续保持现在这种状态，继续观察一段时间，建立整个大月球的基本生态模型之后, 再决定后续要怎么作吧……”

    天狼星有些不好意思的说：

    “其实，我们已经在干涉它们了，我们的那个探测器，被她们带回去的瞬间，就已经在干涉了。

    “而且，现在月球大气的详细成分化验, 也已经做了好几轮了，大气成本已经完全确认了，人类是可以直接呼吸的。

    “按照我们的计划, 按照您的要求，我们接下来就要直接登陆了，要去月球表面建设直接的观测点和实验站的。

    “除非您现在改变主意，让我们完全放弃对大月球内的探索，永远把它当做花园星球留着，否则接触和干涉是必然的。”

    许星辰闭着眼睛想了想，天狼星说的的确是事实。

    自己这个阶段的任务，就是要登陆最近的星球，大月球当然是最近的……

    除非自己改变主意，去登陆更远的星球，那难度又比月球大的多了。

    主要是时间上，另外两个星球和它们的卫星，目前都不在距离舰娘星球最近的方向上，相互之间的距离超过一亿公里。

    就算是按照海王星那种不在乎燃料，保持十几公里每秒的速度直飞的过去，都需要两三个月才能抵达。

    还要考虑入轨着陆和重新起飞的问题, 完成登陆任务再回来, 就得大半年之后了。

    许星辰现在不太敢，贸然把几个舰娘，直接送到那么远的地方去。

    而且，对于其他的生物完全不干涉，这本来就不是自己的理念。

    只是这些疑似智慧生物的处理，可能会形成的各种麻烦，让自己下意识的不愿意接触它们而已。

    想明白了之后，许星辰再次整理了思绪，给出了自己的要求：

    “好吧，我同意接触，但是必须是有条件的接触，对她们的影响要尽可能降到最低。

    “首先，要做活体观察的对象，不要直接去对方的群体总抓捕，可以寻找即将被天敌猎杀的对象。

    “把目标救下来，带出来作为观察对象，并且在其正常死亡之前，也不准直接杀死再拿来做解刨。

    “解刨的对象，可以寻找已经死亡的个体，发现时已经被杀死的，或者是老病而死的都可以。

    “它们……毕竟已经有了基本的智慧了，不应该将其作为普通动物来对待了。”

    “指挥官可真的是仁慈啊……”天狼星微笑着轻轻叹了口气，“那海王星可以开始行动了。”

    许星辰再次点头，然后动手操作科研设备，查看更多的直接的大兔子生活录像。

    同时在心灵通讯频道里面，认真严肃的叮嘱海王星，让她一定要小心行事，要尽可能降低对月球生物圈的影响……

    与此同时，五十六万公里之外，大月球太空基地的核心里面，海王星听着许星辰的念叨，动作麻利的最后检查自己的装备。

    经过一个多星期的建设，大月球的卫星网络，已经基本部署完成。

    详细的月球表面地形图，也已经完整的绘制出来了。

    月球表面气候分布图，以及动态的卫星云图，也已经可以正常使用了。

    现在月球基地的舰娘们，已经可以坐在太空舱里面，通过各种大屏幕，直接观察月球上的各种情况了。

    谷蓔

    这个工作在月球基地完成，还是在舰娘星球基地完成，还是在舰娘地面军港里面完成，差距也就是几秒钟的延迟而已。

    现在大家还继续留在月球，只是因为还剩下最后一个重要任务，那就是舰娘直接在月球表面活动的实验。

    其实相关的设备都已经准备好了，只是因为疑似智慧生物的东西出现，导致行动被稍微推迟和改动了一下。

    在获得了许星辰的最终许可之后，最后的任务也就要开始执行了。

    因为要直接登陆月球表面，要与月球生物直接接触，根据避免互相污染的原则，整个行动中使用的所有设备，都要尽可能的清洁，而最清洁的方法，就是用制造设备直接生产出来设备。

    参与任务的舰娘，也就是海王星、鹰、新泽西、阿尔萨斯四个直接登陆的舰娘，以及要给四人当后勤人员的远望一号，在执行进入月球大气层的任务之前，本身也要进行彻底清洗。

    收到指令之后，五个舰娘立刻跑到专门的清理舱，脱掉所有的衣服，把原有的舰装也全部拆掉，然后钻进专门的无菌无人的机械清洗舱。

    在专门的机械设备的帮助下，对自己全身进行全面的清洗。

    身体彻底清洗完成之后，再换上全新生成出来的，直接密封状态的新衣服，再换上全新生成的密封状态的新舰装。

    然后再在身体的外面，套上两层新的防护服。

    这样里里外外折腾了一个多小时，五个舰娘才在十几个同伴的注视下，一起离开了太空基地。

    飘在外太空空间之中，五个舰娘让身上的第一层专门防护服直接崩开，被身边跟着的回收机器收回去处理掉。

    舰娘本身，直接飘在外太空空间，直接暴露三个小时，然后才正式开始行动。

    如果执行任务的时人类，这种仔细的过度清理工作，其实没有多大的意义。

    人类身体外面就算是清理干净了，体内也会有大量的细菌等微生物。

    不说长期执行任务的过程中，肯定要会有的排泄活动，单就嘴里面的细菌都无法清理干净。

    而远望一号五个舰娘，却没有这么多的麻烦。

    在执行任务之前，她们已经一个月没有吃过人类食物了，单纯的持续使用资源，就能会把身体内部的生物残渣自动清理干净。

    这种状态的她们，如果有需要的话，不但可以持续多日不排泄，甚至可以不呼吸……

    所以在理论上，她们是不会对月球的生物圈，形成任务污染的。

    现在只是需要担心，月球生物圈，会不会对她们形成污染，她们在回来的时候，会不会再对舰娘生物圈形成污染了。

    此时此刻，在准备完全之后，远望一号了展开舰体。

    海王星带着鹰、新泽西、阿尔萨斯跳上远望一号的甲板，登上准备好的全新空天运输机。

    这次的飞机不再是海王星驾驶，而是航母远望一号自己操作，四平八稳的离开甲板，不紧不慢的钻进了月球大气层。

    这架运输机是专门准备的，除了标配的重压发动机之外，还有专门安装的涡扇发动机，可以稳定的亚音速飞行。

    这架空天运输机在入轨之后，就不断减速和降低高度。

    最后在预订的着陆地点，也就是月球北温带的一片沙滩上空，飞机高度降低到了3000米，速度降低到了350公里每小时。

    远望一号利用各种设备扫描飞机周围的情况，确认没有大型生物和飞行生物出现之外，就通过无线电设备通知机舱内的四个同伴：

    “飞机已经做好准备，随时可以打开伞降舱门，海王星、鹰、新泽西、阿尔萨斯，请依次回答我，你们准备好了吗？”

    四个舰娘都已经背好了新生产的降落伞包，分别守在机舱出口的两侧，这时候都有些激动的，也都非常认真的，依次回答了远望一号的问题，向对方确认自己准备好了。

    于是，远望一号再次发出通知的同时，打开了飞机的舱门。

