    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　永久封禁地宫？！

    　　众人心底了然，这座地宫其实就是封印阿修罗王的坟墓，封禁地宫绝对是有必要的，更甚至于，有关当局应该派遣专职人员严格看守地宫，绝对不能让阿修罗王从地宫逃出来。

    　　众人对于阿修罗戾气的威力已经有了亲身体验，如果阿修罗戾气外泄，发生大面积感染事件，那可不是简简单单的小范围事件，其危机程度不下于一场生化病毒。

    　　所以，众人对于沈默的提议，那是举双手赞成。

    　　这已经不是各人各国之间的利益问题，而是关乎人类族群的生存问题。搞不好可是要集体变异，不做人的。

    　　众人决定先行离开地宫，然后将地宫的情形汇报给上级，让他们立刻组织人手，进行地宫的封禁工作。

    　　而摆在他们面前的第一个难题就是，他们该如何离开地宫。

    　　以前的任务，沈默都是车接车送，咳咳，也就是传送门直接来回，非常方便。

    　　可这次任务，沈默无法使用传送门，再加上领着一大群人，自然得想办法离开地宫。

    　　毕竟，这些人每一个人头都代表着1000灵气值，只要沈默将他们带出地宫，那就是一笔价值不菲的财富。

    　　沈默清点一下人数，加上他一共16人，也就是说，不出意外的话，他能够获得15000灵气。

    　　啧啧！沈默看待众人的眼神都有了些变化，仿佛在看一堆会移动的中品灵石。

    　　话归正传，沈默将蹩叔的尸身背在背后，然后开始仔细打量这座石室。目之所及处，不难发现石室是完全密封着的，除过石质天花板上有些一些拳口大小的，类似通气孔的眼洞，再也找不到任何能够离开的通道。

    　　沈默的眉头紧皱，众人也是一筹莫展，他们该怎么离开这座石室呢？

    　　“你们有谁的能力擅长分金定穴？”沈默开口询问。

    　　众人面面相觑，却是没有一个人站出来。

    　　“那有谁懂得占卜心算，能找到出去的路？”

    　　这时有一个人站了出来，她身着白衫红裙巫女服，扎着空气刘海与长马尾辫子，容貌稚嫩，年纪绝对不超过二十岁。

    　　“樱花组高野涧人见过前辈。”

    　　沈默眉头微蹙，上下打量对方一番，对于她的名字先不做评价，就是她这个年纪，居然会被樱花组派遣到这么危险的任务中，要么樱花组高层惨无人道，要么这小妮子有着不俗的能力。

    　　“你有办法么？”

    　　高野涧人微微颔首，略显稚嫩的应道，“是的，我有办法，我高野一族擅长占卜心算，我可以试着找一下离开的办法。”

    　　“那就开始吧！需要我们帮忙尽管开口。”

    　　“好的！”

    　　只见高野涧人从怀中取出一沓白色符箓，约莫四十张，每一张符面上都刻画着一位人型小人。涧人双手合十，捧起白色符箓，嘴中更是念念有词，皆是些众人听不懂的低沉密语。

    　　少倾，高野涧人的周身燃起红色的光晕，将其整个笼罩起来，并不断地注入到白色符箓之中，像是在给符箓充能，唤醒符箓的力量。

    　　沈默看到这些红色光晕，似乎有一种熟悉的感觉，他腰间的招财猫旋即一颤，脑海里响起南南急切地追问。

    　　“老板！她使用的咒法跟我的能力很像，却没有受到地宫阿修罗戾气的干扰。你能帮我问一下她的来历么？”

    　　沈默点点头，心中猜测高野涧人应该跟座敷童子一族有着某种联系，这关乎到南南的族群，他自然不能拒绝。

    　　“可以，等她施法结束，我帮你问一问。”

    　　“嗯！谢谢老板。”南南说完，再次沉寂下来。

    　　此刻，却是见高野涧人手中的白色符箓无风自起，化作一只只白色纸片人，在涧人的操控下，向着四周散去，它们各个宛如孩童，活灵活现地在石室内搜寻翻找，不放过任何一个缝隙与死角。

    　　这就是高野一族的占卜式神，一种利用座敷童子的妖气所炼制的符箓，不仅能用来占卜心算，必要时也能够拿来寻物觅踪。

    　　不多一会儿，一只纸片小人兴奋地从一道缝隙中疾走而出，邀功一般跳到高野涧人的肩头，在她耳边耳语一番。

    　　高野涧人脸色一喜，连连点头，然后宠溺的拍拍小人的脑袋，抬手一招，将一众小人皆是收回掌中。

    　　看这种情况，她是发现了离开石室的出口。

    　　“前辈，我找到了，就是那面石壁。”

    　　高野涧人指着一面平平无奇的石壁，坚定地说道。

    　　沈默的目光随着高野涧人的手指看去，那面石壁并没有什么特别的地方，他跨步向前，来到石壁边，抬手扣响石壁，发出沉闷的空响声，很显然，这面石壁是空的。

    　　沈默不敢大意，他向后退去几步，示意大家让开，然后单手扬起，施展技能恶魔之手。

    　　随着漆黑如墨的恶魔之力激荡，一只狰狞强壮的恶魔之手猛然探出，化掌为拳，狠狠地砸在石壁上，将石壁轰然破开，漏出里面的通道。

    　　果然！石壁之后有通道。

    　　沈默确定找到离开的通道后，不由看向背后石壁上的阿修罗王陀罗奴，等待良久，确保刚刚的攻击没有影响到封印之后，才带着众人准备离开石室。

    　　“高野小姐，麻烦你让你的小纸人在前面带路，我们跟在你后面如何？”沈默担心通道里有什么机关陷阱，于是才有此提议。

    　　高野涧人连连点头，再次唤起刚刚那只探路纸人，让它在前方带路。

    　　沈默跟着高野涧人身后，用着两人能够听见的声音询问道。

    　　“高野小姐，请问你刚刚使用的咒法跟座敷童子有什么关系？”

    　　高野涧人的身躯不由一顿，她一边控制纸人探路，一边微微回过头仔细打量沈默，“前辈，你能看出来我所用咒法的本源妖气？不瞒您说，我们高野一族的占卜秘法必须使用座敷童子一族的妖气为引，所以，我们一族才有这占卜心算的能力。”

    　　座敷童子的妖气为引？！这意思是不是说你们高野一族圈养了很多座敷童子？

    　　“是的呢。这是一个公开的秘密，高野一族所在的岩手县是座敷童子的故乡，所以我们的家乡有很多座敷童子。她们大多数都生活在我们的神社里，毕竟，现代能供她们生活的宅邸已经不多了。”

    　　沈默与招财猫内的南南听完高野涧人的话，几乎异口同声的追问道，“那么你知道东芝社么？”

    　　嘤？！高野涧人自然是听到了南南的声音，她终于发现了藏匿在招财猫中的南南，再看向沈默的眼神，也有了些细微的变化。

    　　怪不得这位前辈一直在追问自己座敷童子的事情，原来他圈养着一只座敷童子，而且从这只座敷童子的妖气品质来看，她还是一只高等级的座敷童子，有着成为王的潜质。

    　　你要说高野涧人为什么能一眼看出这么多信息，因为高野一族啥也不懂，就是对座敷童子非常了解，哪怕是嗅到座敷童子的一丝妖气，也能知晓大量的信息。

    　　“前辈，东芝社是恶名昭彰的妖怪贩卖组织，扎根在我国私自买卖销售妖怪，是非常危险与邪恶的组织。请问，您的这只座敷童子是哪里来的？”

    　　高野涧人的眼神突然变的锐利，仿佛将沈默定性为买卖妖怪的坏人。

    　　“南南是我从别人手里救回来的，我见她无依无靠，便一直照顾着她。”

    　　高野涧人微微蹙眉，显然是在质疑沈默的动机。

    　　“好吧，我承认，我店里正巧也缺一个招财童子，南南正好专业，我又正好需要，所以，我就将她留下了。”

    　　高野涧人的神色这才有些舒缓，她从怀中拿出一粒白色的，乒乓球大小的丸子，递给沈默。

    　　“这是座敷童子最喜欢吃的吉粮丸，是我亲手做的，我能跟她说几句话么？”

    　　沈默接过吉粮丸，入手像是米饭包着的饭团，灵觉感知上面弥漫着一股淡淡的红色妖气，与南南的妖气非常类似，还有一些草药的药香。

    　　“当然可以，只要南南愿意。”

    　　高野涧人一边走着，一边凑近沈默身边，她的身高刚好莫过沈默的肩膀，凑近沈默后，一股淡淡地清香铺面而来，她扬起稚嫩的手掌，轻浮挂在沈默腰间的招财猫。

    　　“你好，南南。我是高野涧人。”

    　　嗡！“你好，我是南南。”

    　　“请问，你是真心愿意跟随并侍奉这位前辈么？”

    　　南南沉默片刻，“是啊！南南跟老板在一起很开心。当然，南南也非常好奇，南南的家乡在哪里？南南也非常想念母亲，不知道她现在过的好不好。还活着么？”

    　　听到南南是真心跟随沈默的，她质疑沈默的心也是放了下来，看待沈默的眼光也变得和善起来。

    　　“南南你放心，我们高野一族，一定会帮你找到家乡与母亲的。”

    　　沈默有些不解，“难道南南的家乡不在岩手县么？”

    　　高野涧人摇摇头，“岩手县不仅只有我们高野一族有座敷童子，深山密林中也隐藏着一些座敷童子，她们在妖怪录上没有备案，成了东芝社抓捕的首要目标，我猜测，南南应该属于她们其中的一员，并且，南南的血脉等级很高，她不是一般的座敷童子。按理说她这么高贵的血脉，东芝社绝不会将她卖出····奇怪？难道他们搞错了？”

    　　高野涧人不由看向沈默腰间的招财猫，双眸立刻圆睁，差点儿没上手抢夺。

    　　“这是···这是座敷童子一族的神器？！招财猫？”

    　　沈默一愣，罐子里开出来的道具，高野涧人居然会认识，果然，罐子兄弟已经在这个世界搞起私货。

    　　“你认识它？！”

    　　“当然！我怎么会不认识，它可是高野一族与座敷童子一族联结的信物，传说它被酒吞童子盗走，五百年间下落不明。你怎么会拥有它。”

    　　沈默嘴角抽抽，总不能告诉高野涧人，这是南南自己开罐子开出来的吧。

    　　除了这件招财猫，南南还开出来一件叫做的道具，难道也是座敷童子一族的神器。

    　　为了避免给高野涧人幼小的心灵造成太大的冲击，沈默便没有提起福运昌盛的事情，而是糊弄道。

    　　“这件神器是我祖传的。”

    　　“祖传？！”高野涧人一脸茫然，神器居然是祖传的？！这是怎么个说法。

    　　沈默摆摆手，显然不想继续这个话题，“高野小姐，我们还有多久才能出去？”

    　　高野本想继续追问，却见沈默有意搪塞自己，改口道，“快了，我的式神告诉我，再走三百米左右，我们就能到尽头。”

    　　“那尽头是什么地方？”

    　　“应该是一片树林！”

    　　树林？那不就是大桃木所在的树林么？他们通过这条通道，居然返回到大桃木所在的树林。

    　　等等，沈默细细回想，发现大桃木有猫腻啊！既然有通道能够安全进入石室，那么通过大桃木传送到石室，又陷入阿修罗的幻境，这是一个怎样的操作。

    　　难道说大桃木跟阿修罗王是一伙的，专门诱骗生人进入石室，以便制造阿修罗众，复活阿修罗王？！

    　　如果真是如此，那么留守在大桃木的王猛等人可就危险了。

    　　沈默心中焦急，连忙将自己的担忧告诉众人。

    　　“大家加快脚步，尽快跟他们汇合，以防事态生变。”

    　　众人在占卜式神的带领下，很快来到通道的尽头，沈默再次借助恶魔之手的力量，将石壁轰开，赫然便来到之前所来过的大桃木世界。

    　　沈默通过灵觉感知，锁定了大桃木所在的方向，一路急行，不多一会儿，便看到站在大桃木下焦急等候的王猛等人。

    　　看他们的模样，并没有发生什么危险，大桃木也没有任何异常之处。

    　　沈默不解，难道他推测有误？大桃木之所以会传送生人进入地宫，并非为了帮助阿修罗炼化阿修罗众，所谓的阿修罗幻境，也不是大桃木引发的？

    　　如此说来，是谁引发了阿修罗幻境？将他们拉入幻境，又是谁引动阿修罗戾气，将他们练成阿修罗众。

    　　沈默的灵光一闪，立刻想起了第一批进入地宫的队伍中，多出来的那两个人。

    　　至今，沈默还没有发现他们的踪迹。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

