
红霞枫林晚。

这里是南都有名的度假村，同样也是孟家的产业。

顾名思义，既然起这样的名字，度假村内必然是枫树成林。这里背山而建，显然是找过风水高手看过，专门修建了一个人工湖，打造成顶级的风水局，并令这里更是风景如画。

这里有高尔夫球场，保龄球场，游泳馆......等等设施，既可以体验到大自然的关怀，又可以享受到现代化的风情。

张禹的车来到度假村的时候，都已经傍晚时分。车子在停车场停下，张禹和司机下来，跟着就见有两辆观光电瓶车开了过来。

头一辆电瓶车上，坐着两个女人，前面的负责开车，后面的那个穿着一身红衣，十分醒目。不等到近前，张禹就认了出来，不正是那媚人儿么。只是没想到，今天孟星儿竟然穿红色的衣服。

电瓶车在张禹的面前停下，孟星儿的脸上露出笑容，虽然妩媚动人，却没有两个人单独在一起的时候那样的狐媚。显示是孟星儿有意为之，那生动的一面，不能随便给人看。

“上车吧。”孟星儿发出银铃般的声音，朝张禹勾了勾手指。

张禹现在的心情实在不怎么样，挤出一丝笑容，来到车上坐下。

孟星儿考虑的可真够周道，她指了指司机，说道：“你坐后面的车，都给你安排好了，享受假日吧。开车。”

声音落定，前面的司机立刻开车，电瓶车一拐，便朝度假村内的景观区驶去。景观区内禁止机动车通行，代步工具只有电瓶车。

张禹的司机看到这一幕，不禁暗自感叹，真是人比人得死呀。看看自家的老板，到哪都有美人陪着，家里有，外面也有，活到这个份上，给个神仙都不换。

当然，作为司机，他的待遇也是相当高的，镇海市工资最高的司机，肯定有他一个，还没事跟着吃吃喝喝呢。

张禹坐着电瓶车进到景观区，没一会就来到一片枫树林前。司机很是自觉的停车，孟星儿看了张禹一眼，说道：“下车吧。”

她率先下车，张禹跟着下来。

今天的孟星儿，穿的是一套红色的长裙，脚下是红色的高跟鞋。胸前挂着红宝石项链，耳朵上带着红宝石耳坠。

这身长裙略显保守，却又热情似火，让孟星儿显得更加成熟，更加具有女人味。

张禹坐在车上，一句话也没说，下车之后，说道：“这是去哪呀？不是说好去给你奶奶上坟吗？”

“这都几点了，上坟也不急于这一时半刻。你远来是客，还是应该先休息一下才对。”孟星儿微微一笑，跟着就朝枫叶林中走去。

张禹一想也是，随同步入枫叶林。他走在孟星儿的后面，先前看孟星儿穿这条长裙，只是觉得好看，此刻配上枫叶林的景色，简直堪比天人。

就那背影，好似画中人一般，是那样的协调，那样的幽美。

这下张禹才明白，为什么孟星儿突然穿红的。

奈何心情实在不好，张禹走到孟星儿的身边，并没有说什么。

司机已经离开，在枫林的甬道上，只有他们两个人。没走多远，孟星儿就挽住了张禹的胳膊，见面颊贴到张禹的肩头。

“你这是做什么？”张禹赶紧问道。

“这里都没人了......”孟星儿撒娇般地说道。

“我有点累......”张禹现在真的没有心思跟她打情骂俏。

“看出来了......”孟星儿温柔地说道：“肯定是有什么心事吧。”

“嗯。”张禹轻轻点头。

“能把我抱起来么......”孟星儿这次没有撒娇，只是轻柔地说道。

“好。”张禹一侧步，跟着弯腰勾起孟星儿的膝弯，将她横抱起来。

孟星儿撅起小嘴，容颜妩媚动人，一双玉臂很是自然地勾住张禹的脖颈。

她又温柔地说道：“看起来，心事很重......给我的感觉，一般的小事，你是不会这样的......”

张禹抱着她，顺着甬路往前，嘴里说道：“还好吧，也不能说是什么天大的事，缓一缓就好了。”

“万事不必太过担心，车到山前必有路。就好像是我，一个弱女子遇到了那种事情，尚且能够微笑面对，我想你一定会比我做的更好。”孟星儿贴着张禹，在他的耳边柔声说道。

听了这句话，张禹不由得露出笑容，“我发现你不禁会激将，而且还很会哄人。”

“那是当然，作为狐狸精，若是连这点没事都没有，如何勾引男人呀......”孟星儿这次妩媚的笑了起来。

还真别说，跟这个女人在一起，哪怕是烦心事再多，也能被她给哄笑了。

在众多女人中，她们好像都各有千秋。若说跟谁最谈得来，那就是鲍佳音了。两个人之间，就和最好的朋友差不多，张禹有什么事，不用藏着掖着。

孟星儿则是另外一种感觉，她就好像能够卸掉男人身上所有的担子。

古往今来的昏君，之所以亡国，遇到的都是这样的女人。城外战火纷飞，本来应该着急，结果一碰到这样的女人，立刻掉入了温柔乡，烦心事和紧张感一下子没了。

要知道生于忧患死于安乐，温柔乡亦是英雄冢。

可这种女人也有这种女人的优点，她体贴入微，心细如发，善于开导男人的心情。

张禹的心情很快和缓了很多，放下了不少忧愁。

红霞枫林晚，正是这里风景的写照，加上怀中的孟星儿，渐渐叫人心旷神怡。

不知不觉地，就来到一栋红色的小洋楼前。

二层的小楼十分漂亮，现在二楼的露台上，已经摆好了精致的晚餐和红酒。一边品酒，一边欣赏这里的风景，对于一般人来说，简直是天大的享受。

只是昨晚一夜的折腾，加上白日里的激战，到了夜里，张禹实在无心跟孟星儿做那种勾当。

还真别说，孟星儿是真懂男人的心。她仿佛看穿了张禹，并没有半点索求的意思，只是让张禹开心，给这个男人无尽的缠绵，让这个男人享受的温馨，好好的休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5923404"  chaptername="第1166章  红霞枫林晚">加入书签</a>
</div>
