    半小时后。

    酒店内变得热闹起来。

    美食的香气传遍各处。

    那些满脸笑容的工作人员们挥舞着手掌，将各种美食塞进嘴里。

    杨青表情淡然地抓着一把小勺子，将淡黄色的蟹膏挖起来放到嘴前，慢条斯理地吃掉。

    “真他娘好吃。”他暗暗感慨，“有钱人的生活太好了。”

    若非顾忌到所有人都在盯着自己，他都想跟那些酒店服务人员一样不顾形象地大口吃得满嘴流油。

    经理笑眯眯地走到他身前，指了指主席台下一个盖着红布的桌子，弯腰笑道：“杨先生，现金已经取来了，您要不要给大家说点什么？”

    杨青环视一圈，说道：“也好。”

    关于如何花钱，他想了老半天，还没有完全理清思路。

    结合此前王多鱼所说，以及他进来后看到的游戏细则，知晓这场花钱之旅困难重重。

    不得违法犯罪，不得变相资产转移，不得浪费资源……

    原本他想着购买昂贵烟花放一个月，如今显然是被推翻了。

    “各位，安静一下，”经理板着脸，很快又露出笑容，“让我们的新老板，杨先生给咱们讲几句，大家欢迎！”

    随着一阵热烈的掌声，杨青走到了主席台上，看向面前那些黑压压的人头。

    面对一双双敬畏或者羡慕的眼神，他并没有一丝紧张，反而感到些许快慰。

    他忽然理解了为何之前的领导们上台时嘴里说着“我补充两条”，然后洋洋洒洒说了两个小时。

    这种感觉不赖啊。

    他抓起话筒，清了清嗓子，笑道：“我简单说两句。”

    停留了一秒钟，他指着盖着红布的桌子：“那个谁，你先把桌上的红布揭开。”

    正拿着一盘松茸美美吃着的女会计连忙放下盘子，抹了把嘴，起身将拉开红布。

    红布下方是堆了满满一桌子的钞票。

    看到那些现金，所有人都直了眼。

    哪怕是早知道内情的经理和女会计，也露出意动之色。

    “这里是五百万现金，”杨青指着那些钞票道，“这些钱呢，我打算发给诸位。”

    人群变得喧嚣。

    杨青摆了摆手，示意众人安静下来：“当然了，不是白送的。”

    “我最近一直在愁一件事……”

    话还没说完，便听人群中传来一道声音：“杨先生您这么有钱了，还愁什么呀？”

    杨青摇了摇头，说道：“你们知道人这一辈子，最痛苦的是什么吗？”

    “没钱花！”有一个人说。

    其余人哈哈大笑。

    杨青跟着笑：“跟人活着钱没了相比，更痛苦的是人没了钱还没花完。”

    他摊开双手：“所以我就经常在想，现在我有一百亿，这辈子能花玩不？”

    看着其他人那羡慕嫉妒，又撇嘴不屑的样子，他心中颇为爽快。

    哪怕明知道这是一场游戏，他也有种仿佛自己真的变成百亿富豪，如老马那样对打工者说996是福报的感觉。

    “所以呢，”他环视一圈，说道，“我想试试破产的感觉，也就是花光这一百亿，你们能不能帮我想想办法？”

    “这还不简单，捐出去就行了！”女会计挥舞着拳头说道。

    杨青摇头：“这种不算，还有违法乱纪、浪费资源的也不算。”

    他再次指了指那些钞票：“只要你们能提出有用的花钱点子，就能拿一万！”

    原本有些还不屑或者默然的人都抬起了头，所有人眼中都闪着光。

    经理率先举手：“杨先生，我有个想法。”

    “你说。”杨青说。

    “最近恒太不是有很多不能兑付的商票吗？您可以买那个。”经理笑眯眯说，“肯定血本无归。”

    杨青点头：“行，你拿一万。”

    他决定稍后调查一下这个恒太，如果可以的话就买上几十个亿。

    “我也有个办法，”一个穿着保安制服的男子说道，“我天天买彩票，这些年累计买了得有上万，中过最多的也就十块，您可以买彩票！”

    “给他一万！”杨青点头。

    没有弹出警告弹幕，看来自己此前想的这个应该是对的。

    “我表哥在南方一个鞋厂打工，说是厂子快破产了，可以去收购。”一个女人连忙道。

    “投资球队，这个烧钱最快了。”

    “投资互联网，特别是小公司……”

    “跟国家政策对着干，买期货，国家抑制什么买什么！”

    “请周杰轮来开演唱会，还有王利宏！”

    “我要陈奕询！”

    “梁静如跟掌勺函！”

    ……

    看到众人都在喊着各种歌手名字，杨青满脸堆笑地喊道：“重复的不算啊，不过那个谁，你把大家的意愿都记上，每天请十个，不要重样！”

    “杨先生，我有个办法，”一直在给人发钱的女会计举手，“我买的房子烂尾了，可以把那里买下来呀。”

    “买游戏皮肤，然后卖号！”

    ……

    所有人集思广益，踊跃发言，桌上的钞票越来越少。

    短短半小时后，桌上的五百万便被所有人瓜分完毕。

    经理全身衣服的口袋中都鼓囊囊的，胖乎乎的脸蛋笑得如同菊花。

    他这一次收获颇丰，总共提出了二十三条建议。

    “杨先生，钱已经完了，您看？”他腆着脸问。

    杨青点了点头。

    五百条建议，但是总结起来其实就那么十来条。

    买恒太商票、买彩票、投资夕阳行业或者别人不看好的公司、买期货、请明星表演、买烂尾楼……

    其它的要么类似，要么根本就没多大用。

    “看样子从这帮人脑子里榨不出多少有用的东西了。”他暗想。

    不过收获也不算少，至少某些“败家”方法是他之前不曾想到的。

    而按照这些方法执行下去，败光一百亿，应该不难吧？

    杨青心里其实也没底。

    今日的晚餐看着奢侈，其实加起来也就一百来万。

    酒店老板给打了折！

    念及此处，杨青便有些咬牙切齿，然而他还不能拒绝。

    即便每日三餐都按照这个标准，一个月也就不到一个亿。

    至于请全市的人吃饭……

    系统之前已经给过警告，明确告知他继续这种行为将视为浪费资源，将被直接踢出游戏。

    他现在就跨在底线之上。

    沉吟片刻后，杨青觉得应该招募几个专业的人员过来。

