    在朱城航展的官方发布消息前，国内航空领域根本就没有J-40的型号，别说是外界的舆论，航空领域的内部都不知道J-40。

    但是，一些‘神秘’的新闻还是有的，比如，有国外媒体就爆料，中国正在秘密研制高科技武器，或是一种制造龙卷风的发生器。

    这则新闻成为了国外的热点，因为配图上有首都北部山区，拍摄到的龙卷风画面。

    新闻内还进行了‘阴谋论’分析，说‘M国近年来总是发生大型龙卷风灾害，可能就是中国进行实验的手笔’。

    当然，类似的新闻仔细一琢磨就不靠谱，M国的龙卷风历史以来就一直存在，和国家的地理位置、季风等有关，根本不是什么阴谋。

    总不能说，中国早在上千年前，就已经有了天气控制器。

    不过新闻还是成为了热点，大概和M国普通公民，科学、历史常识不足有关，竟然真有好多人相信，他们国家发生的龙卷风灾害，是中国实验天气控制器的产物。

    另外，还有的‘小道消息’则是宣称，在某地拍摄到了疑似外星人的飞机，配图则是远远地一个黑点。

    其中，有一张比较清晰的画面，拉进一看就发现似乎是一架，科技感十足的战斗机，只是因为距离非常远，画面非常的模糊，根本就看不清楚。

    这个消息引发的舆论并不多，因为多数人都认为，图片是发布者P出来的，就是把科幻电影中的战斗机进行模糊处理，随后贴到了照片上。

    还有其他原因，大概就是外星人的飞行器，让人想到的就是UFO，带有科技感的战斗机，很难让人带入到‘外星人’的角色。

    小道消息再多，终究只是小道消息，多数人是根本不相信的。

    现在官方突然发布说了个新的战斗机型号，让人感到非常的意外，好多人第一反应就是--

    官方消息打错了！

    “应该不是J-40，而是J-20！这下，官方的文案要受批评、扣工资了，我们要同情这名工作人员。”

    “这种错误是不应该出现的啊！航展的消息，怎么能出错？战斗机型号都能打错？不检查吗？”

    “小错误没什么大不了的，大错误一定不能出现。”

    舆论认为是‘打错’，专家也站出来进行分析。

    有个国际军事评论员就蹭热度，站出来接受采访表示，“不可能有J-40，现在国内最大型号是31，也还在设计图纸上，J-31被认为是航空的未来，设计的初衷就是以五代机为目标。”

    “J-20先进归先进，但实际上，对标的是F-22，并且存在一定的差距，最关键，它是重型战斗机，很难上航母，31是中型……”

    “叽里呱啦……”

    军事专家说了一大堆，大体的意思是，国内只有J-31，根本没有超过31的型号，连相关的研发申请都没有，后续就是介绍，打造J-31的重要性之类。

    网络上也是舆论纷纷。

    绝大部分人都认为，是官方发布的消息打错了，而不是真是要展出J-40，根本就没有什么J-40。

    在一切似乎成为了定论的时候，官方却迟迟的没有动作，一是没有站出来解释发布的消息内容，具体是打错了还是真实的，二是也没有对发布的内容进行修改。

    渐渐的……

    舆论就发生了变化。

    正常的理解里，官方的消息出现了错误，并引起了舆论争议，肯定会第一时间做修改。

    结果，没有！

    是官方不在乎舆论？还是什么其他原因？

    显然是不可能的。

    于是就有人提出，“难道J-40真的存在？并且会在朱城航展亮相？”

    “不可能吧，但好像就只有这一种解释了，否则官方为什么不修改？”

    “如果是真的，就太期待了！什么战斗机，能直接挂上J-40？”

    “不管是真的假的，这次一定关注珠城航展！”

    朱城航展临近。

    数量高达几千的媒体记者，以及大量的航空相关人士，都来到了航展的附近。

    同时，还有十几万的观众，也都来到了朱城，让朱城都变得非常的拥挤，谈起马上进行的航展，总是逃不开一个话题--

    J-40，是真的吗？

    所有人都期待着J-40，他们都想知道，J-40是否真的存在，还是说只是个玩笑?

    ……

    珠城航展，全名是中国国际航空航天博览会。

    展会是以实物展示、贸易洽谈、学术交流和飞行表演为主要特征的国际性专业航空航天展览会。

    朱城航展自第一次举办到现在，已发展成为集贸易性、专业性、观赏性为一体，代表当今国际航空航天业先进科技主流，展示当今世界航空航天业发展水平的蓝天盛会，并且成为了世界五大最具国际影响力的航展之一。

    航展是非常有意义的。

    一个是创造巨大的商业价值，每一年的航展都能现场签订高额订单，上一次的航展，签订了总价值超过七十亿美元的合作协议书，成交各种型号的飞机总计97架。

    同时，航展还会迎来大量的观众，几天时间专业和普通观众数量，轻松超过十万以上，甚至能达到二十万以上的程度。

    另外，就是国家层面的宣传和威慑价值了。

    因为是在国内举办的航空展览，肯定会有军方参与，每一次的航展都会有军方战机直接参与，并且还会进行飞行表演，一则是能展现国家力量，二则也是展现出航空科技水平，吸引相关的国际订单。

    毫无疑问。

    朱城航展是国内航空领域的大事件，相关人士肯定是要参与的。

    赵奕也收到了邀请。

    他收到的不是航展的邀请，而是高层领导的邀请，因为航展确定展示战鹰-1（J-40），赵奕是战鹰-1的总设计师，还直接参与了战鹰-1的完善工作，战鹰-1可以说，就是赵奕的心血。

    这次朱城的航展，战鹰-1会成为重头戏，大概也是让赵奕亲眼看看。

    赵奕倒是感触并不大。

    虽然战鹰-1确实是他的作品，但要说‘心血’绝对谈不上，他没有为战鹰-1付出到那种地步，战鹰-1只能说是他的一项‘工作成果’。

    但是却看看也没什么。

    战鹰-1还是非常有科技感的，不知道战机的装置、设备性能怎么样，但论起飞行、载重等硬数据，绝对是国际最先进的。

    “如果未来能配有反重力性能，肯定就更好了，到时候，才真的是心血……”赵奕想着。

    反重力性能放在战鹰-1上，显得有些不伦不类。

    赵奕的想法就是配备，超过国际水准一个档次以上的技术，就可以碾压任何的战斗机，只可惜暂时还做不到，战鹰-1飞行性能确定超过F-35，但是并没有达到高一个档次的水准，只能说，灵活性更强而已，而战机的强弱不管是飞行能力、作战范围等指标，还要看电子、武器等设备。

    这次赵奕去朱城，带上了私人助理钱虹。

    钱虹算是‘转正’了。

    以前，钱虹挂着助理的名头，只是照顾赵奕的生活，出差去别地方基本是不跟着去的，保密性对钱虹也是一样的，她知道的只是比其他人多一点。

    现在不一样了。

    赵奕公开带上钱虹一起去参加航展，乘坐的还是给高层领导配备的军方飞机，等于是确定了钱虹的地位，以后一些保密性的内容，一定程度上都可以对钱虹开放。

    当然，不是说钱虹需要知道什么，能带来什么样的帮助，只是因为她是赵奕的助理，平时生活之类总是在一起，赵奕做什么肯定会知道，就不用刻意去避讳。

    钱虹担任助理确实很不错，生活上就不用多说，她是正规信息学博士毕业，懂的东西还是比较多的，再加上长期照顾赵奕的生活，并接触各种各样的人士，能力也在不断的提升。

    这次赵奕有了新的收获。

    他还是第一次乘坐军方的飞机，和高层领导一起坐飞机，感觉就是很不一样，一下子就绝对高大上了。

    旅途中。

    赵奕也和高层领导聊着，说起了这次朱城展会的事情，话题还是围绕战鹰-1。

    “为什么要展出吗？不需要继续保密吗？”

    赵奕有点不明白。

    “因为已经确定，技术成熟了。”高层领导笑道，“还是靠你的。你是不知道，航空的那群人是怎么说的，他们说以后什么新设计要完善都找你，说你能让进度加快好几年。”

    “哈~”

    赵奕咧开嘴象征性的一笑。

    高层领导说道，“技术完善了，就可以展出了，其实战斗机这个东西，根本不需要保密，也没办法完全保密，而公开有很多好处。”

    赵奕点头听着。

    “战斗机，首先，保密不了，要上天的东西，怎么保密？安全部门报告了几十起战鹰-1调试被拍摄事件，这肯定不是全部。”

    “只要战鹰-1服役，就肯定要到天上飞，就肯定会被看到，就算不被看到，国外也是有卫星的。”

    高层领导继续说道，“保密不了，是一方面，还有就是，要考虑的是国际竞争和威慑效果。”

    “现在这个时代，大国战争很难发生，几十年前就不可能了。所以军事上主要是以威慑为主，威慑大国，震慑小国。”

    “如果先进的战斗机制造出来，结果却藏着掖着，根本就没有意义，我们制造先进的战斗机，目的并不是为了在战争中一鸣惊人，主要还是威慑对手。”

    “另外，就是国际竞争了，主要考虑军事科技影响力，也就是到国际上去竞争军事方面的订单。”

    “战鹰-1，是要花钱的啊！”

    高层领导说了好半天，突然来了一句感叹。

    赵奕也跟着点了点头，战鹰-1的成本确实不低，一架轻松超过一亿美元，甚至是一点五亿美元，之所以用美元来计算，是因为好多部件还是需要依靠进口。

    这不是单纯的技术问题，而是国际化必然的结果。

    一架战斗机包含的技术、材料实在太多，单单是相关的制造材料就需要很多很多，好多材料并不是国内公司生产，也不可能所有材料，都有国内公司能生产出来。

    战斗机内部设备方面也是如此，有好多部件都是国外公司生产的。

    这才正常。

    如果全部的技术、材料都来自国内公司，或者全都是自主研发，不说需要花费多少时间、人力成本，单单是制造成本就会高上一个档次。

    国际化有个好处就是，减少复杂设备的制造成本。

    比如，一台普通的手机，制造出来最少需要几十个国家参与。

    为什么要几十个国家，而不是一个国家全部搞定？

    几十个国家的公司一起参与，才能最大化减低成本，而单独一个国家参与，技术不足暂且不说，一些特殊部件制造成本高昂，会导致整体成本大幅上涨。

    总之，国际化的时代，完全自主研发的战鹰-1，也是好多国家地区的公司，在‘不知情’的情况下，一起参与制造出来的。

    战鹰-1的成本非常高昂，大批量生产并不现实，最好是能一边进行生产，一边有源源不断的资金补充，资金最好是来源于航空领域的订单，才会是最好的发展模式。

    ……

    等飞机降落到朱城以后，赵奕就和高层领导一起入驻了内部酒店，但并没有休息一下，就直接去了航展举办地，去看一看相关的展位。

    国内的航展当然是以航空集团为首。

    这次航空集团旗下几家民用飞机制造公司，准备了几十种民用飞机、飞行器做展示。

    有的就只有设计模型，并且详细写着参数、功能之类。

    有的则是标注会有飞机亮相，也就是展出的当天，飞机会在空中进行相应的表演。

    这些飞行器五花八门，有的是两栖飞机，用途是进行农药播撒或灭火，有的则是小型无人机，相比飞机技术来说，无人机技术就要高端一些，航空集团旗下公司的无人机展台，有几架直接带有弹夹，军用色彩十分强烈。

    赵奕挨个看了过去，偶然一抬头就见到了熟人。

    “张总设计！”

    赵奕下意识喊了一声。

    张刚川也才看到赵奕，他刚才正接待高层领导，没想到领导的后面会跟着赵奕，顿时疑惑的问道，“你怎么没和领导一起？”

    “我自己随便看看。”

    “哦。”

    赵奕疑惑问道，“你怎么在这里？看你这身……你在这里打工，做兼职？”

    “……咳咳！”

    张刚川气的一口血差点喷出来，他穿的确实是统一的工作服，但他的工作服怎么看也高端一些吧？

    竟然说什么‘兼职’？

    他，张刚川，堂堂昆仑组的总负责人，国内航空领域有名号的人物，怎么可能到航展力兼职当工作人员？

    张刚川连解释都不想了，他一指身后的位置，差不多意思就是，“你看看就知道了。”

    赵奕看了一眼，马上就疑惑了，“昆仑二型发动机？有这个型号？”

    “这个……”

    张刚川忽然尴尬了。

    其实，昆仑组到航展展出的样机，就是WZ-A2发动机，只不过因为WZ系列发动机，内部代号是保密的，就改成了昆仑二型发动机。

    WZ系列发动机的设计，就是赵奕个人的手笔。

    现在改名变成了‘昆仑二型’，就好像是昆仑组把别人的设计，换成了自己组的名字，还碰到了最初的设计人，直接被抓了个现行。

    这不就尴尬了吗？！

