    叶少阳立刻摆手，“她瞎说的——”

    “我是想说，就算是那样，我能成为其中的一个，也很值了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说完，周静茹深情地看了他一眼，微微一笑，然后开车离开。

    叶少阳站在原地，一直到车尾灯消失，还怔怔地望了很久。

    收拾好东西，叶少阳洗了个澡，躺在床上，给芮冷玉打了个电话，询问一谷大师的情况，得知他情况已经稳定，也是放下心来，然后告诉她自己明天就走这件事。芮冷玉让他一切当心，等师父完全恢复之后，自己再过去跟他汇合。

    因为她要照顾师父，两人也没有多聊，结束通话之后，叶少阳躺在床上，心情有些杂乱地想了很多事情。

    不知道女魃跟后卿回到零界之后，会制定什么样的计划反攻人间？还有苏沫……不知道这家伙在青冥界是跟谁混，之前因为忙着对付王曼思，没工夫梳理这些，如今叶少阳从头把当天在青冥界的经过想了一遍：

    自己跟那个黄观主斗法的时候，苏沫当时就在边上，可能是顾忌小九在场，没有跟自己动手，以她的性格，没跟自己当场动手，那说明肯定是有什么图谋。

    想到苏沫阴冷的眼神和那种疯狂的手段，叶少阳觉得脊背有点凉凉的，他不怕跟苏沫斗法，但是不喜欢这种被人在背后惦记的感觉，天知道这个疯子会怎么样算计自己？

    那个阴魂不散的通玄道人，已经够让自己讨厌的了，现在又多了一个苏沫，叶少阳真是有些头疼，想来想去，决定还是找小九问问，毕竟她们同在青冥界，或许对苏沫的情况有一定了解，而且女魃和后卿回到零界的消息，也要告诉她知道。

    叶少阳立刻激活了小九的魂印，但是等了半天小九也没来，最后躺着，迷迷糊糊地睡着了，都开始做梦了，还是个春梦，结果身边感到一阵异动，睁开眼睛，看到一个身穿短裙********的妹子坐在自己床边上，屋里没什么光线，也看不清脸。

    不是黄衣服的妹子吗，怎么换人了？

    叶少阳还有些迷迷糊糊的，潜意识觉得一定是做梦，而且是之前那个春梦的延续，不然自己房里怎么会多出这么一个美女。

    既然是做梦，那也没什么关系了。叶少阳一把搂住她的腰，一只手放在她腿上，触感十分柔软而且真实，远胜过刚刚做过的那个梦……

    果然，女子也没反抗，只是坚持了一下，就被他拉到怀里。

    叶少阳凑上去想要亲她，看到她的脸，顿时愣住。

    小九？我怎么会梦到跟小九亲热？

    叶少阳顿时觉得自己有点下流，顿时停止了下一步的行动，闭上眼睛，胡乱想着美女的脸，希望能梦到别的美女，哪怕只之前那个看不见脸的黄衣美女也行。

    虽然小九对他来说是极致的诱惑，而且也是做梦，但理智令叶少阳还是有些不敢下手。

    “你干什么？”小九趴在他胸口，幽幽地问道。

    “我……”声音怎么这么真实？

    叶少阳睁开眼睛，盯着她仔细看，顿时有些疑惑，这个梦也太真实了吧，真实的有点不可思议！

    叶少阳拼着春梦做不成，用力咬了一下舌尖，疼痛让他颤了一下，血也流出来，结果一切都没有变……

    不是做梦！

    叶少阳顿时石化，记忆也一点点恢复，赶走了头脑中惺忪的睡意，原来真的是小九来了，自己睡觉之前召唤过她，结果她来晚了！

    真是无地自容了！叶少阳急忙松开放在她腰部和大腿上的手，惊道：“小九你快起来！”

    “你……”小九有些纳闷他的变化，羞涩地说道：“刚才不是你主动的吗，怎么……”

    “我错了，我以为是做梦呢，你快起来！”

    小九仍然趴在他身上，笑的眯起眼睛，在他耳边吐气如兰地说道：“现在就是做梦，没有关系。”

    “有关系，那个，你是我门人，我跟你不行的！”叶少阳见她不起来，只好伸手去推。

    小九觉得这样子很好玩，反倒勾住他的脖子不松，“就因为我是你门人，所以我服侍你是应当的啊，你怕什么。”

    听她这么说，叶少阳倒没觉得她阴荡什么的，她之前长期被封印，思维还停留在古代三妻四妾那个年代，而且身为妖精，认为认主之后，服侍主人是天经地义的事情，她的这种观念，叶少阳早就明白，而且还有一点：她毕竟是个狐狸精……

    “真的不行，那个，你知道我有女朋友了……”

    “我是属于你的，跟她有什么关系，我只是你的妖仆，我恪守规矩，只是想服侍你，并没有任何奢求。”

    小九笑起来，“而且今天是你主动的，说明你也很想，不如，我对你用狐媚之术，这样你就没有心理负担了……”

    叶少阳一听狐媚之术，马上想到那一次在山河社稷图里的经历，急忙挣扎起来，故作生气地说道：“你再这样，我可要出手了！”

    “好啦，不逗你了。”小九坐了起来，冲叶少阳忍俊不止地笑着，完全没有一点妖王的威仪。

    “刚才真不怪我，我来之后，看你睡觉了，就想坐在这等一会，结果你一醒来就抱我……”

    “呃，我都说了当成是做梦了，关键我抱你你也没反抗啊。”

    “我为什么要反抗。”小九一脸媚意地望着他。

    “好吧，我的错，关键是你穿这一身……我哪里想到是你！”叶少阳没好意思说，自己每次做春梦，女主都是差不多这一身装束，然后异常主动，自己半推半就……

    小九道：“我跟你说过啊，我喜欢穿你送我的这身衣服，我来找你，自然这么穿了。我之前没来，是因为有些事没处理好，忙完了就过来了。你找我有事？”

    “嗯嗯，是有正事找你。”叶少阳忍不住朝她穿着黑丝袜的腿上瞟了一眼。

    小九现，微微一笑，脱掉高跟鞋，把两条腿都伸到叶少阳面前来。

    （三更已毕，之前还欠了一章，晚上会更。正式开启新的篇章，大家看着我最近勤奋的份上，给月票吧。已经被反了。）