    那银色枪影，在巨盾之前猛然弹回。//访问下载txt小说 www.//

    虚空中也发出‘嗯’的一声惊咦，这还是宗守，第一次在二人争斗中，动用护驾灵兽之力。

    宗守的剑势，这一刻在巨盾之后。也是积蓄到了极致，勃然欲发！

    意念牵引，剑光乍起。却在宗守身影，即将穿空而行的刹那，直击虚空。

    那漫天银枪，竟是忽然一收，不见了踪影。而陆无双的气机，亦是往远处方向疾退。

    使宗守的的无名剑，始终无法将之锁定。

    片刻之后，宗守冷哼了一声，重新落到了龟背之上。

    也果然下一瞬，那几近消失了的枪影，又由衰转盛，凿击而至。

    暂避锋芒，避实就虚。在他力衰之时，反击而至。而这一枪之力，也胜过了方才三成！

    宗守挑了挑眉，这陆无双对他，已没有了半分轻视。

    此人已明显把他真正当成了一个对手，各种手段谋略，在交手中无所不用其极。

    这也是二人数次交手，宗守却总能支持一时半刻，然后安然逃生的恶果。

    自己以此人为磨剑之石。这陆无双，又何尝不是如此？把自己当成其武道之途上的一道坎，也是心结之本，心魔所聚。只需跨过，必定可一步踏入神阶。

    二人之间，已经远非是陆紫身殒他手这恩怨那么简单。

    自己是否该引以为荣？

    宗守摇头轻哂，心中却满含着无奈之意。

    这一次的尝试。仍旧不成。

    他此刻虽还有些手段未用，可其中任何一种，都不可能使他，有半成以上的胜机。

    即便是几个月后，踏入到仙境层次。他宗守的胜算负也最多只有两成。

    这个人，实在太强！

    宗守所见诸人，论及天资。恐怕只有石越，绝欲与原无伤这等人，才可以与之比拟。

    然而这一位。却比他们早生了数十年，已经站在了仙阶巅峰！

    终究是得逃，当真是让人不甘！

    一个闪烁。宗守连同那只碧火玄龟，就已消失在此间。

    他现在所能依仗的，也只有这些瞬空龙丹，三千星落挪移之法。

    那枪影虽是疾电般击至，却只能击在了空处。

    仅仅片刻之后，一个青年的身影，也出现在这片虚妄海内。

    四下看了一眼，而后是面色铁青的一声冷哼，继续追觅着那丝血脉相系的气机而去。

    能够感应，这些时日几次交手。宗守是越战越强。

    可这又如何？那陆无双的武道，同样是在生死搏杀中成就。

    这些时日的进展，未必就弱于此人。

    那瞬空挪移之术，也确然是奇妙莫测。此人也极有心计，每一次都能隐藏在他意想不到的所在。图谋恢复。

    不过却终有被他迫到绝境之时！

    在虚空中的连续移动身影，变幻形迹。

    倾尽全力，将二人间的距离，再次拉远。

    宗守神经，一直是紧绷，也不敢有一丝半厘的查错。

    浑不觉时间流逝。仿佛是转眼刹那，就又是二十几日时光过去，

    此时的宗守，也不再去炼制御道龙牙剑。而是专心一意，融合瞬空龙丹。

    御道龙牙剑是剑器，是外用之物。故此越是高明的大道，就越是需强横剑器承载。

    以他如今修为，远远不足，只能推后。

    而星辰道种却是相反，所谓龙丹，是龙之精血，以及天地最精存的元力所聚。

    在龙身之内，可以蕴养。在他宗守魂海之中，也同样可通过日日培育，使之得以进阶。

    故此越是接近世界本源的大道，是越早凝炼为佳。

    亲自培育，日后也能更随心所欲。

    只是这十几日，却偏是诸多不瞬。

    一连三次，就陆无双追上，二人击战，险险就遇重创。

    这第五十枚瞬空龙丹，也是诸多障碍疑难。

    这些天，虽是绞尽了脑汁。把陆无双，甩开了半日时光的行程。

    可对他而言，却是远远不够。

    “控，驭二术。前者似是更霸道一些，强控一切。却只能控制，如何运用这万物万法之力，又较那御之法，稍有不如。而驭之法则，则要弱得多，只能驾驭已在控制之下的事物。二者却是彼此联系，缺一不可——”

    两道符箓，虚空构画吗，在宗守身前凝成。

    左右细观，宗守就又摇了摇头。

    虽是同源同本，却到底还是有许多不同，仍有许多疑难不解。

    此事也不急于一时——

    “这陆无双，当是又修了什么秘法，不但对我之所在，感应更强。遁速也快了不少，且行有余力！即便有四十九枚星辰龙丹可用，也觉吃力——”

    自己的实力大幅增进，此人也同样如是。

    想要以寻常之法将之甩开，这时看来，竟仿佛是不可能的事。

    此时在宗守四周，都是一些虚空风暴。

    越接近那处世界，这时空之力。也就愈发的暴乱，虚妄海四处可见。

    也是宗守，至今都能安然无恙，勉力支撑之因。

    这个所在，正是此域的‘边缘’。许多新生的世界，都会诞生在此处。

    大约数万载前，云界与元莲世界，也是在同样的环境产生。

    然后待时空稳定之后，才渐渐被人发觉。

    而以宗守之力，在此已不足以支撑，许多时候，都需得祭用那辟魔神梭，才能在虚空遨游。

    到了这里，也意味着那个应该新生不到万载的世界，距离已然不远

    心念一起，宗守便将宙书，从元魂之中，招取出来。

    寻常之法不能逃掉，却绝不意味着，他就完全的无法可想。

    借助宙书之力，也最多是损耗一些灵石仙石而已。当能为他，争取半月左右。

    随着灵能灌入，那宙书立时散出毫光。

    使宗守身周的时间，完全定格。

    正欲化光而去，宗守却在这时，发出了一声惊咦，突兀的停下。

    感觉是有什么声音，在呼唤着自己。

    当宗守再侧耳倾听时，是愈发的明显。

    还有一缕缕无形之力，往他这里汇聚过来。

    宗守稍稍辨认了一番，而是面色，变的是古怪无比。

    这些力量，他是最熟悉不过，正是当日他在云界，四处寻觅的神明之力。