    “那个，还请玉衡大人稍等，两位大人已经在来的路上了，不如我们先喝上一杯茶聊聊？”

    刻晴冷冷地看了一眼旁边搭话的愚人众：“喝茶就不必了，我想知道的是那两个家伙在这里干什么。”

    “额，听说，当然也只是听说，两位大人似乎是切磋一番......”

    “仅仅是切磋，能够把这里的地形变成现在这个样子？”

    刻晴指了指旁边：“还有，你们在这里聚集了这么多愚人众先遣队，想要做什么？”

    ......

    现在是不是应该感谢那两位大爷把这里给毁了，不然的话肯定能够看得出来这是个非法营地。

    往小了说这就是非法改造山林，非法占据公用领地。

    但往大了说的话在，这简直就是在非法集会啊，而且是异国的军备武装人员非法集会！

    刻晴没有再搭理对方，反倒是挥了挥手，对着身后的千岩军下令。

    “这里有那么多的异国客，难保这里是他们的某个秘密营地，把一切可疑的东西都给我找出来，搜！”

    刚刚一步一步挪过来的顾三秋和达达利亚恰好听见了这句话，前者用手肘捅了捅后者的肋骨。

    “这就是我们璃月港的大领导之一，怎么样，是不是很有魄力。”

    “有没有魄力这种事情我们私下再说，现在应该关注的重点不应该是她是来逮捕我们的吗。”

    达达利亚斜着眼睛看了一眼顾三秋：“还是说这人你认识，我们能够免受牢狱之苦？”

    “你想多了。”

    顾三秋耸了耸肩：“根据我对他们的了解，说不定我还是那个会被罚得更重的。”

    “毕竟要树立个典型吗，我的熟人都这么收拾他了，收拾其他人起来那肯定更方便。”

    达达利亚一时语塞：“虽然能听得懂你在说什么，但我还是不太能够理解你们璃月人的处事方式，绕来绕去的这么有意思么。”

    “在我们至冬，胆敢有人阳奉阴违女皇陛下的旨意，执行官直接带人碾过去就完事了，这样多简单。”

    “一半一半吧，毕竟都不是一种文化体系，有不同的处理方式也只能说是正常操作。”

    察觉到刻晴的目光，顾三秋面带笑容地抬手：“哟......”

    “千岩军！”

    看到搭在自己两边肩膀上的右手，顾三秋又看了看左右两人左手上的钺矛，不由得有些郁闷。

    “我可真有面子啊，两个小队长来防我？”

    “这位是达达利亚先生吧。”

    刻晴收剑：“还请您跟我回去一趟，今天的事情需要你们做出解释。”

    “啊，没关系呢。”

    达达利亚笑得特别纯真善良：“另外，旁边那位是我的朋友，能不能请你们善待他呢？”

    刻晴瞥了一眼顾三秋，看到对方那种无所事事的态度之后就不由得心头火起。

    “不用，他就喜欢被这样对待。”

    “喂喂，这是污蔑吧，这是纯纯的污蔑！”

    两位小队长加大了手中的力道，牢牢地“摁住”的顾三秋，其实也就是他故意配合一下，表现出千岩军执法必严的决心。

    ......

    “来吧，解释一下你今天的所作所为，我会根据你的说辞为你考虑减刑。”

    顾三秋一愣：“不会真的要把我抓起来吧，我们只是切磋，切磋懂不懂，朋友之间友好的互动啊。”

    “你们的‘切磋’，破坏了一片绿化完好的半山腰，这属于璃月的公共财产。”

    刻晴手中的公文拍在了顾三秋的脑袋上：“再加上和你切磋的那家伙是至冬的使节，我们也不会对他有什么明面上的动作，他的罪行只能落到你头上咯。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    顾三秋脸色一黑：“你等着，我现在就把他抓回来顶我坐牢！”

    “行了，别耍活宝。”

    刻晴将公文放在一边之后双手抱起：“那个公子，他的实力怎么样。”

    “很强，他身上掌握着的邪眼属于雷属性，甚至能够通过水元素的传导在你的体内产生感电反应，很难防御。”

    顾三秋摇摇头：“但是这家伙还隐藏了一部分实力，传说中完全使用邪眼力量的时候，整个人的外观都会有改变，但是整场战斗下来我没见过。”

    “抛开神之眼不谈，这家伙纯纯的肉身战斗力和逢岩大叔差距不大，璃月港里能够稳压他一头的普通人几乎没有，可能胡桃和你才能和他五五开。”

    “不，在战斗意志方面，你们可能相差无几，但是在杀意方面你们差得太多了，那家伙是个纯纯的战斗疯子。”

    “你呢，你用了几分实力。”

    刻晴微微屈下身，双眼凝视着坐在椅子上的顾三秋。

    “别用你特意外传的那些说法骗人，要是你手无缚鸡之力的话，或许今天早就被那几个雷莹术士拿下了吧？”

    “什么鬼。”

    “对她们例行审讯的时候，那几个姑娘还在跟千岩军的人打听你的消息。”

    刻晴笑了笑：“真是很受欢迎的呢，顾大帅哥。”

    “那些都不是重点。”

    顾三秋一脸正色：“我还是来告诉你我到底用了几分实力吧。”

    “转移话题的能力略显生硬，下次记得注意。”

    “好的，玉衡大人！”

    “你还真打算有下次啊！”

    一道紫色的剑气从顾三秋身旁斩过，他的头发甚至都有几根飘散出了怪味。

    “嗯......你这算不算是钓鱼执法？”

    “快说！你那天用了几分实力。”

    “六分。”

    “我连撼山枪法都用出来了，那个家伙都还没有完全动用邪眼的力量，所以说真的往死里打，谁输谁赢真的不太好说。”

    “那你就不会用点什么法术之类的东西？”

    顾三秋面无表情：“你也知道我不能在璃月港周边使用法术的规定是谁说的，再说我真用了现在还能在这里好好跟你说话？”

    “吼，也对。”

    “所以说，这家伙会是一个大麻烦？”

    顾三秋摇了摇头：“这家伙，说的直白一点的话，他骨子里面就是那种特别喜欢战斗的狂热者。”

    “说的更简单一点，这家伙喜欢凑热闹的概率几乎是百分百。”

    “再加上实力傍身，这家伙想干点什么你们拦不住的，也没法拦，堵不如疏。”

    刻晴冷哼一声：“你说得对，堵不如疏，那么复原那一片半山腰的工作就交给你们俩了。”

    (￣△￣；)

    “哈？”

    “我的意思是，到时候我会盯住这家伙的，不是......”

    “是你自己说的要给他找点事情做，难道你要反悔吗？”

    “还是说，那几个姑娘说的都是真的，你们俩在疗伤换衣服的时候，真的发展出了某种超越正常友情的关系，你想要替他开脱？”

    看着自己前方的长剑顾三秋的脸色剧烈抽搐了一下。

    “没，没有，复原的工作就交给我们了，您放心就是。”

    腐女害我！

    两道能量对撞，也别说什么土壤肥力不肥力的问题了，想要重新将那一片地区找土壤填充起来，那也是一个大工程！

    打架一时爽，善后火葬场！

