    第205章嫡妻

    “横竖，我也不是您的嫡亲孙女儿，这要是传出去，丢的可不是谢家的脸面，到时候京城里怕是会有人说永昌伯府的姑娘如何如何。”谢知微知道老太太看重的不是谢家，而是娘家永昌伯府。

    她一直觉得谢眺之所以瞧不起她，不尊重她这个嫡妻，是因为永昌伯府式微。

    而谢知微知道，祖父之所以不尊重冯氏这个嫡妻，是因为瞧不起她的为人。

    人可以蠢一点，可以无知一点，但一定不能自私贪婪，心眼歹毒。

    冯氏的脸色很不好，一时下不了台，顿时怒不可遏，“常嬷嬷，还等着做什么，上家法！我就不信了，我还惩治不了你一个晚辈。”

    就在这时，春晖堂的丫鬟进来报，说是永昌伯府的五少爷来了，求见老太太。

    “快，快让五哥儿进来！”老太太让人将礼单收起来，还给谢知微，“我也不说比崔家的要多些，就照着崔家的重新拟一份礼单送来。”

    “老太太，怕是不妥。且不说崔家与谢家多少年的交情了，就只说崔家向来都是我们多少礼去的，崔家多少礼回来，永昌伯府这些年，什么时候给谢家送对等的礼来了？哪一次不是克扣些？不说别的，就这最后一次家里宴请，永昌伯府别说送礼了，连人都没来，眼见是没拿我们当亲戚呢。”

    谢知微嘲讽一声笑了，“都说人情不比债，顶着锅儿卖，这人情，哪里还能用来挣钱呢？哪一家不是一礼去一礼来的？永昌伯府这门亲戚也不算远，我们送过的礼从来没有敷衍，可他们却不是这样，想必家道艰难，老太太何必还要送重礼，增加亲戚们的负担呢？”

    老太太气得脸都铁青了，正要说话，听到外头脚步声，丫鬟在禀报，“五公子进来了！”

    冯丛韬穿了一身月白色银绣纹锦袍，腰间束掐牙腰带，一双白底皂靴，行走如风，端的是玉树临风。

    他进来就朝几个姑娘睃了一眼，目光在谢知微的脸上稍微打转，露出一丝满意的笑，之后才上前去向老太太请安，“姑母，侄儿给姑母请安！”

    “一家子，客气什么，快过来，让我看看，你又长高了？”老太太这真是见着了亲人了，忙朝冯丛韬伸出手去，冯丛韬拉住了她的手，顺势坐在了老太太的罗汉床上。

    老太太这张罗汉床，只有三个晚辈碰过，薛婉清躺过，白梅芷跪过，冯丛韬坐过，谢家的儿孙辈都没有这个资格。

    冯丛韬眼睛不停地朝谢知微瞥过来，谢知微只感觉到一阵恶寒，她正要起身离开，便听到冯丛韬道，“这几位是我的几个表侄吧？微姐儿，慧姐儿和倩姐儿？”

    “是啊！”老太太笑呵呵地道，“还有你的两位表嫂，我把她们喊来，是想说明日去家里赴宴的事，你去给你的两个表嫂见个礼吧！“

    谢知慧已是坐立不安了，只觉得老太太怎么回事，平时也还像个模样，可是一旦涉及到永昌伯府的事后，就连礼数都不顾了。

    肖氏和钱氏只好起身和冯丛韬见礼，肖氏笑着道，“母亲，好不容易表弟来了一趟，这时节过来，想必有些话要和母亲说，媳妇们就先告退了。晚些时候再过来给母亲请安！”

    谢知微巴不得，已经起身了，正要走，冯丛韬喊住了她，“微姐儿，且留步！”

    谢知微扭头朝他看了一眼，肖氏和钱氏等人已经迫不及待地离开了，谢知慧有些不放心，站在大姐姐的身边，一脸警惕地看着冯丛韬。

    “微姐儿，白表妹如今在我家里……”

    说到这里，冯丛韬有些说不下去了，他眼睛灼灼地看着谢知微，只见她肌肤赛雪，明眸皓齿，小小年纪已有绝色容颜，将来长大了还不知道会是怎样的倾城之色。

    虽说隔了辈分，可是，自古以来，连帝王都能纳姑侄、抢弟媳、占臣妻，他男未婚，谢知微女未嫁，且关键是，母亲说得对，她若是娶了谢知微，家里的日子会好过多了，谢知微实在是太有钱了。

    肥水不流外人田，了不起以后他多敬重这位嫡妻一些。

    “恭喜！”谢知微淡淡地扫了冯丛韬一眼，不知道这位表叔跟她说这些是几个意思，这人看她的眼神好似在看一头肥羊，谢知微一阵恶寒，牵了谢知慧的手，“走吧，二妹妹，我们回去吧。”

    冯丛韬舍不得谢知微现在就走，正要留，冯氏喊住了他，待谢知微走出了屋子，冯氏低声道，“来日方长呢，不急于这一时，没得让她知道点什么，又闹起来！你这个表侄女啊，实在是让我头疼。我原想着这孩子留不得，你母亲提醒了我，若是能把她给了你，你能管住些，倒是让我省点心思。”

    谢知微从春晖堂出来，与二妹妹在扶云院后面的小花坛边分了手，她当即就吩咐百灵，“去打听一下，今日永昌伯府的五公子来做什么？老太太那边打的是什么主意？”

    “是，姑娘！”百灵寻了个理由，转身就去了春晖堂那边。

    夜里，秋嬷嬷服侍谢知微上了床，百灵回来了，洗漱完后，主动要值夜，紫陌只得把外头的床让给了她，自己抱着被褥去抱厦那边将就一夜。

    百灵穿了一身小袄子，进了谢知微的卧房，谢知微忙起身，将一床被子递给她裹好，“别着凉了，怎么这会儿才回来？可打听到了？”

    “姑娘，可没把奴婢给气死，您猜老太太打的是什么主意？说和那边的太太们说好了，白表姑娘留在永昌伯府，但要把姑娘许给五公子，啊呸！”百灵义愤填膺，“老太太真是老糊涂了，听说今日一大早，白表姑娘被老太太从妓院里赎出来，送到永昌伯府是这五公子抱进去的。”

    冯丛韬，谢知微略有印象，前世冯丛韬是和人争一个小倌争死的，说起来这也是个男女通吃的货，不过，他对男人兴趣比对女人的要大些，买了胡僧的药，不知怎么地就用药过量了，在小倌馆里发疯，抢了别人的人，和对方起争执的时候，被对方一拳，七窍流血而亡。

    ?  ?加更五！

    ?      今天是爆更了，一共更了两万字，姐妹们，有没有奖励？

    ?      票票呢？评论呢？评分呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

