    “喂，这下怎么办，我就带了一只宝可梦。”

    “别着急，我的双弹瓦斯还有意识，快点躲到研究室里，我引爆它，干掉这个小子。”冷静的家伙小声地说道。

    “嗯，就照你说的办。”说着，暴躁的家伙转身往研究室跑去。

    “喂，给我站住。大针蜂！”小智刚想上去阻拦逃走的家伙。

    这时研究室的门被“砰”的一声打开，只不过是从内打开的。

    一大群超音蝠从研究室内部飞了出来，顺带着撞飞了跑回去的火箭队成员，还有那个准备让双弹瓦斯使用自爆的家伙。

    “啊啊啊啊～这些超音蝠，怎么会跑出来！”两人在超音蝠的围攻下，惨叫着。

    “嘻嘻，当然是本小姐的功劳。”小蓝也从屋内走了出来，手上还把玩着一把钥匙。

    “高嘶！”鬼斯也出现在小蓝的身后。

    “小蓝，鬼斯。你们做到了？太好了！”看着不断飞舞在空中的超音蝠，小智内心无比的舒畅。他真心的为这些冲破牢笼的小家伙感到高兴。

    这样一来，两人也就成功的制服了这些火箭队成员以及两名研究者。

    “为什么，你们要为火箭队研究这种东西啊？伤害宝可梦获得的研究成果，不觉得羞愧吗？”小智看这两名身穿着白大褂的男子，厉声质问着。

    “哈哈哈哈~”一名研究者听着小智的话，不禁大笑起来。

    “你在笑什么？”

    “好笑的地方有很多啊。比如堂堂火箭队，居然会被两个小孩子打得落花流水，还是五个人，真是太好笑了。哈哈哈~”

    “喂，你说什么！他们三个是被打败的，我们两个可是被偷袭打晕的。”暴躁的男人反驳道。

    “还有就是，”研究者盯着小智的眼睛，继续说到，“你居然会觉得，伤害宝可梦很不合理！”

    “怎么可能合理？你们这些囚禁宝可梦，还伤害它们的身体，来实验你们的······”

    “喂喂喂，你不要搞错了，小朋友。你用宝贝球收服宝可梦，和囚禁又有什么分别？而你让宝可梦不遵循自己意志的去战斗，和伤害它们又有什么分别？”研究者看着小智的眼睛，仿佛是利箭，狠狠地戳着小智。

    “那泡在水里的那些超音蝠不是被你们残忍的杀害了吗？”

    “那些超音蝠才没有死。水里是还有中和我们注射物的药剂，那些超音蝠还有用呢，我们怎么会杀掉？”

    “这，我们······我们当然有分别，我们训练家啊，是和宝可梦建立起了羁绊，才会让它们在战斗中成长，并且一起······”小智有些含糊地说道。

    “小朋友，不要因为自己的无知，就说尽大话啊。算了算了，你这种年纪的孩子，还没办法理解这些。我只想你知道，人类和宝可梦，从来都不是和谐相处的啊！等你了解这个世界越多，你也就会越迷茫，做的事也就越离开本心，然后为了自己的目标不择手段。最终······”

    “你给我住口！”小智抓起这人的衣领，握紧拳头就要打在他的脸上时。小蓝冲上来，抢先一拳打在了那人的脸上。

    “小智将来会怎样，未来会做些什么，轮不到你这家伙说道。小智会成为什么样的人，也轮不到你来决定。你这个人渣。”小蓝握紧了拳头，大声的说道。

    “小蓝······”

    “哈哈哈，原来还有这样愿意保护你的女孩子跟在你的身边。你是叫小智对吧，看样子你也是以宝可梦联盟为目标在旅行的孩子。那就再多告诉你一些事好了。

    这个世界，比那些凶猛的宝可梦更可怕的，还是人类。尤其是那些看上去一脸正派的家伙！”

    “小智我们走吧，从那种人渣口中说出来的东西，能有什么价值？超音蝠们，这些人，就交给你们了。我已经用图鉴告诉隧道外的君沙小姐了，将他们带到洞口就好了。”小蓝拽着小智的手臂，把还在晃神的小智拉走了。

    “小蓝，刚刚那些话······”被拉着手臂的小智，突然开口问道。

    “那些话，都是那些伤害宝可梦的人渣说出来的，你不会真的听进去吧？”小蓝头也不回的说道。

    “当，当然不会。”小智犹豫了下，还是摆正了心态，不再晃神了。

    “鬼斯，这次干的不错。欸，你怎么了，一副惶恐的神情。”小智看着身旁的鬼斯。

    “高嘶~”鬼斯瞥了眼一旁的小蓝，畏畏缩缩地叫了声。

    “哦，小智，刚刚因为它捉弄我的事，我好好的教训了它，现在终于老实了。”小蓝解释道。

    “高嘶，高嘶！”鬼斯急忙点了点头，不敢反驳小蓝的话。

    “没事的话，那就好。还以为你在救援超音蝠时，遇到了什么呢。”

    “嘻啊，嘻啊！”突然两只超音蝠，飞了过来，不断地围着小智和小蓝乱飞。

    “小蓝，它们这是怎么了？”

    “嗯~好像是刚刚救出来的超音蝠其中的两只，似乎是想和我们一起走。”小蓝想了想说。

    “真的吗，你们真的要和我们一起吗？”

    两只超音蝠纷纷点了点头。于是小智和小蓝的图鉴又多了一只超音蝠。小智达到了六只宝可梦，超音蝠也就被传送了回去。

    小蓝召唤出了超音蝠，利用它的超音波找到了隧道的主路，没过多久，就找到了小霞和美都两人。

    “总算是找到你们两个，小蓝小姐，小智先生。”美都满脸着急地说道。

    “你们到底经历了什么，还···还收服了一只超音蝠？”小霞察觉到要素，询问道。

    于是两人便把经历都说了一遍，着实震惊了两人一把。没想到这个隧道里，居然会有火箭队的秘密研究室。而且凭着小智和小蓝居然解救了所有的超音蝠。

    “真不愧是小智先生，太厉害了！”美都满怀敬佩地看着小智。

    “没，没有那么厉害啦！”小智不好意思的说道。

    “喂喂喂，还有我呢，超音蝠可是我救的。”

    “小蓝小姐嘛······总感觉不那么真实？”美都把心里想的说了出来。

    “超音蝠，确实是小蓝救的，额~只不过还有鬼斯的帮忙。”小智帮着解释道。

    这种机会，小霞自然不会忘，立马补刀到：“果然啊，还是有小智的宝可梦帮忙啊！”

    “什么嘛！你们都欺负我！”

    “哈哈哈~”听着小霞的叫声，三人都笑了起来。

    而另一边被超音蝠带出隧道的七个人，也有一句没一句地聊着。

    “都怪你啊，非得来火箭队研究。这下好了，马上就要被君沙小姐抓了。”

    “至少在火箭队这，研究出来的结果还是我们自己的。在联盟下面的研究室，只会被某些人霸占我们的成果。”

    “哼，都被抓了，还有什么成果。我当初就不应该听你的。”

    “呵呵，这样的结果，也不错啊！”研究者回想着和小智的对话，不由地笑了起来。

