    目睹“仙人呕血”，陆明渊差点便要从椅子上站起，强行克制，才得以继续风轻云淡。

    陆明渊与众人一般，都认为吴朗是强弩之末，哪想到吴朗竟还有此惊天动地的一击？

    就算有心干预，已是错失先机，再无回天之力。

    不只是陆明渊，高台上一众高手，谁都没有回天之力。

    本以为李鱼将丧命于胡绛雪手中，谁知道李鱼胜了胡绛雪。

    本以为吴朗不能够翻起风浪，谁知道吴朗杀了李鱼。

    得而复失的痛苦，最是残忍，将失而复得的喜悦恶狠狠抛向深渊。

    陆明渊忍不住去看宋莉雅的表情，试图在无上会的失落里找到一丝安慰，却惊见宋莉雅眸中异彩斑斓，呆呆望着冲天烈火。

    陆明渊心中猛然一跳，下意识又是一呆，不由也将目光投向场中。

    那颗庞大的黑棋子几乎在瞬间烧个精光，飞溅的屑沫击倒一大片毫无防备的群雄，灼热的气浪迫使群雄的惊呼压回心底。

    万剑谷弟子急急驱散前排，递送丹药，遣送伤员，忙碌不已；看热闹的豪客成为了他人眼中的热闹，断手断脚，黑脸焦发，狼狈不堪。

    可是那猛然燃烧的烈火中央，却有一道卓异独拔的红光。

    不同于火焰的红赤，这红光是鹤立鸡群的红艳，比珊瑚还要夺目，比玛瑙还要明丽。

    这一道红光并不宽广，可是无边大火却在这道红光的照耀下，失去了光芒，失去了精神。

    仿佛这一道红光才是这场大火真正的主角，在千呼万唤中终于肯现出行藏。

    陆明渊心神猛震，竟也有一股激动冲荡胸间：“难道李鱼尚有生机？这真是难以置信。”

    陆明渊的眼神于是与宋莉雅一般的呆滞，呆呆在红光里寻找李鱼的身影。

    忽见那道红光剧烈抖动，随即轰然一裂，便见无边火势一时消尽，连烟气焦味也尽数消失。

    而那万众瞩目的李鱼，一手紧握着桃花扇，一手撑在地面，正在艰难尝试着站立起来。

    李鱼眼边的血痕已然凝固，一头白发虽有些凌乱，却逸兴遄飞，每一根发丝都在绝境里彰显着生命的坚韧。

    血迹斑斑的衣袍，颤抖的手，拼尽全力而无法站直的身躯，坚毅的眼神。

    一刹那中，李鱼不见了，只剩下冥冥中一曲英雄赞歌。

    就连受了池鱼之祸正呼天抢地的仙林豪客，也感觉一阵羞惭，呼痛声不自觉轻微下来。

    惊诧与呆滞里，忽然有一人高呼道：“是火玄珠，一定是火玄珠！”

    继而有不少人恍然大悟，随着大叫道：“不错，火玄珠肯定能吸火的。也只有火玄珠，才能让李鱼逃过这一劫！”

    连陆明渊也是心潮起伏，暗中犯疑：“难道真是火玄珠挡住了吴朗致命一击？但刚刚那道红光，虽然蹊跷玄奥，却似与火玄珠无涉……”

    其实千钧一发之际，李鱼也曾有一瞬念及过火玄珠。

    他因为火玄珠而成为众矢之的，自然而然迁怒于火玄珠，希望火玄珠真能够解危解难纾困。

    但转瞬之间，李鱼又立刻放弃了对火玄珠的希冀。

    一来，自从吃下赵月儿所赠雪玉澄心丹后，火玄珠便再无声响，根本指望不上。

    二来，纵使火玄珠真能出手帮助李鱼，结果也只是饮鸩止渴。

    三来，李鱼修炼神思诀有日，在天琼宫领悟性灵真情之道，与胡绛雪一战中体悟有情无情的浑融境界。危难关头，李鱼真正信赖的也只有神思诀及手中桃花扇。

    但李鱼心神急转间，却因为火玄珠而想起当年在“焚神玄火”幻境中的种种残酷经历。

    “当时我李鱼没有半点修为，仅凭意志便足以抵御火玄珠的烈火焚身。如今我修炼了神思诀，难道还不能靠意志挡住这凡间火焰？”

    自信陡然增强而意志越发坚韧，李鱼秉持意念，收拢心猿意马，响彻禅音偈语：“菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃？”

    原本桃花扇坚持了两个多时辰，亦如李鱼那般精疲力尽，但一听到这首偈语诗，茅塞顿开，恍如沾染杨枝甘露，真正枯木逢春，顿时放出红光，神通现出，竟将吴朗呕血而成的业火收拾得一干二净。

    可怜吴朗拼上性命的复仇，终是一场春梦。

    李鱼虽感念吴朗的可怜，但立场悬殊，仇恨交织，也不过默念一句“黄泉好走”。

    陆明渊再得意外之喜，唯恐夜长梦多，忙对着洪元方丈使了个眼色。

    眼下李鱼伤势极为严重，瞧架势又不肯轻易就范，故而强留李鱼的人手便只有洪元方丈最为合适。

    火龙寺有一独门绝技曰“佛渡慈航”，此招于制敌同时又施展回春之术，以所谓的慈悲心保住敌人一息性命，最适合眼下清净。

    洪元方丈卷入是非之中，自是责无旁贷，见状站立身躯，往李鱼靠近几步，叹道：“施主伤势沉重，急需治疗。老僧想请施主来火龙寺盘旋几天，一来静养身体，二来详谈往事，以求化解当日恩怨。不知施主意下如何？”

    群雄一听，均知道洪元方丈乃是迫使李鱼订城下之盟，所谓“盘旋几天”，分明有软禁李鱼之意。

    又有聪明人想道：“不管李鱼有没有火玄珠，事关长生大业，十大门派都不会轻易放手了。那虚无缥缈的天人之念都引得一众高手趋之若鹜，何况是火玄珠呢？”

    李鱼自然也听出洪元方丈叹息中的威胁之意，极提一口气，冷笑道：“我的身世来历，想来方丈也无更多信息，又何必去火龙寺详谈？李鱼还是先前那番话，若我之父母当年真有危害仙林举动，李鱼再不敢言报仇两字。若是其中另有瓜葛，李鱼也会查个清楚，再来与方丈了断恩仇。”

    洪元方丈两道长眉一展，又是一叹：“阿弥陀佛。施主心有疑虑，不肯相信老僧所言，也是人之常情。诚如施主所言，此事颇为复杂，内中怕另有玄机，须心平气和，方能参悟。火龙寺清净之地，正是养心所在。更何况，施主现在的状况，心怀抑郁，内伤缠绕，也须佛唱禅声加以调解，方能免除后患。”

    李鱼心中明白，吴朗虽死而幽灵仍在，今日事绝难善了。

    但李鱼仍是不肯低头，一口回绝道：“区区小伤，不敢劳烦方丈。”

    陆明渊趁机接口道：“李公子，洪元方丈一片好意，切莫错会了意思。所谓日久见人心，天下群雄对你的妖族身份毕竟有所芥蒂，到底需要时间化解。你在火龙寺呆上一段时间，各方面皆能有个交代。”

    “呵。”李鱼咳嗽一声，终于在摇摆中站直了身躯，笑道：“李鱼之心，早对众人表白。陆谷主以为，李鱼还需要交代什么？是火玄珠的下落吗？”

    这番单刀直入，正如快刀斩乱麻，将李鱼与十大门派之间的面纱痛快斩断。

    陆明渊眼中光芒一闪，顿了一顿，郑重其事道：“火玄珠的事，当然也须有个交代。云台山吴朗死在众人面前，毕竟不是一件小事。”

    洪元方丈又踏上一步，慈眉善目变为金刚怒目，语声蕴含威压：“施主，老僧一片好心，切勿疑虑多猜。”

    李鱼一摇桃花扇，傲气不减：“老和尚定欲强人所难，不怕堕入魔障吗？”

    洪元方丈摇头叹息：“施主既被一叶障目，老僧也只得当头棒喝了。”

    旋见洪元方丈手中忽然现出一柄降魔九环锡杖，往地上一震，叱道：“佛渡慈航！”

    叱声未已，忽见九环锡杖上疾落一道洁白月光，将锡杖振得叮叮当当响动。

    洪元方丈心中一凛，放眼望去，正见霜月仙子上官雁翩跹而来，更闻得上官雁清丽决绝之语：“老方丈，想要强邀李鱼，先过了我这柄怜月神剑。”

