    此时，生死台山，余龙已经受伤不轻了，他的守护灵也承受着巨大的创伤。

    余龙与那位虚空夜叉为了杀死对方几乎将底牌一一展露了出来，各种宝物都动用了。

    甚至生死台上都遍布神器的残片，那是被打碎的神器。

    各种可以增幅实力的宝物，以及提升实力的禁术都施展出来，只为了杀死对方。

    可惜，余龙的底牌还是弱了许多，对方拥有三件中品神器，以及一件上品神器，且一双翅翼十分强大，不断穿梭空间袭击余龙。

    轰轰轰！！！！！

    生死台上，光芒四散，让人惊颤不已。

    “余龙太年轻了，对方是活了几千年的虚空夜叉，是虚空夜叉当今的第七天骄人物，若是余龙继续成长个几百年的话，绝对比对方强大。”

    古云河评价道。

    “是啊，按照现在的情况来看，余龙十分危险，有陨落的可能。”萧馨儿说道。

    “有办法阻止生死挑战吗？”

    萧馨儿询问。

    “不行！”幽尧说道：“不可以插手生死挑战，除非是双方主动结束战斗，否则只要有一方不愿意结束战斗，那战斗必须进行下去，以一方死亡为结束！”

    没过多久，余龙终于坚持不住了。

    他的守护灵被打散多次，终于再也无法被召唤出来，而本人也被贯穿了身躯，生机慢慢泯灭。

    砰！

    余龙的身体倒在了生死台上，任凭余家的天骄们如何哭喊都无法叫醒余龙。

    余龙是宇宙佣兵协会的天骄，而在场的那几位宇宙佣兵协会天骄实力不强，压根不是这位虚空夜叉的对手，因而不敢与这位虚空夜叉生死决斗，只能用无比愤怒的眼神盯着这位虚空夜叉。

    那位虚空夜叉杀死了余龙，不由冷笑一声：“人类天骄，也就一般般嘛！”

    “这位夜叉族天骄，你可敢与我生死战斗？”

    一位人族天骄忽然走了出来。

    这时，这位虚空夜叉神色一变，畏惧道：“联邦神盟第二天骄半神火天齐，我岂是你的对手，不敢与你挑战！”

    刚刚狂妄的虚空夜叉当场便认怂了。

    “火天齐，这是谁？”

    萧馨儿传音询问幽尧圣子。

    幽尧圣子毕竟活了几千年岁月，且见过的世面绝对比萧馨儿多，认识的天骄肯定也比萧馨儿认识的天骄多。

    萧馨儿虽然厉害，但她也知道自己是初入宇宙的小萌新而已。

    幽尧圣子很快回应萧馨儿：“萧馨儿圣子，火齐天是当今联邦神盟内部公认的第二天骄半神，联邦神盟对半神有一个排名，火齐天名列第二，在宇宙之中名声很大，他已经4000岁月了，纵横宇宙许多年，曾经斩杀过许多神灵。至于他的实力到底多么强大，我无法讲述出来，但他的守护灵是十帝守护灵，且是800万年前的一位火系神灵！”

    联邦神盟是人类最强大的组织，即便是五大巨头联合起来都难以抗衡联邦神盟，而且五大巨头也不会抗衡联邦神盟，因为几乎所有的神灵都在联邦神盟挂名。

    能够在联邦神盟半神之中排在第二位，可见这位火齐天的实力是何等强大。

    “绝对在天尊山万紫心、欧格、拓跋伤这三位天骄之上！”

    萧馨儿猜测。

    不过万紫心、欧格、拓跋伤年龄尚且小许多，等这三位成长到火齐天这个年龄，或许也足以媲美火齐天。

    “火齐天，你想要生死决斗的话，可以找我啊！”

    又一位虚空夜叉出现了。

    “虚空夜叉族第一天骄——虚无敌！”

    火齐天冷哼一声，不再说决斗之事，从语气来看虽然看出了愤怒，但也看出了一丝丝忌惮。

    火齐天退去，虚无敌也退去。

    忽然。

    一道声音传入到了萧馨儿的耳中，是一位宇宙大帝的声音。

    “萧馨儿，你可否愿意为我宇宙佣兵协会出手，斩杀那位虚空夜叉，他连续杀死我余家两位天骄，此仇不共戴天。你在宇宙之中虽然有些名声，但你毕竟没什么战绩，深渊那边没什么天骄认识你，你若是激怒那位虚空夜叉的话，他绝对会跟你生死决斗。只要你为了我们宇宙佣兵协会杀死那位虚空夜叉，我们宇宙佣兵协会会给你一个大机缘，如何？”

    萧馨儿一听便知道开口之人是宇宙佣兵协会的一位宇宙大帝。

    正在犹豫之际，一位熟悉之人传音而来：“萧馨儿，不要答应他！”

    “是天云帝！”

    萧馨儿听出来了。

    随后，宇宙佣兵协会的一位宇宙大帝与天云帝没怎么出声了，似乎幕后在激烈争吵。

    “看来宇宙大帝们也无法插手生死台之事啊！”

    萧馨儿见此情况，猜测道。

    若是可以插手的话，宇宙佣兵协会的宇宙大帝绝对不会坐视余龙被杀死，显然是无法管。

    大约等待几分钟，天云帝传音过来：“萧馨儿，你刚才看了那一场，你觉得那一位虚空夜叉实力如何，是你的对手嘛？”

    “不是我的对手，虽然他貌似还隐藏了一点实力，但我可以轻松杀他！”

    萧馨儿说道。

    这话可不是夸张，而是百分之一百的自信。

    “那好，你可以跟宇宙佣兵协会提一个要求，让他们给你一个进入万神墓地的名额！”

    天云帝提议道。

    “万神墓地！！！”

    萧馨儿一听，顿时激动了。

    这可是林天第二世记忆的所在之地。

    她之前压根不知道万神墓地在哪里，如今终于知晓了万神墓地的消息。

    当即，她将两大宇宙大帝找她的事情跟林天一说。

    “林天，要答应吗？”

    萧馨儿询问林天的意见。

    “答应吧！”

    林天想了想，便道。

    “好！”

    萧馨儿点点头，然后与宇宙佣兵协会的那位宇宙大帝提出了索要万神墓地的名额。

    “萧馨儿，只要你杀死那位虚空夜叉，万神墓地的名额可以给你一个！”

    宇宙佣兵协会的那位宇宙大帝保证道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

