    “爸，我错了。”

    “他有这层关系，为什么早不说啊。”孙少心底一阵的懊悔，抱着孙有权的双腿就是痛哭道，再次望向李扬的时候，脸上满是恐惧之色，哪里还有刚刚的桀骜，扑腾一声，直接跪在了地上，爬着到了李扬跟前，自扇着耳光。

    “我错了，你饶了我吧，我再也不敢了。”

    刚刚不可一世的孙少，此刻犹如一条丧家之犬一样，跪在李扬的面前，跟着他刚刚为虎作伥的那些领导，也一个个腿一软，扑腾一声接连跪在了地上，妈的，完了。

    这一刻，旁边无数的民众皆是倒吸一口冷气，望向李扬的目光，透着敬畏和一抹畏惧。

    马保国，死定了！

    “雪崩之下，哪有一片雪花是无辜的。”李扬面色平静，今天若不是刘管家，那他只能带着赵婉茹，逃进大青山了，那个时候，谁会可怜他们。

    “都抓起来吧。”刘管家不屑的看了一眼那些人，哪有什么大人物，呵。

    他的身后出现一队警察把孙少等人全部铐了起来，有几个人都已经瘫软在地，怎么拉都拉不起来了，最后还是被硬抬着，才塞进了车内。

    整个事态的翻转，惊呆了在场的所有村民。

    “马家完了。”

    “从此这大青山再也没有马保国这一号人了。”

    “李医生也太厉害了，竟然认识这么多大人物。”

    这一幕幕连番的翻转，马保国等人完全绝望了，完了，全完了，他们一个个也被拷上手铐，驱赶着走向警车。

    躲在远处，哪怕在马家刚刚最荣光的时候，马大彪都没有露头，此刻却躲过了一劫，他喃喃自语的看着被抓走的马家宗亲。

    “我就知道，就知道，这个家伙不会善罢甘休的，还好，我提前有了安排。”马大彪望向人群中，那个最为耀眼的年轻人，忽然一笑：“爸，我才是你最优秀的儿子。”

    马大彪压低了帽檐，很快消失在人群里。

    就在这个时候，忽然一声救火啊，就看到杏花村村口堆积的药材，突然间燃起了熊熊的大火，随后人群也开始混乱了起来。

    “我马家拿不到的药材，也不会便宜你们！”马大彪忽然大笑一声。

    “嘭”的一声枪响，村民更是四散而逃。

    枪声响起，像是平地炸开锅了一样，随后就看到人群里突然出现了上百个持枪的人出现，那些人一出现，几乎遇到挡路的就直接开枪，丝毫没有半点手软，犹如杀神一样。

    “不好，这些人是私药贩子。”突然间唐老惊呼了一声。

    “妈的，真是无法无天了。”刘管家脸色一阵难看，原本控制了局面，没想到半路上杀出了一群药贩子，今天就应该带着驻军赶来才对。

    “李医生快点上车，我们先离开。”刘管家急忙喊道。

    他带来的保镖，第一次冲击之下，就被对方给打伤了两个，那些警察人数上也不如对方，防线顷刻间就被冲垮了。

    “刘管家，唐老，你们先走。”李扬冷静道。

    “小友走吧，快走吧。”唐老急忙喊道。

    “唐老，这是我的家，附近都是和我一起生活的村民。”李扬说道。

    就在这个时候春凤嫂等人赶了过来，护在旁边，因为大青山方圆百里，过去都是打猎为生，几乎每家每户都有几把猎枪，赶来的不少人都是手持着猎枪，数量上并不比那些药贩子的枪杆子少，他们分出一队先护着刘管家，唐老等人上车。

    “我靠，怪不得都说乡下人狠，都他妈的玩枪啊。”唐老脸上露出后怕，被人硬生生的架着上了车。

    那些药贩子都是蒙着脸，如入无人之境一般直接闯到警车旁，一枪托子打晕了一个警察，随后把马保国等人从车里揪了出来。

    “救我，救我啊。”孙少也急忙喊道。

    嘭的一声枪响。

    “废物！”

    为首的人直接开枪打死了孙少，随后像是杀人狂魔一样，在人群里胡乱开枪，最后更是嚣张道。

    “什么狗屁权利，财富，在老子枪下，都是一坨屎。”

    “大青山这一块，老子想来就来，想走就走，谁能拦得住。”

    “杀，给我杀了那个混蛋，我要他死啊啊啊。”马保国突然喊道，一手指着不远处的李扬等人。

    为首的药贩子点了点头，就是持枪带人朝着李扬等人冲了过来。

    就在这个时候，从一侧忽然冲出来一群光着膀子，手持猎枪，足有两三百人，正是郭家庄的郭三千，他们整个村庄都是打猎为生，从几十年前都是最彪悍的一群人。

    “谁敢伤李医生！”

    “干，你们这群药贩子乖乖的躲在山里，也就算了，敢出来，有一个算一个，杀了完事。”郭三千脸露狰狞的大喊一声，走了过来。

    “把那些官老爷们都给送走，大青山有大青山的规矩，这里有我们在，翻不了天。”

    郭三千说完话，分出几十个人过去护持着唐老等人的车先走，四周村民也纷纷的散去，其中不乏一些胆大的，躲在远处看。

    大青山这一块自古就乱，哪怕现在村民的血性也不减，要不然也不会有春凤嫂带着上百人和马保国在院子里械斗了。

    郭三千一出现，抬手先是一枪，一个药贩子就被打飞出去。

    双方一碰头，就直接干了起来，拖延的时间有些长了，那些药贩子的队伍被冲散了，护着马保国等人的那一批十几个人，不敢再待了，一个个开始往山里退去。

    “你们走不了！”

    这个时候，李扬身影忽然一闪趁乱到了药贩子之中，那些人顿时不敢乱开枪了，不过他本人也陷入了十几个药贩子的包围之中。

    “要活的，劫走他。”为首的药贩子喊了一声，几个人就围向李扬。

    李扬身影一动，期身而至，主动攻击，一拳打飞了一个药贩子，另外一脚踹飞了从一侧偷袭的人，随后他如同进入无人之地，一次踢出二十腿，踹飞了十几个药贩子。

    为首的药贩子脸色一变，提起枪，也不管是不是伤到自己人，就是冷喝道。

    “你很凶啊，有没有我的子弹凶。”

    说着为首的药贩子就要开枪。

    “啊，怎么可能。”为首的药贩子脸色大变，急忙想开枪。

    此刻枪已经被李扬攥住了。

    李扬一把握着对方的手，那为首的药贩子竟是生出一股无力感，对方的速度太快了，他竟然没有察觉，就被对方夺了枪，触及对方冰冷的眼神，他下一秒浑身好似跌入了冰窟窿里。

    李扬一脚踢飞他，手枪落入他的手里。

    郭三千带着人急忙赶了过来，看到那十几个人竟全部被打趴下，一个个在地上哀嚎不知。

    “李医生，你真厉害。”郭三千震惊道。

    “是他们太弱了。”李扬只是一笑。

    郭三千苦笑，弱吗？这些药贩子常年走私，被抓轻则牢底坐穿，重则就是被枪毙，一个个可谓是玩命之徒，哪有一个弱的。

