    这太疯狂了！

    李承乾刚想说点什么，却被李靖阻止了。

    唐俭现在已经从怒气中走了出来，嘴角挂着怪异的笑容，怎么看怎么恐怖。

    武将在战场上可以舍生忘死，而文臣，为了自己心中的坚持，一样能忘却性命。唐俭不会不知道自己对大唐的重要性，以他的身份，别说拿他的命当武器了，就是伤到他，李靖都难辞其咎。

    不过，如果是用唐俭一人的性命，换取一场战役，或者说东突厥的覆灭，这笔账，却怎么算怎么划算。

    “莒公，您的意思，李靖知晓了。等您安抚好颉利后，靖定会收你残尸，送回长安！”

    见鬼了！

    在李承乾的注视下，唐俭竟然还给李靖行了一礼。

    一口气喝干茶水，唐俭大笑着离开了。他即将代表大唐，前去接受颉利的投降，并尽可能的安抚颉利，免得这家伙再跑掉。

    目送着张俭离开，李靖竟然拱手施礼，一直到看不到唐俭的背影，才直起身。

    直到这时，李承乾才忍不住问：“卫公，难道咱们真的要置唐公于危险之地？”

    难以想象当唐俭安慰颉利的时候，唐军降临，他会受到什么样的对待。五马分尸，估计都是轻的。

    李靖叹了一口气：“唐俭求仁得仁，我又怎么能拒绝他呢。如果以他一条命能够换取颉利的人头，那这场战斗，就能早早的结束。殿下，你应该知道咱们在草原上奔波这么久，国库已经快要支撑不住了吧。”

    李承乾点了点头，事实上早在年前，送进军营的好多补给就已经是没晒干的新粮了。这说明，兵部已经开始动用去年新收的赋税。不过，哪怕这样严峻的情况，朝廷依旧没有往这边送出一份催促的公文。

    都在等，满朝上下，都对李靖，或者说对大唐军队充满了信心。

    跟着李靖一起叹了一口气，李承乾转身离开，回自己的营帐休息。

    伤兵营最艰难的日子已经过去了，可是接踵而至的麻烦，还有很多。如今伤兵营的床位已经超标了。虽然好多伤势稳定，且不能上战场的伤兵被护送回了丰府。可一想到接下来的战斗，李承乾又是头大如斗。

    只要战争发起，伤亡，永远是避免不了的。

    克劳塞维茨说过，战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为。不过这样的说法，放到唐朝却有点不太合适。因为这个时候谁也没兴趣干涉别人的内政，唯一能决定战争是否发生的，只有土地，只有仇恨。

    唐俭走了，除了两个侍从，连护送的军士都没带。临走的时候，这家伙跟李靖又进行了一整晚的详谈，至于说了什么，没人知道，就连负责记载军中各种事务的军司马，也不知道。

    本以为战斗会在几日内就发起，可是令李承乾意外的是，十五过去了，正月出去了，李靖还是没有出兵的意思，甚至还让李绩的军队撤退，因为李绩已经按耐不住想要往前摸近。

    在李靖的军令下，经过一个月的时间已经基本稳定了的伤兵营，被彻底清空，所有养伤的伤兵全部被转移到了丰府。自从皇帝的旨意送到丰府后，柴绍等人很是负责任的把丰府打造成了真正的伤兵城。而朔方，则成了重伤痊愈士兵的安乐窝。

    初五，李靖也离开了马邑，留给颉利的，是一大堆的煤灰。

    唐军的离去让突厥彻底放下了心，战斗结束就好，中原人就是这样，只要臣服，就会发什么慈悲心。只是这些愚蠢的人不知道，等草原恢复元气后，等待他们的将会是最疯狂的报复。

    身在突厥的唐俭，被奉为上宾，几乎每天都会被颉利叫去聊天。一个虚情假意的说受降的事宜，一个人面蛇心的展示自己受降的恳切，负负得正，每天俩人都能大笑而散。

    只不过颉利这次想错了，如果换个皇帝，没准儿就真的接受了他的投降。可李世民是什么人？他经历了太多的尔虞我诈，对他而言，只要站在敌对立场上，只有砍倒敌人，把他的头颅砍下来，才能坐在敌人身边，边休息边凑凑缅怀的祭词。

    李靖没有退回大唐，而是带兵跟李绩会合。

    骑兵在大唐是稀有部队，十几万大军，却只有三万骑兵，还分散在各路。

    都知道骑兵在草原上是最好的兵种，所以众口难调之下，只能让六路大军均分。

    如今，三万骑兵，在李靖的命令下，全部集中在白道。

    三万骑兵为先锋，步兵为支援，只有这样，才能再次出颉利的不意，再一次发起进攻。

    太子的身份和军队里的传说，导致李承乾不管到了哪里，都会受到热烈的欢迎。

    这下用不着再咆哮了，白道的军队早就把伤兵营搭建好，一应物资全部准备齐全。

    安顿好伤兵营后，李承乾按照李靖的嘱咐，到大帐里参与军事会议。

    大帐周围全是凶神恶煞的家将，而里面的众总管，总是争吵的面红耳赤。

    相比较薛万彻等人，李靖和李绩就要安稳的多，两个人拿着地图，不时的研究着行军的路线和堵截的分配。

    “颉利虽然战败，人马还多，如果走过沙漠，得到九姓铁勒的庇护，道路遥远险阻，就很难追上他们了。如今下诏派唐俭到那里去，突厥必定放松戒备，我们整合全部的骑兵，出其不意，打散他的阵型，各路大军疾驰两日，修整一日，第四天总能把铁山围起来。这一次，我就不信颉利还能逃走！”

    一句话说完，李绩一拳头砸在案子上，好像不这样不足以表达自己的愤怒。

    李靖点点头，高兴的抓住李绩的手腕说：“韩信灭田横的策略，也不过如此啊。”

    见大总管和总管都下定了决心，尽管这么做很失礼，甚至会被判罪，可张公瑾还是说：“大总管，英公，莒国公唐俭如今就在突厥营地，咱们是不是等他回来再出兵？”

    李靖摇了摇头：“唐俭说过，咱们用不着管他的死活，不信的话，你可以问太子。”

    张公瑾赶紧转过头，看向李承乾。

    李承乾点了点头：“没错，唐俭是这么说过。孤是亲眼所见，亲耳所听，所以，就按照大总管的吩咐做吧！”

    虽然惋惜，但张公瑾还是严格的遵守了命令。

    明明已经二月，可是草原的气候依旧寒冷刺骨。西伯利亚的寒流只要向南移动，就会给这里带来一场大雪。

    晚上睡觉的时候，外面还是晴天，可早晨出营帐，就要张赟他们在外面先把积雪清理掉才行。

    大雪的突然到来，让众将领忧心忡忡，而李靖却欣喜若狂。

    这样的天气，骑马是很难的，最先接触积雪，稍稍融化冰冻的牧草，特别的滑，马匹很容易摔倒。

    对突厥人而言，这场大雪，几乎是直接限制了行动。但对大唐的军队而言，虽然这样的天气会很艰苦，可不是不能作战。

    面对军事会议，李承乾永远是只带着耳朵，不带着嘴。李靖执拗的带着自己过来，就是因为这样的大战千载难逢。学兵法的不上战阵“实习”一下，那学的永远都是死知识，不用的时候自以为是，用的时候就前功尽弃。

    还是老一套的手段，李靖依旧选择了亲自带兵偷袭，这一次，他只选择了太子亲率。毕竟，太子亲率也是他一手调教出来的。这种奇兵突进的方式，虽然冒险，但好多时候都是行之有效的。

    颉利驻扎的铁山和唐军之间，还隔着一个阴山。因为阴山附近的草场茂盛，要说这里没有人驻扎，才是假话。为了不打草惊蛇，李靖只能骑兵突进，先把阴山周围清理干净，才能让大军摸上。

    送走了军营里的所有待战士兵，李承乾再一次成了“留守儿童”。

    不同于以往的是，副总管张公瑾，被李靖留了下来。毕竟白道这里实在是接近战场，太子身在军营，怎么也得有一员大将留下才行。

    看着远去的军队，张公瑾叹了一口气，回过头对李承乾说：“殿下，如今大雪封路，再加上战斗，咱们唐军恐怕又会伤亡惨重啊。末将虽然对大总管充满了信心，可是，难以想象大军回营后会惨烈成什么样。”

    送走了大军，李承乾转身就往营地走。

    “下雪不冷化雪冷，今天虽然放晴了，可是最难熬的偏偏就是今晚。去信给往马邑去的车队，要他们务必采集足够的煤炭回来！将士们奋勇冲杀后，回来怎么也得有个暖和的地方休息才行！”

    张公瑾点头，立刻就去准备军令。

    打发走张公瑾后，李承乾跺了跺脚，一路小跑的回了帐篷。

    李靖有腿疾，据他说只要受凉，不知道什么时候就会膝盖疼，肿得老高。同样的毛病，李承乾以前也有。虽然不知道具体学名，但是应该跟关节炎之类的病症很像。暖和的天气还好，偶尔冻到了也会没事儿。可是，不知道什么时候，哪怕是夏天被泼了凉水，都会发作，关节活动受限，肿得老大，疼痛难忍。

    他是后世冬天送外卖，骑车冻出来的毛病，而李靖，则是这些年行军留下来的病根。

    知道李靖晚年的时候因为腿疾瘫痪在床上好多年，所以李承乾毫不犹豫的拆了自己的棉裤，把小腿儿那一截做成护膝，送给了李靖。但愿，这玩意儿能够起到作用。

    孙思邈到伤兵营营地逛了一圈，检查了所有的设施。回来后见李承乾缩在帐篷里揉腿，想发怒，却又憋了回去。一个太子能够跑到这里，跟大军吃一样的东西，拿一样的物资，在他看来已经没有什么可以挑剔的地方了。至于伤兵营还没有投入使用，只要到时候他会过来搭一把手才好。

    径自坐在凳子上，孙思邈道：“以前老夫还对你的那什么医术抱有怀疑，经过这段时间的军营生活的验证，老道才发现里面好多的话语都是金科玉律。原来，医道除了用药以外，还有这么多的门道。老道一心一意的钻故纸堆，整理药方，看样子是走错路了。”

    老孙很是颓废，自己坚持了多年的荆棘之路，现在发现旁边还有一条捷径，心情怎么也不会好。

    起身给老道倒了一杯热茶，李承乾无奈道：“只是这些东西，恐怕在世人面前，都不是干净的学问。只有割开人体，才能看到血管筋络肌肉，只有破开肚皮，才能看到五脏六腑。您实验药性，最多把自己药的浑身难受，可要研究这个，恐怕会招来千夫所指。所以啊，这条路好走，却很长，可能需要几代人，甚至十几代人的慢慢摸索。”

    “老道虽然信教，但并不相信什么灵魂鬼怪一类。既然有医学院，那就让老夫多教几个学生，等老道死了，就让他们把老夫的身体割开研究就是！”

    李承乾一点也不怀疑孙思邈这句话的真假，要知道这混蛋真的好几次差点把自己毒死，跟神农一样的行为。

    “您还是消停消停吧，想干这种事儿，也不是没有机会，拿唐人做实验，会被指责，可现在草原上冻的硬邦邦的人多了，拿一两个做实验恐怕不会被咱们的祖宗怪罪。就是死者，想必也会觉得做实验造福后人，最后入土为安，比被野狼撕扯要好得多。”

    听到李承乾这句话，孙思邈立刻双眼冒光起来，只是想一想这样的行为还是太残忍，又沉寂了下去。然而，再想起这样做会造福多少人，又兴奋了起来。

    这个时候的老孙不能被打扰，所以李承乾干脆就走出自己的帐篷，吩咐张赟去给孙思邈准备一个单独、隐蔽的屋子，相比老孙会用得到。

    现在的取暖方法还是帐篷，会搭建灶台的，在帐篷里搭建一个大灶子，烟囱从帐篷一角透出去。

    如果是牛皮的帐篷，或者羊皮这种自己带毛儿的，隔冷效果肯定很好，可如果是最简单的麻布帐篷，就未必了。

    还记得物体散热的方式有热传递、热辐射、热对流。灶台能让帐篷变温暖的原因，就是热对流。可帐篷只要断了火，就会很快的变冷。

    没办法，为了让归来的将士们能取暖，李承乾只能下令留下来的人手，把营地的所有帐篷都生起火来。不知道战争什么时候能结束，所以只能常备以备补不时之需。

    两千人带着空闲的马车，疯狂的挖掘着马邑的煤炭，然后送到各路大军的营地，谁也不知道战斗什么时候能结束。

    第一天，没回来。

    第二天，老孙忍不住钻进了那间小屋，可出征的军队还是没回来。

    第三天，下午，斥候回来报信，军队回来了！

    得到通报后，李承乾立刻下令全营将士出营相迎。

    凄惨，都不足以形容这支回来的队伍。

    一马当先的是长孙冲，这家伙小时候就被老爹锻炼的很皮实，可是跳下马后第一件事不是跟李承乾寒暄，而是回自己的帐篷。想必这家伙会直接抱到灶台上。

    蹒跚的士兵们，开始回营。

    整整三天的持续战斗，就是铁人都会招架不住，更不要说这些血肉之躯了。然而，没有一个人抱怨，士兵们都是默默的回到自己的帐篷，然后倒头就睡。

    大军还没有全部回营，各个帐篷里如雷的鼾声就响了起来。

    一个担架，把李靖抬了回来。

    苦笑着拍拍膝盖，李靖道：“老夫还是浪费了太子殿下的一番好意啊，到底没能抗住严寒，如果战事再拖一天，老夫就真的要倒地了。”

    别的士兵还能爬冰、卧雪，可李靖不行，同样艰苦的条件下，他甚至不敢睡着，这一次堪称是最后的机会。“事不过三”这一条，同样也适用于兵法。第一次穿越恶阳岭偷袭，这一次绕道阴山突袭，下一次....

    恐怕没有下一次了，两次过后，颉利就不会再相信大唐，再蠢的人，也不能接二连三的被骗。

    担架抬进营地的一瞬间，李靖就睡着了，亲卫七手八脚的，才把他安稳的抬进帅帐。

    于泰也是一脸的狼狈，鼻子尖还有一点没擦掉的血迹。

    看到李承乾，于泰低下头，丧气道：“殿下，末将虽然带兵猛追，可还是被颉利逃脱了。”

    拍拍于泰的肩膀，李承乾说：“都别说了，你们都是好样的，先回去休息吧！”

    要不遇不到，要不连着遇。于泰才带着太子亲率的队伍进营，就出现了另一个担架。

    够资格享受跟李靖一样待遇的，除了唐俭还能是谁？

    这小强，竟然真的在乱军之中活了下来。

    见唐俭一身血迹，李承乾赶紧过去摸他的脉搏，确定跳动的稳定有力后才松了一口气。

    唐俭很敏感，李承乾刚摸到他的脉搏，就惊醒了过来。

    见太子担忧的看着他，就说：“殿下莫忧，微臣身上的血迹都是突厥人的，自己没受伤。就是连续快一个月没睡好觉，现在身子乏的厉害。请恕微臣失礼，这就....”

    话还没说完，唐俭就又睡了过去。

