    酒井芸香打了电话给龟田一夫，让他立马召集重要成员到会议室议事。

    半个小时后，龟田一夫，坂田未央，渡边烟云以及东条一刺都相继赶到了会议室，在会议桌的两边坐下。

    见酒井芸香的脸色有些不好，龟田一夫问：“夫人这么急召集我们，有什么重大情况吗？”

    酒井芸香说：“我们马上安排人，去杀了那个赵诗雅！”

    “杀了赵诗雅？”龟田一夫很感意外，眉头一皱，“为什么？”

    酒井芸香说：“她向秦少虎透露了我们的不少情报，是个对我们来说极度危险的人物。”

    “什么，她向秦少虎透露了我们的情报？”龟田一夫吃了一惊，问：“透露了我们的什么？”

    酒井芸香说：“具体的还不得而知，暂时知道的是，她对秦少虎说惠子会武功，是带着某种目的潜伏在他身边的。”

    “有这样的事？”龟田一夫说，“这个赵诗雅也太可恶了吧，真是想找死了。”

    没说话的渡边烟云开口了：“那，秦少虎是什么反应呢？”

    酒井芸香说：“也没多大的反应，惠子急中生智的把谎圆过去了。”

    渡边烟云说：“那事情就不是很紧急啊，没必要现在这个时候动手杀她吧？”

    酒井芸香说：“暂时的事情虽然不大，但谁也不知道她下一秒会做出怎么威胁我们的事情来；其二，她喜欢秦少虎，一直觉得惠子的存在妨碍了她，不止一次的对惠子动手，接下来也一定不会善罢甘休，不杀她，惠子就不安全，所以，我们得先下手为强。”

    虽然，逆天组织她能当一半的家，但其实她自己知道为这点理由在这个时候对赵诗雅动手是不明智的事情，但小泉美惠子逼她到这里来了，为了给其他人交代，她也只能把事情说得重要，理由显得充足些。

    “但——”渡边烟云还是显得很慎重地说，“夫人不是说有个神秘的蒙面人知道我们很多底细，警告过我们不要对赵诗雅轻举妄动的吗？我们这一动，只怕会出漏子来啊！”

    酒井芸香说：“这我想到过，但我觉得他应该只是装腔作势，不会敢对我们做什么。”

    “是吗？”渡边烟云问，“夫人有何凭据，觉得他不会对我们做什么？”

    酒井芸香说：“我仔细的想了那天的事情，在赵诗雅差点杀了惠子的关键时候，那个蒙面人却突然出手将惠子救了。这说明，他不想与我们结仇。而且，他既然知道我们是逆天，知道我们的底细，也应该知道我们有多惹不起。他如果敢出卖我们，也就意味着他或者他的势力与我们为敌，后果会很严重。所以，我断定他不敢得罪我们。”

    渡边烟云说：“他肯定会顾忌我们，但如果我们这么逼他，先对他的人动手，反正无法避免的要拼，也许他就狗急跳墙了。”

    酒井芸香说：“不管那么多了，赵诗雅一定得杀。且不说她接下来还会干出什么对我们不利的事情来；单是对惠子的威胁，我也不能容忍她。失去小泉君，已经是对我很大的打击，我不能再失去惠子。而这个赵诗雅，完全不知死活，三番几次的对惠子出手，为了惠子的安全，我们只有先下手为强！”

    龟田一夫说：“既然夫人决定了，那咱们就做吧，的的确确，惠子小姐的安全是最重要的，如果在这里，咱们还让惠子小姐出了什么事，就完全没法对九泉之下的小泉君交代了。”

    酒井芸香说：“做是一定得做，但我个人觉得，还是做的比较隐晦点好。”

    龟田一夫问：“夫人所谓隐晦的意思是？”

    酒井芸香说：“就是杀了赵诗雅，但不让她的人知道是我们干的。怎么说街霸也是地头蛇，而且还有个神秘莫测的蒙面人，而咱们现在又卡在绝杀者的事情上，能省些麻烦还是有必要的，诸君看有什么好的办法吗？”

    龟田一夫说：“这很简单啊，我们找别人去做就行了，让做的人替我们守住秘密。”

    “找别人去做？”酒井芸香心里一动，“龟田君有合适的人选吗？”

    龟田一夫看向坂田未央，说：“坂田君在这里呆得久，很熟悉，认识什么厉害的杀手组织吗？给点钱让杀手组织去干，我觉得是再好不过了。杀鸡焉用牛刀，一个赵诗雅，还用不着咱们逆天大动干戈。”

    坂田未央说：“我知道的蜀东有实力点的杀手组织好像就只有鬼影了，但咱们没法请啊，她们都是女成员，有三不杀规定，这个赵诗雅不在她们暗杀的标准之内。”

    酒井芸香当即说：“鬼影就不考虑了，她们杀了我们那么多人，而且现在又把那个秦少白保护在弯月传说里面，这个账咱们还没跟她们算呢。”

    坂田未央说：“那就没什么其他的了，虽然还有些小杀手组织，但实力太差，街霸的单他们肯定不敢接，而且，就算接了也没法顺利完成，到时候偷鸡不成蚀把米，还可能把我们咬出来。”

    酒井芸香问：“这么看来，还是只能我们自己派人动手了？”

    渡边烟云突然又蹦出一句：“我倒有个好的人选。”

    所有人的目光一下子都看了过去。

    酒井芸香问：“谁？”

    渡边烟云说：“黑虎帮，郑铁军。”

    “黑虎帮？郑铁军？”酒井芸香说，“他们不是杀手组织，不会干的吧？”

    渡边烟云说：“虽然他们不是杀手组织，不会接单，但他跟街霸有仇啊，处心积虑的想赵诗雅死呢。如果咱们给他制造杀赵永生父女的机会，他们会不要吗？”

    “嗯，这倒是。”酒井芸香问，“可是，我们怎么来为他们制造这个机会呢？我们又没法把赵诗雅给他们引上钩。”

    渡边烟云说：“有两条途径。第一条，我们向他们提供赵诗雅的具体位置，保镖力量；第二条，我们派大批高手武力援助。如此一来，赵诗雅出事，就是街霸和黑虎帮的恩怨，跟咱们逆天无关，那个蒙面人也就不会想着对付我们了。我们既借刀杀了人，同时还会得到郑铁军的感激，让黑虎帮日后能为我们所用，这可谓两全其美之计！”

    酒井芸香当即赞成：“不错，渡边君这个法子可行，看来，还是渡边君这脑瓜子好使啊。”

    坂田未央说：“那是当然啊，渡边君以侦查和暗杀闻名，一靠眼睛狠毒，二靠脑筋会转。这个我们是自叹不如啊。”

    酒井芸香说：“其他的现在就不扯了，按照渡边君说，分工行动吧。谁去踩赵诗雅的点，谁去找郑铁军谈判？”

    龟田一夫说：“踩点的事情我来安排，谈判的事情估计还得渡边君出马比较好，郑铁军号称下山虎，也是个很不容易对付的人，要在这么快的时间里一次搞定他，还是渡边君出马，有把握些，渡边君没问题吧？”

    渡边烟云说：“为组织做事，是我的使命，自然不会有问题。”

    龟田一夫问：“那渡边君要带多少人，有些什么要求，说出来，我好安排。”

    渡边烟云说：“不要带人，我一个就行了。”

    “你一个人？”龟田一夫说，“这，我觉得渡边君是不是稳妥点好？万一有什么意外也好应付，毕竟，那个郑铁军难缠。据说他之所以取名黑虎帮，意思是老虎不可怕，心黑的老虎才可怕。”

    渡边烟云淡然一笑：“我不会直接去黑虎帮跟郑铁军谈，我要让他来见我，跟我谈。”

    “你让郑铁军来找你谈？”这话把龟田一夫和所有人都搞得有些迷失方向了，“渡边君又有什么奇谋妙计吗？说出来，我们斟酌斟酌？”

    他个人觉的，渡边烟云虽然确实头脑精明，但似乎有些自信过度，不大可靠。

    渡边烟云把目光看向东条一刺说：“计谋很简单，但需要东条君配合一下。”

    东条一刺忙说：“渡边君有什么需要尽管说。”

    渡边烟云说：“给冯大金打个电话，让他约郑铁军，让他把我介绍给郑铁军，说我是外省的枭雄人物，接下来，冯大金就可以走了，我可以一万个放心的和郑铁军谈。不但郑铁军不敢动我，而且还得对我恭恭敬敬客客气气的，后面的合作，更是十拿九稳。”

    “果然是好计！”龟田一夫一听就遮不住赞。

    东条一刺也满口答应：“行，我马上就给冯大金打电话，约在什么地方好呢？”

    渡边烟云说：“在醉生梦死楼吧，那里是郑铁军的地盘，最安全，反正有冯大金这块名片，郑铁军不敢动我。”

    东条一刺点头：“行，我马上给冯大金打电话。”

    会议就告一段落，龟田一夫安排人去找赵诗雅的行踪，东条一刺给冯大金打电话，渡边烟云往会议室外走，酒井芸香连声称赞他的足智多谋。说等这一次击杀绝杀者的事情顺利完成，将回去跟武田君说，把他调到逆天组织总部去任职。

    渡边烟云说：“感谢夫人栽培，我一定为逆天鞠躬尽瘁死而后已。”

    酒井芸香说：“绝杀者的事，烦渡边君多费心了，之前听说了渡边君智勇双全，我还觉得没什么，现在见了渡边君处理事情，处处绝处逢生，尽善尽美，一定是这一次击杀绝杀者真正挑大梁的人物，希望渡边君为逆天立下大功。”

    哪知道渡边烟云却说出一句：“说句夫人别生气的话，我个人觉得，我们和绝杀者的这一战，只怕惨败的可能是我们，结局很可能是绝杀者赢，而我们可能会遭到重创！”

    酒井芸香陡听得这话，神情间出现了一个大反应，站住脚步问：“渡边君此话怎讲？”

