    敌军一步步走进，已经进入了两百步线内。

    “弓弩准备！”

    三千名弩手刷地抬起了军弩，冰冷锋利的弩矢呈四十五度斜角指向天空。

    一名中郎将高声大喊：“射击！”

    ‘咔！咔！咔！’一片弩机声响起，三千支弩矢腾空而起，在空中形成一片箭云，又如蝗虫一般扑向列阵奔来的吐蕃士兵。

    吐蕃主将大喊一声，奔跑中的吐蕃士兵停住奔跑，单膝跪下，高高举起盾牌。

    ‘嗖！嗖！嗖!’

    密集的弩矢透过漫天飞舞的雪花，射进了吐蕃军队伍中。

    一支支弩矢深深插进了泥泞的土地，插在高高举起的盾牌上，吐蕃军盾牌用松木为底板，上面覆盖了两层坚韧的牦牛皮，十分坚固，一般的弩矢和箭矢都射不穿盾牌，而且盾牌较大，完全遮住了吐蕃军士兵的要害部位。

    这也是吐蕃和唐朝激战百年，针对唐军强大的弓弩而研制出的防御武器，效果十分明显。

    一轮弩矢射罢，吐蕃士兵竟然无一人中箭，吐蕃领军主将大喊一声，两千士兵再度起身，向两百步外的唐军杀去.......

    郭宋的神情变得严峻起来，他意识到自己有点轻敌了，对方骑哨在树林中被斥候全歼，那只是因为他们不适应林中作战，而唐军却很擅长，仅此而已，决不能说明吐蕃军就是作战能力低下。

    从这两千士兵的进攻，便可以看出他们动静有序，章法分明，是一支训练有素的军队，难怪历史上唐军和吐蕃军作战总是败多胜少，个人悍勇加上训练有素，这样的军队确实可怕。

    虽然对方是用短剑和盾牌，这其实就相当于刀盾军，只要运用熟练，也并不比长矛的杀伤力弱，一旦进入贴身作战，唐军的长矛就会束手束脚看，而吐蕃军的短剑盾牌却能充分发挥灵活的优势，这个时候吐蕃士兵的获胜机会反而会更大一点。

    郭宋打起精神，他已经知道自己轻敌，那接下来他就不会再有半点大意，他必须尽快发现敌军的弱点。

    “弩军回撤，重甲步兵出击！”

    郭宋见弓弩发挥不了作用，便当即立断，命令弩军士兵撤回，三千弩军士兵立刻化身为长矛步兵，在重甲步兵身后集结，护卫住重甲步兵的后背。

    三千重甲步兵整齐站立，手中紧握陌刀，目光冷漠，毫无感情，他们杀了太多的敌人，见过太多的血腥，在他们眼中，前方杀来的敌军即将变成一堆烂肉。

    ‘呜——’

    吐蕃军中号角声吹响，尚结赞见敌军弓弩军已撤，便立刻下令全军出击，一万三千吐蕃大军放弃战马，他们集结成步兵冲击，大军如海潮一般向唐军杀去。

    唐军两万骑兵跃跃欲试，副将李冰喊道：“殿下，迎战上去吧！”

    郭宋冷静得像山一样，仿佛岩石般冷峻的脸庞波澜不惊，他见敌军杂而不乱，在奔跑上并没有失去章法，依然是五人一组，唐军贸然杀上去必然会失去阵型的依托，陷入混乱，郭宋已吸取了之前轻敌的教训，这一刻他无论如何不会再轻敌了。

    郭宋摇摇头，厉声道：“传令大军稳住阵型，不得混乱！”

    这时，裴信带着副将杨玄英上前高声道：“殿下，请容卑职和杨将军各带五百骑兵出击，冲乱敌军阵型！”

    这两人都是善于骑射的猛将，他们的建议倒也可行，郭宋当即应允，“准！”

    裴信大喜，他和杨玄英各率五百精锐骑兵，一左一右，像两把锋利的宝剑直插敌军两侧，他们俨如劈波斩浪，杀进了敌军队伍中。

    这时，两千吐蕃先锋军终于杀到眼前，三千重甲步兵挥动陌刀，寒光闪闪，犀利地劈向吐蕃士兵，吐蕃士兵纷纷举盾抵挡，但他们的盾牌根本挡不住锋利无比的陌刀，盾牌被劈成两半，刀锋继续渗透肉体，顿时血水飞溅，身躯断裂，人头翻滚，不少吐蕃士兵人头被劈成两半，红白脑浆流满一地。

    两千吐蕃军嘶声大喊，鼓舞士兵和陌刀激战，但他们根本靠不了近前，冲上来便必死无疑，而且死得凄惨无比。

    尽管如此，吐蕃士兵还是悍不畏死地冲上来，勇猛无比，企图冲垮重甲步兵，如果是其他唐军，或许就顶不住了，可惜他们遇到了山一般的陌刀军，他们的勇猛根本撼动不了对方，反而变成了速死。

    这时，后方的吐蕃大军也杀了上来，裴信和杨玄英率领的骑兵人数太少，就像大海中的浪花，改变不了铁饼一般的吐蕃军队，他们杀透敌军后又从后面发动攻势。

    唐军骑兵和吐蕃的剑盾步兵轰然相撞，在漫天飘舞的雪花中，双方激烈地交战在一起，不断有唐军士兵的战马倾翻，他们的胸膛立刻被另一名吐蕃士兵用剑刺穿，也不断有吐蕃士兵的尸体被唐军士兵的长矛挑在空中。

    郭宋依然异常冷静，他并没有参战，而是目光犀利观察激战发展形势，观察敌军的漏洞。

    这时，郭宋终于发现了吐蕃士兵的一个漏洞，吐蕃士兵往往要三击才能使唐军士兵受伤，唐军士兵却只需要一击便能刺伤对方，这种差别就在于双方的铠甲防御能力，唐军士兵几乎都是明光铠甲，坚固结实而且轻便，吐蕃士兵却是皮甲，皮甲挡不住唐军长矛的刺杀，也同样挡不住唐军的透甲箭。

    郭宋立刻令道：“命令裴信和杨玄英各率两千弓骑兵从外围以透甲箭射击敌人！”

    这其实是三条命令，一条是两人各率两千弓骑兵，第二条是在外围作战，第三条是用透甲箭射击敌军。

    裴信和杨玄英起到的作用不大，并非二人能力不行，关键就在于他们的作战方式不对，一是兵力太少，其次他们是去冲击敌军，可怎么也冲不垮敌军阵型。

    既然如此，为什么不换一种方式作战？

    裴信和杨玄英各率两千弓骑兵杀到外围，他们在数十步外向吐蕃士兵后背射箭，箭如疾雨，令吐蕃士兵防不胜防，纷纷中箭，虽然箭伤不至死，但普遍流血不止，极大影响战斗力。

    唐军弓骑兵令吐蕃士兵愤怒异常，尚结赞厉声喊道：“第五队和第六队迎战上去！”

    两支吐蕃士兵分离出来，他们分别向两支弓骑兵扑去，但弓骑兵快如疾风，根本不给吐蕃士兵任何机会，反而不断在奔跑中疾射，将吐蕃士兵一个个射倒。

    两支弓骑兵的出现，就像两条混入鱼群的鲶鱼，将整个局势活跃起来，使得唐军在重甲骑兵的优势基础上，开辟出了第二个优势，两个优势叠加，效果明显，战争的砝码开始明显向唐军倾斜。

    尚结赞心急如焚，他原本指望自己的军队能和唐军激战大半天，拖垮唐军的体力，但唐军才仅仅用了一个时辰，便已经占据了上风，再战一个时辰，恐怕自己的军队必将全军覆灭。

    一名大将奔来喊道：“大相，我们兵力不如敌军，会伤亡惨重，撤退吧！”

    吐蕃军唯一撤退的机会就是主将下令，如果主将不下令撤退，他们就会死战到底，可撤退一样会被唐军追杀。

    尚结赞权衡良久，终于下令道：“传我的命令，全军撤退！”

    ‘呜——呜——’

    撤退的号角声连续吹响，吐蕃军开始逐步后撤，他们的撤退不是转身便奔逃，而是一边打一边脱离战场。

    吐蕃军会最后来检查尸体，如果谁是后背中箭，他不仅个人战死，同时也会连累家人，全家都会被没为奴隶。

    郭宋看出了吐蕃军撤退之意，他喝令道：“追杀到底，绝不放过敌军！”

