

　　南宫亮知道陈默是武者，也猜测出陈默是炼药师，这就行了！因此，这才是他来到葫芦谷的主要目的，想要见见陈默，并且看看有没有机会拉近关系！
　　因为陈默的修炼等级，也是因为陈默的身份，还有其是炼药师的身份，都让南宫亮没有将他当成普通的武者，这才是他和陈默说话比较客气的原因！
　　不然的话，一个普通武者，怎么会让堂堂的南宫世家的族长假以辞色？
　　其实本来南宫亮是想将其拉入南宫世家，但是资料中说陈默是特管局的人，所以这就不能做了。只能先搞好关系再说！
　　“陈医生，不知道你能不能炼制其他丹药，尤其是武者使用的丹药？”南宫亮有些小心翼翼的问道，因为这个事情真的有些重要。
　　“这个，我只是稍稍的炼制过，但是炼制的不多，而且成功率不高！”陈默说道。其实他有个想法，还在打算中，所以才会这样回答南宫亮。
　　南宫亮听到之后也就点点头，对于陈默的说法比较接受！他也知道，在武道界中炼药师已经不是很多了，一只手都数的过来，而且还被一些世家隐藏，就算是他们南宫世家都没有一个炼药师。
　　因为炼药师这个职业实在是太难培养了，不仅是自身，也有外在。自身就是武者的内劲，需要带有五行中的火属性，这是成为炼药师的前提，还有一心二用的能力，最最重要的是有传承！
　　有了炼药师的传承，才会有炼药师！只要成为炼药师，那么其实成功率也好，手~感也好，其实都是可以慢慢培养的！
　　现在在武道界中，会炼药的人，多的很，但是他们不过是假的炼药师。因为他们炼制的药，成丹都是通过手搓或者加入蜂蜜等揉制而成，药材也是通过中医理论搭配熬制的。
　　这样的炼制手法，其实就和中医的一些药丸制作没有任何区别，药效超不出直接生吃药材的多少，聊胜于无！至于不过有些药材不能直接生吃，搭配着吃比较有利用消化吸收而已。
　　真的炼药师，成丹是有丹晕的！而且丹晕成淡红状，这才是正真的炼药师炼制的丹药，其药效要比生吃药材高处几倍，也不是那种依靠中医理论炼制出来的药丸所能比拟的！
　　淡红状丹晕，和炼药是的内劲有关，但是如何让炼药师将内劲和炼丹结合起来，这个就是炼药师的秘密和传承，对于这点南宫亮就不知道了！
　　上次，南宫雪拿回去的药丸，南宫亮可是好好研究了一番，自然也就明白了陈默是炼药师这一职业，因为他手上就有收藏的少量丹药，上面的丹晕，与陈默给南宫雪的丹药上有些不一样，但是却依然也是有着丹晕。
　　只要有丹晕，再者证明这个丹药是陈默炼制的，他就能证明陈默是炼药师，至于丹晕不一样，在南宫亮看来也是合理的！人都不一样，难道炼制的丹晕会一样么？
　　其实南宫亮还真的搞混了一件事，丹晕都是差不多的，不过是颜色的淡寡之别，不过陈默的不一样是因为他炼制的手法不一样，而且他炼制时候用的也不是内劲，而是真元，所以出来后丹晕有着质的区别。
　　南宫亮发现陈默对武道界中的炼药师，并不是很清楚，所以就给他大致说了一下，介绍了一下炼药师这个职业代表着什么。
　　“陈医生，我这里有个丹方，这次我还带过来相应的一些药材，能不能麻烦你给我炼制一些丹药！当然，我会按照炼药师的规矩来支付报酬！”南宫亮说道。
　　“炼药师的规矩？”陈默有些奇怪，今天还是第一次听说炼药师的规矩。
　　“嗯？陈医生不知道么？”南宫亮发现了陈默的表情，问道。
　　“不知道，我师傅从来没有给我说过！”陈默找了个借口，至于他的师傅夜殇，确定没有给他说过！
　　废话，夜殇都死了多少年了，难道还要出来给陈默交代一下么？
　　南宫亮点了点头，想想后说道：“因为炼药师的炼制，不是百分百成功率，所以每次炼药都是要别人准备十份药材，并且如果是不知道的丹药，要有丹方。还有就是炼制药材只要保证三成的成功率就行，其他炼制成丹就是炼药师的报酬，至于说多寡，就凭借炼药师的成功率了！”
　　陈默听到这个话以后，也就明白了！十份药材，如果能够有五成的成功率，那么就能收入两份的成丹，要是成功高于五成，收入就更加的高。
　　“可是要是低于三成的成功率呢？”陈默问道。
　　“这个也没有什么好说的，要是不能保证，那么也没有什么，除了会印象炼药师的声誉之外，就没有什么了！”南宫亮说道。
　　陈默也就点点头表示明白，炼药如果连三成都保证不了的话，那么就表明这个炼药师学艺还不成熟，还有的学。那么其他人也不是傻~子，也就不会找来炼制药材了！
　　三成这个要求，其实也是一种互惠互利的方式，对于炼药师来说也是有好处的，不仅能够练习药材的炼制，还能学到新的丹方，何乐而不为？
　　“好！你将丹方给我，我看看再说！”陈默听完后，就对南宫亮说道。
　　他对南宫亮并没有所求，所以就当成是平等的一个对话者！对此南宫亮也不在意，成大事者不拘小节！只要能将药材炼制出来，平等就平等吧！
　　另外，陈默还有个心思，就是他想到了武道界既然有炼药师，那么他们炼制丹药的丹炉，是不是可以借鉴一下呢？自己炼制丹药都是用的山寨版本的炼丹炉，真的很难提高炼制的效果和成功率。
　　一些普通的药材倒也罢了，炼制也是顺手的问题，不存在什么成功率，但是随着等级的增高，炼制的丹药也会变得困难，那么绝对是有成功率的要求！
　　成功率一旦过低，就会造成大量的浪费，那还不让人心痛死啊！
　　好在陈默平时都有练习药材的炼制，而且最最主要的是，他有乾坤珠，能够不心疼药材的损耗。
　　但是他现在有的药材，还是品种少了很多，就比如他手中的丹方一样，很多都炼制不出来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

