
    被汤森收养的孤儿小冰？

    在目睹自己养父，和这栋庄园内发生的惨绝人寰的一切后，这个孩子，还能安然无恙的克服恐惧，独自面对他们。

    说来也怪。

    宫司屿浸冷阴沉的凌厉凤眸盯在小冰的身上。

    心中始终觉得怪异，却又实在说不出，到底是哪里不对。

    救与不救，带或者不带走。

    仅仅只是一念之间。

    宫司屿是不想带着这个让他感觉很奇怪的孩子离开的。

    他本就不是什么好人，也不会莫名的对人产生同情心。

    可或许是同病相怜，都失去了亲生父母，成了孤儿的缘故。

    让原本也不想带走小冰的纪由乃，心一软。

    挣脱开了宫司屿紧握住她的手，走上前，抱起了小冰。

    “他也就六七岁的样子，大人犯的错，不该殃及他，还是先带出去再说吧。”

    如果就真的把这个孩子，一个人丢这么大一栋宛如鬼屋的庄园里。

    这绝不人道。

    纪由乃的良知还未泯灭。

    “对了，宫司屿，我和阿萝……找到温妤了。”

    在离开小冰房间，走在漆黑一片，空无人影的庄园诡异走廊中。

    纪由乃打破沉寂，突然道。

    她和阿萝领路，带着宫司屿和封锦玄回到了汤森所在的卧室内。

    汤森一丝不挂，四肢被绑在床柱上。

    而让他们赫然大惊的是，用被单裹住自己身体的温妤，正披头散发，疯了似的拿着把水果刀，一遍又一遍的反复刺入他的心脏处。

    床上全是血。

    温妤的手上、脸上，也被血污溅满。

    汤森死相恐怖的仰躺在床上，早已断气。

    “杀了你！杀了你！你毁了我！魔鬼！恶心！”

    崩溃绝望的一遍又一遍重复着手中的动作，汤森的胸腔都已被温妤刺的稀烂，可她却如同魔怔一般，就是不愿意停下。

    突然，好似意识到身旁不远处的门口，有好几双眼睛在看着自己。

    头发散乱的温妤，停下了动作。

    幽幽的，僵硬的偏过头，看向了纪由乃，也看到宫司屿。

    见到宫司屿的瞬间。

    温妤犹如一只受到极大惊吓的小兔，用被单裹连同自己的脑袋一起裹住。

    好似极其害怕宫司屿会看到自己狼狈不堪，身体被另一个男人弄脏的模样。

    她想到了死。

    颤颤的拔出刺入汤森心脏的匕首，就想朝自己的身体刺去。

    却在刀尖欲要没入身体的前一秒！

    纪由乃和阿萝同时如鬼魅般，倏地一跃上前，瞬闪到了温妤面前，一起阻止了她。

    发现阻止自己自杀的人。

    竟是纪由乃和将她打成重伤的阿萝。

    而不是自己意想中的宫司屿。

    绝望布满血丝的美眸，凄凉的闪现一抹笑。

    “为什么不让我死……我脏了……我被毁了……我再也没有资格……和司屿哥哥在一起了……你们为什么不让我死！”

    温妤激动的吼出，又狠狠的盯向纪由乃。

    “纪由乃！为什么！为什么我如此狼狈不堪，肮脏至极的时候，还要被你看到！我的自尊，我的一切！就好像都被你践踏在脚下一样！司屿哥哥被你抢走了，我又沦落到了这个地步！你！凭什么！还能一副面无表情的模样看着我！还要假惺惺的救我？”

    事到如今。

    多余的安慰，显得虚假。

    “我只是想告诉你，生命诚可贵，只有死过一次的人才知道，活着，有多好。”

    昏暗幽诡的光线下。

    纪由乃目光复杂的凝着温妤。

    那双幽光闪闪的美眸，仿佛看透了生死一切。

    宫司屿迈着沉稳冷冷的步伐，走到纪由乃身后时。

    第一件事，是捂住了纪由乃的眼睛。

    然后，单手掀过床上凌乱的被子。

    将汤森一丝不挂的丑陋尸体给遮了起来，才松开了手。

    他不喜欢纪由乃看另一个男人的身体。

    哪怕是死人，也不愿意。

    而此时此刻，所有人的关注点都在温妤身上。

    只有他关注的点，似乎和别人不一样。

    好像永远，眼里就只有纪由乃一个。

    “司屿哥哥……”

    一见到宫司屿走至床前，又一次，可以如此近距离的看到他。

    泪水顺着布满血迹的漂亮脸颊划下。

    温妤闭目，痴痴哑然。

    “我知道……我知道你一定会来救我的……可是……太晚了。”

    温妤天真的以为。

    自己在宫司屿的心里，是有位置的。

    可是，却不想，接下来从宫司屿口中冷冷淡淡吐出的一句话。

    会彻底击溃她的所有，一颗心，支离破碎的再也不会完整。

    偏过脸，宫司屿未看裹着被单的温妤。

    眉眼冷淡，目光疏离。

    “我不是为你而来的。”

    他们本就不是为了温妤而来。

    猜测过温妤的失踪或许和假汤森有关，但绝不会想到，温妤就在这。

    纪由乃深入虎穴，赶赴鸿门宴。

    一来是为了他，为了他免受生命威胁。

    二来是为了找到真正的汤森，确定他是否是阴阳官候选。

    三来是为了调查假扮汤森的人，是否就是女性连环失踪案的罪魁祸首。

    而现在，不用再大费周章的去调查，也都已经水落石出。

    那个叫小冰的孩子，已经替汤森、祝津承认了一切。

    这所有的事，异常的顺利。

    顺利的让人觉得就像有人故意暴露在了他们面前一样。

    宫司屿绝情的让人猝不及防，也不合时宜。

    这让纪由乃和阿萝微微一怔。

    觉得，是不是太过残忍了。

    哪怕，假装安慰一下，也好。

    可封锦玄是明白宫司屿的。

    他只是想让温妤彻底死心罢了，这样，对谁都好。

    纪由乃心知自己此时此刻，唯有保持沉默，才能还温妤一份她想要的自尊。

    倒是阿萝。

    “唔”了一声，犹犹豫豫的摸了下温妤的头。

    “今天这事，我们……谁都不会给你说出去的，嗯，就这样。”

    说完，阿萝低着头，默默的去卧室门口蹲着了，乖乖守门。

    按照小冰说的。

    宫司屿和纪由乃随后就在庄园地下三层的地牢中，找到了另外两个失踪的女人。

    但是很可惜，他们真的来晚了。

    尸体已经开始腐烂。

    而等宫司屿和纪由乃再和阿萝、封锦玄在汤森卧室门口汇合的时候。

    漆黑空幽的走廊，突然诡异的响起了异样的声音。

    似是有很多人，在缓慢拖行脚步，朝着他们的方向，移动而来。

    随着怪异的“咯咯”声越见清晰响起。

    借着光，走廊深幽的尽头楼梯口，好像上来了很多……
