
　　正是因为犯人穷凶极恶，所以他们才迫不及待的想要抓到犯人。

　　乔时观摩了犯人的面相片刻后，拿起桌上的纸笔画起来。

　　“你们这有犯人用过的东西吗？”

　　“……他的头发算吗？”

　　当时现场留下了几撮头发，这证物这次也被带来了，就在a市警局。

　　乔时点了点头，没一会儿，一缕就被拿了过来。

　　乔时拿出又在空间中掏出符纸几样东西绘制起来。

　　苏铭眼睛微微一眯。

　　这么多东西带进来……

　　搜查的人是干什么吃的！

　　这要是不怀好意之人带个炸弹进来，他们岂不是通通都要挂？

　　一张符箓绘制结束，乔时取了一根头发，将之放在符箓上包了起来，叠成了一个三角形。

　　会议室的几人全都一眨不眨的盯着乔时的动作。

　　如果不知道这是警局，还以为是哪个神棍聚集地呢。

　　将三角符纸捏起来，乔时轻轻一搓，符纸立刻无火自燃，最后化作一缕黑烟飘落到之前乔时写画的纸上。

　　几人连忙上前看向桌子上的纸，只见纸上随意的画着几个图案。

　　黑烟诡异的在纸上飘了两圈后，最后落到了其中一个六边形图案上。

　　“市里什么地方的相对标志性图案是六边形？”

　　“小卓，查一查。”

　　李局长出声，一直在记录的卓凉急忙打开笔记本查起来。

　　不到两分钟，结果便查出来。

　　“一共有三个地方有六边形标志，一处是市中心的科艺广场，上面有个六边形图案的大钟，另外两处分别是市中心的图书馆和一家颇有知名度的餐厅。”

　　三个地点排查总比全市搜查的要简单一些。

　　“小陈，还能不能再精确些。”

　　董承志又看向乔时，目中满是欣赏。

　　只是这三个地点都是人流量比较大的地方，一旦那歹徒做出什么事，很容易误伤。

　　“三个地点有没有坐落在西北方位？”

　　卓凉又查了筛选了一遍，诧异的看了眼乔时点了点头。

　　“有，科艺广场。”

　　最危险的地方就是最安全的地方，那个歹徒没去人烟稀少的地方，反而去了市中心，人太多了，根本不好排查。

　　乔时又看了眼纸上黑烟的位置，指尖翻飞，没一会儿，唇齿微启。

　　“你们查一查昨日下午两点至今天的进出监控，重点放在地下二层和地下一层。”

　　“好，立刻通知人去查。”

　　李局长很快就下了结论，乔时却喊住了人，拿出三枚铜钱掷了六次。

　　“凶……”

　　转机在东方。

　　乔时微微一皱眉，旋即开口。

　　“此次行动务必隐秘，记得从东方进入，当心穿红色细跟高跟鞋的女人，否则会有不少死伤。”

　　众人：“……”

　　“是同伙吗？”

　　苏玮甚是好奇，伸头过来看向桌子上的纸和几枚铜钱。

　　这都什么和什么呀，是怎么看出来的。

　　乔时凉凉的瞥了眼苏玮。

　　“不清楚，当心就是，苏铭他们是干这行的，比我更清楚。”

　　……

　　科艺广场不小，调查的事显然不是一会半会就能查出来的。

　　从早上一直到中午，终于有了结果。

　　虽然监控中的身影带了口罩和帽子，但是一闪而过的抬头一瞬还是被截取了下来。

　　和犯人比对后几乎一模一样。

　　旋即警局立刻暗中出动人手全力逮捕嫌疑人。

　　乔时此番并没有去，一直留在了警局中，苏玮和胥风同样百无聊赖的待在警局中，不能拍摄，暂时也不好离开。

　　“这都晚上了，不会有什么危险吧。”

　　胥风坐到乔时边上，混熟了后倒是成了话痨，少年的脸上腼腆已经不见丝毫。

　　乔时没理会他，拿着手机正飞快的划着什么，苏玮没一会儿也趴了过来眼巴巴的盯着乔时。

　　“卓凉是不是懂微表情分析？”

　　一遍划拉着手机随口问了句。

　　苏玮点了点头，这又不是什么秘密。

　　“他能根据微表情判断一些案情，很准确，你问这个做什么？”

　　“哦，随便问下”

　　乔时只是哦了一声，约莫三分钟后，乔时放下了手机，拿出铜钱又掷了几次。

　　“有惊无险，没有死亡，很快就能回来了。”

　　话音刚落下没几分钟，警局外面一阵乱糟糟的，苏玮立刻冲了出去，就见去的人果然返回了。

　　其中有五个人受了点轻伤，一人伤势较重，但是好在没有生命危险。

　　大概半个小时后，苏铭随着苏玮进入会议室中，眼中的惊诧怎么也掩饰不去。

　　“哥，结果怎么样？”

　　急切的询问着。

　　苏铭默了片刻，一张红脸看不出什么表情。

　　“犯人已经抓到了，还有一个同伙，是个女人，穿着红色细跟的高跟鞋……”

　　苏铭本来是分不清高跟鞋还有什么细跟粗跟的，还是临时恶补了一下。

　　犯罪嫌疑人经过了这么长时间的逃窜，已经滋生了反社的心理，不知道从哪搞出来一枚炸弹，就藏在科艺广场的一楼。

　　一旦引爆，只怕要死伤无数。

　　如果没有乔时的提醒，按照正常计划，他们会从人最少的南门和北门切入，而不是选择人最多的东门。

　　因为这个提醒，苏铭最终选择了南门和东门作为切入点。

　　没想到其中一队刚从东门进入地下一层没多久，就遇到了一个很是奇怪的女子，频频的四处观望。

　　他们当时都穿了便衣，应当不会被认出来。

　　而后再一看，女子脚上不就是穿着一双红色的细跟高跟鞋吗？

　　为了稳妥起见，该队往上报了后立刻就下达了控制的命令。

　　没想到将女子控制起来后，却在附近发现了一枚炸弹。

　　而且还是定时炸弹，当即他们就请来了拆弹专家，并且开始疏散四周的群众。

　　只是最后拆弹时间已经来不及了，其中一位警员冒着生命的危险将炸弹扔进就近的河中，该位警员被波及，伤势较重，另外五位警员伤势较轻。

　　除此之外整个过程还算是顺利，犯人被抓到。

　　只是如果他们没从东门入，而是选择了另外两个方向，只怕搜索到另外一边的时候，炸弹很可能已经被引爆。

　　根据炸弹的爆炸强度，再加上当时广场的人流量，一旦真的被引爆，死伤只怕无数。

　　犯人报复社会的心太强，竟然要拉着这么多人陪葬。

　　说到最后，苏铭略有些唏嘘，没想到犯人的地点居然被一个算命的给找到了。

　　太不可思议了。

　　“既然抓到了我就先离开了，回头把钱打到我账户上。”

　　乔时没有久留，从警局离开。

　　她接下来还有别的事要处理呢。天籁小说网

　　华红的位置，找到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第328章 救赎（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 