    一股神秘的能量在天星石的前方旋转，过了一会儿之后，那能量竟然爆裂了开来。

    “快点躲开！”

    一瞬之间，那天星石的能量爆裂让周围的空间都仿佛是炸裂了，不过他们几个人防御得还是比较不错的。

    天星石的那一股能量虽然说已经是炸裂了开来，但是所幸他们没有伤到。

    “这到底是怎么一回事啊？”

    林天不知道这到底是怎么一回事，看着碧波仙子问道。

    “是这天星石上的符文爆裂了，地明圣祖，你不会怪我吧？”

    “什么，你的意思是说这天星石不再是原来的天星石了？”

    “是这个样子的，从某种意义上来说，这天星石已经不是原来的那块天星石了。”

    听到她这么说，地明圣祖感觉到如遭雷击，心情突然之间变得很不好了，这天星石可是天宝圣宗的圣物啊，代代相传，已经是传了有几千万年了，没有想到到了他这一代的时候，镌刻在天星石上的符文竟然被毁了。

    林天现在便对地明圣祖说道：“你也不要那么难过吧，毕竟这符文要是不被破除的话，那么这其中的秘密我们又怎么能够知道呢，如果说我们不知道这其中的秘密，那么这和一块普通的石头又有什么两样？”

    “可是要是我们发现不了，这其中有什么秘密，或者说这秘密已经是被毁坏了呢？”

    “不要把事情想的那么糟，一切的事情都是有可能的，现在这个时候呢，我们要做的就是继续探索下去，我相信我们只要探索下去，就一定还会有所发现的！”

    “希望如此吧！”

    碧波仙子此刻将自己的意识探进去之后，竟然被一股强大的能量给反弹了出来。

    “这真的是一股十分强大的能量，但是这一股能量不是灵力！”

    林天听到之后便说道：“让我来试一试！”

    随后林天也将自己的意识探入进去，探入进去之后，他有一些惊喜若狂了起来。

    他没有想到这是真的，过了一会儿之后，他便笑着说道：“我知道这其中到底是什么能量了。”

    “你说，到底是什么样的能量？”

    “是星辰之力。”

    “嗯，星辰之力？”

    地明圣祖也是感觉到大为吃惊，便问道：“你说的是真的吗？”

    “是真的，我在飞卢小说网读书的时候，曾经看过有关于天星石的记载，这天星石可以沟通星辰，然后吸入大量的星辰能量。”

    “那么这天星石已经是吸收了有几千万年的星辰能量了，那么这其中所蕴含的能量得多少啊！”

    他现在越想就越感觉到这其中所蕴含的巨大能量很多，现在他感觉到非常的惊讶，既然如此的话，那么这一股强大的能量如何才能够利用呢？

    “林天，书里面有没有说过这一股强大的能量该如何的利用？”

    “嗯，书里说过的，只有修炼特定的功法才能吸收这星辰之力。”

    “特定的功法是什么功法？”

    “不知道。”

    林天到现在为止对于这天星石也只不过是一知半解，这其中的秘密哪里是他能一下子就破解的呢？

    “好吧，既然这样的话，那么这天星石你就先收着吧，如果说以后有什么发现的话，那么再告诉我。”

    “这石头你放在我这里真的放心吗？”

    “他不放心的，毕竟要不是因为放在你这里，这天星石的秘密到现在为止我也不会发现的，难道不是吗？”

    “好吧，那么就暂时放在我这里！”

    其实林天的心里面是真的很乐意收下这天星石的，因为他这样的话就可以继续研究这天星石的秘密了。

    林天回到了自己的房间里面之后，便把这天星石放在了桌子上面，他这个时候打算继续深入的研究。

    虽然说，碧波仙子也没有研究出更多有关于这块石头的秘密，但是既然这个时候，这石头里面蕴含着那巨大的能量，所以说他的心里面不心动那是不可能的事情。

    既然现在这个时候他已经心动了，那么接下来就要做的，那就是该如何把这些能量给引发出来。

    “星辰的能量，这一股能量如果能够为我所用的话，那么我想我在修为上一定会有巨大突破的。”

    他这么自言自语了起来，要知道他一直以来都想要突破自己的修为，但是到现在为止，他在修理上的突破还是少的可怜。

    已经是修炼到了半步至圣了，到后来的突破会越来越艰难。

    但是即便如此，他现在也不想要放弃，要是现在这个时候说放弃的话，那么他以后就再也没有什么突破的机会了。

    对于修真者来说，信念是非常重要的东西，只有足够的信念，才有可能让自己变得越来越强大。

    如果说一个人对自己已经没有了什么信念的话，可能就永远会停留在那个级别上。

    萧馨儿看到林天那么认真的样子，便问道：“怎么了，难道说你现在这个时候还在思考这石头的秘密吗？”

    “是啊，碧波仙子说过了，这天星石里面蕴含星辰的巨大能量，但是只有修炼特殊的功法才能吸收这星辰之力，但是有什么功法才能修炼这星辰之力呢？”

    他将手放在这石头上面不停地探索着，过了一会儿之后，这石头竟然快速的震动了起来。

    然后啪嗒一声，这石头里面就蹦出来了一本书。

    “嗯，这是？”

    “内含空间？”

    没错，现在林天没有想到自己竟然意外地触发了这石头里面的异度空间。

    林天感觉到自己有了这个意外的发现很是开心，本来以为自己就算是再怎么研究，也应该没有什么收获的。

    但是现在这个时候他发现自己错了，因为现在他有了意外的收获，这书籍上写着三个字，星辰诀。

    “你看到了吗，这是星辰诀！”

    “是啊，可是为什么这星辰诀会自动从天星石当中跳出来呢？”

    “我也不知道是怎么一回事，真的是非常的奇怪啊！”

    林天将这星辰诀翻开来查看，在书籍的上空竟然形成了一道奇怪的影像。

