    不是所有人都反感林明远炎魔血脉散发出的硫磺味道，总有人站出来说句公道话。

    “锦上添花易雪中送炭难，前段时间北方各大势力纷纷与我们划清干系就怕得罪了钢铁兄弟会，好不容易来了一位愿意帮忙的强者，不热情欢迎也就罢了，怎么还恶语相向往外赶人呢，天底下哪有这样的道理！”说话的老橡树王凯，第二次决战中战死的自然教派传奇之一，身材魁梧，粗布麻衣难掩他一身精壮肌肉，手腕上绑着的七彩花环是传说级装备【彩虹手环】。

    王凯是一名颇具传奇色彩的大德鲁伊，在体悟自然之道中他与一株古老橡树产生了精神共鸣，古老橡树成为他的‘身外化身’，他可以随时附身在橡树之中变化为战争古树进行战斗，战斗力要比大贤者东方白制造的树人要强悍许多。

    谁也没想到竟然是王凯为林明远说话，就连和林明远有交情的东方白都没帮林明远说话。在场的各位不是精灵就是德鲁伊，唯一的异类星辰鹿王又被称为‘自然的守护者’，看不惯混乱邪恶的恶魔。

    老橡树性情稳重，不是好靠惊人之举博取关注的狂徒，他帮林明远说话必有深意！

    就在三巨头还在思考原因时，王凯直说道：“我听说林兄弟前段时间击败了资深圣域级强者，白银帝国四大公爵之一的比蒙公爵杜根，是真的吗？”

    “当然是真的，同行们太捧了，说我三拳两脚就击败了杜根，这件事我必须澄清，当初我使出全力才把杜根逼退而杜根则有所保留，真要是生死之战谁输谁赢还说不好。”林明远依旧谦逊，不见半分骄傲，甚至他的脸色都没有因被人当面喝骂而发生什么变化。

    如果他不介入，事情按照原本的轨迹发展，在场的十几人大多数都要死，活下来的只有三巨头中的两位和星辰鹿王钟雨彤，土行孙孙常胜共四人，林明远连名字都没记住的洛飞鸿根本就是个死人，跟死人置气不值得。

    一直处于动乱战争状态，自然教派对外面发生的事没那么关注，他们都要自身难保了，哪还有心情了解别人，也就是王凯有看报纸的习惯偶然间记住了林明远这个名字，林明远当面他立刻就回忆起来林明远夸张的战绩，力敌老牌圣域不落下风，如此恐怖的战斗力说不定能力敌钢铁兄弟会的军团长，林明远如果愿意出手相助他们自然教派将会胜率大增。

    危局迎来转机，便在此刻，王凯听到了洛飞鸿出言不逊，而其他人一副看戏姿态，王凯忍无可忍开口训斥。

    自然教派是他们的家，在集体的利益面前个人喜好根本不重要！

    两人的简单对答立刻让老谋深算的巨头们认识到林明远的重要性，先驱者吴高轩态度发生了一百八十度大转变，笑容慈祥和蔼：“英雄出少年啊，你能在自然教派最为难的时候出手相助，无论此战胜负，自然教派都会记得你的恩情。”

    “有什么需求你可以提出来，能满足的我们尽量满足，不能满足的想办法也满足你。”精灵王阿其克立刻附和道。

    正值危急存亡之秋，好不容易来了个靠谱的帮手，任何条件都应该得到满足。

    阿其克拥有王者思维，不惜血本拉拢人才。

    “需求嘛，暂时没有，我是来打仗的不是来度假的，给我准备个房间以及钢铁兄弟会各兵种资料就可以了。想法我倒是有，只是各位还不信我，那就等打赢了明天那场仗再说吧。”林明远干脆利落道。

    不喜林明远的恶魔血脉，但对林明远愿意雪中送炭，东方白非常感激，散会后将林明远带到他居住的树屋，有关钢铁兄弟会和自然教派的绝密兵力分布图就挂在墙上，对林明远没有丝毫保留。

    “很感谢你愿意伸出援手，不曾想昔日幼苗如今已成长为参天大树，是老夫小瞧了你啊。”东方白感叹道。

    林明远不怪东方白没为他说话，明天战场将成为吞噬生命的绞肉机，双方展开殊死搏斗，这本不该是林明远要承受一场的灾难，东方白想让林明远走本意也是为他好。

    “见外了不是，当初我还一文不名的时候老先生对我的帮助我始终铭记于心，可惜，后来我还是和钢铁兄弟会结仇，钢铁兄弟会屡屡针对我差点杀死我的爱人。”

    说到此处，林明远略作停顿，将他的第二职业军团指挥官的全部光环技能展示出来，在东方白一脸震惊的表情中林明远说道。

    “其实我本可以更早来参战，拥有我的辅助或许自然教派不至于被逼到山穷水尽的地步，但我硬是拖到了现在才来。一方面是太早参战会对我本人造成预期之外的危险，在知道我拥有强大光环对任何军团都有极大增幅效果后钢铁兄弟会必定会针对我，说不定就集中强者对我发动斩首战术。另一方面也是我有私心，自然教派在一天，你就是自然教派的大贤者，而如果自然教派倒台，也许你可以来黑石城助我一臂之力。”

    林明远向来是有什么说什么，哪怕是心里打得小算盘也愿意讲出来，待人以诚。

    “就知道你来不光是为了打击钢铁兄弟会，原来你是看上了自然教派崩塌后的遗产啊，也就是说你内心其实并不看好我们能打赢钢铁兄弟会。”东方白清澈如婴儿的眼睛里闪耀智慧之光。

    “之前你们开会的时候提起了哀兵必胜，这一点我认可，但一鼓作气再而衰三而竭，同仇敌忾的哀兵之势只能用一次，后面再用可就不灵了。而且打赢了钢铁兄弟会后并不代表自然教派能继续苟延残喘，侥幸赢了一次下一次敌方出动的兵力只会更恐怖，自然教派必败无疑。”林明远所说的每一句话都是他亲眼所见的未来，没有半句虚言。

    “所以，当注定的失败到来的时候，您愿不愿意跟我一起去黑石城，我以我的生命和荣耀起誓，我绝不会和钢铁兄弟会和解，山川异域不共戴天！”

    自然教派必败已经是公认的论调，尽管不愿意承认自然教派正在一步步走向灭亡，但东方白心里跟明镜似的，当所有据点全部被拔除，森林被烧毁，底蕴打光新生代力量断层自然教派已经注定成为过去式了。

    所以在听到林明远想要招揽他，甚至不惜以身犯险，介入自然教派和钢铁兄弟会的生死之战中东方白内心是很感动的，他还没有失去价值，有人愿意招揽他以身涉险。

    但是在自然教派灭亡之前，身为自然教派的大贤者，东方白不能有二心，他要亲自送自然教派走完最后一程。

    “先等打赢了再说吧。”已经动心的东方白没有给林明远任何承诺，飘然离去。

    林明远叹了口气，眼中的神采迅速暗淡，招揽一位未来的半神果然没那么容易。

    勉强算是开了个好头，后续还要持之以恒不断努力才是，不过也不能逼得太紧了，万一东方白烦了决定换个地方隐居不去落霞省林明远可就亏大了。

    夜色静谧，林明远坐在树屋里睡不着，透过松脂经过岁月沉淀形成的琥珀窗户向外望去，星辰鹿王钟雨彤正在吞吐星光，黝黑的皮毛与夜色水乳交融，白色光斑此刻亮得耀眼，仿佛一粒粒璀璨星辰镶嵌在上面，任何黑白二色结合的野兽都是珍兽，星辰鹿王也不例外。

    作为纸面上唯一的圣域战力，钟雨彤非常高傲，在了解到林明远的实力之后，下午洛飞鸿亲自来到树屋为她不理智的言行道歉，林明远原谅了她。

    只有钟雨彤从始至终都对林明远保持着嗤之以鼻的态度，不理睬不关注，你爱怎么样怎么样，跟我没关系。

    傍晚，四名青春靓丽的纯洁精灵美少女来到了林明远房间，奉命服侍林明远。

    资质潜力上精灵一族算不是多强大的种族，精灵血统最大的特点就是俊美的容貌形体悠长的生命带来的漫长保质期，四个精灵美女环肥燕瘦各有千秋，再挑剔的老色批都挑不出毛病。

    身着柔曼轻纱，尖长耳朵因羞涩染上粉红，呵气如兰，体香是令人心旷神怡草木青香的四个精灵美少女却被林明远赶走了，他的风流债已经够多了，实在是懒得麻烦再招惹其他女人。

    清冷的月光洒下，巡林的德鲁伊偶尔会停下来仰望着月亮，他们都知道，也许自己再也看不到明天的月亮。

    军营里，萤火虫聚成一个个散发出耀眼光芒的灯球，精灵士兵们奋笔疾书，给自己的爱人，家人留下一封遗书。

    在即将到来的战争面前，每个人都忐忑不安，人们辗转难眠，直到太阳升起，那场无法避免的战争终于要来了。

