    “……对呀！我怎么没想到呢。”

    萧玉凤像是瞬间恍然大悟了般，对萧羽情说的这话完全苟同。

    “因为您光顾着生气了呗。”萧羽情打趣道。

    萧玉凤宠溺地嗔了女儿一眼，臭丫头，竟然敢笑话你妈妈。

    手术室门口，小六还在锲而不舍地央求，张莳萱就是没有要答应他的意思。

    张莳萱推门要进去的时候，小六感觉的自己的希望彻底破灭了，不禁灰心丧气。

    “等一下。”萧玉凤的声音传来。

    “凤，凤姐，大小姐。”看见萧玉凤和萧羽情过来，小六立刻恭敬地站好了。

    张莳萱和萧玉凤八字不合，她对于萧玉凤可没有半分敬意：“有什么事吗，别耽误我做手术。”

    张莳萱依然是一副骄傲的孔雀模样，外加一记傲慢的白眼。

    不是有句话吗，彼此彼此！

    萧玉凤见张莳萱也没好气，随时都有冲动要上去撕了这个臭丫头。如果不是萧羽情时时刻刻拉着她的话，说不定哪一下没忍住她就真的动手了。

    “里面都是你的人，我不放心，让小六跟你进去。”萧玉凤这同样咄咄的语气可不是商量，而是命令。

    比傲骄，比气场，她萧玉凤也是从来没怕过谁的。

    小六一听，顿时无比激动，暗忖真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。

    凤姐，凤姐真的是来得太及时，来的太好了。

    张莳萱看看小六，又看看萧玉凤，眼中闪过狐疑。

    她之前明明感觉这女人很生气这小子围着自己转的，这么一会儿就转变态度了？

    “小六，如果小雪死在手术台上，他们就都不用出来了。”萧玉凤又冷冷地命令。

    张莳萱气的说不出话来，她就知道这女人没安好心，原来是在这儿等着她呢。

    突然觉得今天一时心软答应小君祎到这儿来，真是大错特错了。

    小六面露难色，下一秒萧玉凤阴鸷的话便砸在他的心坎上：“若你做不到，便以赤焰门叛徒论罪，昭示整个赤焰门。”

    小六登时脸色一白，从头到脚渗出一层冷汗。

    死他不怕，他怕的是自己的忠心遭到质疑，怕被冠上叛徒的罪名。

    忠诚在他心里永远都会放在第一位，为了这两个字他会不惜一切。

    “是，属下遵命。”

    所以现在张莳萱同不同意已经不重要了，因为她的小命捏在萧家手里。

    或者说，是捏在小六的手里。

    “哼！”

    张莳萱冷哼一声进了手术室，随后小六也跟了进去。

    手术室和准备室是相通的，从透明的落地窗可以清楚地看见准备室里的情景。

    准备室里，护士已经为舒默雪剃光了头发，也换上了手术服。

    蕾蕾霆霆陪在舒默雪身边，还有上官嫣然。

    看样子，几个人都在哭。

    这期间舒默雪问了蕾蕾霆霆是怎么认识“见死不救”的，又怎么能把她请到家里来。

    两小只对妈咪从来没有隐瞒，便说了经过。

    在起初的时候，两小只知道妈咪脑袋里的芯片拿不出来，就已经开始想办法了，可是他们查了很多资料，也打听了许多，却没听说国际上比小六还厉害的医生还有谁。

    直到那天，蕾蕾很难过的把这件事说给好朋友张君祎听，然后她意外地知道了世界上还有“见死不救”这号人物的存在。

    蕾蕾一下子看到了希望，想要去找见死不救，然后便得知了长生殿。

    长生殿是一个极其古老的医研组织，但全世界极少有人知道这个组织的存在。

    长生殿顾名思义就是追求长生不老之术，甚至有研制返老还童的历史记载。可后来随着长生使者对医学的不断突破，领悟，知道了人是不可能长生的。

    所以长生殿的宗旨就慢慢的从追求长生，变成了追求至高无上的医学境界。

    长生殿有规定，长生使者都必须用十五年的时间在长生殿修习医术，并且要终身都效命于长生殿。

    长生殿的任务即便要救一个十恶不赦之徒，长生使者也不得存有二心，所以，良心，就等于已经不属于自己了。

    得知女儿为了自己加入了长生殿，舒默雪痛苦万分。

    蕾蕾才六岁，怎么可以做出这么大的牺牲，那不是一辈子都毁了吗？

    舒默雪是宁愿自己死，也不想让女儿被困在长生殿一辈子。

    于是舒默雪拒绝做手术，说什么都要蕾蕾从长生殿退出来。

    赤焰门都有门规，长生殿又岂会是想来就来想走就走的？

    蕾蕾当即跪在地上，哭着说出自己的想法：“妈咪，我知道你肯定会反对的，但是我不后悔，不仅是为了救妈咪，也是为了我自己。长生殿有这个世界上顶尖的医学研究成果，而且那些长生使者还在不断地进步，他们像会发光的金子一样发挥自己的能量。

    妈咪，你知道我最爱医学了，所以我不后悔加入长生殿，我要去那里学习，我要去丰富我自己。妈咪，求求你就答应我吧，要不然我以后也不会快乐的。”

    舒默雪泪流不止，感觉女儿好像一下子就长大了，再也不是她心里面的小娃娃。

    每个人都有自己的追求，蕾蕾显然是已经看到了自己要追求的东西冲她敞开了大门。

    舒默雪就知道总会有这一天的，却没想到这一天来得这样早。

    可是蕾蕾才六岁呀，她还这么小，这一去十五年……

    舒默雪越想越舍不得，那种复杂的不舍和无奈像是要撕心裂肺一样：“一生效忠长生殿，蕾蕾，你可知道你这一辈子都没有自由了，妈咪怎么忍心啊？”

    蕾蕾笑着安慰舒默雪：“妈咪，我只是十五年之内要留在长生殿研习医术，但是每一年都有半月时间可以回家的，等过了十五年，我就能回来陪您了，只需要在有任务的时候去执行就可以的。”

    尽管蕾蕾这样说，舒默雪还是难以接受，她总觉得是自己害了女儿。

    霆霆这时候也握着舒默雪的手安抚：“妈咪，你不要难过，现在你对我们来说才是最重要的，我们都希望你能好好的。你放心吧，等到十五年，蕾蕾学到了自己想要的，我一定能帮蕾蕾摆脱长生殿的控制。”

