    “什么！楚天回来了！”刘瓶儿倒是没有这方面的顾及，一听到楚天回来了，镰刀都不要了直接拔腿就跑。

    “哎哎！等等我呀！这妮子！”李婶有些苦恼，但是更多的还是欢喜。

    能够成全一桩姻缘好事，这可是积阴德的事情，看刘瓶儿和楚天关系如此只好，楚天也值得称赞，她也对刘瓶儿的未来表示宽慰。

    而此刻村口已经堆满了人，似乎只有在出了大事的时候才会有这么多的人来到这里围观，而眼前的状况，也确实会让大家围观。

    宛如两座肉山一般的猎物从村口的小溪里面滑下，健壮的汉子直接将一头硕大的黑熊从木筏上给拖了下来，然后又将浑身是伤的野猪给拖了下来，木筏上还有一些零零散散的猎物，一张山豹皮子在这里也显得无足轻重了。

    “天啊！这么大的黑熊和野猪，竟然是你一个人猎的吗！”淳朴的村民们眼中满是崇拜，而且还有村民伸手过去摸摸这么壮硕的猎物。

    这种淳朴的崇拜感让楚天都觉得有几分骄傲了。

    他开口笑道：“我进山的第二天就发现了这只山豹，这玩意还想要偷袭我，结果被我用弹弓先打了眼睛，追着他跑半天，终于弄死了！”

    哗！

    村民们看着楚天手中的山豹皮，双目之中尽是羡慕和崇拜。

    “这头黑熊就更厉害了，我发现它的时候它还躲在一个山洞里面睡觉，我打不过它，就在山洞外面做了陷阱，用自己当诱饵，这才把它引到了陷阱里面去，我在上面用木头棒子活活把它给敲死的！”

    楚天说着，还不忘拍了拍自己的胸膛，破裂的衣衫，狰狞的伤痕，完全可以证明这是他搏杀而得到的东西。

    其实楚天也心中无奈，要不是这黑熊伤了自己的衣服，他也不需要控制自身的皮肉弄出伤痕来，不过这样也好，自己不会引起怀疑。

    “这头野猪就更厉害了，我弄了黑熊准备回来，结果半路上碰到野猪，它直接追着我，一副要吃掉我的样子，我跑了老远，这才找到一处地方，我钻进山洞，等着野猪冲进来，我又出去，用东西堵了洞口，用砍刀一刀刀砍死的。”

    说着，楚天还拍了拍野猪身上的伤痕。

    哇！

    村民们暗暗咂舌，他们想当然的认为楚天说的是真的，如果不是这样还能如何弄死这些强大的野兽呢？

    “不说了，东西多，我也没办法拖回来，就砍了几根树，用麻绳绑了从小溪运回来，回来的路上不知道多艰苦呢。”

    说着，楚天就开始自顾自的打理野兽了。

    猎户自然是打理野兽的好手，一刀下去可以让皮毛完美脱下，不会出现任何多的一刀，而楚天明显是这方面的好手，让一个堂堂剑法高超的修士来打理野兽，或许也就楚天沦落到了这种地步了吧，他自嘲的笑笑。

    “楚大！你这野猪肉和熊肉卖点给我吧。”

    “对对！卖给乡亲们，大家不会让你吃亏的。”

    楚天一刀轻松的解下熊掌附近的皮毛，头也不回的说道：“那是肯定的啊，这两头畜生加起来得有一千斤了，就算是拿到小镇上去卖也难弄，先卖点给乡亲们，然后我再把皮子和剩下的肉拿到集镇上去卖。”

    “楚天！”

    一声焦急而略显紧张的声音传来，大家都下意识的让开了一条道来，刘瓶儿看着蹲在两头硕大猎物中间的楚天，顿时都惊呆了。

    “瓶儿，你来了，你给乡亲们商量一下，大家都想要买点回去。”

    刘瓶儿呆滞了一下，却是很快恢复了自己的角色，和乡亲们攀谈起来。

    大家对于刘瓶儿和楚天都是赞不绝口，都觉得刘瓶儿捡到宝了，楚天单单能打猎这一条就足够为人称道了。

    楚天微微瞥了刘瓶儿一眼，心中也是多了几分甜蜜，不知道为什么，他感觉自己和刘瓶儿之间多了一丝丝的牵绊，甚至对于那个茅草木头房子也有了一种眷恋之情。

    自己是怎么了？楚天有时候也问自己，但是显然，他并不能给自己答案。

    乡亲们买走了一部分，剩下的楚天再带回去就轻松多了，而他也从刘瓶儿的口中得知了其他猎户遇到的事情。

    老虎精，伥鬼，能够控制伥鬼的老虎精应该是脱凡了，不过那对于楚天来说就比普通老虎厉害点而已。

    楚天想了想，又从熊肉和野猪肉里面切了二十多斤下来。

    “那些猎户不是没有收获吗？而且大柱还死在了老虎精的嘴里，如果没有他们，或许被吃的就是我了，这点东西我们一起给他们送去。”楚天看着刘瓶儿说道。

    刘瓶儿愣了一下，随后又甜甜的笑了起来：“听你的。”

    之所以刘瓶儿会愣住，其实是因为之前的事情，原本楚天是打算跟着猎户们一起的，但是猎户们为了安全考虑，不放心一个来历不明的新人加入，所以并没有带楚天一起，其中一个猎户对刘瓶儿有意思，甚至还嘲讽了一阵。

    所以之后楚天就干脆单干了，发现单干更容易保存自己的秘密，楚天就一发不可收拾，猎户群体拉不下面子来，就干脆各走各的，不过表面上大家偶尔一起入山的时候还会攀谈两句。

    而如今猎户们受难，楚天还伸出一定的援助之手，这让刘瓶儿更加喜欢这个男人了。

    这个男人知书达理，还能够上山打猎，打猎也比那些猎户厉害，最关键的还是温柔，他对待刘瓶儿很是温柔，但是也不显得软弱，这样的好男人简直不知道哪里去找。

    刘瓶儿和楚天来到猎户家里，送上几斤肉，让这些憨厚老实的猎户们顿时感到羞愧，还有猎户想要送楚天一张自己珍藏的狐狸皮子，楚天当然是拒绝了。

    不过等楚天送完出来，手上还是多了半斤自家酿的米酒。

    “多么淳朴的村民啊。”

    楚天不由得心中感叹一声..........

