    工艺好，但料子很一般。

    李星星没买。

    有一百五十元，不如买另一对冰种正阳绿圆条手镯。

    翡翠当中，同一块料子做出来的首饰以珠链价值最高，手镯和蛋面次之，而手镯中又以圆条手镯最费料子。

    李星星相当地挑剔。

    她竟然在柜台里看见一对玻璃种帝王绿的挂件！

    真是许久没见了啊！

    有道是好玉不雕，这对挂件就是切割后经过简单打磨的大平安扣。

    肉眼看，完美无瑕，透光有棉须。

    不过却很值，需五百元。

    “看着像镯芯料打磨的平安扣，那么镯子呢？”李星星忍不住问售货员，如果能买到同料的镯子，就太太太令人高兴了。

    售货员呆了呆：“你全买？”

    她看着拿出来的一盘玉石和翡翠，有二十几件了吧？

    李星星干脆地道：“当然买。”

    “那对镯子，要一千元。”售货员加重语气。

    “买得起，快拿出来吧！”

    在李星星炯炯有神的目光下，售货员打开柜台下面的柜子，果真取出一个锦盒放到柜台上打开，里面恰是一对圆条手镯。

    她细心地道：“据老师傅说是蓝水绿，定价最高。”

    对于普通人来讲，很贵。

    对于李星星来说吧，太划算了。

    李星星心里想着，果断地付款。

    搁三四十年前，几万大洋未必能买到吧？

    此时的商品定价就是令人困惑。

    不管了，买！

    付完这批首饰的钱，李星星开始觉得囊中羞涩了。

    她觉得她应该想念捐出去的六万八千美元，忍不住跟夏明星嘀咕：“我就不该写那份捐献声明书，不然我可以把柜台给包圆了。话说，友谊商店一季度的能赚几个美元？”

    夏明星失笑，却如实回答：“几十万美元。今年第一季度的指标没达到，只有任务的一半，我记得是二十多万美元。你捐的这一笔可以说几乎达到一季度总收入的四分之一，所以爹的动作才那么快，哪怕是周末也得把事情办成了！”

    李星星傻眼：“整个友谊商店一季度才创收二十多万美元？”

    说明什么？

    说明她的美元是巨款，巨款，巨款！

    夏明星跟她说道：“回家后，你可以问爹要好处。”

    “什么好处？”李星星决定要了。

    “到文物商店进内柜的资格。”夏明星说道，“你不是想买古董字画吗？沪上有文物商店，把收购上来的古董分门别类后，文物级别的上交总店，分配给各个博物馆或者研究机构，余下可以出售的又分三级，一级设在商店的楼上，供高级官员和知名人士光顾，称之为内柜，二级面向民众，是中柜，第三级是可以出口的，叫外柜，就在友谊商店。”

    想搞收藏就搞大的，夏明星特地了解过相关信息。

    李星星天天忙于上学，闲时逛逛商店，可不知道这些内里的道道儿。

    她听了夏明星的话，一口气上不来。

    一种植物险些脱口而出。

    好东西在文物商店的内柜？出口的是三等货？

    老干部，很会玩嘛！

