    “宣布一件事，你们当中，诺亚感应到了生命之气，成为了一名见习骑士！”校场，结束了上午的教导课程，教习拉里当众宣布。

    瞬间，所有人的目光聚集到诺亚身上，四周羡慕的目光让他倍感鼓舞，多日来掩盖在头顶的阴霾一下子刺破了。

    诺亚一手握着剑柄，身躯站得挺拔，他在极力地模仿拉里教习。

    “祝贺你，诺亚见习骑士！”拉里微笑地夸赞道。

    “感谢您的教导，拉里骑士！”诺亚激动回应。

    见他没有失态，拉里教习更满意了，走过来，拍了怕他的肩膀：“我已经禀告了子爵大人，子爵大人会奖赏你的。”

    拉里教习‘拍肩膀’的举动，往日，只有罗克才有的待遇。

    他感受到了教习的亲近，以及期许，心里暖烘烘的。

    “拉里骑士，我能提一个小小的请求吗？这对我很重要。”一会，教习收回了手，诺亚后退一步，半跪在地。

    “无妨，说吧！”拉里没有在意，随意地看着他。

    “我---我想让黛米成为我的女仆，不想要别人，我---我失礼了！”诺亚咬咬牙，脸颊微微涨红，模样就是一名冲动的腼腆少年。

    他这话一说出口，所有人心里一阵哗然，目光在他和罗克之间流转，众所周知，黛米是罗克的私人女仆，前不久，罗克为了她怼了一名嫡系子弟。

    “为何？”拉里略有不喜，板着脸问道。

    “因为黛米的鼓励，是她的鼓励让我走到今天这一步，我很感激她，也爱---”

    见教习没有反对，他受到了激励，神情恳切。

    罗克走近几步，打断了他的话。

    “我能说几句吗？拉里骑士，黛米毕竟是我的人。”

    见他颔首，罗克冷笑着看着诺亚说道：“如果你不甘心只能排第二，想要激怒我，没必要拿黛米作为借口，也没有必要说一些不存在的理由，更没必要因这点小事麻烦拉里骑士。

    也对，大部分人只记得第一，谁会想认识第二，天才第二，呵呵！”

    他可以分析出，自己只是特例，是子爵为了刺激一众人，才拔高了地位，摆放在高台上的榜样。

    真当子爵想弄出二十几名贵族少爷小姐？

    这家伙有没有他这样的待遇都不知道，还敢当众胡说八道，差点给他气笑了。

    “你们自己处理，后果自负。”

    拉里骑士明白过来，黛米是罗克的女仆，脸色一沉，扫了两人一眼，转身离去。

    “给你几天时间适应，想挑战我，随时欢迎！”罗克也离去了，走了几步他像是想起什么，回头说道，“忘了告诉你，黛米说过，从没见过你这么啰嗦的男人，还有，她最讨厌废物了！”

    几天下来，他的秘法修炼越发纯~熟，按照他自己的话讲，快要达到可以脱离师门的地步。

    他决定离开城堡，离开前，有些事情必须要做，不能这么默默地走了。

    下午，东门外，罗克再次见到了母亲丝塔西女士。经过一段时间的修养，她脸上的气色更健康了。

    “您更漂亮了！”

    “哈哈，你学会了哄人了，你成长了，我的傻罗克。”

    听到儿子话，丝塔西高兴地给了他后脑勺一巴掌，让罗克觉得自己很无辜。

    “你该不会有什么事情要求我吧？或者想干一些我不允许的事情---”末了，丝塔西女士狐疑地盯着他，不放过他脸上任何一个怀疑点。

    女人的直觉很准，特别是在儿子面前。

    “我得离开城堡了，外出游历一番，增长实力和见识，等待成为骑士那一天。”罗克本来就要跟她说的。

    “我亲爱的儿子，你忘了你是从哪里来的，谁将你一点点养大的，你撒谎了！”丝塔西女士脸色一板，一把扯住儿子的耳朵，身上的贵妇气质荡然无存。

    他低估了这个从岩石街区走出来的女人，稍有不适就动手动脚，还不能反抗，太难了。

    “好吧，我去镇守领地的某个产业。”

    “地点？”

    “彩毒山岭那边，我保证，在小镇内不会有太大的危险。”

    几天前，他主动向拉里骑士提出了申请，拉里同意了，给他几个选择。卡瑞斯城的巡逻，矿区的守卫，还有彩毒山岭的巡猎，他考虑过后，选择了最危险的彩毒山岭。

    他打听过了，子爵奖励的怪鱼就是从彩毒山岭弄来的，拉里上次说他只有半年时间，外出历练只能有四个月，彩毒山岭是最佳的选择。

    “我同意了！”让他没有想到，丝塔西女士同意很干脆，“你为何要去彩毒山岭？”

    问这话时，捏着他耳朵的手加重了力度。

    那里最危险，那里变异生物很多？肯定不能这样回答，罗克没料到她会这么问，从耳朵上传来的感觉，他决定慎重回答，一下子顿住了。

    “你不会想去找你的父亲吧？我打听过，他就在彩毒山岭的小镇，我---我---”

    丝塔西女士的下一句话，让他震惊了，一下子从她手中挣脱开。

    “我还有父亲？---”

    罗克嘴里的话脱口而出，说完，两个人的脸色都变得很古怪。

    “你当然有父亲，想什么呢？傻傻的！”听着他那么不着调的话，丝塔西女士气得给了他几巴掌，专业打后脑勺，力度和精准度拿捏恰当。

    他已经习惯了只有母亲的存在，进入城堡后，他一直忽略了这个问题，也没有想过城堡内‘父亲’的问题。

    如今想想，作为一名私生子，可不是该有一名贵族子弟的父亲，虽然没见过。

    “您说的对！”感受到后脑勺的连击，他连忙承认自己的错误，等丝塔西女士停手，他才说道，“找他干嘛，我肯定不找他，如果你不介意的话。”

    “随你，我不管，我会来送你的！”

    这次见面，丝塔西女士离开得最早，留下一句话，就带着苏珊走远。

    ……

    第二天，在一群人锻炼时，不少人发现，科尔管家淡笑着站在一侧。

    教习离开，他立即走到众人面前，笑着看向诺亚。

    “诺亚少爷，子爵大人让我替他祝贺你，并带来了奖励！”

    修炼专用药剂、月禄、一柄剑、以及每天的用餐待遇，但科尔没有提房子和女仆的事情。

    不少人戏谑地盯着诺亚，特别是汤米几人，脸上的嘲讽几乎没有掩饰。

    距离两个月的期限越来越近，有些人已经放开了，不再像刚踏入城堡哪会颤颤赫赫。

    诺亚握着拳头，眼巴巴地盯着科尔，希望他继续说些什么。

    “诺亚少爷，如果你能成为正式骑士，我想子爵大人一定不会吝啬奖励，不比罗克少爷差。”

    这一刻，诺亚沉默了，他能感觉到，周围众人的指指点点。

    第二就第二，永远要埋藏在第一的光辉下。