    她的话音刚刚落下，许不语闻言，唇角便是艰难地扯开了一抹弧度，“属下，相信君上。”

    轻声话落，他便是再度昏了过去。

    “不语哥哥！”莫羽一愣，喊了一声，但是对方并没有什么反应，于是，她就是只能气馁道：

    “他又晕过去了，我们现在该怎么办？你……你是什么人，我刚刚可是听见了，不语哥哥自称属下，还有苏姐姐也称你为君上。”

    “知道太多，对小孩子不好。”云暮挽笑了笑，便是从空间掏出了一枚丹药，喂给许不语。

    莫羽闻言，一阵不爽，但是又没有办法反驳。

    她刚是准备安静下来，然而下一瞬，四周却是传来一阵悉悉索索的声音，危险的气息逐渐靠近，云暮挽一双好看的眸子划过杀意，彼时，周围便是涌出无数个人影，将他们瞬间包围在了其中！

    森林之中，无数道身影出现，手中拿着锋利的长刀，一看就是蓄谋已久。

    “你们是什么人，想干什么？”

    苏若烟冰冷的话音带着浓重的杀意。

    “抓起来！交给域主发落！”来人是清一色的黑色衣裳，其中一个为首之人直接下令，甚至于都没有回答他们问题的打算。

    那些人迅速冲上来，手上的刀锋闪过寒光，一个印记顿时展现在了苏若烟面前！

    “他们是十年前，追杀我等以至于我等误入结界的人！”

    苏若烟一惊，这些人是有目的的杀手！

    蹲守在这里不知道在等什么东西，就是因为他们路过，而遭到了这些人的追杀，他们背地里说不准就是在干什么勾当！

    云暮挽闻言，挥手便是一道结界，将那边的几人笼罩，护住他们。

    随后，她手中长剑出现，对准了那些人便是迎面而上，面上是极致的冰寒。

    “不管是什么人，现在敢在这个时间出现的，一律，杀无赦。”

    清冷的话音还未落下，殷红的鲜血便是已然展露，刺鼻的血腥味充斥在空气之中，连一声哀嚎都没有来得及发出，最先在前面的几人，瞬间倒地。

    尸体倒在地上的那瞬间，殷红的血液便是从喉管中涌出，浸染了大地。

    鲜血的血液，如此清晰明朗，象征着死亡到来。

    周围的黑衣人顿时一惊，便是再度冲上来，而同样的，就是被云暮挽斩于剑下。

    她也是在那瞬息之间，将剑随便架在了对方的脖子上，道：“是谁，让你们在这里伏击？还有，你们的目的，究竟是什么？”

    这些突然出来的人，看着实际上是毫无关联，但是只要想到之前的事情就基本上能相通了。

    先前自己寻找白虎的过程中，也是有人想要猎杀白虎，从而想要借着白虎的身份，来达成某种证明身份的目的。

    这估计已经是筹备了许多年，而现在，她的部下这会儿刚回来不久，就遭人盗取功德造化，破坏气运，现在，也是如同准备猎杀白虎一样在这里出现。

    其背后势力。

    究竟是在打着什么目的？！

    没有人回答云暮挽的话，周围的人不断被铲除，更是不停地出现，云暮挽见他们大家都是不回答，正打算一招之内将这些人全部斩杀，然后，就是在这个瞬间，一道身着粉色衣裳的少女便是出现，面上带着极度倨傲的神色。

    周围更是还有一群黑衣人保护。

    “没想到，你还有命回来呀，姐姐，你倒是命大啊。”苏雪儿冷笑了一声，目光掠过云暮挽，径直看向苏若烟。

    苏若烟眯了眯眼眸，“你是谁？”

    “姐姐，我可是你亲爱的妹妹，苏雪儿，就算是你不认我这个妹妹，你也应该记住我的名字！”苏雪儿闻言，脸一黑，这个该死的贱人，竟然还敢反问她是谁！

    “苏雪儿？”苏若烟闻言，终于是回想起来有这么一个人了。

    她想着，这一会便是传音给云暮挽道：“君上，我本是轮回归来，正好生在了明域苏家之女的身上，这个苏雪儿，是从小一直嫉妒属下的人，她似乎与明域域主有所联系，他们很有可能就是明域的人。”

    许不语前世是她的弟弟，现在因为轮回，生在了许家，就是叫许不语。

    许不言是今生他的弟弟，四舍五入也是她的弟弟了。

    所以他们几个人才能聚在一起。

    自己之前是刚刚恢复的记忆，以至于刚遇到自己的弟弟就遇害了，十年过去，差一点就是忘记了还有个苏雪儿的存在。

    云暮挽闻言，大致明白了过来，她这一回终于是没有动手，而是悄无声息地退回了苏若烟的旁边。

    苏雪儿冷笑，“我派人在这里守了这么久都不见你，现在才是来这里找点东西，你竟然就出现了，你说说，你是想活久一点，还是想现在就死呢？”

    “你也得有那个本事，才配来与我说话。”苏若烟冷淡开口。

    云暮挽手中一柄紫色长剑飞出，径直落在了苏若烟手中，这是她的本命剑。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我杀了他们！域主说了，凡是出现在这里的人，不管是谁，一律杀无赦！若是还找不到神女大人的琅月，你们就等着域主大人责问吧！”

    苏雪儿冷笑一声，完全没有将云暮挽他们放在眼里。

    苏若烟闻言更是一顿，刚想说什么，现在，就是看见云暮挽说道：

    “你们要找琅月，我知道在哪，我可以告诉你们，但是你们，不能杀我们。”

    “你说什么？你知道东西在哪？”苏若烟此刻更是一愣。

    “不错，但是，要想我告诉你们，你们就得带我们去见域主大人，见到域主，我自然会说。”云暮挽笑了笑，苏雪儿蹙眉：“我凭什么相信你，你该不会是为了保住这个贱人的命才这样说的吧？”

    “是与不是，有那么重要嘛，还是说，你这么着急杀她，其实就是觉得自己比不上她，然后害怕她还活着，就会对你带着威胁，想不到你拥有这等权位了，竟然还怕我们。”

    “胡说！我怎么可能怕这个贱人！”苏雪儿咬牙黑脸，“不就是去见域主嘛，见就见，反正最后，结果也都是一样。把他们带走！”

