    叶雪莹阴戾着一双眼，五指缓缓收拢。

    将她赶出董事会还不够，叶云苒这个贱人居然还对她的朋友下手！

    “雪莹，现在公司的人全都在议论……说以后叶氏集团就是叶云苒的天下了，还说叶云苒比你更适合当继承人……”李佳君咬着牙说道，“只可惜我不能继续留在公司了，不然，我一定会撕烂那些说你坏话人的嘴！”

    “我不会让你被开除的，你等着。”

    叶雪莹挂了电话，一张妆容精致的脸上浮动着怒火。

    “叶云苒这个小贱人，这心机城府还真不是一般人能比的！”徐玉英将电话里的声音听的清清楚楚，她一巴掌拍在桌子上，冷声道，“雪儿，我们不能再坐以待毙下去了！”

    叶雪莹咬着唇说道：“妈，你以为我不想找人干掉那个小贱人吗，可是子言派人盯着我们叶家，无论我们要做什么，子言都会知道，我不想破坏我在他心目中的形象。”

    徐玉英沉着一张脸思忖着道：“这个小贱人回海城这么久，都没发现那两个小杂种还活着的事实，说明她压根就不可能想到她死了的儿子摇身一变成为了傅家小少爷，所以这件事短时间内应该不会曝光。现在最主要的问题，还是叶氏集团的掌控权，如果任由叶云苒坐稳客户部经理的位置，总经理的位置也迟早不保。”

    叶雪莹点头：“爸爸倒是向着我，可叶云苒太狡诈了，不动声色就获得了股东们的认可，爸爸也没什么办法。”

    “那就去找老太太！”徐玉英冷笑道，“让老太太找叶云苒谈一谈，不许她胡作非为！我们安插进叶氏集团的那些人，绝对不能被叶云苒清除出来。”

    “好。”

    叶雪莹和徐玉英下楼去了老太太的房间。

    叶老太太身体不好，一天时间有大半都在床上度过，今天太阳不错，她坐在房间的阳台上晒太阳。

    “奶奶……”

    叶雪莹哽咽的喊了一声，当叶老太太回过头来时，她的眼泪唰唰的往下流。

    “雪儿，这是出什么事了？”叶老太太起身，身边的佣人张妈连忙过来扶了一把，“老太太，您慢点。”

    “奶奶，本来我不想因为这点小事来找您的，可是姐姐她太过分了！”

    叶雪莹委屈的擦眼泪，故意将眼睛揉的通红。

    佣人张妈抽了抽嘴角。

    老太太的身体本来就不好，叶家董事会发生那么大的事她都故意瞒着老太太，结果这位二小姐倒好，居然还来找老太太告状。

    老太太一把年纪了，再因为这种事住院，二小姐她心里有愧不？

    不过看二小姐这副伪装出来的泪眼汪汪的样子，估计是不可能有愧的！

    张妈故意说道：“老太太，吃药的时间到了，不如您先吃药？”

    吃了药，老太太顺势睡一觉，正好躲过去。

    “奶奶，我还是不打扰您了，您安心养身体吧。”叶雪莹咬着唇道，“是我活该，是我当年做了那么多错事，如今姐姐才会如此针对我……”

    张妈：“……”

    这是不打扰吗，这分明是逼着老太太给出一个态度！

    叶老太太又怎么可能猜不到叶雪莹的心思！

    她虽然足不出户，但叶氏集团的事情多多少少也听家里的佣人提起过了。

    她老人家转了转浑浊却精明的眼球，缓缓道：“你退出股东会，卸任总经理职位的事，我都听说了，这跟苒苒好像并没有什么直接关系。”

    叶雪莹狠狠噎住。

    如果没有叶雪莹，根本就不可能有人会去查她挪用公款的事，这事怎么就跟叶云苒没有直接关系了？

    她咬了咬后牙槽，委屈的说道：“奶奶，我知道我做错了，被赶出公司我也认了……可是我朋友又做错了什么？她在公司两年，为公司开发了不少新客户，结果姐姐一到客户部，就把我朋友开除了，这不就是故意针对我吗？”

    “我相信苒苒这么做有她的理由，如今她是客户部经理，她有开除部门员工的权利，我们都没有资格过问。”叶老太太冷冷说道。

    叶雪莹的指甲差点被自己掐断。

    她深吸一口气，还想再说什么，叶老太太的目光又落在了她身上：“雪儿，子言昨天给我打过电话。”

    叶雪莹一惊，顿时其他什么事都顾不上了，她忐忑的问道：“子言给您打电话干什么？”

    “他关心了一下我的身体情况，还提到说给你找了一位钢琴老师。”叶老太太淡声道，“你以前学过十多年钢琴，老师说你非常有天赋，后来你成为叶氏集团的继承人后，就疏忽了练琴，现在可以捡起来了。”

    叶雪莹咬着唇，一言不发。

    她知道傅子言给她找钢琴老师的事，表面上是关心她，其实是想分割她所有的时间。

    她以前确实喜欢练琴，可荒废了四年，基本功都快废了，她不想再捡起来……

    “雪儿，你是傅家两位小少爷的母亲，他们是天之骄子，他们的母亲应该优雅尊贵，仪态万方，子言给你找钢琴老师，也是希望有朝一日能用另一个身份将你介绍给所有人。”叶老太太不动声色的道，“子言一片苦心，还希望你能领会。”

    叶雪莹眼中亮起一道光：“奶奶，子言真的是这个意思吗？”

    “不然，他大费周章给你找来法国优秀钢琴大师的意义是什么？”叶老太太说道，“据说你的老师是爱丽丝女士，今年三十二岁就已经成为了全球顶级的钢琴巡演大师，多少人想拜入她的门下都找不到机会，现在，子言将机会送到了你的手上，你最好别让子言失望。”

    叶雪莹又是一惊。

    爱丽丝大师？

    这不是十多年前享誉全球的天才钢琴少女吗？

    她刚开始接触钢琴时，正是爱丽丝一战成名的时候，曾有一度是她膜拜的偶像。

    傅子言居然找来了爱丽丝教她！

    叶雪莹的心口突然砰砰跳动起来。

    如果她能成为爱丽丝的门下学生，那她的地位可就水涨船高了……

