    早两天前，南易已经打发萩原小百合回东京。

    萩原小百合看南易已经整天忙工作，也知道呆在这里没什么意思，就先一步回了东京，她还要把自己现在经营的居酒屋给处理了。

    南易允许她抛头露面在外面做生意，但是不包括经营居酒屋。

    居酒屋这种场所，还是太闲杂了一点。再说，让自己的女人给别的男人倒酒，搞不好还要被别人占点便宜，南易可没有这么大度。

    女人嘛，真要做生意，开家花店、卖点女装或者弄一家咖啡馆，都是一种很好的选择。

    无非就是有点事干，消磨时光，也不指望她挣钱，只要人不会太闲，天天胡思乱想就行。女人，千万不能让她太闲了，一旦太闲她就会作，想着怎么磋磨男人。

    甚至还会怀念曾经坐在自行车后面的时光，想着当初是多么快乐和无忧无虑。

    不管是《某瓶梅》，还是《查泰莱夫人的情人》、《马语者》的字里行间无不在明示暗示，女人对男人的要求就是“潘驴邓小闲”。

    南易估摸着，就一个“闲”字，他无法满足萩原小百合，既然如此，就干脆别让她闲下来，让她去经营流水生意。

    做流水生意，看着收银柜里的钱越来越厚，每天可以开心的把钱点一遍，一天天越来越多，点钱可也是会上瘾的。

    ……

    一回到东京，南易就去了池袋的阳光60号大厦。

    池田会社就在阳光60号大厦的39层办公，而刚成立不久的一零售东京会社就在37层办公。

    很凑巧，37层刚空出一间230平左右的办公室，或许是37层数字比较吉利，这一层的租金要比其他几层的更贵一点，换算一下，达到了750日円/平米，一年大好几千万日円的租金。

    只比池田会社的租金稍微少那么一点点，要知道池田会社可是有400平左右的办公区域。

    办公室也没有经过装修，上家会社搬走的时候把办公用具都留下了，20万日円的便宜价直接打包卖给了一零售。

    这些事情，菊池孝之都和南易汇报过。

    只是当南易走进办公室，看到坐在接待处[前台]的女生就眉头一蹙，这女生的年纪看起来不大，顶多十六七的样子。

    虽然日本的法律规定年满15就可以走向社会参加正式的工作，可这前台的年纪还是太小了点。

    另外，南易多看了这个女生几眼，总感觉有点眼熟。

    有森乜实坐在自己的工位上，眼睛盯着办公桌上的电话，期待又有点忐忑的等着它响起来。

    她倒不是在等谁的电话，而是她从电视里看到的，在会社工作，不就是要接电话的么，接起电话第一句话该怎么说？

    南易多瞄两眼，也就想起这女的像谁了，不就是那个谁……操，我叫永尾完治，关口里美就跑到我眼皮子底下，是不是赤名莉香也快出现了？

    快走两步，南易在桌子上敲了敲，“有森乜实，上班认真一点。”

    “对不起，对不起。”

    有森乜实被南易吓到了，人唰的一下从椅子上弹起来给南易鞠躬。

    “坐吧，不要发呆。”

    南易再次敲打了一句，就往办公区域里走去。

    外面的大开间办公区域里还是空无一人，穿过办公区域就来到菊池孝之的办公室。

    看着南易走远，有森乜实拍了拍自己的胸口，安抚一下自己蹦蹦跳的小心脏，然后，“不对，他是谁啊？”

    有森乜实忽然想起来自己根本不认识这个男人，菊池社长可是说了，现在会社只有两个人，自己一个，社长一个。

    想到这里，有森乜实赶紧往南易的方向追去，正好看到南易推门走进社长办公室。

    “完了完了，我不会要被退回去了吧？”有森乜实的小心脏又提了起来。

    “菊池君，外面那个前台是你招来的？”

    “不是，永尾社长，外面那个前台叫有森乜实，是派遣制职员。”

    “喔，知道了。”

    派遣制职员就是外包职工，第三方公司派过来的，说起来不属于一零售的员工，但却是为一零售工作。薪水由一零售支付给第三方公司，然后第三方公司发给派遣制职员。

    “现在会社账上有多少钱？”

    “池田会社一共转过来2亿日円的入股资金，支付了一年的办公室租金，还剩下1.37亿。”

    “你看好的三块地皮有没有去谈过，价格怎么样？”

    “已经谈过了，渋谷惠比寿面积4200平米，37.15万日円/平米，需支付15.59亿；新宿区高田马场面积4700平米，36.42万日円/平米，需支付17.117亿；港区白金3900平米，38.2万日円/平米，需支付13.898亿。

    共计需要支付46.605亿日円。

    另外还有建设费用、铺货费用等等，我们一零售至少还要募集100亿日円的资金才能勉强把三六五超市项目运营起来。”

    100亿日円就是4210万美金，土地肯定是池田会社出面买，算是池田的资产，那启动资金就可以砍掉一半，南易这边的会社和池田会社的股份是五比五，南易需要投入的钱就是一半之后再一半，1052.5万美金。

    呃，这笔钱，南易现在手头还是拿不出来。

    山の味的分红以拆借的名义进入池田会社，再加上研修生派遣那边也有点进账，它不会缺钱；报国米毂背后戳着神农南粮，它也不会缺钱。

    南易手指在桌面敲击了好一会，才对菊池孝之说道：“我去和池田社长商量一下出资的问题，你再去拜访一下地皮的主人，告诉他们我们会尽快和他们交易。”

    “哈依。”

    “隔壁的办公室有电话吗？”

    “有的。”

    “可以打长……”南易想了一下，自己要打的长途和一零售的关系不大，不应该增加一零售的运营成本，“算了，我先走了。”

    南易离开了阳光60号大厦，回到车里，先给闷三儿打了个电话，又给冼为民打，约他们两人出来坐一下。

    这两位如今也是很忙的主了，一天到晚也是公务繁忙，加上闷三儿本来就是从京城赶到这里来处理山の味在东京的紧急事务的。

    这一约，就约在了晚上七点半。

    在河口湖的日式庭院凉亭里，火锅搞起。

    “南易，你来东京好几个月了吧，这还是我们见第一面。”吃了一肚，把肚子弄个半饱后，冼为民就说道。

    “你忙，我也忙，再说两个大男人，没什么屁事有什么好见的。”

    “废话，你有儿子了，只是给我来了个电话，也不说请顿满月酒什么的。”冼为民抱怨道。

    “算了吧，摆什么满月酒，闷三儿不是也没摆么。”

    “你们都不在京城，我怎么摆，总不好意思让你们大老远赶回去一趟。你们俩把满月礼给我补上就行了，南爷你就算了，我们就互相免了。”

    “算了，繁文缛节，能省则省。世界上还有不少人生活在贫困线下，甭说吃饱，饭都不一定吃得上，知道海地吧，那里的人民都要吃土了。”

    “海地在非洲么？”冼为民问道。

    “北美洲，我说为民，虽说这种事情知道不知道都没啥，可还是多知道一点好，和别人也多一份谈资。”

    “哪有闲工夫了解这些，我又得操持生意，有时间我还得去大学听课，一天天的我都是连轴转，早上六点半就得起床，晚上十一点才能休息，你睇我，是不是瘦了？”

    南易睖了一眼冼为民，“得了，没瘦，反而胖了，补过头了，注意着点，你就比我大几岁，还年轻呢，熬得住。前面没好好学，这后头不都得补上么。”

    南易瞄了一眼在外廊那里坐着的几个人，回头说道：“不然就学学闷三儿，给自己配仨秘书。闷三儿，那女的不会是你找的蜜吧？”

    “屁，这可是我在李家坡找的高材生，中英法俄日，五门语言都会，我能在外面行走全靠她。”闷三儿跳脚道。

    “得了，反应别这么大，不是蜜就好，找蜜没什么，但千万别往自己身边放，更别把自己的身边人发展成床上人，枕头风吹点其他的没事，这后宫干政、牝鸡司晨，企业可就没法搞了。”

    南易从来不信什么夫妻店、夫妻档之类的，夫妻一起创业可以，可等上轨道必须得踢一个人出去，不然什么夫妻齐心的美谈，迟早变成公章挂裤裆，一个恨不得另一个去死。

    “南爷，你就安了，姿姿不是我的那盘菜。”闷三儿摆了摆手，“我倒是看上李家坡一个刚出来的新人，在李家坡没什么拍戏的机会，打算把人往香塂送呢，南爷，你在香塂娱乐圈有关系么？”

    南易想了一下这个年代的李家坡演员都有谁，想了一会，得，能想起的女演员这个年代应该还没出道呢。

    “叫什么啊？”

    “潘婷婷。”

    “没听说过。”

    “正常，还没出头呢，就在李家坡广播局拍的电视剧里演点小角色。”

    “已经好上了？”

    “还没。”

    南易想了一下说道：“等回香塂了，我给你电话，到时候帮你看看，找一两个角色还是可以的。不过，闷三儿，和娱乐圈的玩，悠着点，有动静可就是大动静。”

    “得，我有数。”

    闲话也聊得差不多了，南易就开始了正题。

    “今天找你们两个过来，是和你们打个商量，山の味的股份，我准备拿去抵押贷款，缺钱了。”

    “抵押什么抵押，南爷，你缺钱就说话啊，要多少，我明儿就转给你。”

    “得，局器。”南易冲闷三儿竖了竖大拇指，“不过还是算了，我也不是真没钱，是钱不方便来日本，股份我就是打算抵押给东京这里的银行。

    你们俩也不用担心，股份不会有什么事，今天就是通知一下你们。闷三儿，过两天我就让人去会社拿财务报表，抵押贷款肯定要看流水。”

    “行啊，我让财务准备好。”

    “南易，你缺多少钱？”冼为民问道。

    “一两千万美金，为民，你的心思就别动了，我不打算从为民再生拆借。在东京，你我之间不要有太大的牵扯。”

    南易就这么一说，没给冼为民详细解释里面的道道。有些事情，没法解释的这么清楚，冼为民能懂就懂，不能懂就没法说了。

