    现在她如此出言不逊，只是欠教育，他应该为慕大哥好好教育她一番。

    “叫我小叔！”男人声色冷冷的对她说道。

    “啊？为什么？”她不解的看着他。

    什么小叔？

    她的小叔吗？

    为什么她没有听父王说过，她还有个这么年轻的小叔？

    封寂白看了她一眼，解释道：“因为你爸爸救过我。我唤他一声大哥，所以你应该喊小叔。”

    “叫！”单音节从男人的喉间传来，仿佛带某种力量，迫使她下意识的喊出声。

    “小，小叔。”

    她的声音如珠落玉盘，低低的从她红-唇溢出，竟然会让男人觉得感觉还不错，甚至还提出了一个平时他从来不会提的要求。

    “再叫一声！”

    沐晴天原本自己在喊他之后，就极其后悔。

    自己怎么可以屈服在他的威胁下？！

    现在还要自己喊他，她才不要！

    “不要！”她直接斩钉截铁的拒绝。

    男人的脸色瞬间因为她的拒绝而冷下去，盯着沐晴天看的黑眸里更是闪着幽冷的光。

    副驾驶座上，车贤竖着耳朵听着后面的动静。

    先是惊讶于自家大少提出再喊一次的要求，后又更加被大小姐的拒绝所震惊住。

    这才刚开始，要不要这么火花四溅。

    感受到自家大少隐隐的怒意，车贤赶紧插话救场，不然他怕司机跟他都会被殃及池鱼。

    “大小姐，大少刚刚只是没听清楚，他作为您的长辈，您应该尊敬他，听他的话。我看，大小姐您还是再喊一次吧？”

    沐晴天闻言，眸光怀疑的看向封寂白。

    他刚刚只是没听清楚，才让自己再喊他一次吗？

    看着他冷冷的脸色，一副不近人情的样子，沐晴天心里多少还是怕的。

    他怕这个男人，从骨子里就很害怕他。

    她手指紧掐着掌心，费了好大得力气，这才开口喊了一声：“小叔。”

    她的声音很小，喊完之后，她就立即转开头，看向窗外，身子更是离他很远，紧贴着车门。

    封寂白余光淡淡的瞥她一眼，没人注意到他眉眼里隐着极淡却是很满足的笑意。

    ……

    车子很快到达封家，这个时候，封老爷子在家。

    沐晴天目光好奇的打量着封家别墅。

    封家别墅是欧式风格，花草树木很多。

    车贤较先下车给封寂白开车门。

    见到封寂白下车，沐晴天也慌了，赶紧去拍敲另一边车门。

    打不开门，沐晴天一时急了。

    “大小姐，请下车！”车贤见她慌忙的拍门，赶紧把车门给她打开。

    沐晴天下车之后，发现那男人根本就没有等她，径直的往屋内走去，她不知道要如何了。

    车贤瞥了一眼自家大少，不禁在心里踌躇。

    大少这种不懂怜香惜玉的人啊，迟早要吃亏。

    “大少赶着去见老爷子，您赶紧跟上去，要是慢了，老爷子会不高兴的。”车贤友善的提醒道。

    沐晴天虽然不知道他口中的老爷子是谁，但猜想的出来，应该是比小叔还要厉害的人物。

    不然小叔又怎么会不等她，就赶着进去见老爷子？！

    其实她不知道的是，其实有没有老爷子，封寂白都不会等她，因为他没有等人的习惯，尤其是女人。

    