
汪五太太目光复杂的看了一眼宋恒，见宋恒恰好也朝自己看过来，忍了忍，挤出了一个略勉强的笑意。

她看宋恒不顺眼十几年了，要改掉不是那么容易的事儿。

再说，小的时候，她可没少借着姐姐的身份给宋恒找事儿，要改善关系，哪里有那么容易？但是母亲就要走了，她不想让母亲担心。

宋澈态度平和，二房为人正派，宋翔宇又没有怨气，退的心甘情愿，这一顿饭吃下来，倒是难得的平静和和睦，以至于连宋澈都颇有些觉得不习惯。

等到吃完了饭，他打发了众人，单独留下了宋恒，就问他：“怎么，是不是一时不大习惯？”

宋恒还没说话，挂在树上的清源道长笑了一声：“人生悲欢离合都是常事，看淡一些才能过的下去。”

宋澈瞪了他一眼，招呼宋恒在石桌边上坐下，见清源道长也跳下来坐了，才道：“你父亲不会去太久的，你放心吧，都已经安排好了，他们不会有什么危险。”

有栀子花的香气随着晚风送来，偶尔还有跳跃的萤火，宋恒略略出神，等到清源道长说话，才回过神，仔细的听了一会儿，他忽然说：“如果一切顺利，那宋家把我抱回来这么多年，怎么跟圣上解释呢？”

把他当儿子养了这么多年，说是宋家人忠心皇帝，那为什么不一开始就跟皇帝说清楚他的身世？

有些事情是经不起揣测的。

稍有不慎，大功就会变成大祸。

就如同这一次徐颖跟徐睿千方百计的想证实他的身份，无非也是知道一旦证明他是先太子的儿子，这欺君之罪宋家是无论如何都不能逃脱的。

宋恒见宋澈没有开口，语气沉沉的道：“您跟父亲两人都有兵权，仗着的无非是圣上的宠信。可如果我的身世被曝光，哪怕到时候已经提前洗清了我父亲的冤屈，你们也仍旧未必能全身而退。”

帝王心术，如何能够猜测的准？

或许他真是觉得愧对先太子，可一旦先太子的冤屈被重提，真是他希望看到的结果吗？他这个皇孙，在已经有了庄王和五皇子甚至是六皇子九皇子的情况下，到时候哪怕是能够正名，又如何自处？

从前宋恒觉得不必提。

可如今，宋翔宇即将要走了，他却忽然想在这深夜里问一问。

宋家还要做出怎样的牺牲？

他真的配得上宋家这样付出吗？

“阿恒！”宋澈皱起眉头，就见宋恒忽然站了起来，转身走了出去，不由就叹了口气：“这个孩子到底是被教导的太过重感情了。”

他其实什么都知道。

清源道长的面色也凝重起来，他收回目光，弹指灭了头顶的气死风灯，才低声道：“是重感情放，却也聪明，让他自己想一想吧，他会想通的。”

他的身世已经注定了他要走的路。、

哪怕这路上会失去很多东西，那也是他走上那个本该属于他的位子的必然该付出的代价。

宋恒踩着这一片房子的檐角走了一路，漫无目的的走了许久，他才沉默着在永定伯府门口立住，目光复杂的闪身跃了进去。

苏邀的住所在苏老太太康平苑的跨院，宋恒凭借自己的好记性很快就找到了地方，永定伯府这群早已懒散了的护卫在他跟前根本就不堪一击，他甚至什么人都没惊动，就已经能够看见苏邀院子里亮着的灯笼了。

苏邀此时的确是在见人，夏夜闷热，她在院子里吹风，认真的听完了燕草的话，她才手指放在石桌上，好半响，她沉声问：“所以说，温妈妈出门，是去见自己的丈夫了？”

燕草替她倒了凉茶，一面回她的话：“坚叔那边是这么说的，说温妈妈今天下午就出了门，说是要去见一个老家来的亲戚，结果是去见自己的丈夫了。”

何坚是家里的老人了，而且向来十分沉稳细致，他既然这么说，那这件事就是板上钉钉的。

但是问题是，温妈妈的丈夫是跟着二老爷去福建任上赴任了的。

如果他回来了，那总得是带着原因的，再不济他一个下人回来，总该来府里知会一声，给主子请个安，但是事实上却根本没有，不但没有，府里根本没人知道二房有人回来这件事。

这不是太奇怪了吗？

二房这些天遮遮掩掩的掩藏的秘密，应当也跟温妈妈的丈夫脱不了关系。

她斟酌了片刻，很快就下定了决心：“你告诉坚叔一声，继续跟着，别惊动她们，若是我没猜错的话，只怕这件事还有更稀奇的。”

燕草已经有些心惊肉跳了，她拍着胸口：“真不知道二房是在做什么，神神秘秘的，二太太还把六小姐给逼得寻了短见，到底是想做什么呢？”

是啊，做什么能不顾女儿的性命呢？

苏邀微微笑了笑，眼底却一片寒霜。

时间不早了，燕草劝她先回去休息，苏邀才刚站起身，面前就忽然有颗石子从天而降，砸在了她跟前。

她转头一看，就看见不远处的院墙上站着的宋恒。

他今天还是穿着他的飞鱼服，若是不注意，转过头真是要被他吓死。

事实上燕草已经被吓得不轻，险些尖叫，好不容易才忍住了，惊恐的喊了一声苏邀：“姑娘......”

苏邀扬了扬手，低声道：“没事，是宋佥事，你去准备一壶茶来吧。”

宋恒这么晚了过来，肯定是有什么事的。

燕草很快回过神，急忙转身去办事了，宋恒已经踏着风落了地，站在苏邀面前笑了一声：“你胆子可真是够大的。”

“没法子。”苏邀请他坐，见他神情阴沉，就主动问：“是出了什么事吗？”

宋恒看着她院子里这么晚了竟然还精神万分的锦鸡，表情一时有些一言难尽，过了许久，才自嘲的牵了牵嘴角：“倒是没出什么事儿，我若是出事了，是没机会再站在这里的。”

他出事，就意味着京城会掀起一场腥风血雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67343098"  chaptername="一百二十四·夜谈">加入书签</a>
</div>
