    “快搞！”

    陈朽等人，再次望向了蝶舞，让蝶舞赶紧布设大阵。

    “难道就不能传送得远一点？”

    陈朽望着蝶舞忙碌的身影，有些不甘道。

    刚刚他们传送的，也就是五十多公里，真的是非常的近。

    众人只是刚刚传送到了这里，神农氏的真仙就已经追了过来，实在是有些仓促，还没有给众人反应的时间。

    “我所掌握的，仅仅是远古空间大阵的一点皮毛，真正的远古大阵可以横穿星空，那是何等的逍遥……不过远古空间大阵所需要的能量也是恐怖，以我们的财力，根本无法支撑……”这一刻，蝶舞坦言道。

    并且，她直言，即便是她布设的五十公里的空间大阵，所需要的能量，也是非常的恐怖，毕竟涉及到了空间的变化，要在空间流传之中传送，所以需要众人手里的上品天地元晶，越多越好！

    众人一阵的无语。

    天地元晶，都是用来修炼的，众人储存根本不多。

    不过让陈朽有些诧异的是杨秀武，她竟然拿出了五块上品元晶，比陈朽预想得还要多。

    五块上品元境，如果是普通的修士，就可以从地仙境第一重天直接晋升到了地仙境的巅峰层次了，是一笔非常可观的财富。

    但是此刻杨秀武想都没有想，就交给了蝶舞。

    看来她应该得到了天宫小世界之中的某种机缘了，陈朽暗想。

    不过每一个人身上都有着不同的机遇，这是无可否认的，就连陈朽本人身上，机缘也非常多，这是每个人的秘密，陈朽自然不去打探。

    铁头陀，身上没有一块上品晶石，所有的能量都用来修炼了。至于商天骄商明月，也同样没有上品晶石，这一对兄妹也比较拮据。

    反倒陈朽成为了灵石大户。

    他一次性的拿出了二十块上品元晶，直接递给了蝶舞。

    二十块上品元晶，可是一笔可观的财富，可以让四个地仙境的修士从一重修炼到地仙境的巅峰。

    这就等于陈朽一次性的拿出了培养四个地仙境巅峰的财力，甚至这四个地仙境巅峰的修士还有可能晋升到真仙，这是非常多的财富，就这样被陈朽随手扔给了蝶舞，顿时就让几个人频频侧目，对陈朽的财力颇为感兴趣。

    “陈朽大哥，你还真是地主，竟然一次性拿出来二十块上品元晶，既然你有那么多的上品元晶，何必还要让我们拿上品元晶来？”

    就在这个时候，刚刚拿出了五块上品元晶的杨秀武，眼神之中有些无语道。

    她身家只有五块上品元晶，全部拿出来了，送给了蝶舞，让蝶舞布设大阵，本来也没有什么不舍，但是此刻见到陈朽直接拿出来了二十块上品元晶，财大气粗，杨秀武感觉自己如同猴子一样哗众取宠，有点自不量力。

    “这些上品元晶并不是我的，而是天骄小世界之中的一位真仙的，那位真仙死追我不放，最后被我反杀了，他留下来了一方灵液，是他五十多年日夜汲取灵气积攒下来的，被我得到了，所以他的上品元晶我才没有用到。”

    “不过，这个真仙也不怎么富裕，也只有二十块上品元晶，实在是太穷了……”

    此时陈朽对着几个人解释道，他不想让几个人误会。

    “哇，竟然是一方灵液，这也太过于恐怖了，那将会是一个天文数字……”这一刻，商天骄和商明月兄妹，眼神都快要瞪圆了。

    两个人都是出自于地球的大家族，有一些上古流传下来的资料，他们知道灵液的价值，那可是比之天地晶石还要纯碎的一种力量，由真仙以大法力凝聚出来的，往往这些东西都是留给家族之中的后辈，用来兴旺家族的，但是没有想到被陈朽得到了，让两个人羡慕到了极致。

    “陈大哥，那一方灵液，你是否准备出手？”

    这一刻，杨秀武的眼神欣喜，似乎有心思要和陈朽交换。

    和上品元晶比起来，灵液是由真仙用灵魂从次元之中拉扯出来的力量，拥有灵魂气息的沾染，比之上品元晶这种天然形成的，经过了上千年，万年形成的元晶有一种本质的不同。

    “这个你们就不要想了，虽然是一方灵液，但是已经被我吸收了，也正是因为如此，我才会直接晋升到了地仙境的巅峰层次……”

    陈朽有些无奈道。

    如果不是那一方灵液，恐怕他不知道猴年马月才能够晋升到地仙境的巅峰层次。此时随着境界越来越高，他需要的能量越就越来越多，简直就是一个无底洞般，陈朽自我估量，如果他出生在一个小的世家的话，恐怕这个世家早就被他吸空了，根本无法支撑他晋升到真仙的境界。

    他若是想要一直晋升下去，凭借着大吞灵诀的恐怖特性和数百倍于常人的灵力体量，就需要寻找到各种办法，不然没有任何一个势力肯为他消耗海量的资源。

    “变态！”

    这一刻，铁头陀小声的嘀咕着。

    原本铁头陀以为自己就已经够变态了，但是陈朽更加的变态，一方灵液，那是海量的资源，足可以让真仙都晋升到玄仙了，但是在陈朽这里，竟然只晋升了一个地仙境的巅峰，而且是从地仙境第七重直接晋升到了地仙境的巅峰，只是晋升了两个小层次，实在是让众人有些无语。

    不过众人一想到陈朽那恐怖的战力，无与伦比的体力，可以轻易横扫同阶，甚至是越级对抗，都没有丝毫的压力，众人立刻就释然了。

    每当想起了陈朽的种种恐怖之处，众人就又开始羡慕陈朽了。虽然可以消耗了恐怖的资源，但是陈朽的恐怖之处有目共睹，潜力无比巨大，即便是仙尊的少年时期，也不过如此吧！

    “快，搜索这里，刚刚得到情报，这一片地域，很有可能藏着那几个修士，那个偷天和尚已经感应过了，不要放过任何一个人，将可疑人员全部抓起来！”

    就在这个时候，有几个修士吩咐着其他的弟子，要彻查这一片山林。

    “我们快要藏不住了，准备战斗！”

    这一刻铁头陀的眼神火热，似乎早就受够了东躲西、藏的日子，想要真刀真枪，和那些弟子干上一架。

    “别冲动，四大真仙联手，我们无法抗衡，眼下只能是暂避，他们迟早会为今天的错误买单的！”

    陈朽的眼神之中散发着冷意，随后感受到越来越近的世家弟子搜山，立刻示意几个人不要出声。

    “以圆形阵法，不断缩小范围，我就不信这个人能够上天不成？”就在这个时候，世家弟子搜索的范围越来越小，如同包围圈一般，层层的缩进，最后将陈朽等人围困在了一个小山头上，让众人无处可躲。

    终于，众人再一次的被世家弟子发现，情况无比危急。

