    第五百一十一章 继续寻找   

    逐渐的，余幼旋眼眶中慢慢涌起一丝泪水。

    

    泪水化为水珠，从余幼旋的眸子中流出，缓缓朝脸颊下流去。

    

    见到这一幕，我只感觉有几分心疼。

    

    下一刻，余幼旋突然伸出双臂，朝着我扑了过来。

    

    我也没拒绝，就那么接住了余幼旋。

    

    余幼旋整个身子扑倒了我的怀中，两只小手犹如触手一般，紧紧的缠着我。

    

    那力度，感觉想要把我勒死似的。

    

    同时，余幼旋口中发出了几道带着哭腔的声音。

    

    “呜呜…我还以为…怎么是你啊，你怎么不早说！”

    

    说着，余幼旋还用小拳头狠狠地朝着我胸口锤了几下。

    

    虽然声音大，但能感觉到余幼旋并没有用力。

    

    我明白，余幼旋现在这是喜极而泣，一时间接受不了。

    

    毕竟，余幼旋刚才还以为我是黑衣男人，还在拼死做着斗争。

    

    而下一刻，就发现自己安全了。

    

    这肯定需要一个适应过程。

    

    我就这样，让余幼旋紧紧的抱在我的身上。

    

    不得不说，女孩子的身体不仅软还暖。

    

    本来现在的天气还挺冷的，毕竟是冬天。

    

    但，余幼旋这一抱上来，我身体前面部分，马上就便暖和了。

    

    余幼旋的体温，甚至于比我还要高几分。

    

    那软绵绵的触感，夹杂着温热的体温，这就是一个大型的热水袋呀。

    

    试想一下，在冬天的时候，被一个大型热水袋抱着。

    

    那感觉，别提多滋润了。

    

    “要是背后也有一个人抱着我就好了，最好…最好还是个美女。”

    

    此刻，我不由得口中自顾自的嘟囔了一句。

    

    此刻，唯一美中不足的就是，背后还是冷冷的。

    

    要是有两个这样软绵绵还热热的女生，一前一后夹着我。

    

    到时候，我就是真的全身都便暖和了。

    

    不过，这种玩法，也就只能等到回去营地之后再试了。

    

    毕竟现在面前的烂摊子这么多，整得我都没时间做这些事了。

    

    “你说什么？”

    

    可就在这时，余幼旋突然问了一句。

    

    同时，他双手松开了我，脱离了我的身体，抬起头望着我。

    

    顿时，我心底暗道糟糕。

    

    刚刚我小声嘟囔的那句话，似乎被她给听到了。

    

    我连忙舔了舔嘴唇，故作镇定道。

    

    “没什么，我是说身材太棒了，一只这样抱着我，我会害羞的。”

    

    说着，我还故作害羞的低了低头。

    

    余幼旋见状，先是一愣。

    

    随后，突然一手捂着嘴笑了几声。

    

    原本满脸的泪容，也被这一笑给消除了。

    

    “你笑什么？”

    

    我疑问道。

    

    我这有没有讲笑话，只是夸了一下余幼旋，她怎么突然笑了。

    

    难不成，这么不经夸的吗？

    

    谁曾想，余幼旋跟我想的完全不是一个方向。

    

    只见，余幼旋望着我，眼神中全然充斥着怀疑的神色。

    

    随即，嘴角微微笑着朝着我问道。

    

    “怎么？

    我的大城主，你什么女生没经历过，我不过就不抱了你一下，你就害羞了？”

    

    说完，余幼旋脸上还一副审视我的模样。

    

    很显然，我这个理由并不好用。

    

    的确，我现在经历过这么多女生，哪里还会害羞。

    

    一般，都是我让别的女生害羞。

    

    来到荒岛截止目前，我还没有遇到过能够让我害羞的。

    

    此刻，我有些哑口无言，不知道怎么解释才好。

    

    不过，余幼旋似乎也不准备刁难我。

    

    只见，余幼旋见到我没话说了，仅仅是发出了几道银铃般的轻笑。

    

    随即，摆了摆手道。

    

    “算了算了，你不想说就算了。”

    

    下一刻，余幼旋似乎想到了什么，眼神猛然一变。

    

    “对了！那个黑衣男人呢？

    ！现在在哪里？”

    

    余幼旋突然对我问道。

    

    说话间，脸上再次显露出慌张的神色。

    

    见状，我指了指余幼旋的背后道。

    

    “就在你背后三米的位置。”

    

    余幼旋闻言，顿时整个人呆住了。

    

    那样子，就像是想要回头看，却又不敢一样。

    

    见状，我安慰道。

    

    “放心，他已经没了。”

    

    此话一出，余幼旋这才松了口气。

    

    只见，余幼旋拍了拍胸脯平息情绪。

    

    随即。

    这才转头朝着背后看去。

    

    这一看，余幼旋的小身子当即微微一颤。

    

    没看两秒钟，余幼旋便连忙转过头来。

    

    “好可怕！我不看我不看。”

    

    余幼旋咧着嘴道。

    

    随即，突然起身，朝着我身旁躲了过去。

    

    见状，我也明白了余幼旋的性格。

    

    原来，这姑娘是个潜力派。

    

    平时的话，胆子就很小。

    

    可一旦到了关键时刻，那胆子就跟不要命似的。

    

    就比如刚才，不就跟一头小老虎似的，扑过来咬我吗。

    

    我看了一眼前方的黑衣男人。

    

    只见，此时的黑衣男人正一动不动的躺在草堆之中。

    

    由于光线微弱，我并没有看得足够仔细。

    

    不过，光是猜猜都知道，那边现在肯定被黑衣男人的鲜血染红了一大片。

    

    我们在这聊天，而旁边三米外，还躺着一具尸体。

    

    这么想想，还真挺恐怖的。

    

    生怕这黑衣男人突然站起来攻击我们。

    

    当然，这是不可能的。

    

    失血量大到足以染红周围的土地，这是必死无疑的。

    

    我看着黑衣男人的尸体，总感觉有些瘆得慌。

    

    随即，我便站起了身。

    

    然后对着余幼旋问了一句。

    

    “这附近还有没有我们的人？”

    

    当下，还是先离开这里再说。

    

    离开之前，先问清楚周围还有没有需要我营救的人。

    

    至于其他事，待会再问也不迟。

    

    余幼旋见到我站起来，也跟着站起身，摇了摇头道。

    

    “没有，我在这里躲了很久，一直没碰到我们的人。”

    

    听到这，我继续道。

    

    “那先走吧，离开这里。”

    

    既然这里没人了，那我就原路返回。

    

    然后，再顺着林候等人前往的那条路去找他们。

    

    毕竟，我这条路已经走到尽头了，前面已经没路了。

    

    最好，还是跟着痕迹寻找，更有可能找到我们的人。

    

    余幼旋闻言，连连点头。

    

    “好！这里我感觉好恐怖。”

    

    随即，我便拿起了地上的火把，朝着我来到这里的路，原路返回回去。

    

    余幼旋则是在我的前方走着。

    

    本来我是想让她在后面的，可她害怕后面太阴森，所以非要走在我前面。

    

    

