    林紫用极其不屑的眼神扫了李林一眼，“李林，你在说别人的时候，麻烦先自我反省。你是什么样的人，你有何资格去说别人废物？我倒是觉得你说的一字一句都是在说你自己，你好好的想想自己的处境，想想自己是个什么样的人，就会明白，他刚才说的那些，都是说给你自己听的。”

    林紫站起身，准备把毛线毛线针之类的收起来，准备到饭店了，一会儿店里就该忙起来了，自然是要放下织针织开衫的活儿的。

    她把东西放进袋子，再拿去前台让钟小芳帮忙放好。

    她又回过来，不着痕迹的补充道，“顺便跟你说一声，莫云枫就是再废物，那也是我的朋友。可你，即便是你再好，也不可能成为我的朋友。”

    更何况，李林现在的嘴脸？

    李林握紧拳头，有些咬牙切齿的道，“林紫，你别给脸不要脸。”

    林紫嘴角往上一扯，“我的脸向来都是自己给的。”

    “你在这里装什么正经？你别以为你心里想什么，别人都不知道！你不就是觉得莫家有权有势，舔着脸也要跟在莫云枫身边吗？不过，你的如意算盘要落空了，就他那样的人，哪天家里没落了，说不定还得靠你养活。”李林总算是把心里话说出来了。

    他憋了好久，眼看着好声好气的跟林紫说话，那林紫是不会领情的，那他只好有什么说什么，多刺激她一些，看她还能不能继续装出一副不食人间烟火的样子！

    林书青听到李林的话，气极，瞬间站了起来，站起来的同时还将手里的毛衣针等东西用力放在桌面上，“李林，你别含血喷人！我们这里不欢迎你，你赶紧走！以后也不要再来了！”

    这会儿，林书青已经顾不得这样大声说话，会不会影响到客人了，她只知道，她不能让李林再继续污蔑阿姐。

    这么久以来，一直是阿姐护着她，护着家里人，她也是时候该站出来维护阿姐了。

    她是真的气的不行，这李林算个什么东西，竟然在恶言中伤她阿姐，她绝对不能容忍！

    “我含血喷人？”李林扯开了嗓子，想用自己的声音盖过刚才林书青的声音，“就你们这些农村来的女娃，仗着自己有点姿色，就想攀高枝！就凭你们，还想嫁进城里，改头换面？还是我妈说的对，像你们这样的人，就应该让你们永远活在村里，烂在泥里！”

    李林的声音很大，传到了店里每一个客人的耳朵里。

    “这男的是谁啊？”

    “这人脑子该不会有点问题吧？小老板她们那么好，他居然能说出这种话。”

    “唉，谁说不是呢，看他那个样子，就不像是个正常的。”

    “嘘，小声点，小心你也被盯上了。”

    ……

    食客们的声音不是很大，可这些声音还是非常不客气的钻入李林的耳朵里。

    李林握紧拳头，脸上爆起了青筋，愤愤的嚷道，“闭嘴！我说什么，跟你们有什么关系？我这个人有一说一，有二绝不对不会说三，说的都是真话，你们这些人不了解情况，就不要乱说！”

    “店里是不是又有人闹事了，怎么这么吵？”

    林紫听到声音，往门口处看去，便看见关晓东和吴起走了进来，打招呼道，“关大哥，吴起。”

    “林紫你在店里啊！好久没见了！”吴起一脸笑意，“刚才是怎么回事啊？我们还没进门就听到声音了，看起来像吵架闹事的。”

    李林冷笑一声，“林紫你可以啊，勾搭的人还挺多，难怪不在乎他是个怎样的人，反正你一个鸡蛋挑了几个笼子，不管怎么着，你都不会吃亏。”

    林紫斜眼看去，“麻烦你嘴巴放干净点。”

    “怎么，你敢做，还不敢让人说啊？”李林有些看不起林紫现在的样子，这明摆着被人戳穿了心思，居然还装出一副纯良无害被诬陷的模样，果然是个有心机的，也难怪知道莫云枫是个废物还是无动于衷。

    林紫啊林紫，我不会让你如愿的，李林这样想着。

    吴起的笑容瞬间收了起来，意有所指的道，“林紫，就是他在闹事吧？我如果没记错的话，上一次来闹事的人，最后是警察带走的，听说还被拘留了好几天，是有这回事吧？”

    他指的，自然就是孙母李桂花。

    “是。”林紫说道，“我是不介意继续像上次那样处理的，这不，我正想出门去公安局寻求帮助，没想到你们就进来了，也真是巧了。你们是保卫科的人，协助管理社会治安，也是你们的责任吧？”

    她很清楚，这年头的保卫科还是很有名气的，甚至于很多人相比于警察，更惧怕保卫科，因为这年代的保卫科权利并不比警察差到哪里去，而且与警察不同，保卫科就生活在周边，是大家更容易接触到的人，如果遇上点什么事，大家第一反应更多的是找保卫科。

    吴起笑了，“你是在怪我们管理失职？林紫，你要不要考虑一下，聘请我们到林记拌粉店任职，这样我们就能专门治理来店里闹事的人了。”

    林紫也笑了，“你们两尊大佛，我可请不起。既然今日被你们碰到了，你们怎么着也得帮个忙吧？”

    说实话，这个李林不过是些言语上的诋毁，实在没做什么伤天害理的事，也没有打打闹闹，是没办法扭送公安局的，林紫想处理还是有点难度的，如果只是言语警告，或者赶他走，估计没办法彻底解决。

    幸运的是，这关晓东和吴起就不一样了，他们是保卫科的人，他们的身份本身就自带一种威慑力。

    只要李林脑子还有点正常，都不会想着要招惹保卫科的人。

    所以，她也不介意用他们的身份，去压一压李林那不知天高地厚的自以为是的嘴脸，且看他还如何笑得出来！

    她都省得自己出手了，有时候吧，她还挺享受这样的，不用自己出手，就能摆平。

