    陈雨舒刚停好车子，就看到林逸和楚梦瑶一起走出了别墅，吓了一跳：“箭……箭牌哥，你回来了啊……你和瑶瑶姐等不及了么？”

    　　

    　　    “没有啊，我刚回来。”林逸看着有些惊慌失措的小舒，心中微微一动，今天小舒的确是有些不正常。

    　　

    　　    “啊！那一起吃饭吧，我都买回来了，趁热吃吧，别凉了就不好吃了。”陈雨舒拎着一袋美食下了车。

    　　

    　　    “好啊。”林逸点了点头。

    　　

    　　    和楚梦瑶、陈雨舒一起走进了别墅餐厅，楚梦瑶打开了陈雨舒买的晚餐，倒是有些惊讶：“小舒，你去茶餐厅了？”

    　　

    　　    “恩……我去了一家港式茶餐厅，买了点儿餐厅的特色点心和食品，换换口味。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “也好，好久没有吃这些东西了。”楚梦瑶点了点头，林逸没有入住别墅之前，她和小舒在福伯有事情的时候，就会去饭店、酒楼、茶餐厅、西餐厅等吃晚饭，如今倒是好久没有再过这种生活了。

    　　

    　　    “是啊，所以小舒今天就买来了，箭牌哥，我们一起吃吧？小舒都饿了！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　    “好……”林逸点了点头，从厨房里取来了餐具，坐在了餐桌边上，于是三个人就开始大快朵颐。

    　　

    　　    只不过，林逸在吃了第一口陈雨舒买回来的照烧鸡腿饭之后，就微微皱了皱眉头，刚想说什么，就听到陈雨舒问道：“箭牌哥，味道怎么样？好吃么？”

    　　

    　　    “哦，挺好吃的。”林逸本想说什么，不过最终还是没有说，低下头去，继续吃起了鸡腿饭。

    　　

    　　    “那就好……”陈雨舒点了点头……

    　　

    　　    楚梦瑶有些奇怪的眨了眨眼睛，思索着两人这有些奇怪的对话。

    　　

    　　    这对话，本身没有什么问题，但是楚梦瑶就是觉得有些不对劲儿，有一种说不出来的感觉，却又不知道哪里不对劲儿……

    　　

    　　    不过林逸却是知道，这里面有不对劲儿！因为他从鸡腿饭中，吃到了一种有些熟悉的味道！

    　　

    　　    安息草，正好是当时，林逸在修炼轩辕驭龙诀之前，所缺少的一味药！一味很少见的药，它的味道，林逸虽然没有亲自尝过，但是却从资料中看过多次，而林逸又是对此记忆犹新，差点儿因为安息草走火入魔，所以对于安息草的味道，自然不可能轻易忘记。

    　　

    　　    而这一次，林逸突然的在鸡腿饭里吃到了这种味道，顿时有些疑惑！

    　　

    　　    安息草，虽然可以起到凝神静心的作用，但是却仅仅是针对轩辕驭龙诀而言，如果是放在其他人的身上，吃完安息草和吃安眠药差不多，吃完不多久就会犯困，很快就会睡着过去。

    　　

    　　    虽然没有什么太大的副作用，但是服用的人一般都会睡的很熟，就算是打雷地震，也未必会醒过来！

    　　

    　　    所以，这样一味草药，被用到了茶餐厅的鸡腿饭里，自然是说不出的怪异来！林逸虽然知道，有些滋补类的餐厅，会在餐饮中放一些有助于睡眠的重要，比如刺五加、五味子、酸枣仁之类的东西，但是那些只是辅助类的，不会直接睡过去。

    　　

    　　    而这一味安息草就不同了，这种东西比安眠药还厉害，餐厅里要是放了这种东西在食物里，客人们吃了之后，还不都睡过去啊？

    　　

    　　    然而，林逸没有询问的原因，却是有些怀疑小舒，刚才林逸吃饭的时候，小舒是眼睁睁的看着他吃的，虽然可以理解为，小舒想知道她买的食物是否合乎林逸的口味，而事实上，陈雨舒在事后也的确询问了林逸一句，但是林逸还是觉得有些不太对劲儿！

    　　

    　　    不过，林逸还是很快的吃完了面前的鸡腿饭，然后又吃了不少陈雨舒带回来的小菜。

    　　

    　　    楚梦瑶的胃口比较小，一大盒鸡腿饭只吃了一半，就吃饱了。

    　　

    　　    “箭牌哥？你吃饱了么？要不把瑶瑶姐的也吃了吧？”陈雨舒看了楚梦瑶剩下的那半盒鸡腿饭，对林逸问道。

    　　

    　　    “小舒！”楚梦瑶皱了皱眉。

    　　

    　　    “那就吃了吧，正好我有点儿饿。”林逸点了点头，倒是没有多说什么，直接将楚梦瑶面前那盒鸡腿饭拿了过来，吃了起来。

    　　

    　　    楚梦瑶愕然的张了张嘴巴，想想自己和林逸又间接接吻了一次？不过这一次，却没有之前的讨厌，有的，只是一丝心动的感觉，让她脸色微红……

    　　

    　　    林逸之所以拿过来楚梦瑶的鸡腿饭，其实不是为了玩儿什么间接接吻的游戏，而是想看看楚梦瑶的鸡腿饭里面有没有安息草，如果没有，那就证明只有自己那一盒有问题，陈雨舒自然是第一个被怀疑的对象……如果有，那么林逸也不想楚梦瑶多吃，虽然这东西没有坏处，但是明天楚梦瑶因此起床晚了上学迟到，就不好玩儿了。

    　　

    　　    至于这个安息草，林逸倒是无所谓，这东西吃多了，对他也没有任何影响，只能促进轩辕驭龙诀的修炼，当初林逸就缺少这个药材，现在正好给补足了。

    　　

    　　    林逸三口两口的就干掉了面前的鸡腿饭，然后站起了身来，说道：“我回房修炼了，你们也早点儿休息吧，今天发生了这么多的事情，也够累的了。”

    　　

    　　    “恩……哈欠……你这么一说，我突然的也有点儿困了……”楚梦瑶打了一个哈欠，还以为自己被林逸传染了。

    　　

    　　    “好的。”不过林逸却知道，楚梦瑶困了，是因为吃了安息草的缘故，要是不困，那才有问题呢！

    　　

    　　    不过，林逸注意了一下，陈雨舒却是没有任何的不妥之处，至少林逸从她的眼中，看不到什么倦意来，理论上来说，安息草已经发作了……

    　　

    　　    但是林逸还是没有说什么，他和瑶瑶早就发现了陈雨舒的奇怪，所以也就将计就计，没有提起这一茬来，直接起身向卧室走去。

    　　

    　　    “哈欠……”陈雨舒这才打了一个哈欠，然后对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，小舒也困了喔，我们去睡觉吧！”

    　　

    　　    “好。”楚梦瑶点了点头，和陈雨舒一起上了楼去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

