    第293章 你所做的一切努力都不会背弃你

    “真的是...”陈莫奢不甘地仰着头，看着天空，眼神中有着复杂的情绪。

    陆长肆拍了拍陈莫奢的肩膀，没说什么。

    “能做的更好的，现在想来，真是觉得...啊咦！”陈莫奢的神情阴沉了些许，言语之中的自责明显。

    “没事，这是第一次尝试，效果很明显不是么，这样完全可以发挥出来天选的体力优势，在未进直道之前就来到先列位置。等速度再提升上来之后，我很难想象他输的可能...”陆长肆望着赛道，那里已经空旷，观众席也渐渐冷清了下来。

    “在中期转位的时候怎么样？”

    “以他的力量，转位很轻易就能做到。”沉默少许，也知道陆长肆说得对，陈莫奢不再自我埋怨，而是参与到战术的讨论之中，“就是提速并不均匀，这会让转位的过程有些生硬，而且显得有些和马群区别开，搞得九百米到一千米的时候就必须在外道自己跑了...”

    “这个点的话，这场比赛还好，没什么影响，我是怕将来等他速度快起来了，一直跑外道对于体力的保持上终究不是很好，如果能高效地使用体力，将来等天选速度快起来了也能延用这个战术...”

    “没有办法顺应马群的节奏是么？”稍微沉思，陆长肆估量着距离皋月赏的时间，“还来得及，回去我对他也进行相关的训练吧...”

    “嗯，我也去请教一下我爸。”陈迦南在均匀提速或是均匀节奏绝对是很有心得，陈莫奢决定要加倍进修一下。

    两个人对视了一眼，都能从中看到对方眼中的坚定和憧憬。

    下一场比赛便是三冠赛事之一了，他们必须在此之前达到他们对自己的要求。

    ......

    魏白倚着墙，有些好奇地看着距离自己不远的赛驹。

    徽府之眼正安安静静地吃着草，一副十分乖巧的模样，偶尔吃到尽兴的时候，还会眯起眼睛发出一阵阵舒服的声音，耳朵也随之一颤一颤，突显出它的好心情。

    或许是注视的时间有些长，魏白自己也没有察觉，徽府之眼突然转过头来和魏白对视在了一起。

    “嗯？”似是被吓到了，抑或只是惊讶，徽府之眼衔草的动作停在了半空中，瞪大了眼睛，有些也不知道是不知所措还是好奇地看着魏白。

    “你好啊，我叫黄金天选。”魏白笑着打了声招呼，毕竟也是自己一直看着对方，若是还不主动打一声招呼，未免显得有些不礼貌。

    “你好啊...”有些匆忙地用力咀嚼着口中的草，徽府之眼不能将嘴中的吃的吐出来，自然是急急忙忙地咽下，随后连忙回应魏白的问好。

    “我叫徽府之眼...”徽府之眼的表情，在提这句话的时候，有着一丝不是很易察觉的自豪感，这让魏白大为惊奇。

    不过没有关于这点询问出口，魏白凑到了栏杆旁边。

    也幸亏搁在魏白和徽府之眼中间的马，在比完赛后就已经拉走了，这才让魏白和徽府之眼虽然隔了一个马厩，却像是比邻的邻居。

    “你很强啊。”发自真心地称赞了一句，魏白的心情也随着这句话而好了起来。

    有时，夸奖别人也会让自己心情舒畅。

    “没有啦...”没有什么不好意思，也没有自信地应下，徽府之眼只是很淡然地回复着，“只是尽了自己的努力去训练，拼尽全力地比赛了而已。”

    话说的宠辱不惊，自是体现了徽府之眼的风度，却让魏白一时不知道该如何接下去，只好陷入了无言。

    或许是沉默，让徽府之眼有些意识到了，于是在短暂的安静后，徽府之眼又道了一句“你也很强啊”。

    看着徽府之眼望向自己的目光里有一些紧张和不好意思，魏白也不由自主地轻笑了起来。

    想到了自己刚刚来到这个世界时的样子，也是这般，需要别的马跟自己搭话才好。

    幸而这三世总有一两憨憨...

    神色柔和了下来，魏白很自然地接着问道：“有没有什么训练秘诀啊，传授一下呗...”

    话是玩笑之语，魏白目的也不在想要一个答案，却没想过徽府之眼的神情一下正经了起来，很是认真地看着魏白。

    “我...我的心得也没有很多啦...”徽府之眼有一点点扭捏，随后清澈的目光望入魏白的眸中，“其实就是不断纠正吧，大体上来说，我是觉得在奔行过程中，风势横向，身体就不要太正，风的反向稍偏一点，如果是背面吹响前方，就要身体摆正，迎面来的...”

    “这种情况奔行的话，可以采用小一点的步伐，更快的步频，不像刚才提到的那种情况...”

    “这种地面感觉往上发力更舒服，腿有一个画半圆的动作，力量没有那种被分散掉的感觉...”

    “......”

    说着没有很多，徽府之眼却是与魏白讲了很多，让魏白听的眼神都有一些直了。

    “啊...我说的太多了嘛...”徽府之眼看着魏白的表情，慢慢就停了下来，耳朵有点不好意思地搭向两侧。

    “没有没有，就是觉得你很厉害啊...”如果说一上来是因为被徽府之眼正面击败，此时的魏白已经是暗自对徽府之眼有些佩服。

    原本以为徽府之眼是一匹高根性的赛驹，这种赛驹固然值得敬佩其斗志，但只依靠根性总归走不长远，还是需要其余属性。有着两世赛马生涯的魏白在两世的经历中已经形成了一套自己的观念，也就是五维是以速耐力为主，根智为辅的，却未曾想在这里遇到了徽府之眼。

    徽府之眼说的很多东西，对于一匹赛驹来说，是很难完成的，目前的魏白并不能做到，但是上一世的他可以，所以魏白是可以理解那种感受的。

    只是上一世，魏白仗着有固有，又是大逃，不用太在意战术上的安排，所以完全没有考虑甚至是想象到这些，也就从未发挥过他高智力的更深层次的优势。

    ‘真是被好好上了一课啊...’不禁感慨，徽府之眼是真正在付诸全力地投入训练之中的，它做着、训练着自己所能想到的一切可以提升自己成绩的内容，这是魏白以前从未做过的。

    跟徽府之眼相比，魏白的训练并不算用尽全力的刻苦和努力，就像是始终当做一个数值游戏，比拼着双方的数值和技能。

    “嘿嘿...”笑了笑，方才被夸奖实力强的时候宠辱不惊的徽府之眼，却在魏白夸奖它总结出这种程度的心得时有了一点不好意思，稍微红了脸低下头去。

    “你怎么想到的这些啊？”还是有一些好奇，魏白直接问出了口。

    “因为要变强啊，要赢啊！”没有任何犹豫，徽府之眼的眼中都亮起了光，其中写满了向往。

    它向往着每一场胜利。

    “别的马都很强，所以我要更强！”

    话中没有半分迟疑，徽府之眼说出这话时，浑身的气势都变了，虽然转瞬又成了那匹安安静静的乖乖马，但只那一瞬，让魏白稍微有些出神。

    ‘热爱或是觉悟么？应该是前者...’魏白半阖眼帘，眸中的神色被浅浅掩上，‘云山和铃鹿也是一样呢...’

    “输的不冤啊...”缓缓摇着头低声自语，魏白也并没有打算效仿对方的比赛方式，如果是上一世的智力，或许魏白还会尝试一下，但这一世，他并没有这个机会。

    徽府之眼模式的核心不是细节，而是发挥长处，做到自己每一点能达到的程度，如果只是单纯模仿，那恐怕只会是东施效颦。

    徽府之眼给魏白带来的更多是一种启发和冲击，让魏白突然意识到了自己的不足，心态，思考，努力...

    歪过头来，又想到了比赛时有关自己固有的一些想法，魏白的眸光微亮。

    ‘看来有必要再去找一趟老黄金。’面上更多了几分斗志，魏白甚至还想到了黄金干道，暗自腹诽着“老黄金比老老黄金聪明，老老黄金太憨...”

    “徽府之眼！”

    “嗯？”徽府之眼有些好奇地抬起头，想看看这匹刚才突然就发起呆来，让它还犹豫起来要不要吃草的马叫它干什么。

    “皐月...额，下一场比赛碰到的时候在决一次胜负吧！”

    魏白的笑也清澈，让徽府之眼跟着就笑了起来。

    它其实不知道为什么会跟着笑起来，但也知道这可能就像它自己也不知道自己为什么那么想要赢下比赛、那么热爱奔跑一样。

    “好啊！”

    (本章完)

