    12月，林星以场均29.2分11.8个篮板10.2个助攻2.2个抢断2.2个盖帽的数据，带队10胜3负。

    成功的捧起了月最佳球员奖杯，这也是他职业生涯的第二座月最佳球员奖杯。

    可别小瞧了月最佳这个荣誉，不仅系统内的荣誉商店入账了5点荣誉点。

    更重要的是，只要月最佳的次数够多，到了生涯末期讨论历史地位的时候，这玩意也是很重要的。

    未来某个坐二望一的超级巨星，已经给林星打过样了。

    因此，得到这座月最佳奖杯后，林星很郑重的把它摆到了旧金山庄园里的荣誉陈列室里。

    入手一座月最佳，加上全明星票选半程票王。

    对林星而言，1995年的开局很是美妙。

    当然，耳边还是少不了那些聒噪的质疑甚至叫骂声。

    全明星票选半程票王这事，绝大多数的媒体都煞有介事的分析着——

    为何林星能够压过乔丹，成为半程票王。

    芝加哥的媒体记者，已经把目光瞄准到1月中旬，公牛vs勇士的赛季二番战了。

    大概率，这第二场比赛，会是这个赛季林星和丹子仅剩的一次交手了。

    倒不是不看好勇士和林星冲出西部，实际上，看好勇士西部的媒体记者、专家、球评家以及球迷，大有人在。

    一方面，勇士的常规赛战绩出色。

    19胜8负的战绩，稳稳的位居西部前三。

    另一方面，西部原本的王者，这个赛季拉胯了。

    赛季至此，火箭只有17胜11负，西部只能排到第五位。

    他们的状态糟糕的让人皱眉，糟糕到了，已经没人觉得这支火箭能够卫冕总冠军了。

    这种情况下，勇士的机会，不就来了么？

    专家们不看好的，是公牛。

    他们不认为阵容有明显缺陷的公牛能够冲出东部，所以……

    这场常规赛，大概率会是这个赛季林星和丹子仅剩的一次交手了。

    既然是仅剩的一次交手，它就具有了最宝贵的唯一性。

    这场比赛的意义，就变得非同一般了。

    虽然距离这场比赛开打还有半个月有余的时间，芝加哥媒体却已经迫不及待了。

    他们借着全明星票选之争这股东风，前瞻外加预热了这场比赛。

    “两人的第一次交手，迈扣还不在最佳的状态，这次交手就不一样了，迈扣已经重回巅峰，恐怖时刻已然来临……”

    林星看到芝加哥媒体的前瞻时，第一反应就是：我竟无语凝噎。

    第二反应是：怎么丹子还用上登子的梗了？

    恐怖时刻是吧？立旗子是吧？

    摸着下巴的林星琢磨开了，芝加哥媒体提前大半个月开始前瞻和预热，倒是提醒了他。

    这个赛季系统的主线任务，和丹子是密切相关的。

    简单来说，就是他打丹子的表现，将会影响到赛季结束时，系统给他的奖励。

    而半个月后的这场常规赛，就是这个赛季他对丹子仅剩的那场比赛了。

    第一次打丹子的那场比赛就不用多提了——

    那场比赛，他27分10个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽；

    转头还防了丹子一个29投8中，狂砸21铁。

    单从那场比赛看，他打丹子的表现，已经不可能更好了。

    所以……

    只要林星打好仅剩的这场比赛，这个赛季的主线任务，就算是完美完成了。

    “这场比赛，很重要啊……”

    一想到这场比赛的重要性，林星也抓紧时间，开始了各种苦练。

    其实这个赛季，林星需要提升的地方不多了。

    但他的加练任务，还是很重。

    一方面，他还是在练习中远投相关的技能。

    比如，暂时没有徽章加成的后仰跳投。

    以及，开创性的双后撤，也需要不断的练习，保持熟练度不往下掉。

    这段时间，他还发现，追身三分是个很犀利的武器。

    于是训练场上，他也增加了一些追身三分的套路。

    另一方面，林星的耐力训练，强度越来越大了。

    这段时间较为紧密的赛程，让他明白，耐力这东西，可太重要了。

    如果他有科比那样真正变态的耐力，他还用学习阿詹，前三节划水，划到第四节再站出来接管比赛么？

    林星刻苦加练，养着伤、减着肥的肥虫也因为求教了蒂姆·格洛弗，不得不陪着林星一起训练。

    不过，肥虫减肥的训练法，实在是让林星有点忍俊不禁。

    “这哪是减肥啊，这明明就是逗自己玩么？”

    林星何出此言？实在是肥虫减肥的训练法太离谱了。

    因为不能动腿，格洛弗专为他制定了一套不需要动腿的减肥法。

    除了需要玩弄实心球的那几套动作，还有最基础的仰卧起坐。

    可就是这仰卧起坐训练法，看的林星是一脸的无语。

    “你这绑了一根热狗是啥意思啊？”

    肥虫仰卧起坐，头顶还绑了根热狗，只见他躺下，捧着头往上一提。

    接着，就张嘴啃了一口绑着的热狗。

    一边吧唧嘴，一边大口嚼。

    嚼着嚼着，还对着林星，翻了个大大的白眼。

    “这叫补充能量，懂不懂啊！”

    林星乐了，这叫补充能量啊？这明明就是逗自己玩。

    “你这练得有个屁用，减掉的热量，你这张嘴分分钟又给补回来了。”

    转头，又问格洛弗：“蒂姆，你说呢？”

    格洛弗也翻了个白眼：“我告诉他了，这么练没用的，但……”

    “他不听是吧？”

    “没办法，训练是枯燥的，尤其是减肥的训练，他想找点乐子，也是情理之中的。”

    林星摇了摇头，下一秒，却眼前一亮。

    “找乐子是吧？蒂姆，跟我来！”

    林星想到了，当年他在洛杉矶某个健身房里的艳遇。

    于是很快，他带着肥虫，找了一家高档的健身会所。

    会所里美女众多，都在苦练，那汗流浃背的模样，看的肥虫眼睛都直了。

    “好好练吧，蒂姆，美女们都在努力，你又有什么理由颓废呢？”

    在这里，肥虫找到了不用动嘴的新乐子，他终于能够迈开腿的同时，管住嘴了。

    ……

    新年首战，对勇士来说，也是一场重头戏。

    因为对手是马刺，是前不久刚刚和他们做了一笔交易的马刺，也是目前西部第四、距离前三差的并不多的马刺。

    对勇士而言，这场比赛重要就重要在——

    他们要借这场比赛的胜利，稳住目前西部前三的排位。

    对马刺而言，赛季初他们已经输过一场勇士了。

    而这场比赛，勇士缺兵少将，正是他们找回场子的好时机。

    赛前，林星和老队友蒂龙·希尔打了声招呼，拥抱了一下。

    对马刺，对勇士而言，前不久的那笔交易，算得上是双赢了。

    勇士得到了他们一直都渴求的丹尼斯·罗德曼，虽然直到现在，林星连罗德曼的影子都没见着。

    但毕竟，赛季末他就回来了。

    到那个时候，罗德曼的协防补防，罗德曼的篮板，将大幅提升勇士的防守和内线硬度。

    至于马刺，蒂龙·希尔虽然不如罗德曼，但在眼下的这个联盟，他也算得上是内线的顶级蓝领了。

    到了马刺的这几场比赛，他很好的扮演了上将身边僚机的角色，场均双十的数据，也最大限度的弥补了罗德曼的缺失。

    甚至有几场比赛的赛前赛后，马刺的总经理格雷格·波波维奇受访还表示——

    “相比丹尼斯，我更喜欢蒂龙，因为他的进攻更出色，他在场，我们不会像之前那样，进攻四打五。”

    这就是在暗示罗德曼的进攻太糟糕了，不对，应该是明示。

    罗德曼可不稀得回应波波维奇，这段时间，他度假度的很开心。

    至于勇士这边，老尼尔森就从来没考虑过罗德曼的进攻。

    他要的，一直都是罗德曼的防守，以及罗德曼的篮板保护。

    考虑是没考虑的，想还是想过的。

    老尼尔森曾看着林星和克里斯·加特林的挡拆配合，幻想过——

    罗德曼加入，是不是也能配合着林星，打出类似的挡拆配合？

    光是幻想，是没有用的。

    能不能打出类似的配合，还得等罗德曼回归。

    至于现在，缺了罗德曼，缺了肥虫的勇士，对上了兵强马壮的马刺。

    原以为马刺很有机会，毕竟本季的第一次交手，勇士能赢马刺，靠的是爆砍74分的林星。

    可结果，这场比赛却是勇士轻轻松松的战胜了马刺。

    比赛从一开始，就是勇士领先了一个接近两位数的比分。

    然后，他们把这个比分的优势，一直保持到了比赛结束。

    从头到尾，马刺都没能掀起有效的追分势头。

    简单来说，和赛季初相比，勇士已经找到了正确的围绕林星打球的方式。

    或者换句话说，林星找到的组织进攻的正确方式。

    这场比赛的一开始，就是他和加特林的挡拆配合，一次又一次的撕开了马刺的防线。

    这支没了罗德曼的马刺，还是有点怕挡拆的。

    主要是没了罗德曼，他们缺少一个保护中距离的协防手。

    以至于林星每每一个挡拆甩开对位他的肖恩·埃利奥特，中距离就能够轻松命中投篮。

    开局连得6分，逼得鲍勃·希尔只能把上将的位置往外提。

    提着提着，下顺往里冲的加特林，也跟着爆发了。

    打到最后，林星26分10个篮板13个助攻2个抢断1个盖帽，加特林28分6个篮板3个大帽。

    “真是想不到，斯大居然和克里斯·加特林打出了类似于约翰·斯托克顿＆卡尔·马龙的挡拆配合……

    唐·尼尔森这是直接把爵士双煞从犹他高原移植到了湾区？”

    马夫·阿尔伯特有点惊讶，原以为这是一场焦点战的他，

    也只能接受勇士只靠着简单的挡拆进攻，就干掉了马刺的事实了。

    一场轻松的胜利，勇士拿到了圣诞大战后的第三场连胜。

    再之后，是一段紧密但很轻松的赛程。

    1月5日，勇士主场对鱼腩雄鹿。

    虽然文·贝克轰下28分16个篮板的大两双，但榜眼郎格伦·罗宾逊被林星防了一个19中6。

    林星虽然状态不佳，20次出手勉强10次命中，只得到25分11个篮板10个助攻。

    但防守端，林星是彻底的支楞了起来。

    除了对位防的大狗成了铁壁以外，他还有3个抢断和3个盖帽。

    还是那句话——

    “如果不是勇士的团队防守数据太过糟糕的话，这个赛季的林星，是有资格参与Dpoy的争夺的。”

    说到底，林星还是被团队拖了后腿。

    雄鹿之后，是连着两场国王。

    这个赛季的国王，实力上还是有点提升的。

    他们选了个不错的新秀，叫布莱恩·格兰特，赛季至今场均13.2分7.5个篮板1.5个盖帽，算是撑起了国王原本孱弱的内线。

    加上岩石里奇蒙德，以及这个赛季出勤率不低、持续进步的沃尔特·威廉姆斯。

    按理说，国王也该到了打进季后赛的时候了。

    可在竞争激烈的西部，他们就是离季后赛差着那一步。

    西部确实竞争很激烈，勇士、超音速、爵士、马刺、太阳，都不是善茬。

    这还没算新赛季状态不佳的火箭，掐着手指一算，这就六支球队了。

    8个季后赛名额，已去其6，剩下的2个，一个被本季崛起的湖人拿走了。

    另一个，现在是开拓者和掘金在争，压根就没国王什么事。

    他们的进步，也就只是从去年的乐透中段，到今年的乐透冠军了。

    这两场比赛也是没什么悬念，一场打到末节，穆林站出来两记三分决胜。

    林星24分12个篮板11个助攻2个抢断2个盖帽，又一个三双。

    另一场三节打卡，林星21分9个篮板8个助攻1个抢断2个盖帽，甚至连三双都没刷满。

    连败两场的岩石很是垂头丧气，林星摊了摊手，一个天生的二当家非要去撑起一支球队，去做大当家，结果就是这样的。

    两场国王之后，又是一场开拓者。

    比赛还是没什么悬念，开拓者虽然还在季后赛的行列内。

    但毕竟，滑翔机为了能够离开波特兰，闹得那叫一个不可开交。

    对这样一个离心离德的球队，勇士又是一场轻松的胜利。

    林星27分10个篮板10个助攻3个抢断1个盖帽，重回下水道。

    1月，面对一众鱼腩，勇士疯狂连胜……

