    慕北辰到了大夏已经七月底，雨季还没有过，慕北辰痛苦，出尘伺候的也吃力！

    “爷，王府来信了！”

    慕北辰高兴，赶紧接过，这一路的痛苦都会被夏桑榆的一封回信全部击碎。

    夏桑榆其实没说什么，只是普通报平安罢了，夏桑榆信中也是从来报喜不报忧!

    但对于慕北辰来说已经足够！

    慕北辰来了大夏，很快与柳成录见面，说了慕北银的大概去向！

    慕北辰便第一时间带人去寻，他是从大夏长大的，可是除了东京，别的地方也没有去过，地形根本不熟！

    柳成录要守城，自然是走不开，慕北辰非要去。

    中京，皇帝得知消息之后，很是着急，病的更重！

    慕北锦跪在仙雾缭绕的太极宫：“父皇，儿臣带人去寻六弟吧！”

    “你身为太子，现在最重要的任务是守住中京，守住大金，你想去哪里？”

    “父皇，儿臣只是想为您分忧解难，身为太子儿臣却在此处闲然自得，毫无建树·····”

    “朕知道你的心意，你年少时便征战北原，朕记得你的功劳！若是阿银抵不住，你便去！阿银是失踪，先找着再说!”

    “父皇，您龙体如何，儿臣会为您寻最好的大夫来的！”

    “朕老了，也会死，朕从来都没有相信过朕会万万岁！”

    “父皇，五弟已经去了大夏，听说到了郴州！”

    慕无城是没想到慕北辰已经去了，猛然胃又疼了起来，“他简直胡闹！你去，你快去大夏，今夜就启程！”

    慕北锦立即领命，但是心里一阵酸楚，为什么听到慕北辰去了大夏，他的父皇便开始紧张起来！”

    “朕的儿子不能都折在大夏，阿锦，你要速去，寻回他兄弟二人！”

    人还是物，他的父皇却都没有说要给的话！

    慕北锦便问：“父皇，东军可否调配几万人马，由儿臣差遣！”

    “你是去寻人，又不是去打仗，倒也是用不上这么多人，禁卫军给你一千，你速去找回老六，让老五早些滚回西越去！”

    “可是父皇？”他堂堂太子只带一千人前往，岂不是让人笑掉大牙？

    “北军就在大夏，柳成录的去的时候带了十万东军，老五去的时候肯定都带人了，中京安危谁来护着？”

    “父皇若是如此，现在粮食紧缺，不如就与大夏商议划江而治，我们也迁都入东京！”

    “既然这仗已经开打，一年半载自不会结束，划江而治这种话说的过早了！就算和谈，也该是夏弘文先提出！金国这天下是用武力得来的，朕宁愿死，也不会妥协！“

    慕北锦应是，“父皇，儿臣糊涂了！”

    “你糊涂的事情还少了?那个女人，朕早就说过不让你带回来，你偏偏要带回来！你如今得罪了甄家，陆家，就连程家与陆家联姻的事情也暂时搁置了·····这是连锁反应！你那么冲动，竟然在朕的宫里杀死那个女人，只得让朝臣说你心狠手辣！众人如何说你，说你嘴上爱着这个女人，到头来下手的却也是你！”

    慕北锦捏紧双拳，意难平：“儿臣后悔，后悔非常！她竟然在临死之前拉儿臣做垫背，儿臣对她掏心掏肺，时刻护着，她竟然如此忘恩负义！”

    “她当年可是背叛部落之王，而后跟了你！你以为朕不知道！你喜欢，朕听之任之，让你留着，可是她若是对你不利，还要对你的孩子下手，这种事情，你怎敢隐瞒不报？阿锦，你委实让朕失望·····”慕无城眉头紧锁，不悦，他真的是很不悦！

    “父皇····儿臣糊涂了·····儿臣错了·····”

    “你大哥贪污受贿，你明知道却也从未阻止，他死，让你心中对朕有了芥蒂，朕也知道！但是朕给你太子之位，是希望你配得上这个位置，而不是你如今与兄弟们攀比！阿银需要锻炼，你若是能坐稳这个位置，他日后就是左膀右臂！你若是处处对朕猜疑，朕不能保证你的位置是否能做的稳当！”

    “父皇······您对儿臣就如此失望吗？”

    还是说把他当成原太子一党，一直难以原谅！

    “嗯·····失望！你与太子妃如今关系还都没有修复，朕的皇孙如今都在甄家····朕都无法劝解，因为朕的儿子做错了，朕觉理亏！”

    慕北锦的眼圈都红了，“儿臣连夜带着一千禁卫军去寻六弟，望父皇放心，儿臣一定将六弟寻回来！”

    “嗯，去吧！”

    陆阿若听了许久，皇帝也没有让她离开的意思，她出来什么都没说，就给慕无城斟茶：“圣上，这是养胃茶！”

    慕无城接过喝下一口，“到现在你都还不对朕说是谁送你入宫的？”

    “是太子殿下将臣妾安置到御书房递茶的！”

    “太子与你不识，更是不知道你与故人相似，又如何发现你的？他没那脑子，你还想瞒着朕？”

    陆阿若如今倒也掌握了一些皇帝的脾气：“圣上，阿若在宫里安分守己，就想着安分伺候好圣上，管好阿雪，这样都不行吗？”

    “你胆子越来越大了，朕的话你是变着法儿的反驳，或者不回答！”

    陆阿若谦卑跪在皇帝脚边，边给皇帝按腿，边说道：“圣上，臣妾没有！臣妾只想下半辈子都安生！”

    “算了，你起来吧！你也该想想日后了，虽然你是陆家的丫头，可是陆相认不认你，朕说不准！朕年纪大了，也许活不过今年！”

    陆阿若一脸担忧，“臣妾一定要照顾好圣上，公主年幼，不能失去父皇······”

    “所以朕要你早做打算！最安全的便是去封地，公主也可以封城！不过，有陆家，朕的儿子不会对你如何，就算如此，你也要早做打算！”

    陆阿若红了眼睛：“圣上，臣妾知道了！臣妾会认真考虑！”

    “现在这宫里静的很，朕瞧着什么都是凄凉的！”他比夏若寒还要年长几岁，夏若寒都已经驾崩几年了，他还活着！他的儿子比夏若寒的儿子都要优秀的多，这些都是让他骄傲的！

    “臣妾只知道，没了圣上，臣妾和公主就等于失去依靠，臣妾下半辈子只能寂寞，孤独！”

    “嗯·····朕知道！”他轻握住陆阿若的手，十分满足，人老了就更是喜欢年轻，陆阿若瞧着都是水嫩，活力······他仿佛觉得自己也年轻了不少！

