    

    “以后再不要跟着也出来，我不喜欢没规矩的人。”

    洛子黎并未对季裳初说什么，在店铺里开始挑选衣裳。

    季裳初拉着祖父往外走，老爷子气不过，愤愤道：“初初，你是王爷带过来的人，启容他们如此放肆！”

    老人家的儿子是将，将门家风，骨子里都透露着硬气。

    季裳初晃了晃老爷子的胳膊，“祖父不要生气嘛，我们怎么能跟一个小丫头一般见识，祖父被她气坏了身子，当真是不值当的。”

    她甜甜一笑，能解人心烦躁。

    贺老翁揉了揉她的脑袋，什么也没说，带着她去买糖葫芦，又买了些糖果点心。

    季裳初没一会儿怀里便抱满了零食，老两口没有收入，攒钱不容易，季裳初拉了拉祖父的衣裳，“祖父，不要买了嘛，这些都已经吃不了了。”

    “你拿好东西，好不容易进城一趟，若不给你多买点，回去你祖母又要嘟囔我。”

    “真的不用买了嘛，买回去吃不了回放坏了的。”

    “你这丫头，听话就是了。”

    祖父一瞪眼，季裳初立马不敢说话了。

    她拎着抱着一大堆的盒子，都要挡住视线了，连路也看不见了，但祖父还在继续给他买零食。

    季裳初抱着盒子往前走，街上人熙熙攘攘的，季裳初不小心撞到人，还会被人给推一个踉跄。

    “谁家的小孩子不看好，若是撞坏了我们夫人，让你们吃不了兜着走。”

    这女声尖细，把季裳初吓了一跳，她往后退了两步，露出了个小脑袋。

    她只看了一眼这人，视线落在女子微微挺起的孕肚上，震惊一瞬后，抱着东西拔腿就跑。

    “唉，初初，你别跑。”

    蒋如霜追了两步，便捂着肚子有些出冷汗，但季裳初的脚步依旧没有停下。

    “快，进去找薛浩，去拦那个小姑娘！”

    蒋如霜捂着肚子有些喘，她指了指那家首饰铺子，让侍女进去找人。

    侍女奉了晟王的命，自然不敢轻易离开她，看着跑远的小姑娘，侍女讪讪：“夫人，那个小姑娘只撞了您一下，也没如何，要不咱们别追了。”

    蒋如霜险些要动怒训斥她，“让你进去找薛浩，你再在这耗着耽误了我的事，你还想不想呆在王府了。”

    小侍女赶紧跑进那家店铺去找薛浩，“薛侍卫，刚才夫人看到了个抱着东西的小姑娘，她抱着东西撞了夫人的肚子一下，夫人让您去追她。”

    薛浩暗道不好，他约摸着能猜到那个小姑娘是谁。

    他转头看了一眼楚尧，楚尧叹了口气，有些暗暗的不耐烦，眉眼间都隐着戾气，“去看看贺老和夫人是不是在这附近，在的话带人去亦归楼用了午膳再走。”

    “那，小郡主还找吗？”

    他问完，楚尧便瞪了他一眼，薛浩立刻哽了一下，自己仿佛问错了话一样。

    “找，找到别人蒋南月跟她接触，这两个人凑到一起就会惹麻烦。”

    “但是看夫人的意思，是想要见小郡主的？”

