    第141章那就让她彻底疯掉

    不等谢老爷子开口，一旁的谢渺便忍不住了。

    “三婶，你那侄女怎么不可能做这种事！她以前不还故意让四叔——”

    谢渺话还没说完，方以琳便厉声打断了她：“谢渺，闭嘴！”

    谢渺有些不甘心的努努嘴。

    但是在方以琳那严厉的视线下还是闭了嘴。

    谢明松听了以后终于反应了过来，他呆呆的问了一句：“所以是表姐害了四婶？”

    左欣慌乱的打断了他，“明松，胡说什么！事情还没有定论呢！”

    谢明松撇撇嘴，他妈以及他外公家有多宝贝他那表姐他是知道的，但是谢明松虽然混账了一点，可好歹也是知道亲疏远近的。

    于是他呛了回去，“妈，我也觉得是表姐，你之前不是说过她精神出了问题吗？在国外一直找医生治疗。”

    谢明松这一席话，让房间内所有人的视线都落到了左欣身上。

    左欣神色僵了僵，顿时觉得无地自容。

    谢行柏叹息一声，他将左欣拉下来坐着，对着谢老爷子开口：“爸，现在情况怎么样了？当务之急是要把四弟妹找回来。”

    左欣连忙开口，“对！对——”

    在谢老爷子那嗔怒的眼神中，左欣眼神闪了闪：“把四弟妹找回来，其余的我们还可以慢慢算。”

    谢老爷子没有搭理谢行柏和左欣夫妇。

    一时间房间内陷入了死寂。

    直到一道冰冷的声音传来：“不用了。”

    所有人猛然抬头，随后便震惊的看着从门外走进来的谢景慵和方沢。

    谢老爷子惊讶的看着他，“老四，你不是在国外吗？怎么......”

    剩下的，谢老爷子没有继续说下去。

    因为他察觉到了谢景慵身上不对劲的状态。

    谢老爷子的视线忍不住落到了谢景慵手腕上的小叶紫檀佛珠，表面有着一道十分明显的蛛丝般的裂隙。

    那一刹那，谢老爷子眼神一颤。

    他不敢置信的看着谢景慵，“老四，你——”

    谢景慵余光瞥了方沢一眼。

    方沢领命，带着一堆文件上前。

    “事发前五日，左微薰收到了底下的人传来夫人抵达S省的消息。第二天，影视城周围经常聚集的那些三流打手便收到了要给夫人一个教训的要求。”

    “事发前两日，负责看守森林外围高压电网的人员账户里多了五十万，要求是让他在特定的时间里关闭高压电网。经核查，那个账户来自左微薰的海外账户。”

    方沢说完，将怀里的文件摊开在谢家人面前。

    “另外，这些是左微薰这几年在国外的心理诊断，给她问诊过的医生都判定她患有重度的躁郁症以及中度的妄想症，已经是接近疯子的地步。”

    这一连串下来，谢家人比之前陷入了更加死寂的沉默。

    左欣一脸灰白，再也说不出什么。

    左微薰的病情，左家人努力了很多，但都没有什么改善。

    可是前段时间，左微薰突然变得正常了起来。

    左家人欣喜之下便连忙把她接回国。

    哪知道，这只是她的病情加重，愈发危险的一种伪装手段。

    过了半晌，谢老爷子才沉沉的开口：“你想怎么做，就去吧。”

    “爸！”

    左欣面色一变，下意识的开口。

    谢行柏连忙抓住了她，低声呵斥一声：“闭嘴！那是她罪有应得！”

    而且现在裴诗生死难料，如果她真的遇难......

    谢景慵充斥着戾气的眉眼扫过在场的人，“那就让她彻底疯掉。”

    话音落下，他转身离开了谢家老宅。

    *

    天亮以后，裴诗便继续寻找着出路。

    这附近也没有什么果树和吃的东西，裴诗就这样饿了一天。

    她按照着昨天走出重复地方的方法继续走着，但是不知道是不是她饿太久的缘故，她竟然隐约看见了面前玻璃的折射光一闪而过。

    裴诗睁大眼睛去看，但面前迷雾太过严重，只能透过若隐若现的视线看到。

    好像是一个建筑，整个都镶嵌在山体之中，四周爬满青苔，像是个废弃许久的地方，刚刚的反射光就是从那玻璃上折射出来的。

    但是这里怎么会有一处建筑呢？

    裴诗下意识的向前一步。

    但是下一秒，四周迷雾聚拢，她再也看不清那个建筑了。

    “.........”

    裴诗叹息一声，“算了。”

    找到出路要紧。

    与此同时，应萱儿一大早就去催促搜救队，并且强烈要求他们带上自己。

    搜救队队长被缠得没办法了，只好带上应萱儿一起前去。

    直升机在半空中盘旋着，搜救队队长指着下方被迷雾笼罩的谷底说道：“应小姐，这里就是有特殊磁场的山谷，迷雾终年不散，去了那里十有八九是回不来的。”

    看着那个谷底，应萱儿的第六感尤为的强烈。

    她对裴诗一直都有盲目的自信，毕竟什么事情都不会难倒她——

    除了音乐。

    于是应萱儿指着山谷说道：“谷底的入口在哪？我们去那等她！”

    搜救队队长有些为难，“应小姐，谷底只有一个入口，这里找不出什么，与其在这里浪费时间不如去其他地方找。”

    但应萱儿语气尤为的坚定，“不，就去那里！”

    搜救队队长没办法，只好指挥着直升机下降到谷底的入口。

    应萱儿从直升机上下来，“我们就在这里等，你们有没有什么信号烟？给我放一放，她肯定会看到的！”

    搜救队只好听从她的话。

    裴诗不知道走了多久，突然闻到了一股烟味。

    她下意识的抬头看去，便看到前方不远处升腾起了红色的烟雾。

    她眼眸一亮，加快步伐往前走去。

    又走了十多分钟，裴诗终于看到了出口。

    与此同时，应萱儿也勉强透过那浓雾看到一个模糊的身影。

    她立马激动的跳起来，“我就知道她可以找到！”

    随后便迫不及待的跑了过去：“裴诗诗！！”

    她身后的几个搜救队成员面面相觑。

    其中一个队员咋舌，“队长，那个女的运气太好了吧？经验丰富的护林员都不一定能找到出路！”

    “......说不一定不是运气的问题。”

    搜救队队长比他们想的还要多。

    (本章完)

