    ;

    “轰！！”

    当亲眼目睹那巨大的破坏力爆发出来..孙悟饭和杰比特神纷纷都是震撼至极..

    而能够将那种高程度的能量球光靠气震回去的贝吉特更是恐怖之极..

    杰比特神有些心惊的盯着前方挂着淡淡笑意的贝吉特..心中暗暗想到..

    他是头一次看见战斗力如此恐怖的人物..

    虽然不知道很久以前那个打倒过魔人布欧的赛亚人有多强..但是在他看来.还是目前的贝吉特要更强..

    目睹之前的一切战斗..

    贝吉特根本没有使出全力...

    毕竟现在的贝吉特都还在保持着超级赛亚人1的状态..而不是超2或者超3..

    要知道孙悟空和贝吉塔每一个都可以变身超3..融合后出来的贝吉特可以变身超3毫无置疑..但究竟能不能达到更高程度.或许只有贝吉特自身知道了。..

    所以在杰比特神和孙悟饭看来..魔人布欧根本没有任何胜算...

    哪怕大布欧吸收了布罗利和贝特卡斯...

    至少短时间内..大布欧是没有胜算的..因为他拥有着布罗利那种狂暴提升的特性存在..

    这也是为什么贝吉特没有使出过大的实力去压迫大布欧的缘故..

    当然.这只是其中一个原因..

    另一个原因却是贝吉特想确认一件事情..

    一个必须确认的秘密..

    “该死！！”

    当从浓浓烟尘冒出身形的时候..

    大布欧则是满脸怒容...一副暴怒的模样..用着一种恨不得立马杀人的杀意眼神盯着贝吉特.

    虽然之前的防护罩的确有效的抵挡了一些威力..但是并不能完全防御那些破坏力..

    所以他依然残了一半的躯体..但是在强大的恢复力下...他还是复原了..

    但是想到现在被节节压制的自身镜况..大布欧就是一阵不爽和愤怒..

    从吸收那两人到现在..一直都被压制..

    这让他情以何堪..

    “啪！！”

    “嗖！！”

    正当他愤怒盯着贝吉特的时候..贝吉特却以一种诡异的速度冲了过来..瞬间.大布欧虽然看见了贝吉特那急速的身影..

    但是..他想躲避的时候..贝吉特却一瞬间加速.让他没有躲避的可能性..

    腹部一疼..身体顿时成了横立v字形...弯曲着腰部.口沫不自觉的从口中吐出..

    “切！”

    但是强忍着剧疼..大布欧瞬间趁此机会朝着贝吉特挥拳而去..

    “啪！！”

    贝吉特轻易的伸出右手臂挡在面前..使得大布欧的拳头只是打在了手臂上..没有任何作用..同时缩回了左手

    “啊！给我去死！！”

    恼怒的惊叫了一声..大布欧瞬间缩回拳头..然后左右两手齐齐出手发出碧绿的气功波朝着近在面前的贝吉特轰去..

    “嗖嗖嗖！！！”

    贝吉特却是面色不变的左右移动身体躲避一个个逼近的气功波..同时眉头皱的更深了..

    大布欧的气..急剧提升了一大部分...

    但是.不知道是不是太过于怒急的缘故..

    只见到大布欧双手是不断来回伸缩然后发出气功..

    一点停止的迹象都没有..

    犹如机关枪一般..无数的碧绿气功波朝着贝吉特轰去..

    “可恶.可恶！！”

    一边怒骂着.一边发出数不清的气功继续发射着..

    丝毫不顾忌远方不断爆炸的轰响..大布欧现在心中只有漫天的杀意..

    “这家伙疯了吗？！！”

    孙悟饭睁大着眼看着不断扔出气功的大布欧..然后惊道..

    他没想到大布欧这次出手竟然这么恐怖..那种恐怖的气功不断发出..而贝吉特虽然看似完美的躲避了..但是地球的另一端却承受不起大布欧如此的轰炸..

    “必须阻止他啊！”

    杰比特神赶紧大喊了一声说道..他也知道大布欧这种威力.地球是承受不起多大的威力..

    贝吉特却依然皱着眉头.不断身影穿梭在气功的海洋之中..思考着什么..

    “呃！！”

    忽然..不知为何..大布欧突然停顿了一下..接连不断的气功也停了下来..

    发出一声错愕声..神色变得有些奇怪..

    稍微捂了一下肚子..之后咬牙切齿的盯着贝吉特..

    反观贝吉特却是一脸淡然的看着他..原本紧紧皱起的眉头又松开了..

    “果然如我所料..你真的没有做到！”

    稍微感叹了一句.贝吉特嘴角微微上扬..开口道..

    “你说什么？！！”

    大布欧闻言一怔.随后开口道...

    “从刚才开始我就一直观察着你..而没有动真本事..这只不过是其中一个原因..”

    贝吉特笑着指了指大布欧.随后说道..

    “开什么玩笑！！”

    大布欧闻言一怒..立马朝着贝吉特急速冲了过去..

    冲到贝吉特面前.立马双拳左右齐出.朝着他打了过去..

    “从当初悟饭所说的话开始.我就开始奇怪了..吸收了布罗利和贝特卡斯竟然只是这种程度实力.”

    贝吉特则是不断往后慢慢退着.身体左右晃动.悠闲的躲避..之后又说道：

    “什么！！”

    听着贝吉特的话..大布欧瞬间感到一阵不对劲..

    “布罗利是什么实力我们很清楚.而贝特卡斯我们更清楚他的身份..而你吸收了他们两个只能达到连罗特卡斯五分之一都不到的实力...”

    贝吉特摇了摇头.悠闲的再次躲过大布欧的一次拳击..然后说道..

    他很清楚贝特卡斯的潜力..那种非人的身份和超强的实力以及招式..如果大布欧真的吸收了贝特卡斯.那么绝对不会这么简单..更何况还加了一个布罗利..

    “你并没有把贝特卡斯吸收掉..证据就是..你从刚开始.就没有任何一次使用过贝特卡斯的任何招式或者能力..而布罗利的招式你却用的很熟虑...”

    贝吉特淡淡的说出了一句令大布欧为之震惊的话...

    “不可能！！没有方法能跑掉的..”

    大布欧瞬间一惊..然后怒声道..虽然是这么狡辩..但是大布欧已经相信了..

    因为他才发现不对劲的地方原来是这里..

    一般他吸收了某些人.就能够获得某些人的记忆和招式..比如邪念波.幻魔人和布罗利.

    但是由于这一次吸收了布罗利和贝特卡斯让他兴奋过度.一时竟然忘记了这种功能..

    借而并没有察觉到.自己只是吸收了布罗利而没有吸收掉贝特卡斯的缘故..

    因为他的确如同贝吉特说的那样.没有贝特卡斯的记忆和招式..

    “难道！！”

    想到这里..大布欧瞬间想到了之前腹部突然一疼的缘故..原以为是贝吉特造成的余威..但是仔细想想却不对劲..

    “哼哼..我已经清楚了..你这么告诉我.难道...”

    忽然..想到了关键点.大布欧突然冷笑一声.盯着贝吉塔想说些什么.却一瞬间被贝吉特打断..

    “你是想说.为什么要傻傻的暴露这个消息吗？”

    贝吉特仿佛很不在意的接话道..

    “嗯？！！”

    有些感到不妙..心中一沉..大布欧好像感觉到了某种阴谋的味道..

    “你很愚蠢..贝特卡斯是不会中同样的招式第二次..更何况.他已经潜伏了那么久..估计是在做些什么吧..”

    淡淡的说出一句让大布欧变色的消息..贝吉特傲然的说道..

    “难道！！”

    大布欧瞬间一惊....立马做出了行动...

    ——————大布欧体内————

    “切！真是肮脏的鬼地方！废了我真大劲..”

    全身笼罩着金色防护罩..贝特卡斯擦了擦嘴角的鲜血..看了看前方已经消失的布罗利.吐了一口沫..

    被吸收到体内保持着这种状况..贝特卡斯还是有点被恶心到了..尤其是老碰到一些奇怪的东西..

    比如什么消化食物的酸液之类的..

    要不是顾忌外面激烈的战斗.他早就瞬间移动出去了..

    而经历一段时间的分割惊险旅程（布欧被炸碎几次的缘故）.他差点想冲出去把孙悟空和贝吉塔揍一顿..

    要不是自己身处的地方好..恐怕就被炸死了..

    而现在..见识到了那虚幻的布罗利..战斗一番后.才发现原著孙悟空等人苦逼的生活..

    这简直让他难堪..

    刚才一次激烈的气功交锋.才是导致大布欧肚子疼的缘故..

    之前都是近身战..

    “现在也该是结束的时刻了..切！”

    走了数步后...终于见到了被包裹的布罗利.邪念波.幻魔人几个大boss.贝特卡斯还真是有些烦躁了..

    走上前准备扯断这些链接肉团..但一个气功忽然从远方轰来..

    “现在才发现吗？”

    贝特卡斯眉头一跳.稍微身形一闪.躲过这个气功.看了看不远处冒出的大布欧淡淡道..

    “你这家伙果然还没有被吸收！！”

    亲眼见识到一切.大布欧还真是有种被耍的感觉...

    “很遗憾.签于某个人的缘故.我很机智的学会了防护罩这个实用的招式..多亏了这玩意..才能够不中招..可惜布罗利太愚蠢.所以才会中招..”

    冷眼一笑.贝特卡斯悠哉的看着大布欧说道.丝毫没有那种被压迫的感觉...