
　　妖皇轻笑，飞升池激荡，飞升仙门连接飞升池。

　　他本体没有下界，只是一缕微弱神力，穿过飞升池，进入凡间星空。

　　第二地球，已经修成近神人的学姐们，正在高空上，看着下方，挥洒着玄光。

　　冥龙趴在他们身旁，嘀咕道：“你们不修炼，倒是别烦我啊，我还要上去找空弟。”

　　“要劳逸结合，蜕变一次，都要几十上百年的，不知道什么时候才能飞升。”

　　姬紫菱撇嘴道：“还不如多享受一下。”

　　“这就是你们到现在，还停留在近神初期的原因。”冥龙江长明鄙夷道。

　　“说的你不是一样。”汤若曦轻声道：“估计等我们飞升上去，长空已经是仙界巨擘，我们抱大腿就行了。”

　　“长空的提升速度，还真有可能。”

　　应烟雪沉思道：“我觉得，更大的可能是，不等我们飞升，长空就来将我们接上去了。”

　　“想的真美。”江长明嗤笑道：“空弟再厉害，也不可能在我们飞升前成就仙界巨擘，还接我们上去。”

　　南玉阳飞了过来，道：“是啊，说不定，江长空在仙界找到心仪的仙子，已经忘了我们。”

　　砰

　　“谁踹我？”

　　冥龙和南玉阳同时翻滚出去，痛哼出声。

　　“不带你们去仙界的人，踹的你们。”

　　江长空显化而出，微笑地看着他们。

　　“空弟！”

　　“长空！”

　　众人全都激动地看向他，江长空居然从仙界回来了？

　　“别这么激动，我只是一缕神力回来，化身还在飞升池等着你们。”

　　江长空淡笑道：“准备一下，这些仙级资源，留给地球，你们随我去仙界。”

　　“真去仙界啊？”众人激动地道。

　　“我都好奇了，你们是不是猜到我要回来，刚好在谈这事。”江长空道。

　　“我们偶尔就会谈一次。”南玉阳兴奋地道：“等着，我这就联系联邦，还有我南家，和他们说，我去仙界了，不和他们玩了。”

　　“我们也去，再见了，凡间！”

　　江长空：“……”

　　你们这么向往仙界，去了可别后悔。

　　不过，有圣土的力量在，他们也不会后悔，他们会喜欢那里，安全悟道。

　　江长空回来，整个星空都震动了，一位位近神人赶来。

　　江长空这次没时间和他们多聚，不过，也留下了不少仙经和感悟，洒下很多一品仙级资源。

　　有这些资源，相信会诞生很多武仙。

　　至于更好的资源，他只留给了地球联邦，最好的也只到三品。

　　太好的凡间无法承受，就这样，还要他神力封存，不然可能掉品阶。

　　金鹏鸟一族，他也带上羽千年和几位族人，到时可以让金池大鹏鸟看看。

　　应琉璃这些近神，也全都带上去，让他们早日成仙。

　　虽然天界混乱，但他有自信保护好。

　　如果天界真的支撑不住，被仙灵攻陷，凡间也不安全。

　　这是他思考许久的结果，早点让他们成仙，进入圣土悟道，也能增强实力。

　　最重要的是，在天界蜕变的快，在凡间进步太慢了。

　　一缕神力，带着他们穿过飞升之门，来到飞升池。

　　没有经过飞升池蜕变，他们还太弱小了，以后再说。

　　“这里就是仙界，好强的压力，好浓郁的仙气。”一群人兴奋地道。

　　“这是东海，我去，那只螃蟹好厉害，看不透修为。”

　　“那只大龙虾好可怕，看一眼，我都承受不住。”

　　妖皇嘴角抽搐：“咳，能不能别这么土包子，身为天界第一高手的朋友，请拿出你们的高傲，看谁不爽扁谁。”

　　“呵呵，说的我们扁的过他们一样。”姬紫菱撇嘴。

　　他们，连只螃蟹都打不过。

　　“代龙王，酒宴已经准备好了。”

　　虾大海快速游了过来，如今他也是武仙了。

　　妖皇道：“走，今天请你们吃海鲜，再为你们讲讲，仙界的情况。”

　　东海龙宫，酒宴备好，江长空让人取来仙酒，配上东海的食物，倒也美味。

　　只是他们太弱小了，一只龙虾，都能吃撑他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　虾大海在一旁讲述，代龙王的伟大事迹，如何只手擎天，扶起东海。

　　当然，他也会进行艺术加工，比如当初一指镇人仙，变成了看见代龙王就吓尿了。

　　当初的天帝，哭着求着代龙王，上天当司法天神。

　　现在天庭都被代龙王灭了，全是他们说了算。

　　妖皇只是笑笑，没有多说什么。

　　一顿饭吃完，都撑的不行，妖皇让虾大海也将东海交代一番，随他去圣土。

　　圣土之上，孙无玄等人正在悟道殿参悟，没什么人迎接。

　　让他们进入圣土悟道殿参悟仙界，想学什么仙经都没问题。

　　虽然现在的仙经依旧残缺，但江长空可以让他们蜕变成真龙，只要他们愿意。

　　冥龙也去找地府冥龙一族了，因为之前战争，地府一族也损失惨重，好在老朋友都在。

　　见到冥龙，鬼母十五也十分兴奋，这才得知，妖皇下去接人了。

　　圣土的属神，为他们介绍圣土，这里的先天灵气，可以让他们快速成仙。

　　妖皇叫来羽千年：“老兄，这次带你上来，还有一件事，想请你帮忙。”

　　“说吧，你我之间，还需要客气？”羽千年拍着胸脯道。

　　“是这样的，不周山上，有一群金翅大鹏鸟，但他们居然支持妖帝，不支持我。”

　　妖皇解释道：“这祖宗，你还认不？”

　　“唔，你想弄死他们？”羽千年沉吟道。

　　妖皇轻咳一声：“不是，现在三位天帝都不适合，我虽然暂时最强了，但天道不答应，我也当不了天帝。

　　我想的便是，建立圣土，顺便，培养出仙神大军，随我一起进入混沌，斩杀仙灵。”

　　“想让他们支持你？”羽千年明白了：“你有什么计划，直言。”

　　“远古末年，仙灵扶持四位天帝……”

　　妖皇将事情说出来：“我想请你做的，就是将事情传递给他们，我本体在不周山，谁都动不了你。”

　　“若是他们以后，知道我们认识呢？”羽千年思索道。

　　“我们本来便认识，这点不用隐瞒，只是让他们明白，三庭靠不住。

　　顺便，将圣土透露给他们，不支持当天帝，支持我完善这个永恒乐土便可。”

　　“包在我身上。”

　　羽千年拍着胸脯道：“我这便进去。”

　　“别，先提升，顺便，我再给你弄些保命手段，安排仙王保护，别进去被人给吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零二章：让他们明白，三庭靠不住免费阅读。https://xs.23sk.com 