    “千万不能跟你娘说，你是不是对数学跟物理更感兴趣？”

    三爷面对父亲的质问，有些茫然的点了点头，宋北云顿时了然了，他面色沉重的说：“那你就必须加倍的辛苦，不然等你娘亲过来考校你功课的时候，你一旦露馅，连我都保不住你。你非得滚回辽国去皇宫里跟一堆白胡子老头学‘民讫自若是多盘，责人斯无难，惟受责俾如流，是惟艰哉’。”

    听到这些东西三爷的脸都绿了，他忙不迭的点头，然后宋北云直起身子叉着腰说道：“那你得给你老子争口气，你现在可是被科学院特招了，这可不是我的功劳，你知道我的意思吧？”

    “孩儿明白……”

    其实三爷能被科学院特招这件事宋北云根本没有预料到，主要推手是张清，作为首席数学家她的推荐位非常有含金量，所以三爷在不到一个月的时间里就被直接划去了科学院，同时在数学院和物理院中学习。

    宋北云本来想要他去化学院好继承自己的衣钵，但现在看起来他更适合的还是数学，甚至于他还是个天才的理论物理学家，这一点完美的填补了物理院现在一塌糊涂的残缺。

    他跟张清凑在一起，两个人总是会有一些奇思妙想，而这些奇思妙想都在不断的论证演算，不夸张的说不用多久之后，这个时代的物理学会被往前推进一大步，甚至能够直接冲破现在的科技瓶颈。

    至于技术瓶颈嘛，其实也没有什么更好的办法，窗户纸科技很简单，比如把铁壶改成锅炉只用了不到两年，但把锅炉变成核反应堆，虽然都是烧开水，但宋北云保守估计一切顺利的话都需要一百五十年到两百年。

    因为材料学是穿越者也没办法处理的东西，那是国家级的大工程，是需要几代人在几千万种配方中不断摸索试验的结果。

    换句话说，火车很容易弄出来，但高铁却基本得在一百年后了。而金属定装弹很容易开发，但电磁炮却也是得看看机缘。

    前端科技走完了，剩下的事情就是等这些种子慢慢发芽，至少对宋北云来说，一个天才的物理学家远比一个皇帝来的重要。

    如果这个天才物理学家是自家儿子那就更好了。

    要说他有没有私心，那肯定是有私心的，载入亚洲史册的功绩远不如载入人类史册来的更光辉，就像人们永远记住牛顿的是那棵苹果树，而记住路易十六的却是那座断头台。

    如今如果能宋北云能在挚爱的故土上亲手种下这颗苹果树，那以后提起来的时候还了得？

    不过这条路么，怎么说呢，他并不是一帆风顺的，因为宋北云没有办法给他更多帮助了，他们需要的是从无到有从零到一的转变和开拓，这就像是开拓一片新大陆，机遇和挫折如影随形。

    在隔壁那个世界，中国错过了太多，错过了大航海时代、错过了思想觉醒、错过了科技大爆炸、错过了工业革命。三百年风云变化里头居然没有大中华的份，让未来的教科书里充斥着大量的外国人名，也让有些人的膝盖几百年都没能从地板上起来。

    那么在这里，宋北云贪婪而自私的全部都要，一个都不能少。

    至于什么时候富则兼济天下，那是富了之后的事，现在还早的很，任重而道远。

    这里头虽然也包含了跟佛宝奴周旋的问题，但那都是小事，三爷现在的任务就是好好的修行，把能够影响未来万世万代的树给提溜起来。

    不过除了宋北云，最高兴的就是张清了，她遇到三爷就像是遇到了个超级宝贝，早晨鸡刚叫就在门口等着三爷起床。

    三爷才十二岁啊，还是个小朋友……宋北云都怕他身体扛不住，但谁能想到这有些东西真的是千金难买爷乐意，三爷现在甚至都不睡懒觉了……

    因为三爷的事，倒是引来了老二的不满，他心眼小而且又善妒，自己都没有资格进科学院，但偏偏那个从小就感觉不太灵光的老三却进去了。

    老二当然不敢直接质问宋北云，于是就旁敲侧击的打探了一番。这毕竟也是自己亲儿子，他抬个屁股宋北云就知道他想放什么屁，也不跟他讲那么多道理，只是把三爷的笔记往他面前一摊：“看得懂么？”

    老二绞尽脑汁费劲巴拉的胡乱解释一通，试图用文科的方式来解决理科的难题，最后被宋北云一巴掌拍在了脑门上：“少显摆了你，每个人都有自己擅长的领域，你在别的地方可能厉害，但这一门说什么就是什么，没有那么多乱七八糟的花花肠肠，你那套在这就是自取其辱。不是不让你去科学院，是即使你去了，不出三天也得灰溜溜的跑回来哭着跟你爹我说你再也不想去了。”

    都是自己儿子，而且说实话老二还是最得宠的那一个，因为他全方面跟爹相似，就连吃饭的口味都跟爹一样。但就是因为如此，他才不能让他一起去瞎搅合，有些东西真的是随个缘法。

    老二大概明白了其中的意思，叹了口气就要走，而宋北云倒是笑了起来：“别忙啊，那么嫌弃你爹？”

    “不是……父亲……”老二愁眉苦脸的说道：“就是心中有点落差。”

    “落差什么嘛，那你觉得你在什么方面比较精通一点？”

    老二摇了摇头：“我什么都不精通……这才是落差之处，我便是好像个废物。”

    宋北云上下打量了一圈儿子，突然哈哈大笑起来：“你爹当年也是这么觉得自己的。”

    “怎么会……”老二愕然的抬起头：“我听娘亲和姨娘说了，父亲当年诗文才华一等一的，还是状元出身，据说当年父亲考学时还不是如今这副样子，那时百人中举不过一，状元之才本就是万中无一了。父亲怎可能是个废物？”

    宋北云翘起二郎腿，而正巧这时外头有侍卫敲门而入，说是官家送来了礼物给宋北云。

    宋北云先把东西接了过来，打开之后发现是个盒子，再打开盒子，赫然发现里头是一根根长长的东西，闻上去有炙烤的清香。

    拿起这个东西端详一阵，宋北云却是笑了起来：“雪茄……”

    没错了，这东西正是雪茄，应该是在西南那边种植的烟草已经收获了，他们肯定是折腾过这玩意怎么用的，现在应该是比较成型的东西了。

    相比较粮食，宋北云并没有太在意其他一些植物和药材，但这个雪茄的出现却让他多少有些觉得有趣了，于是便拿起了一根，随手从抽屉里拿出那个煤油的打火机将雪茄点燃，轻轻吸了一口。

    在剧烈的咳嗽中，他又把烟给熄灭了，老二连忙上前：“父亲你没事吧？”

    “没事，自己作死罢了。”宋北云随手把打火机放入口袋中，之后想了想又拿了出来：“认识这个么？”

    “打火机，是用铁皮壳子配上火石引燃浸透煤油的火绒制造而成。”老二不知道为什么宋北云突然问他这个问题：“市面上也有得卖了，价格不便宜也不贵。”

    “嗯。”宋北云点了点头后把那个打火机放在了桌上：“就这样一个小物件，取代了费时费力的火绒和火折子，而设计它的是一个姓沈的人。他曾也是万千学子之中的一个，不突出也没有什么特点。直到有一天他发现自己特别喜欢工科，于是从一开始便想法子进入了长安工学院，一晃也十年了。他最拿的出手的发明就是这个打火机，而你觉得这个不起眼的小物件，上头却是有着三十七个零件，并且这三十七个零件都有自己的用途，是人类智慧的结晶之一。现在你的问题我不直接给你解答，反而我要再给你提出两个问题，一个是你自己给自己的定位是怎么样的，一个是你对你未来的方向有什么想法。等你想明白了这两个问题，你也就不再迷茫了。”

    “多谢父亲解惑。”

    “去玩吧。”

    宋北云看着老二有些落寞的走了，他也是无可奈何，年轻人嘛，总是这个样子的，在没有遇到挫折之前从来都是认为自己天下无敌，直到有一天他觉得自己似乎并没有能力解决世上所有的难题之后，第一时间就是会迷茫，也是千百年来所有年轻人的症结所在。

    直到三十岁左右，人才会逐渐接受自己的平凡和普通，才会慢慢和自己和解，而在少年时如果没有人引导，就很容易走进一条死胡同，自暴自弃是最常见的，甚至可能经受不住打击而彻底沦为疯子。

    这种事屡见不鲜，越是出身好的人越容易出现这样的问题，因为他们从小没有受过什么挫折。

    老二是宋北云和大宋最负盛名的公主的儿子，人家都说含着金汤匙出生已经是很了不得的了，而他却是抱着水晶宫出生。

    但越是这样，宋北云越是清楚的知道，老二表面的心高气傲是很容易破碎的，换句话说他就是个玻璃心。

    这一点他不如老大和赵桓，老大稳重厚道，领袖气质十足，赵桓热血、冲动，百折不挠。而老二却因为性格原因，敏感、多疑还有些暗仄，所以他很容易走歪路。

    而如果他走了歪路……宋北云自己都不敢想象如果将来政坛上出现一个暗黑宋北云会是怎么一个结果，他是有能力颠覆国家的，甚至有可能会挑起手足相残的序幕。

    老二啊……真的是个难办的孩子。

    但换个角度来说，如果把他引到到另外一个方向的话，老二可能最终会成为一个很优秀的人，将来是能够肩负起振兴大业的人，因为他足够聪明。

    “老二，不行你去找个姑娘谈个恋爱呗。”

    宋北云突然毫无预兆的冲老二的背影喊了一嗓子，老二顿时一个踉跄，回头白了自己父亲一眼，然后远远的抱拳，接着头也不回的跑了……

    “这孩子……”

    还别说，家里的这几个宝贝在外头都挺受欢迎，基因好啊，不管是赵家的种还是宋家的种，那都是上好的基因杂交产物，身高、体魄、学识、见识、谈吐、气质、长相，放在学堂里那就是鹤立鸡群，换而言之就是当年的F4突然空降到一所普通高中里。

    老大是沉稳可靠型、赵桓是霸道总裁型、老二是机敏风趣型、三爷是开朗阳光型，就这几个字都够女频写一本书了。

    加上这些年的女***运动，女孩子们现在可主动了，宋北云当年在那种相对压抑的环境下都能主动有公主投怀送抱，现在这长安F4空降金陵那还了得？

    不过他们几个的眼光那是都高，公办学校里头没几个姑娘是能入他们眼的，三爷虽然是恋爱脑，但人家死盯着公主妹妹不撒手，现在更是没空搭理别人了。

    至于其他几个，那都是眼睛长在脑门上的，让他们谈恋爱……还不如让他们出去打架。

    老二走出了家门之后，心情稍好了一些，刚一转弯正巧看到两个哥哥站在杏树下聊天。

    赵桓远远看到老二，一脸调侃的说道：“让你别去让你别去，舅父还能跟咱们一样让着你？不把你骂个狗血碰头才怪呢。”

    “父亲没责罚你吧？”老大把手搭在弟弟的肩上：“行了，都是自家兄弟，父亲肯定不会偏袒的。老三一定是有过人之处。”

    老二长叹一声：“就是因为他过人过的有些太离谱了……”

    两个哥哥一听，你看看我、我看看你，突然便笑成了一团，而老二本还要在扮一下深沉，但看到两个哥哥这副样子却也是又好气又好笑，推搡一阵道：“你们居然还在那里笑！”

    “行了行了。”赵桓从荷包里掏出一摞钞票：“走，纸醉金迷去。”

    “你哪来的钱？父亲可不会给这么多钱的。”

    “傻！”赵桓推了他脑袋一下：“我有母后嘛，说几句好话，叫几声娘，钱还不是随便来。”

    “不行，要是让父亲知道我们去哪种地方，你们一个个都跑不掉，腿都得断。”

    “去哪里？”赵桓诧异的看着老二：“你……你不会是说去那个地方吧？怎么可能！我也得敢啊，我们周围几十个皇城司护卫呢，前脚进去后脚舅舅就提棍子来了，你还真敢呢，二爷牛批！”

    而这时老大拍着老二的肩膀笑道：“太子爷可是特意为了你才去宫里骗钱的，说要带你大吃大喝游船散心罢了，你可想的太多了。”

    老二一愣，眼泪就出来了……

    “行了行了，怎么娘们唧唧的。”赵桓拍着他的后背咚咚响：“等会咱们包一条船，然后再喊上几个同窗。”

    老二哭唧唧的说道：“喊上萃婷，我还欠她一顿饭呢。”

    在两个哥哥的起哄声中，几人便去享受属于年轻人的夏天去了，而宋北云却蹲在了晏殊家的院子里，两人一人拿着一根雪茄，一边咳嗽一边抽。

    “你怕不是要下毒害我。”

    “我跟你讲，有身份的人都这么抽。而且咱们得把这个风气带起来，国库穷啊，明年的计划都快完不成了……就这个，一年少说这个数。”

    晏殊瞪大了眼睛：“两百万？”

    “加个零。”宋北云剧烈的咳嗽了两声：“一支88舰队的钱。”

