    段少连与范宇互相对视一眼，显然都对这李在石的兴趣不大。

    一个被贬谪到辽国做使节的家伙，只怕想回高丽都是个问题。这样的人，其实利用价值并不大。

    范宇想了想，才开口道：“如李兄所说，那皇甫俞义鼓动高丽奉辽国为正朔。但是我还想问一问，高丽王自己，是愿意奉谁为正朔。”

    段少连听到这里，不由连连点头。高丽王的态度很重要，哪怕受与皇甫俞义的左右，也可见其朝野的风向。

    “我高丽朝中，除了皇甫俞义一撮人，奉辽国为正朔之外，其余皆视大宋为正朔。”李在石急忙道：“早在大宋立国之初，我高丽便曾派出使节，奉大宋为正朔，而自称为蕃属之国。只是后来辽国数次攻打我高丽，使我高丽损失极大，不得不断了使节往来。不过，民间在海上往来依旧不绝。”

    “既然是这样，高丽可派使节于海上来我大宋。只要国书中，仍奉我大宋为正朔，两国便可名正言顺的守望相助。”范宇笑道。

    “不错，既然海路没有断绝，高丽自可谴使浮海而来。想必我大宋官家，亦会非常重视。”段少连道。

    李在石却是有些为难，虽然过海到大宋并不难，但是如何面对皇甫俞义那些人，并且还要面对辽国可能的暴怒。

    范宇看着李在石沉思，并没打扰对方。如果连其中的这些事情都解决不了，这样的蕃属国要不要都无所谓。

    三人又说了些诗词，便没再谈国事，这顿宴饮就算结束。

    等范宇和段少连走后，李在石将自己关在一间静室，想着如何能与大宋建立宗蕃还不惹怒辽国。

    范宇他们等了两日，没等到耶律重元，却又等来了西夏的使节野利仁荣。

    自上次正旦大典，范宇一句话道破了西夏最大的机密，野利仁荣的日子就没过了一天好日子。

    辽国不断的有人拜访野利仁荣，从他这里探听口风。虽然没有将他抓起来拷打，但是也让野利仁荣非常难受。

    今日野利仁荣来访，便是想要再见一见宋国的副使，安乐侯范宇。

    野利仁荣的心思是，自己不好过，你也别想好过。既然你做了初一，我便做十五。

    一见到范宇，野利仁荣便苦笑道：“安乐侯害我不浅，今日，便是来向你诉苦来的。”

    “夏使前来，篷筚生辉，请落座用茶。”范宇知道对方来者不善，却也笑脸相迎。

    请野利仁荣坐下，又命人上茶。

    “自正旦之后，这几日间，辽国可没少派人到我西夏使馆。”野利仁荣喝了一口茶，才道：“言语之间，明里暗里都是在探问我西夏国主称帝之事。”

    范宇摆了摆手道：“夏使，这等事是你西夏与辽国之间的事情，与我无关，与我大宋也没什么关系。”

    野利仁荣差点就给气成脑溢血，手都有些发抖。这宋国安乐侯有些太不要脸，竟要堵住他的话头。

    “怎么会没有关系，这都是拜安乐侯你一言所赐！”野利仁荣有些按捺不住自己的火气道：“若不是因为安乐侯一句话，我何至于如此。”

    “这如何能怪我。”范宇两手一摊道：“当时我便给过夏使台阶，可惜夏使太过在乎颜面，不肯委曲了自己。若是夏使心中以国事为重，何至于此。”

    范宇所说的，便是让野利发誓，若违誓便要他们君臣不得好死之事。如今可好，这又是一耙子倒打了回去，使得野利仁荣直有窒息之感。

    野利仁荣极力劝说自己要冷静，之后才开口道：“难道安乐侯，不认为自己是在给我西夏君臣造谣吗。若是因此谣言，而使得辽国对我西夏出兵，所造的杀孽，可都要算在安乐侯你的身上。”

    说到最后之时，野利仁荣已是声色俱厉。

    “夏使言过其实，这要有了杀孽，也应该算在你们君臣的野心上。”范宇笑着摇头道：“西夏自立一国，其数十年来，几次开疆拓土。只要稍微注意，便知道你们西夏野心不小。称帝不过是早晚之事，只看机会罢了。西夏国主求娶辽国兴平公主，虽是结好辽国之意，但也是试探。若辽国不许，或者你们西夏便会对辽国交恶不停骚扰。而辽国就是害怕你们西夏如此，这才将宗室公主嫁与李元昊和亲。于是，你们西夏便试探出来，辽国似乎对你西夏忌惮。同时，辽夏结亲，又使得我大宋担心辽夏结盟。”

    “因此，你们西夏国主李元昊称帝，也只在这几年。若是错过这个机会，宋辽两国一同出兵，他怕是会死无葬身之地。”范宇最后总结道。

    嘴里虽然说着这些话，吓唬野利仁荣，可是心中范宇却是在叹息大宋的无能。当年党项式微，几乎是大宋一手扶持起来的。到了现在，西夏却是已经壮大到了相当强大的程度。

    野利仁荣是真被范宇的话给吓到了，这些话完全就是他们西夏君臣私下商议的判断。如今，竟被宋国的一个年轻安乐侯给讲了出来，这让野利仁荣不得不心惊肉跳。

    可是不管他心里有多吃惊，嘴上也是不能承认的。

    野利仁荣色厉内荏的怒道：“安乐侯还是莫要胡乱猜测的好，这等事岂是你想的那样。我西夏国小力弱，只想与宋辽两大国和睦相处。称帝不过是个虚名，我家国主断是不可能称帝的。”

    “好好好，你们国主李元昊不称帝。”范宇摆手道：“我大宋的永安军经略使已经换了老将，就等辽国做好准备了。这次正旦，想必辽国也已经有了安排。到时，你们国主李元昊称帝不称帝的，便无所谓了。”

    只感觉自己脑袋嗡嗡响，野利仁荣虽然也有类似猜测，可是这话从范宇口中说出来，却格外的气人。

    “既然安乐侯认为我西夏有野心，说不定我西夏会先一步出兵攻宋。宋国边地兵连祸结，这定是拜安乐侯所赐了。”野利仁荣冷然道。

    这就是威胁，一点也不遮掩了。

    范宇其实最怕的就是这个，而且在历史上，西夏也确实是这么干的。

    “如此甚好，我大宋数十年并无大战，想必已经懈怠了。不过，宋军擅守，又有高城可据，你们西夏兵马来了也不见得能攻下什么。”范宇笑的非常可恶，接着道：“辽兵铁骑擅攻且快，他们定然不会趁机直捣兴庆府。更不会与我大宋两面夹击，也不会将西夏一鼓而灭。”

    虽然范宇面带笑容，这些反话说出来，却是让野利仁荣感觉浑身发冷。

