    何谓道帝？人

    们并不知道，只有问道成功，才能够真正的感受到那巍峨非凡的力量。此

    刻。

    洛依道目中流淌着光雨，体内一颗颗穴道都在闪亮，力量如同海潮一般激荡而出，三重空间颜色加深，如同流淌的江河，汹涌出无尽浪潮，而当这些力量尽皆出现在那柄死神镰刀上时。整

    个天地都在发亮。她

    庄严肃穆，她傲视天穹。她

    更像是一位天尊在俯视众生。“

    死神！”

    喀擦！地

    面撕裂，形成一个漆黑的大洞，无尽深，看不到尽头，而一只腐朽的手正从地下爬出来，血肉早已腐朽，仅剩下那雪白的骨头，让人毛骨悚然。

    片刻间。它

    爬到地面上，整个身躯雪白一片，没有血肉，仅有那散发出来的腐朽气息。

    死神！人

    们心中冒出了这两个字。是

    的，死神！死

    神名册众位灵帝更加疯狂，道目炙热，像是要将那死神烤化了一样，更是要把洛依融化。这

    是古老的召唤！只

    有达到那个水准的人物才能够办到，譬如天尊，而洛依在道帝境界竟然办到了，这是何等伟大？

    呛！死

    神握住了那柄镰刀，整个天地的亮度骤减，变得漆黑一片，伸手不见五指，在其四周飞舞着死神光雨，如同黄泉一般正在腐蚀四周的空间，让人更加惊慌。

    “死神问世了啊！”佛

    门高僧一个个变色，这可是相当可怕的事情，这等死神不受克制，仅有佛门人物才能够将其度化。然

    而。

    在场的人物中可没有这样的能力，仅有道帝、天尊才有希望。毋

    庸置疑。死

    神问世，携带而来的则是整个人间的灰暗与死亡。谁

    能够压制住死神的光雨？洛

    依脸色惨白，像是水中捞出来一般，她真的很疲倦，为了对付凌风，她祭出了真正的天乩。“

    死神的问候！”

    她冷对凌风，徐徐开口，重于万斤，当她双手向下挥出时，死神便手持死神镰刀劈向了凌风。四

    周空间在腐朽，天地在腐朽。

    日月在凋零！那

    是整个天际的灰暗啊！

    “麻烦了！”空

    空脸色沉重，紧握着双手，想要动手，毕竟死神这种东西太邪，死神名册竟然将其放出来，这是要涂炭生灵的。

    要对付死神，就需要佛门《度人经》。事

    实上。

    大白鹅也满脸沉重，体内似乎有精血在盛放，几乎要将它点燃，它的精血天生对死神充满敌意。但

    。这

    是凌风的战场，而它不过才灵帝而已，真要参与其中，只怕会被死神生生劈死。

    要知道。现

    在它与凌风同气连枝，要是凌风死于非命，那下一个倒霉的就是它与空空，死神名册的那位道帝可不会就这般放过他们。

    因而。它

    开始担心凌风的生死。“

    死神？”

    凌风眉宇飞扬，魔目闪烁，没想到在这世间真的能够见到死神，只是那模样还是不见的好。那

    腐朽的生灵天生容易带来血难，属于人道克星。不

    过，人道要是真正强盛起来，哪怕是死神这种腐朽的生灵都要俯首。佛

    门是死神的克星！然

    而，世间便仅有佛门才能够克制吗？“

    这才有点道帝的模样！”凌

    风脸上洋溢着笑容，一点都不惊慌，区区死神而已。他

    望向空空，说道：“确实，应该让你有点信心了！”

    说完。他

    在空空那费解的目光中，一点一点飞上天空，体内力量完全复苏，不够耀眼的魔道禁土在这个时候乍亮，其上山河星图一一问世。

    呛！

    天空道问世，在半空中飞天，进而演变成一柄刀。天

    空禁刀！刺

    ！

    逆空道问世，在虚空中翱翔，形同一只凤凰，只是虚空颜色而已，下一刻它变成了一柄利剑。逆

    空禁剑！

    而且。

    凌风在这几个月时间内，对这两柄利器进行了锤炼，让其变得更加坚固，天威更加凶戾，它们没有演变成禁剑禁刀之前，显得很平凡，可当这一步出现，那世间万物就别想压制的住。

    它们天生就是用来瓦解万道的！

    它们天生就是克制万物的！它

    们不是死神！

    但，它们更是死神！呼

    ！

    虚光闪烁了两下，人们没有看到的是两道仙力已融入到天空禁刀与逆空禁剑中，只是隐于其中，没有爆发出其真正的凶威。那

    一刻。

    死神来到了凌风面前。手

    中的镰刀闪烁着金属光雨，腐朽的力量让四周的空间都在扭曲变形，并且发出嗤嗤声响。

    那一刻。

    死神镰刀出现在凌风头顶。烁

    烁寒芒要驱散天地光雨，真正可怕的正是死神镰刀中凝聚的死神之力，那力量来自地狱，人间的规则无法压制死神。

    那一刻。洛

    依出现在上空，真正体会着那来自死神的力量，乃至于她的眼睛都变成灰白颜色。这

    一刻，她更像死神。“

    死！”

    她张口轻喝，那一个字崩开后，死神镰刀上的力量更胜一筹，腐朽的力量与洛依的道力交融在一起，彼此亟爆，天威被推上云端。轰

    隆隆……

    顷刻间，雷霆风雨出现，无尽涟漪伴随着死神的力量将凌风淹没……

    “结束了！”死

    神名册众位灵帝脸上洋溢着笑容，在这样的力量面前，就是天尊都要受伤，凌风是很不错，但也仅限于不错而已。在

    洛依面前，他依旧像一条狗！大

    白鹅、空空脸色惨变，他们有人扛住一部分力量，但实力不容许啊。然

    而。

    就在人们惊呼与欢笑时，那雷霆风雨中却传来了巨响声，像是两柄刀在相融，极道力量正在诞生。

    “若我要，天不可无！”

    “若我不要，天不可有！”一

    道道清冽的声音自雷霆风雨中响起，一声更比一声激烈。

    “来自地狱的生物，可曾知道人间道的天威？”“

    今天，我愿用虚空禁刃劈开地狱灰暗！”

    一个声音落下。一

    道光自雷霆风雨中飞出，一点一点的闪亮，它正迎着风迎着雨，突破那风雨的暗黑。它

    正迎着光迎着腐朽，劈开地狱的阴暗。它

    是那天生圣阳！刺

    啦！

    一道光飞上天空，劈开了雷霆风雨，像是划破夜空的流星。

    画面像是定格下来。

    死神名册众位灵帝张大嘴巴，佛门脸色骤变，就是墨家都瞪大眼睛，只因这一切太匪夷所思。那

    道光在克制死神！

    洛依满目惊骇，只有她才清楚这其中到底发生了什么，正因这般她才惊慌与惨然。烟

    消云散！

    风雨过后。

    那道光真的劈开了雷霆风雨，而其中的力量更是碾爆风雨，腐朽的力量在其面前就是烟雾一般。

    下一刻。洛

    依慌了！

    死神名册众位灵帝惊了。就

    是其他人物都窒息了。只

    见，在虚空上，凌风一只手抓着死神，另一只手抓着死神镰刀，脸上洋溢着让人炸毛的笑容，死神在拼命挣扎，发出悲鸣声。这

    是什么画面？他

    生擒了死神？

    “本该属于地狱，偏偏要跑来人间装个逼，我应该说什么呢？”

    骤然间。

    凌风直接将死神轰在了地面，爆发出天音，将地面都轰出一个大洞，正在人们觉得凌风是要用这种方式将死神送回去的时候，他竟然一个箭步冲向了地下，将死神生生抓了出来。

    嘭！凌

    风一拳打在死神的脸上，将那腐朽的气息尽数打散，就是死神的脸骨都被打裂了。

    嘭！

    凌风又一拳打出，让死神满脸吃灰。嘭

    ……人

    们麻木了，这是他们人生中不可磨灭的画面，有个人正在狂殴死神。

    仅仅片刻的功夫，死神便蔫了，脑袋耷拉下来，在凌风手里动弹不得，而死神力量更是被打的溃散而开。“

    地狱生物，倒是有点意思！”凌

    风魔目闪烁，死神虽然被残了，但其体内力量并未散掉，这样的生物不可多见，凌风并不想放其离开。

    他可以湮灭死神，但他不愿意这么做。然

    而。

    正当他将死神拘禁扔进噬灵珠内时，地面骤然崩塌，一个个大洞出现，有可怕的死神力量向凌风俯冲而来，要将凌风镇杀。地

    狱不属于人世间，它们的生物更不容人世间拘禁。

    “滚回去！”凌

    风双目骤然一寒，魔道禁土携带着万道天威，直接打向地面，其中两道仙力顷刻间觉醒，那是净化万物的神圣伟力，是黄泉地狱都不敢碰触的力量。咚

    的巨响。地

    面平静了下来，那一个个大洞又徐徐的闭上了。哪

    怕是地狱都对凌风忌讳！

    “呵呵，道帝！”

    凌风冷视洛依，说道：“若非是死神，你到她面前还差了一筹！”说

    完。

    缩地成寸大神通出现，凌风直接来到那有些失神的洛依面前，魔道禁土喷薄而出，形成刚猛的一拳，洛依下意识的迎了上去，下一刻便像是射出的箭雨一般消失在远方。“

    等我问道成功，杀你如屠狗！”

    凌风冷视着远方，他现在能够击败洛依，但想要将其生擒拘禁太难，毕竟三重空间可不是开玩笑的。

    但。只

    要他问道成功，杀洛依这样的道帝真的不费力。洛

    依没有再出现，这让死神名册众位灵帝面如死灰，尽管他们知道洛依不出现才是正确的，但他们还是满心失望与失落。 

