    不止是江豆豆这么想。

    　　此时此刻，这条悬赏，通过各大新闻媒体、网络渠道，传遍全球。

    　　甚至普通路人，都在谈论这件事。

    　　全球轰动！

    　　与此同时，北山军军营休整区。

    　　王大龙、刘浩、田晨风三人，已经乘坐镇黟军的运输机回来了。

    　　由于返回城内的轨道车还没到，三人正在临时宿舍内稍作休息。

    　　当自由联盟发布的悬赏消息，传遍全球时。

    　　休整区内，爆发出的震惊声，此起彼伏。

    　　一时间，所有武者都在大声议论此事，整个休整区变得很热闹。

    　　王大龙三人都屏住了呼吸，面面相觑。

    　　他们也被这条消息震住了。

    　　和其他人不同，他们震惊之余，还有一丝疑惑，因为被杀掉的人是冯少成！

    　　很巧的是，昨天他们还被冯少成身边的护卫追杀过！

    　　王大龙立刻用通讯手表打开玄天武馆的内网，进入玄天论坛。

    　　此时，玄天论坛内的各大聊天群，消息快爆炸了，都在谈论这个事。

    　　经过一番了解之后，王大龙眼光闪烁，深吸口气，开口道：“根据可靠消息，和冯少成一块被杀死的，还有血杀小队的万庆！”

    　　“万庆！”刘浩和田晨风心中一惊。

    　　“血杀小队的其他人呢？”刘浩追问。

    　　“现场没有他们的尸体，生死未知。”

    　　三人突然陷入沉默。

    　　“擅长速度、用剑，会不会是……江词？”刘浩有些犹豫。

    　　田晨风也微微点头。

    　　悬赏消息中的三个特征，江词占了两个！

    　　王大龙想了一会儿，才摇头道：“不可能，江词虽然擅长速度，可他的速度只能算D级顶尖，和音速相比，还差得远！”

    　　“再说了，那个云石是C级武者，江词是天才不错，却也不可能，在短短一夜之间，就把实际战力，提升到能杀死C级武者的地步！”

    　　刘浩和田晨风相互看了看，王大龙说的这些，他们当然知道！

    　　但悬赏的奖励，让他们不由自主的，往这方面联想！

    　　A级灵物药剂，或者B级灵物药剂。

    　　只要能得到一份，这辈子就不愁了！

    　　甚至有登顶武道巅峰的机会！

    　　“要不……联系一下江词，问一问？”刘浩和田晨风都有些期待。

    　　“不行！”

    　　王大龙断然拒绝。

    　　他目光如炬，盯着两人，说道：“这个时候，谁都不准联系江词！”

    　　刘浩和田晨风再次陷入沉默。

    　　过了一会儿，两人忽然同时苦笑。

    　　“对不起，队长，我有些魔怔了。”刘浩晃晃脑袋，像是清醒过来。

    　　“我也是。”田晨风也长出口气。

    　　王大龙叹道：“不光是你们，我刚才也有同样的想法，没办法，面对这种诱惑，谁都无法保持一颗平常心！”

    　　“不过，一定要记住，江词不可能是凶手，你们也不能把江词擅长速度的事情说出去！”

    　　刘浩和田晨风笑起来。

    　　“说出去也没人信啊，江词成为武者才多久？满打满算才四个月，他就是再擅长速度，也不可能这么短的时间，就达到音速吧？”

    　　三人同时大笑，至于心里在想什么，只有他们自己知道了。

    　　……

    　　052号废墟，一幢破旧的商住楼，顶楼的一间套房内。

    　　江词盘膝坐在地板上，静心凝神。

    　　那条悬赏消息，他也看到了。

    　　起初，他也有担心、慌乱、震惊、猜疑。

    　　但很快，转念一想，他又放心了。

    　　因为冯宣肯定没有确定凶手，否则也不会大费周章的发布悬赏。

    　　江词现在唯一担心的，就是王大龙他们，会不会因此联想到他身上。

    　　因为和冯少成一同死亡的，还有血杀小队的万庆。

    　　再加上所悬赏的凶手三个特征，他占了其中两个！

    　　万一王大龙他们三人，被巨额悬赏奖励诱惑，向冯宣告知自己的信息。

    　　江词很清楚，自己就是凶手，根本不经查！

    　　想来想去，疑神疑鬼，江词发现自己的心绪越来越乱，索性不去想了，直接进入修炼状态。

    　　把九元心法运转了三个周天后，心才终于完全静下来，大脑思绪也变得更加清晰。

    　　仿佛心灵经过了一场洗礼，更加坚定了。

    　　江词睁开双眼，轻轻笑了笑，很平静。

    　　“现在没人知道我的速度已经超越音速，在队长他们眼里，我最多是顶尖D级武者的速度，勉强达到C级，离音速差得远。”

    　　“所以，即便队长他们心中有怀疑，也没有证据证明我是凶手！”

    　　“如此一来，就更不用担心了，只要以后，注意隐藏自己的实际战力和速度就行！”

    　　“甚至，连风影步都不能轻易再用，尽量隐藏！”

    　　这时，他的通讯手表轻轻震动。

    　　打开一看，发现又是江豆豆的电话。

    　　从昨天开始到现在，江豆豆打了很多电话了。

    　　但当时他不是在逃命，就是在杀人，哪有时间接电话。

    　　当然，这个电话，江词也没有立即接通。

    　　因为他现在满脸是血，很狰狞，可不能被江豆豆看见了。

    　　否则，小姑娘的情绪肯定要上天！

    　　江词爬上楼顶，扫眼一看，就发现楼顶有积水。

    　　暴雨才停不久，楼顶的积水还未干涸。

    　　江词连忙用积水把脸上的血迹洗干净，但破破烂烂的作战服，和满身的血迹，却弄不干净了。

    　　他又仔细查看一番，发现脸上崩裂的血管，已经愈合了七七八八，不注意看，也看不出来。

    　　只有体内的血肉和骨头，还在隐隐作痛，伤势并未痊愈。

    　　检查完全后，江词才用通讯手表回拨电话。

    　　不到一秒种，江豆豆就接通了电话，通讯手表弹出一个江豆豆的缩小版虚拟人影。

    　　“江词！为什么不接我电话，为什么不回我电话！给我一个理由！”江豆豆上来就怒气爆发。

    　　“额……我一直在打怪兽啊！”江词把通讯手表离得远了一些，准备迎接咆哮。

    　　却没想到江豆豆一阵沉默，她忽然冷静下来，火瞬间没了。

    　　因为她注意到江词现在的情况，作战服上满是血迹，脸色也有些苍白。

    　　“你受伤了？”江豆豆轻声问。

    　　“没有，这都是怪兽的血！”

    　　江豆豆又是一阵沉默，过了一会儿才说道：“哦，那你什么时候回来？”

    　　“我准备独自在荒野区历练一段时间。”

    　　“那你要注意安全，你要是死在了荒野区，我做鬼也不会放过你！”

    　　“放心吧，我现在很厉害！”

    　　“吹牛！”

    　　两人有聊了半天，最后直到江豆豆要出门上学了，才挂断电话。

