    随着澎湃的元气，进入到体内，夜笑的修为，即便是自身强烈的压制着，也还是以一种极快的速度向上攀升着。

    足足用了六天的时间，夜笑的修为恢复到皇者八层境界。但是，此时的夜笑，依旧静心修炼，皇者九层的壁障，在这庞大的元气冲击之下，变得越来越薄弱。

    夜笑的双手，平端在胸前，汹涌的元气形成白色乳柱，从周围的元石矿脉中蜂涌而出，透过他的手掌心，涌入体内。

    不知过了多久，他的体内，陡然间发出一声闷响。

    “嘭！”的一声，只见他的头顶上空，九层绚丽的光环，熠熠生辉。夜笑，晋升到了皇者九层。

    炯炯放光的双目，缓缓睁开，夜笑身躯一震，只觉得一股骇人的能量奔涌而出。

    握了握拳头，强悍的力量盈溢在掌心。

    “剑灵，过去多长时间了？”夜笑低声问道。

    “唔，大概快有半个月之久了吧！”剑灵不太确定的说道。

    夜笑心头一震，他没想到，时间已经过去了那么久。进入这神之墓地，在一个月之内，必须要赶到城池之内。如今，剩余的时间已经不多了。

    站起身，向着旁边打量了一番。此时那小小的石室，竟然已经扩大到二三十丈方圆。所余留的元石矿脉，也仅剩薄薄的一层，散乱的夹在乱石之中。地面上，碎裂成粉末的元石，铺成了一层厚厚的灰层。

    夜笑不敢再度耽搁，抬步向着元石洞之外行去。

    “啊，公子，你出来了？”守在洞口的凤凝，看到夜笑归来，惊喜的呼喝了一声。

    轻笑着点了点头，夜笑开口问道：“其他人呢？”

    “其他人都驻守在周围，公子请稍等，我马上把他们喊过来。”说着，凤凝急匆匆的，朝着山丘之侧疾行而去。

    没过多长时间，凤凝等一行十人，全部来到夜笑身前。

    “公子，你的修为已经恢复了？现在能发挥出多少实力？”凤决期待的问道。

    夜笑微微一笑，双手结印，周围的天地元气，陡然间呼啸而来。他脚下一踏，身形化作流光，掠到虚空之上。在修炼之时，虽然感觉到了体内庞大的力量，但是能将自己的实力发挥到什么程度，夜笑并没有把握。

    此时一试，夜笑惊喜的感觉到，自己此时的力量，比之进入神之墓地之前，增长了一倍还多。

    虽然这世界中，让他感觉到一些压力，但是他所能引动的天地元气，至少超过二百里以上。

    之前，就算是施展秘法，也就勉强可以达到这种程度罢了。可以说，他体内元气的凝聚，加上修为的再度晋升，让他的实力，发生了翻天覆地的变化。

    当夜笑从虚空中落下，只看到十双惊骇的目光。凤凝等人，如遭雷击，骇然的看着夜笑。虽然知道夜笑恢复实力之后，会比自己等人要强一些。可是，他们没想到，夜笑竟然可以强悍到这种程度。

    别说他们此时只能发挥出一两成的实力，就算是实力尽复，与现在的夜笑相比，也绝对相差甚远。

    好半晌，凤决才吃吃的问道：“公子……你现在能够引动多大范围的天地元气？”

    夜笑笑道，“比你们全力，要强一些。”

    凤决惊的嘴巴都无法合拢起来，在这个世界的压制下，夜笑竟然可以达到皇者的极致？当然，他并不知道，夜笑所说的强一些，根本就是强了数倍之多。

    “恭喜公子！”众人心悦诚服的恭声说道。夜笑越强，对于他们来说越有好处。所以，虽然夜笑的表现，让众人有几分羡慕，但是却并无嫉妒之意。

    “这些天，这周围没有人到来吧。”夜笑看向凤决。

    凤决摇了摇头，“没有，也许我们所在的位置太过偏僻吧。”

    夜笑点点头，也并未多问。然而，他们并不知道，在他们修炼的这十余天之内。山丘周围数十里的范围中，至少有数十个各族子弟陨落。

    “我们进入的时间已经不短了，现在我们要尽快赶往城池。以免发生意外。”夜笑开口说道。

    按照黄衣少女的说法，在之前自己等人驻足的石洞向南四千里，有一座城池。这与之前江继的说法，也能够吻合。如果没错的话，黄衣少女所说的城池，就是江继所说的幽影墓地。

    夜笑有些踌躇，自己斩杀了地灵族江继。而他的族人，却是在幽影墓地之中。并且还有着他口中的天灵族弟子。夜笑并不怀疑，他们能够察觉到自己的存在。以地灵族和天灵族的手段，只要自己进入幽影墓地中，绝对会被识破。

    犹豫了好一阵，夜笑还是选定了幽影墓地的方向，然后带着众人极速赶去。

    倒不是夜笑对于这两族不放在眼中，恰恰相反，在夜笑的心中，对于这两族，极为重视。一个在地灵族排名第十的江继，都能有这种手段，何况排名更加靠前的呢？如果再加上背后更加强大的天灵族，若是夜笑能有其他选择，他在没有绝对把握之前，当然不希望直面这两族。

    然而，此时留给夜笑的时间已经极少。而且，就算是还有时间，以夜笑等人对这神之墓地的了解。短时间内，也很难再度找到一座城池。

    所以，这幽影墓地，是夜笑如今唯一的选择。

    就在夜笑等人，离开这小小的山丘之后，那黄衣少女从虚空之上飘落下来。目光，却是遥遥的，望着夜笑等人离去的方向。

    夜笑等人的实力，已经尽皆恢复。虽然凤决等人，只能发挥出十之一二的实力。但是赶路却是无妨。

    一路上，夜笑等人，也发现过数次陌生的强者。这些人中，大部分都和夜笑等人一样，在地面上奔行。但是，也有不少，直接在半空总掠过。

    夜笑心中暗想，想必，所有人都受到了神之墓地的压制。实力不能发挥出来。而那些能够御空的人，定然是各族中，最为顶尖的皇级强者。

    如今夜笑的修为恢复，神识的力量，也复苏了一些。虽然和初元大陆无法相比，但是也可以探索周围十里左右的状况。

