    迪莉娅学姐上精神力探测课，可是一件大事，亚罗不敢怠慢。

    毕竟她上次准备去上可的时候，就被克南·纳比围堵了，或许那也是幕后黑手，示意克南·纳比所做的事，也就难保幕后黑手会再次做出这样的事来。

    不过克南·纳比虽然隐约透露过一些消息，但亚罗并未将幕后黑手的身份，往阿丽斯导师身上联想。

    因为刚开始亚罗询问克南·纳比原因的时候，克南·纳比称呼阿丽斯导师的时候，言语虽然不舒服，但他的脸上写满了爱恋，就和前世某些狂热粉丝相似。

    后续呼喊‘导师’的时候，克南·纳比情绪非常复杂，更多的却是愤怒与不甘。

    即便如此，也不影响亚罗对阿丽斯导师的防备之心。

    ‘克南·纳比毕竟也说过，自己没有被阿丽斯导师收为学生很好，或许她的心也是黑的。’

    如此想着，亚罗目送着迪莉娅进入了精神力探测教室。

    “亚罗！”

    “德西大哥！”亚罗欣喜地回头，“你的事情忙完了？”

    “还没呢，”德西头发乱糟糟地，双眼微微下凹，整个人显得异常颓废。

    亚罗上下打量着德西，好奇地问道：“你这是这么了？几天没睡觉了？”

    “我没事，”德西看着亚罗，突然沉默了，莫名浮现纠结的情绪，好像在思考什么，非常矛盾的事情。

    德西被影响的时间不长，一些本我情绪未能完全压制。

    亚罗试探着道：“怎么了？有什么事不好开口吗？”

    一句话激活了的德西脑中的某种程序。

    德西回过神来，为难着道：“是……有点。”

    “什么事，你总要先说吧？你不说，我怎么知道能不能帮到你？”

    德西对亚罗一直不错，也帮了亚罗许多的忙，德西真有什么事情，亚罗如果能够帮到，自然不会拒绝。

    “还有三年，我就要毕业了，可兑换突破高级巫师学徒的知识，还需要不菲的贡献值，我的贡献值不够，想去67号诡异空间闯一闯，那个……你……”

    德西说着说着，突然停嘴。

    亚罗明白德西的意思了。

    经过这半年的学习，亚罗已经了解学院的管理方式。

    有些地方像是前世的大学，每天会有不同的公开课，区别却在于，没有强制性的必修课。

    学与不学全在个人，想要放纵也没人阻止。

    虽说超凡力量就在眼前，可放纵着过日子的，也不在少数。

    人性本就是如此，间接性踌躇满志，持续性混吃等死。

    混着混着，眼看结业的时间越来愈近，又急着自己的贡献值不够，还有太多的东西没有学。

    为了一波暴富，再在最后的几个月，冲击一番获利最高的诡异空间。

    一批又一批这样的人，持续不断的为学院创造更多的利益。

    即便因此丧命，也无法怪罪学院，毕竟都是自己做出的选择。

    正因为获利高的诡异空间，危险程度就更大，许多人都会邀请自己最为放心的同伴。

    亚罗并未看到德西平时有什么好友，并不奇怪他因此来早自己。

    只是亚罗还有一点不太明白。

    “德西大哥，你还缺多少贡献值，没必要去67号诡异空间吧？”

    67号诡异空间，属于中等危险程度，虽然平时折损的学徒也不少，可折损的大多只是初级学徒，从这方面来说，德西与亚罗两人进去，危险自然不大。

    可是德西向来不接危险的任务，今天怎么突然有这种想法？

    “我看你平日中也没停过，最后肯定能兑换的。”

    德西不是那种享受当下的人，据亚罗所知，突破高级巫师学徒的知识要一万贡献值，对比起来，也就一千魔石的价值。

    看着确实吓人，可亚罗清理邪灵，每天都能有两块魔石，一年算下来就是七百多魔石。

    中级巫师学徒的实力，对比着被几次削弱的克南·纳比，亚罗心中也能评估个大概，拉开的情况下，绝对比此时的自己强，。

    德西大哥还有三年时间准备，需要这么着急吗？

    德西突然情绪激动地道：“但我不想当一辈子高级巫师学徒，也不想在后面慢慢积累，成为所谓的巅峰巫师学徒，我要成为正式巫师！”

    巅峰巫师学徒，是值那些无望突破到正式巫师，在学徒阶段爬至身体所允许的极限。

    依靠着长时间积累的各种手段，在某些方面或许能与正式巫师争锋，但有一点无法否认，他们再无前途。

    更因为只有成为了正式巫师，灵魂才能被激活，很多诡异延寿方式才能起作用，所谓的巅峰巫师学徒，其寿命也与普通凡人相差无几。

    ‘成为正式巫师吗？’

    ‘没错，高级巫师学徒可不是终点，必须要想着如何成为正式巫师啊！’

    德西的话点醒了亚罗，他也不由沉默。

    ‘自己这么慢慢磨蹭下去，什么时候才能突破到正式巫师？母亲就是正式巫师，即便自己成为了高级巫师学徒，成功从猫头鹰巫师学院毕业，就能帮助到母亲吗？’

    ‘母亲此时下落不明，自己不能再想着，让母亲传授自己突破正式巫师的经验，必须要自我争取！’

    想到这里，亚罗抬起头，“德西大哥，你先等等，我最近在忙些事情，等忙完了再去找你。”

    亚罗不可能莽撞地答应。

    先不说他此时正在吸收魔石，魔力在快速增加，精神潜力尚未消化完全。

    更是因为，他刚刚才和博斯科巫师拉上了少许关系，不可能莫名其妙地玩起失踪。

    好歹也要先在博斯科巫师心中，留下深刻点的印象，打好基础之后，再与他说清楚情况。

    自己并未莫名消失，而是去赚取贡献了，乘机还能立起一个奋斗少年的好形象。

    阿丽斯叮嘱的话，在德西脑海中回荡：“行动小心一点，不要引起其他人的注意，特别要远离那些执法队，我可不希望被博斯科找上门。”

    德西好似无心地询问了一句：“你在忙什么事？”

    亚罗不愿显摆，但他接近博斯科的原因之一，便是想散播一种，自己与博斯科有联系的假象，所以他恨不得逢人就大喊：“我在忙博斯科大人交待的事！”

    亚罗的本意，是想让周围或许存在的隐藏探子听到此言，却不想吓了德西一大跳。

    “什么？”

