
　　1月12日，又一个周六。

　　晚上十点五十几分，小野淳一将电视切换到TBS频道，等着看《命运石之门》的第十四话。

　　上周的第十三话，真由理死了又死，尤其最后不是死在SERN的人手中，而是一不小心被天王寺绹推下月台，被地铁撞死，在他看来，那简直就可以算是一个神展开。

　　只是，第十三话的末尾，男主说了一定会拯救真由理，不知道是不是真的能够拯救。

　　虽然他不怎么相信宿命论，但这毕竟是动画，还是新海老贼和虚渊老贼联手打造的动画，拯救不了真由理的可能性非常大。

　　不管怎样，最近几话的剧情非常精彩，对于第十四话的内容，他还是非常期待的。

　　几分钟的时间一晃而过，很快就来到晚上十一点，电视上面，《命运石之门》的第十四话准时播出，小野淳一也认认真真地看了起来。

　　一上来先是各种速写镜头，配合男主的独白：

　　“从那之后，我为了拯救真由理，进行了无数次时间跳跃，但是，无论采取什么手段，真由理...还是会死。”

　　“就算没有萌郁他们的袭击。”

　　“就像是被命运杀死一样，简直就像全世界串通一气，要杀死真由理一样。”

　　不是死一次两次那么简单，而是死了无数次。

　　男主为了拯救真由理，进行了无数次的时间跳跃，可每一次都只能眼睁睁看着真由理死去。

　　速写镜头结束，男主和真由理一起坐在出租车上，显然又是一次时间跳跃。

　　这一次，他似乎试图通过乘坐出租车带真由理离开，不过路上到处都是车辆，拥堵得可怕。

　　“从刚才开始就完全没动过。”男主忍不住抱怨道。

　　“因为电车停运了嘛。”司机解释。

　　“请快一点，抄小路什么的都行。”男主显得十分焦急。

　　“就算您这么说...”司机也很无奈。

　　这时，真由理发出“啊咧”一声：“真由喜的怀表停掉了，真奇怪，明明刚刚才上过发条的。”

　　“又来了...又来了！”男主要崩溃了。

　　他扭头看向真由理那一边的车窗，车外不知道什么时候站了一个人，正拿着枪，枪口对着车内的真由理。

　　“砰！”

　　车的玻璃碎裂，留下一个小小的弹孔。

　　鲜血飞溅。

　　真由理又一次被杀。

　　男主喊了一声“真由理”，惊愕过后，打开车门冲了出去。

　　“死掉的是椎名真由理，冈部君...不，冈部伦太郎逃走了。”车外的桐生萌郁拿着手机，向某人汇报。

　　男主回到研究所，失落着：

　　“不论我做什么，不论用什么方法，她都会死，这...简直就像是命运。”

　　“是吗？这就是...”

　　不过很快，他又强行振作起来：“没有那种东西！机关也好，命运石之门也好，命运的选择也好，没有那种东西！”

　　op插入，依旧是之前的那个op，哪怕到了第十四话也没有更换。

　　一分半的op之后，第十四话的标题出来：“形而下的坏死”，跟第十三话的标题“形而上的坏死”正好相对应。

　　故事接着展开。

　　男主又一次穿越回到过去，然后，又一次将桶子和牧濑红莉栖“赶”出研究所。

　　只剩下他一个人，他拿出手机看了一眼，上面显示的时间是：“14:33”。

　　继续下去，继续带真由理逃离秋叶原，也只不过是一样的结果，不会有任何改变。

　　他正绝望着，牧濑红莉栖的邮件发了过来，让他之后好好解释。

　　看到邮件，男主灵光一闪，改变了策略，不再急着带真由理离开，而是先去找桐生萌郁。

　　他用“有关于时间机器的新情报，想单独找你谈谈”为由，将桐生萌郁叫了出来，拿着研究所研制出来的枪型遥控器，当真枪来使用，抵着桐生萌郁的后背：“不许动！举起手来。”

　　桐生萌郁乖乖将双手举起。

　　男主趁机从桐生萌郁身上摸出真枪，拿真枪指着桐生萌郁，带着一丝紧张和慌乱审问道：“你们是什么人？”

　　过了几秒，桐生萌郁才回答道：“兼职，文字编辑。”

　　“我知道你们今晚要袭击实验室并且绑架我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　“因为我是从未来来的，明白了吗？快回答我！”

　　“用短信。”

　　“不行！快回答我！你们是SERN吗？”

　　“Rounder。”

　　“Rounder?”

　　“任务是回收IBN5100。”

　　“偷走那个的也是你吗？”

　　“不知道。”

　　桐生萌郁否认道。

　　男主怀疑桐生萌郁在装傻，因为大概率是桐生萌郁发了那条D-MAIL，IBN5100才会消失的，不过，桐生萌郁并没有发送D-MAIL的相关记忆，就算这么说也没用。

　　反应过来后，他转而问道：“为什么要袭击实验室？那里已经没有IBN5100了。”

　　“有三个理由：一，你们知道了不能知道的事情；二，你们造出了时间机器；三，你们想要把这些公布于世。”桐生萌郁回答道。

　　“你连这都知道...SERN也知道这些吗？”男主又问道。

　　“我的指示是从FB发来的。”桐生萌郁回答道。

　　“FB？SERN的内部组织吗？”男主想继续问出更多的信息。

　　只是，突然之间就听“砰”的一声。

　　他被打晕了。

　　“FB是我的...全部。”桐生萌郁的声音响了起来。

　　等到男主醒过来，已经是在一辆车里面。

　　桐生萌郁拿枪指着他，问他是不是约翰·提托，男主否认。

　　车子停在实验室所在的那栋破旧大楼下面。

　　时间是“19:29”，前排一个人说道：“已经利用恐吓电话使所有的电车都停了，跟计划一样。”

　　车内灯光熄灭。

　　桐生萌郁的声音紧接着响起：“捕获牧濑红莉栖、桥田至，其他人不需要。”说完，她就带人下了车。

　　“等...等...等等！”

　　男主在车上拼命挣扎着，拼命喊着：

　　“拜托了，真由理...不要杀真由理！”

　　“我道歉，是我错了，我不是想揭露SERN的什么，时间跳跃机器交给你们，所知道的事都不会公布。”

　　“求你了，我什么都会做，求你了，我只是一时好奇，只是觉得好玩，所以，请饶了真由理...”

　　他一边喊着，一边哭着，像个可怜又无助的孩子。

　　桐生萌郁只回了一句：“已经晚了”，然后，带人上楼。

　　男主哭着，大喊着“真由理”，引起留下来看守的人的不满：“闭嘴！”

　　不过，那个人刚刚训斥了一句，就被男主用身体撞飞。

　　趁着这个机会，男主冲出车外，急匆匆地跑上楼。

　　然而，进入研究所，第一眼看到的就是桐生萌郁和阿万音铃羽互相拿枪指着，地上则是真由理的尸体。

　　还是没能拯救真由理。

　　男主崩溃着，绝望着，很快就朝时间跳跃机器冲了过去，将仪器戴上。

　　又一次时间跳跃。

　　回到白天，研究所内，他流着汗，大口大口地喘着气。

　　牧濑红莉栖问他怎么了，他也没回答，而是朝时间跳跃机器走了过去。

　　“我受够了！”

　　说着，他就要将仪器砸坏。

　　不过，这终究只是一时冲动，等到稍稍冷静下来，加上牧濑红莉栖的劝说，他还是将仪器放下。

　　然后，他转身冲了出去。

　　去了神社，见到漆原琉华。

　　“真由理呢？”他询问道。

　　“真由理的话，刚才...”

　　漆原琉华想说刚才已经回去了，不过很快就听男主说道：“我知道。”

　　“诶？”漆原琉华愣了一下。

　　“她来邀请你参加派对也好，她为了cosplay的伙伴，回实验室之前去了她那里也好，她很期待这次派对也好，全部！”

　　男主全都知道，但是...他什么都做不了。

　　那种无力改变的感觉，让他十分痛苦。

　　漆原琉华不明情况，见状，也只能说一声“对不起”。

　　从神社离开，六点半左右，男主趴在桥梁的栏杆上。

　　正失落着，牧濑红莉栖出现。

　　“在这种地方干什么？”牧濑红莉栖询问道。

　　男主扭头看了一眼：“红莉栖...”

　　“你是第一次好好叫我名字。”牧濑红莉栖说了一句，然后，上前问道：“出什么事了？不，有什么会发生？你是时间跳跃来的吧？”

　　“全都是我的责任，要是没说让阿至去入侵就好了，要是没说去制作时间机器什么的就好了，要是没去邀请萌郁加入实验室就好了，都怪我...真由理才...”男主痛哭着，悔恨着。

　　好不容易冷静下来，他将所有的情况告诉牧濑红莉栖，之后还问牧濑红莉栖他该怎么做。

　　牧濑红莉栖先问真由理什么时候会死，等到得知确切的时间，她便说道：“真由理为什么会死，可以推测出几种可能性，但是现在没有时间跟你解释了，走吧，真由理是非常重要的伙伴，我也想救她。”

　　说完，她还安慰了一下男主，然后朝男主伸出手。

　　等男主也伸出手，她便主动靠近，抓着男主的手，跟男主的手握在一起。

　　在牧濑红莉栖的安慰下，男主似乎总算真正的振作了起来。

　　回了研究所。

　　桶子、阿万音铃羽和真由理都在吃披萨，男主则戴上时间跳跃机器的仪器，准备进行时间跳跃。

　　牧濑红莉栖一边操作着电脑，一边说道：

　　“时间是现在算起大约5小时前，设定在时间跳跃机器正好完成的时候，如果跳往完成之前的话，可能会导致机器无法完成。

　　你跳到那里，在时间跳跃机器完成之后，让大家解散，跟我说明刚才的事情，只要说你是从未来来的，大概我就会相信。”

　　男主问她为什么会知道，她回答：“我最了解我自己的事情，而且开发了时间跳跃机器的就是我哟。”

　　话虽如此，以防万一，她还是跟男主约定了一个关键词：“我现在最想要的东西是自己专用的叉子。”

　　在男主开始时间跳跃之前，她还忍不住感慨了一下：“5个小时前的我，还不知道啊，你叫我‘红莉栖’的事情。”

　　男主看了她一眼，她只是朝男主笑了笑，不过有一种要哭的样子。

　　穿越回到时间跳跃机器刚好完成的时候，男主按照牧濑红莉栖说的，先是宣布解散，尔后单独找上牧濑红莉栖，告诉牧濑红莉栖他是从未来来的。

　　不过，让人哭笑不得的是，牧濑红莉栖根本不相信，直到男主说出了她最想要的东西是她专用的叉子，她才不得不相信。

　　两人之间的对话，外面的阿万音铃羽听得一清二楚。

　　回到研究所，两人商量起应对之策。

　　牧濑红莉栖分析道：

　　“一件事情的结果肯定会有引起它的原因，通常‘死’这个结果的原因是直接引起它的现象，比如说生病或者事故，但也不能断言这就是原因。

　　将真由理逼上绝路的，虽然直接来看就是Rounder，但恐怕真正的原因并不是这个，所以就算和Rounder没有关系，真由理也会死。”

　　这么分析没错，但偏偏，两人都不知道原因，这一点非常致命。

　　男主想着导火索会不会是时间跳跃机器，牧濑红莉栖则认为草率下结论是非常危险的。

　　两人正讨论着，阿万音铃羽忽然出现：“正如牧濑红莉栖所说。”

　　牧濑红莉栖看向阿万音铃羽，询问道：“你知道什么吗？”

　　“你的推理大部分是正确的，确实不是不造出时间跳跃机器就能解决的简单事情，为了拯救世界，就必须越过世界线变动率1%的壁障，到达β世界线。”阿万音铃羽回答道。

　　之后，三人离开研究所，去了另一个地方。

　　阿万音铃羽拿出一个仪器，说明道：“世界线变动率是表示这条世界线在哪里的数值，显示这个数值的唯一方法，就是这个世界线变动率计量器。”

　　“竟然是真空管，制作的家伙品味真不错。”男主评价道。

　　“那是自然，因为是冈部伦太郎做的。”阿万音铃羽说道。

　　“我？”男主很是疑惑。

　　“你拥有在世界线移动时，保留之前世界线记忆的能力，利用这个，未来的你，制作了将之前的世界线与现在的世界线的差距数字化的计量器。”阿万音铃羽解释道。

　　这时，牧濑红莉栖注意到了计量器上面的数值：“0.337187？”

　　“这就是现在的世界线。”

　　阿万音铃羽说着，还以绳子为例，解释了一下世界线的意思：

　　“这条绳子看上去只有一条，其实是用无数条细线做成的，这些细线就是世界线，虽然每一条不会互相干涉，但最终到达的结果是相同的。”

　　“但是，当世界线发生巨大的变化，从现在所在的α世界线，超过1%，移动到β世界线的话，就会变成别的结果。”

　　解释过世界线的意思之后，三人进入一个场馆内。

　　阿万音铃羽一边继续着各种专业知识的介绍，一边带着男主和牧濑红莉栖沿着阶梯一路往上，直到进入一个乱糟糟的会室内。

　　会室的墙壁被一个巨大的机器破坏，或者说，干脆就是那个机器镶嵌在墙壁之中。

　　“在分歧点的时候，就有可能从α世界线移动到β世界线。”阿万音铃羽说道。

　　“要怎样才能移动？方法是？”男主连忙问道。

　　“等等！”

　　牧濑红莉栖更关心的却是另一个问题：“在那之前，先告诉我们你的真实身份。”

　　阿万音铃羽没有立刻回答，而是走到那个巨大的机器前，按了一下按钮，机器的舱门被打开。

　　“这是...”男主有些意外。

　　“时间机器。”

　　阿万音铃羽说道，“我来自2036年...我就是时间旅行者——约翰·提托。”

　　ed插入，第十四话结束。

　　电视机前，小野淳一懵了一下。

　　打工战士阿万音铃羽...居然就是约翰·提托？

　　虽然前面就有各种各样的伏笔，但是，还以为约翰·提托是个男人，甚至可能根本就没有露过面，怎么都没想到会是阿万音铃羽。

　　还真是出人意料的一个展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十三章 形而下的坏死免费阅读。https://xs.23sk.com 