    

    苏婉忙把书往领口内一塞，笑着走了出来：“今儿整理屋子时才发现相公有书落在屋里了，我怕时间长了自己会忘记，便及时给放回来。”

    宋小妹也点头：“我给三嫂开的门。”

    宋奶奶看到桌上确实放了本书，便点头：“是该如此，咱们不懂，别把书架弄乱了，书放桌上，仨儿回来自然知道该摆哪里。”

    匆匆吃了几口早饭，苏婉放了碗便回屋，宋小妹看她匆忙的脚步只捂了嘴笑：“以前三嫂只提到吃的有这性质，如今对书倒也十分喜爱呢。”

    苏婉心事重重，虽然脸上未露出来，却也没有心情回应宋小妹，宋小妹只当她心急，也不介意，只道：“什么故事让三嫂这么感兴趣，等你看完，一定要给我讲讲才是。”

    “有时间定好好给你讲，我先回屋了。”

    宋小妹一边收拾碗筷一边想，她三嫂跟三哥倒显出了些夫妻相，这爱书的架势，看着确有两分相似。

    关好门，把书掏出来，苏婉翻到折了角的那页，她怕自己当时时间急没看清楚，这会儿坐在窗前一个字一个字的看下去，“……高宗崩，太子萧棋依诏继位，次年改年号天元……”

    苏婉一眨不眨的盯着这行字看了许久，萧棋这名字她不熟悉，但是天元却如雷贯耳，宋辰，天元二十九年间被楚中宗钦点为状元，中宗崩后，其三子萧瑱登基，庙号楚仁宗，仁宗在位时大力推行科举，启用寒门学子，柳太傅举贤不避亲，向仁宗举荐女婿宋辰，宋辰以其才学为仁宗所欣赏，遂重用。宋辰从寒门到门生无数的宰相，且仁宗在位三十余年，宋相从始至终简在帝心，仁宗驾崩前，钦点宋相为顾命大臣，肩负治国重任。

    苏婉已经可以确定，她猜测的也是最害怕的事情，已成事实。只是她还有疑虑，太傅虽是虚衔，举凡只有被皇上倚重的朝中重臣才会被封为太傅，正一品大臣，他的女儿，尤其是嫡女，自然不愁嫁的，即使非常欣赏宋子恒的才华，求贤若渴，也不介意他的出身和家世，将他收做弟子，或是认为义子，也比把嫡女下嫁于他要好，世家大族里，嫡庶观念甚严，就算宋子恒休了原配，柳家嫡女嫁过去也成了继室，地位和嫡室相去甚远。且若要做继室，太傅嫡女即便是嫁入皇家也使得，嫁给宋子恒已是低嫁，又怎能受如此委屈？

    当然也有可能是柳家不知情，只当他少年英才，甚为喜欢，剧本里不就经常有，贤妻在家中照料老父母，书生进京赶考金榜题名，被宰相等大官看中后谎称自己尚未成婚，遂成为大官女婿，这边忙着金榜题名洞房花烛，老家原配还在翘首以盼。

    然而苏婉相信自己的判断，从宋家父母，到宋子恒本人，都不是这种为了金钱地位出卖人性之人。她看得出宋子恒圆滑通透的背后，还有些书生气，他知苏家有牛车和车夫，第一日去接她回之前却自己请好了牛车；听苏太太说怕他家用钱紧张，婚礼前她特意托人送了些银钱过去，接亲的时候他都原封不动的送还了。宋家父母也是，他们连她多为大家花了点私房钱都那般在意，又怎会同意宋子恒休了原配去娶那高官之女？

    在世人眼中，这至少比用儿媳的私房更叫人看不起！

    况且原配的父亲还是宋老爹的救命之恩，古人把恩情看作天大，不可能做出如此忘恩负义之事。

    宋子恒不会欺瞒于人，柳家按道理也不可能让嫡女嫁给已有原配的宋子恒，退一万步讲，就算原配死了也不可……

    苏婉心头忽然一震，不对，若原配死了，那这一切就都不是问题了！

    只有宋家村的人知道宋子恒已娶妻，而宋家村离京城甚远，村里一辈子也没几个人去进京，即便进了京也摸不到柳家那个圈子，也就是说京里根本无人知晓宋子恒娶妻之事，若宋子恒原配死了，柳家只需跟宋家商量不把原配之事透露出去，就当之前没娶过妻，便是将嫡女嫁给宋子恒，外人也只觉才子佳人甚为佳话，之前她想不通的问题都能解释清楚了。

    想到这儿，苏婉把书往桌上一抛，自己走到床边躺下，双手枕头，看着帐子一动不动。她已经死过一次，难道还要再死一次？只是不知道下一次有没有那么幸运又能穿越。

    想着想着，苏婉眼前忽然浮现一双如星辰般晶亮的眸子，这双眼睛一眨不眨的看着她，满是欢悦的笑意，简单的满足，像是孩子得到了心爱的玩具一样，全然没有平日的深邃……

