
　　苏长天的喘息声好似风箱作响，当看见电话上的来电显示，提了一口中气，强自将呼气平复下来！

　　	随着电话接通，两边全都没有说话，气氛诡异，能听见的只有压抑的呼吸声！

　　	下一刻，电话那边的魏建雄率先开口，声音低沉而沙哑，“我没有死在里面，你是不是很失望？”

　　	苏长天平静回应，“是有点意外！”

　　	魏建雄再度开口，“你这种人竟然也能活的好好的，我同样意外！”

　　	苏长天长吁一口气，“是啊，咱们两个罪人，都是当年的应死之人！”

　　	魏建雄短暂沉默，眼底忽然迸溅出一道滔天恨意，受这股情绪影响，连他的声音都几乎变了腔调，“这些年午夜梦回，你就没有做噩梦的时候么？”

　　	苏长天苦笑，“噩梦连年，很少有睡踏实的时候。”

　　	话音落下，他仿佛一副老朋友之间的闲聊口吻，“你呢？良心谴责，睡得安稳么？”

　　	魏建雄冷笑，“睡不安稳，一度想过用死赎罪，可后来我又想了想，如果我真的走了，你一个人岂不是很孤独？”

　　	见苏长天沉默，魏建雄话锋一转，“老朋友重获自由，你就没什么想跟我说的？”

　　	苏长天回过神来，“说什么？”

　　	魏建雄压低声音，“当初你承诺我的，保魏家富贵，护东明周全，让两个孩子成婚！二十年过去了，你答应我的，好像一个都没有做到啊？”

　　	苏长天一副唏嘘口吻，“东明这个孩子，锋芒毕露，像你当年！”

　　	魏建雄语气阴寒，“像我一样蠢，对么？”

　　	“这些年，你利用东明对苏菲的情感，把他变成了你们苏家的爪牙，将当年有份参与那件事的人全都推落悬崖！”

　　	“当年那件事，魏家也有份参与，所以我不说什么，可东明跟当年的一切无关，你为什么连他也不放过？”

　　	“这些年东明替你们苏家做尽恶事，结果呢，就落了个罪有应得的下场？”

　　	苏长天的语气不见丝毫波动，“你也说了，他是罪有应得，还想让我给你什么说法？”

　　	“再说了，东明这些年做的事与我无关，我也没有过任何授意。”

　　	“至于两个孩子的婚事，感情的问题，一切得看缘分。”

　　	魏建雄声音低沉，“好个与你无关，好个一切看缘分，你倒是推的干净！可你觉着我会信你说的么？”

　　	苏长天反问，“那你想怎么办？”

　　	魏建雄深吸一口气，“不怎么办，血债血偿！””

　　	“这二十年的牢狱生涯，我也算是得到了报应，接下来的时间，苏长天，我陪你慢慢玩，希望你不要死的太快！”

　　	“当然，我可以给你一个机会，可以让你苟延残喘一段时间，你知道我想问什么！”

　　	苏长天并不意外，“你想去祭拜小雪？”

　　	魏建雄笑容更冷，“苏长天，从你嘴里听见小姐的名字，真的很让我恶心！”

　　	苏长天反问，“你觉着我会告诉你么？”

　　	魏建雄也不多说，“好，那我们走着瞧！”

　　	“我会亲手将苏家推进深渊，为当年的一切做个了结！”

　　	“苏家的人有一个算一个，我全都不会放过，包括苏菲，既然她不想做魏家的儿媳，那她就得承受她应该承受的！”

　　	“这是她的命，躲不掉的！”

　　	随着电话挂断，苏长天长长叹了口气，眯着眼睛道：“该来的，终于还是来了！”

　　	另一边，一行人赶回赵家。

　　	大嫂坐在副驾驶，苏菲全程靠在赵妈妈的怀里，情绪已经渐渐平稳。

　　	受刚才的事情影响，跟大嫂还能正常交流，只不过目光对上赵东，依旧有些掩饰不住的生疏和抗拒。

　　	大嫂看了看赵东，有话想说，可眼下时机不对，场合也不对，干脆就忍着没有开口。

　　	下车后，一行人来到楼上安顿。

　　	似乎有些不适应跟赵东单独相处，苏菲将赵妈妈拉住，“妈……”

　　	赵妈妈攥住苏菲的手，“不怕，妈晚上陪你一起。”

　　	听见这话，苏菲这才放心下来，情绪也跟着镇定，只不过言行之间，依然躲着赵东。

　　	大嫂帮着收拾房间，简单打扫卫生，又给两人换了一套全新的被褥。天籁小说网

　　	苏菲上前道：“大嫂，你别忙了，我自己就能收拾。”

　　	大嫂笑着说，“跟嫂子客气什么，快去休息。”

　　	苏菲摇头，“没事，最近几天睡多了，不太想睡了。”

　　	一番简单交流，等苏菲适应下来，大嫂终于还是忍不住开口，“小菲，不是大嫂说你，嫂子也不是外人，以后有什么事，你要是不放心小东，就跟嫂子说，嫂子帮你做主。”

　　	“你大哥不顶事，让他搀和反倒容易帮倒忙！”

　　	苏菲没反应过来，“大哥？”

　　	大嫂笑着道：“你大哥不是跟你们一起去省城了么？”

　　	要是往常，苏菲遇见这种情况肯定会帮忙遮掩过去，可眼下她心思不在，念头纷乱，甚至没有留意到大嫂的语气变化，摇头问了句，“大哥也去了么？”

　　	大嫂脸上的笑容略微僵硬，很快就恢复了正常，随即将话题岔开。

　　	赵东不知道变故，将自己的行李安顿在客厅，这里距离最近，万一苏菲有什么情况他也能及时照看到。

　　	等一切安顿妥当，已经是半个小时之后。

　　	赵妈妈走出房间，脸色平静道：“你跟我过来！”

　　	赵东半点不敢多话，跟着赵妈妈离开。

　　	大嫂见阵仗不对，急忙掏出电话。

　　	大哥那边，整整一个上午都在忙工作，倒不是真有急事，而是不敢闲下来，只要稍有分心，脑子里就全都是昨晚的事，不知道该怎么面对的情绪，让他下意识的想要逃避！

　　	看见大嫂的来电，也不知道是不是内疚的缘故，大哥犹豫了好一会这才接通。

　　	大嫂一阵埋怨，“怎么才接电话？”

　　	大哥解释，“工作有点忙，有什么事你快点说，我这边脱不开身。”

　　 自从大哥当上厂长之后，大嫂已经不见从前的强势，“你能不能抽出时间赶紧回家一趟？”

　　	大哥挑眉，隐隐有一丝不好的预感，“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1773章 当年罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 