    “谁是老弱病残？”东方霸道的脾气也和他的名字一样十分的霸道，这男子说他是老弱病残，他自然不高兴了！能成功登陆天阶岛的人，谁不是修炼界的佼佼者？他正自我感觉良好呢，被这男子一说，脸色顿时难看了起来：“老夫之前乃是上古世家，东方家族的家主，天阶后期巅峰实力大圆满高手！”

    　　

    　　    那男子眼神一厉，袖子一扬，一道无形的劲气从他的手上激射而出，东方霸道被直接“噗通”一声打翻在地，在地上挣扎了半天才面红耳赤的爬了起来，不过却再不敢造次了。

    　　

    　　    能够隔空教训他的人，那是何等的高手？放眼整个修炼界，都是绝无仅有的存在，哪怕是林逸，都不能！

    　　

    　　    “实在是弱的可以。”那人哼了一声，然后有些不耐的对眼前林逸等人说道：“我乃是天阶北岛的接引使者，带你们去北岛迎新阁报道，你们几个新人，谁和我走？”

    　　

    　　    “啊！前辈，前辈，我走！”东方霸道这时候完全收起了之前的傲气，眼前这人的实力，他已经看不出来了，显然是比他等级高，而且是接引他们去什么迎新阁的，那更是不能造次了。

    　　

    　　    “老逼头子，你咋呼什么？你都将接引使者得罪了，还是我去吧！”康照明此刻立刻开口说道，因为那飞行灵兽上，看起来只能坐两三个人，也不知道三个人能不能坐下，所以他必须要给自己争取机会。

    　　

    　　    “我这个灵兽，只能坐三个人，既然如此，那你们两人先上来吧！”那男子淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊，我们也要上！”钟品亮这时候一拉林逸，然后对康照明和东方霸道说道：“莫不是你们要和我们抢？”

    　　

    　　    这里面，要数林逸的实力最高，钟品亮次之，所以钟品亮要拉着林逸先上，其他人估计也不敢阻拦！

    　　

    　　    “钟品亮，据我所知，你和林逸以前可是敌人啊！你喜欢的是楚梦瑶，这小子给你抢走了，我喜欢的关馨，也被这小子给抢走了，咱们俩应该联盟抵制他才对！这样，咱俩一伙，咱俩先上，把东方霸道这老逼头子给踢掉！”康照明暗道不好，别被林逸抢了先，赶忙说道。

    　　

    　　    钟品亮刚想反对，林逸却是暗暗的摇了摇头，对他使了个眼色。

    　　

    　　    林逸的意思是，让钟品亮先走吧，他留在这里。

    　　

    　　    倒不是林逸不愿意离开，而是林逸觉得，这什么天阶北岛上既然有人，那不可能只接走几个人，而不接走其他人，而这里面，和林逸关系最差的就是康照明了，所以林逸想让钟品亮去监视一下康照明，别这小子和那什么接引使者乱说话。

    　　

    　　    “那……也行。”钟品亮立刻会意的跳了出来，一指东方霸道：“东方老东西，莫不是你要和我狂龙练一练？”

    　　

    　　    “哼！”东方霸道已经知道钟品亮就是当年明日复明日教派的狂龙祖师，狂龙神功在世俗界就弄得他很受伤，所以他自然不是钟品亮的对手，这时候虽然不情愿，却也没有办法，只得看着钟品亮和康照明上了那飞行灵兽。

    　　

    　　    “请问……我们怎么办？”东方霸道忍不住问道。

    　　

    　　    “该怎么办怎么办，我的任务就是接两个优秀人才回去，你们这帮老弱病残实力太差，在这里等着吧！”那男子撇了撇嘴，讥讽的说道。

    　　

    　　    说完，就启动了飞行灵兽，腾空而起，带着康照明和钟品亮两个人离开了……

    　　

    　　    东方霸道被气得够呛，心中有些后悔，要不是自己装逼说了句不好听的话，至于被留在这里么？现在倒是好，被别人抢了位置。

    　　

    　　    不过让他不解的是，林逸却是老神在在的盘膝坐在了高台上修炼了起来，这小子不知道着急么？

    　　

    　　    林逸的猜测没有错，就在其他人翘首等待的时候，又有一个飞行灵兽飞了过来，不过这一次的飞行灵兽上，则是一个五六十岁的老者男子，眼神十分阴森，到了这高台旁边，冷冷的看了高台上的众人，然后没等众人开口，就指着东方霸道和无法拳师道：“你们两个新人，上来！”

    　　

    　　    东方霸道一把年纪了，被称作是新人，心里有些恼火，但是之前领教了这些人的厉害，此刻不敢再有任何的造次，有人迎接他，他连忙快步上了飞行灵兽。

    　　

    　　    而无法拳师也有些纳闷，不过还是跟着上了飞行灵兽，显然，这个五六十岁的接引使者，对于岁数大的新人比较感兴趣。

    　　

    　　    现在，在场的人还剩下了林逸，和一个来自于一个小家族的散修高手，这个人也是这里最沉默的，上了高台后就沉默不语。

    　　

    　　    这个人，就是萧然，来自于世俗界一个十分小的修炼家族萧家，这个家族曾经是一个末流的上古世家，因为中间有几代人的实力低微，后来被上古层面除名了，也一直没有再崛起。

    　　

    　　    这一代，好不容易有个叫萧然的修炼天才出现，这才重新参加了天阶大会，萧家，还指望着萧然突破天道后回来重振萧家雄风……

    　　

    　　    在这种家庭环境之下，萧然学会了低调，他不敢惹任何一个人，这都会给他的家族带来灭顶之灾，但是现在，这里剩下他和林逸了，这一段时间和林逸的几次相处，他觉得林逸这个人还不错，所以就站起身来，对林逸苦笑了一下道：“林兄，以你的实力，早就可以离开了……为什么……”

    　　

    　　    “呵呵，既然他们都走了，没有理由把我们留在这里，估计很快就有人来接我们了。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　    “林少侠倒是看得开！”萧然佩服的说道。

    　　

    　　    “这不，有人来了！”林逸指了指不远处。

    　　

    　　    萧然一惊，抬头一看，果然，在天空中有一个黑点越来越大，正是之前见过的飞行灵兽！

    　　

    　　    灵兽靠近，在上面有个二十多岁，满脸雀斑的少年，停下了飞行灵兽，定睛看了林逸和萧然一眼，顿时露出了一副早就知道的表情：“两位，上来吧，每一次都是如此……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

