    “吼！”

    进入秘境之中的王道等人，还没等眼前的天地改换，就听到了熟悉的妖兽吼叫之声。

    眼前刺眼的白光消失，王道等人发现自己已经身处在战场之中，而自己的身边，竟然都是一个个叫嚷冲杀的人族。

    而他们六人，正处在战场的后方，距离前方那肆虐的妖兽距离还算远。

    穆莲儿等人下意识的就要凝聚内气，可忽然，想到了王道临进入秘境前的嘱托，强行忍住了本能反应，站在原地当起了木头人。

    与此同时，他们也紧张莫名，因为正好有一个大汉手持长刀，骑着足有四米高的巨型马匹，来到了王道等人面前。

    要是这大汉二话不说直接砍过来的话，那他们还真不见得能活三息。

    要知道这秘境之中，好像人族也是自己的敌人。

    可见到站在前面的王道，非但没有一丝的紧张，反而还在饶有兴致的观察周围，穆莲儿等人也松了口气，或许这位他们永远信任的人，真的有办法吧。

    “胡闹！”

    这时，大汉的一声暴喝，让所有人的注意力都放在了他的身上。

    只见那大汉一脸的怒容，沉声喝道“你们是谁家的孩子！小小年纪！谁让你们上战场的？！”

    穆莲儿等人一愣，这……这应该是在关心吧？不是说人族是敌人吗？怎么会关心他们？

    而且，现在应该已经过了三息的时间了，不是说三息必死吗？难道说真的不是某种规则？还是说，秘境的时间流速，跟外界不一样？

    就在穆莲儿等人满心疑惑的时候，王道却开口了，冲马上的大汉抱了抱拳，道“多谢大叔您的关心，我们是南境思鸿城的练武之人，自觉还有两把子力气，既然国家有难，我们当然要尽国民之责，特来支援战场，还请大叔能通融通通。”

    穆莲儿等人听到王道的话，心中更加疑惑了。

    南境思鸿城，正是魂方城的毗邻城池，距离不远，且分属同一国家。而王道的言语，他们也听出来了，这明显就不是现在的说话方式，而是千年前，古籍记载的武神那个时代的说话方式。

    比如练武之人，比如国家有难，那个时候可没有武者宗者的称呼，更没有说国家有难的。

    名义上，十方大陆是一家，就算真的要异族认亲，也会说是人族有难，绝不可能说是国家。

    在场的除了慕容枫之外，都是聪明人，听到王道的言语，他们似乎已经猜到了某种可能，不由得震惊的瞪大了双眼。

    大汉倒是没有注意到穆莲儿他们的表情，听到了王道的话，脸上的神情变得柔和了许多，但还是虎着一张脸，沉声道“我们还没死绝呢！你们这些孩子着什么急！给我滚回城！往西十里就是魂方城，赶快回去！等我们死了，你们再想上也不迟！”

    王道微微一笑，他当然听得出大汉言语中的关心，他们这次进来，没有带黑纱斗笠，虽然一个个在十方大陆都是大人物了，可毕竟都是不超二十岁的少年，一个个的脸上多少还有些稚气，一眼就能看出来。

    战场上的老将们，自然会保护这些年轻的后辈，这几乎已经成了某种规则了。

    对于老将的关心，王道倒是很高兴，可他这次进入秘境，可不是来看戏的。

    凌厉的眼神侧面一瞄，发现已经有一只迅疾兽已经从侧面，偷偷的绕到了后面，目标就是这个大汉。

    见此，王道手中长棍一紧，装作一副惊慌的模样，沉声喝道“大叔小心！”

    话音刚落，王道便犹如利箭冲了出去，来到了大汉的身后，这是，就看迅疾兽猛然从草丛中冲出，直接向大汉扑来。

    但王道这时候，已经立在了二者中间，手中漆黑的长棍，犹如一道黑光，带着呼呼的风声，势大力沉的打在了迅疾兽的脑袋上。

    “砰！”

    只听一声闷响，迅疾兽一声凄厉的惨叫声中，飞了出去，重重的砸在了十米之外，留下了一道深深的拖痕，脑袋都快给打变形了，已经变的进气多，出气少了。

    大汉眼中抹过了一丝惊讶，再想到刚刚那迅疾兽的偷袭，心中更是留有余悸，要不是这个小子眼贼，恐怕自己已经死了。

    想到此，大汉不由得对王道感激起来，也对这些莫名其妙出现的小辈们，多了几分好感。

    “小子，多谢你了，力气不错，还真没撒谎。”大汉观察了一下周围，见没有妖兽存在，从马上翻身而下，重重的拍了拍他的肩膀。

    “大叔过奖了，我也就是有两把子力气罢了。”王道谦虚的笑道

    “哈哈哈！不骄不躁，不错！叫什么名字？”大汉高兴的问道

    “我叫王道，大叔，您呢？”王道问道

    “我叫陈楚。”大汉笑道

    “陈楚？！”穆莲儿吃惊的捂着嘴叫喊起来。

    孙雨蝶和龙腾，洪妹也是一脸的震惊。

    慕容枫自然是没有表情，甚至王道也是一脸的疑惑，这陈楚难道很有名吗？

    “哦？你们这些小家伙认识我？”大汉好奇的问道

    穆莲儿连忙摆了摆手，表情不自然的笑道“没有没有，大叔，我们就是有个朋友也叫陈楚。”

    “原来如此。”大汉也没有怀疑，转头看向前方的战场，道“好了，此乃战场，不是说话的地方，虽然你们有实力，但现在已经没必要去了，这一战，恐怕……要输了。”

    王道等人看向了前方战场，虽然战场面积很大，几乎一眼望不到头，可基本情况还是可以看出来的。

    这一战最起码也有十万以上的将士在前线抵抗，而对面的妖兽数量并不比他们多，可实力却远超人族，前方战场鲜血四溅，残肢飞落，人族的惨叫此起彼伏，前方的土地都已经被染红，已经有无数将士的尸体留在了那里，反而妖兽的尸体却没有多少。

    这一战，的确已经到了快结束的时候了。

    “大叔有什么吩咐，尽可安排，我们这些人实力还算是不错，绝对可以帮得上忙。”王道收回目光，严肃的说道

    陈楚微微一笑，他现在的确对这些小家伙有点刮目相看，面对如此尸山血海，却能够面不改色，绝对不是一般人。

    “好，这样，你们先退回魂方城，接下来恐怕是守城战了，到时候有你们出力的地方。”说着，陈楚拿出了一块金色的令牌，递给了王道“这是我的令牌，回去之后，交给守城将军，他会暂时安顿你们的。”

    “明白。”王道接过了令牌，点头应道

    “好，快回去吧。”说完，陈楚翻身上马，直接冲向了前方战场。

    王道将令牌放到了怀中，看向了一脸震撼的穆莲儿等人，微微一笑，道“怎么样？现在明白怎么回事了吧？”

