    第1120章  大金护主   

    “断！”

    一声大吼，紫焰赤猴的一节爪尖直接被某晴斗一刀斩下！紫焰赤猴愤怒的暴吼，但是这样的伤势对它而言，毫无影响！   

    爪子被削，紫焰赤猴居然猛然一回身，身后有如钢鞭的尾巴重重地砸在晴斗的腰上……   

    晴斗大骇，只看到他衣服下的皮肤瞬间染成了黑色！铠之力出现，再一次替他承担了这恐怖的一击！   

    但是晴斗却还是被无情的击飞，这一次没有大金的拦截，晴斗径直的被甩飞出去，撞在一辆汽车上！   

    阿雅战栗着握着苗刀，凶狠地盯着向大金走来的紫焰赤猴：“不要过来，我不允许你伤到大金！”

    可惜阿雅的威胁在紫焰赤猴看来毫无作用！   

    猛然抬起一只爪子抓向阿雅！阿雅尖叫，气之力瞬间喷发，将手中的刀染黑后重重地劈在紫焰赤猴的手指上……   

    但是这一次，紫焰赤猴的手上只有一道浅浅的伤口，完全没有战斗造成的伤害大！而这反而激怒了紫焰赤猴！   

    它暴吼一声，一把将阿雅抓在手中……   

    “啊！”

    阿雅只感觉自己从腰部以下所有的骨头仿佛都要被捏碎一样，全身瞬间染成了黑色，铠之力出现，大量的能量在快速的消耗！   

    但是却也只能保住阿雅一时的安全……   

    阿雅的能力是操控蛇兽，以及对蛇兽进行一些治疗、强化的能力！所以，她的气之力与姜毅一样，并没有附带能力特性！   

    这也导致在这方面的威力上，阿雅甚至比不过童童和李思雨几人！   

    紫焰赤猴仿佛对手中的这个女人很感兴趣，居然第一反应不是塞进嘴里，而是用另外一只手握住阿雅的上半身，两只手微微发力，听到掌心中女人的痛苦惨叫，紫焰赤猴居然兴奋地在原地又叫又跳……   

    一旦阿雅的声音变弱，它就会再一次重复之前的动作！   

    “把你的手给你放开！”

    一声愤怒的吼叫，晴斗捂着腰部疾速奔了过来，手中的刀猛然瞬间向高处的紫焰赤猴手臂点去……   

    “拔刀斩……居合……鼠突！”

    随着晴斗的暴吼声，一道极细的黑光瞬间随着他挥出的刀一闪而过，这道灰黑色的光芒在黑夜中暗淡无光，但是却掺杂着无匹的威势了，瞬间吸引了紫焰赤猴的注意！   

    它下意识地抬起手臂，接着鲜血喷溅，手中的女人直接扔了出去，只看到那极细的光束居然直接洞穿了紫焰赤猴的右臂，甚至连它身上的火焰都射穿久久没有恢复……   

    “嗷！”

    愤怒的紫焰赤猴不顾手臂上的伤势，猛然抬起宽厚的猴爪径直向阿雅踩去！   

    眼前却是一花，接着脚下的玩具居然被别人救走……   

    李回雨险之又险地抢救出昏迷的阿雅，全速狂奔，同时大吼：“晴斗，快跑，我们不是它的对手！”

    

    看到阿雅得救了，惊恐的晴斗这才松了口气……   

    双手颤栗的他甚至此时连刀都拿不稳！如果姜毅在这里，一定会惊掉下巴！   

    因为晴斗刚才用的居然是自己‘信念之刃’的拔刀式之一的鼠突！   

    将大量的能量汇聚在刀尖上，全力斩出，形成强大的爆发力，让这一点能量拥有无匹的穿透力！这原本是只有姜毅一个人可以使用的招式，但是他只是和晴斗描述过两次，却不想晴斗居然已经彻底将它琢磨了出来……   

    只不过姜毅使用拔刀式消耗的是‘信念之刃’的力量，而晴斗却是实打实的用自身的能量以及对剑道的了解才成功修习成功，不得不说，晴斗在剑道上的天分简直无法用天才来形容，末世，对于别人来说可能都是灾难，但对于晴斗这样的人来说，却是一种突破自我的契机！   

    如果没有末世，晴斗一身的剑道天赋将永远被埋葬……   

    不过，哪怕晴斗已经摸透了这一招的精华，但是以他现在的实力，想要自如使用这种强度的剑术却还是太过勉强！   

    一招之后，几乎快将他整个人的能量全部抽空！更严重的是身体已经发出了警告，他的肌肉和筋络都出现了不同程度的损伤……   

    失去了自己的猎物，紫焰赤猴眼看着逃走的众人，顿时愤怒的大吼，用力一屈腿，接着高高跃起，一个猿扑，重重的砸在众人身后，一道紫浪带着恐怖的温度瞬间袭卷了众人！   

    这一下，所有人都哀嚎着摔了出去，因为童童也受了伤，天空中的乌凤也哀嚎着从空中摔了下来……   

    “吼！”

    火焰中的紫焰赤猴暴躁地朝着所有人大吼！特别是晴斗，已经完全被它记恨上了！“我来阻挡它，你们快走！”

    

    万毅是所有人中受伤最轻的，毕竟他是水系又穿着姜毅给他的黄金级软甲，所以此时他赤红着双眼猛然站了起来，一声大吼，从天而降下一柄巨大的冰剑直直地砸向下方的紫焰赤猴！   

    华鹤看到这一幕，却没有任何的惊喜而是朝万毅大吼：“万子，快跑！”

    

    “吼！”

    看着头顶的巨大冰剑，紫焰赤猴眼中闪过一丝不屑，居然不躲不避，直接挺起胸膛硬生生的迎向从天而降的冰剑……   

    “轰！”

    一声爆响，冰剑重重地刺在紫焰赤猴的胸膛上！万毅大喜，但是下一秒他却一脸惊恐！只看到一向无往不利的冰剑居然硬生生地卡在半空中，寸厘不能进！   

    而紫焰赤猴却只是在火海中向后滑了一步！接着凶恶的紫焰赤猴仰天大哮，恐怖的紫色火焰瞬间吞噬了整柄冰剑，瞬间就将巨大的冰剑化成了一股水蒸气……   

    “噗！”

    巨大的反震力直接将万毅掀飞出去，半空中狂吐了两口血之后，直接摔在众人之中，被肖文君一把拦住，手中的剑直直的挥出，一道黑雾瞬间与袭来的紫火重重地撞在一起，黑雾具有吞噬的能力，但是面对这股紫焰，黑雾也直接被生生撑爆……   

    但是肖文君却已经带着万毅逃离了火焰的范围……   

    “吼！”

    紫焰赤猴看到几次都被自己的食物从手中逃走，终于不耐烦起来，猛然一声大吼，一口滔天紫焰袭卷整条街道，狂涌着向众人扑去……   

    大金悲鸣一声，迎头直直地撞向这股紫浪，众人惊呼，一片火海直接被大金的身躯拦住，但是大金却痛苦地在火海中嘶鸣……   

    众人咬牙想要冲上去，但是连万毅的冰系异能都不是眼前这头怪物的对手，更何况其它人！   

    很快，众人就被眼前的这头紫焰赤猴给逼到了绝境！逃不掉，因为他们带了三个昏迷不醒的人，其它人也多少都受到不同程度的伤害！同伴的牵绊让他们无法做出抛弃其它人独自逃命的行为……   

    所有人下意识的都想呼唤姜毅，仿佛只有姜毅到来，才有可能将面前这头恐怖的五级变异兽斩杀！   

    可是不管他们怎么思念，姜毅都不可能出现在这里！眼看着大金仿佛已经被烤糊一般瘫在烈火中，所有人都面如死灰……   

    晴斗虚弱地站了起来，在炽热的火焰中，他的呼吸都变得困难，痛苦地捂着腰间，晴斗闷声的向正在队伍后方发泄的紫焰赤猴走去……   

    肖文君一把扯住晴斗手臂：“你想做什么！”

    

    华鹤也皱眉大吼：“你别做傻事，这只怪物不是我们可以应对的，我们现在只要想办法活下去，等到老大回来就够了！”

    

    晴斗回头看了一眼众人，特别是被几个人背在身上的李思雨、郭寒雪以及阿雅三女，晴斗突然笑了：“我们确实打不过，但是我知道有个家伙可以打过它！”

    说着，晴斗看向火圈外，正站在远处急得嗷嗷乱叫的哈士奇！   

    万毅等人先是疑惑一下，接着脸色大变，华鹤大吼：“你别犯傻了，你的战兽根本不能随便的变化！你又能怎么办！”

    

    “是啊，我开出一条路出来，我们一起跑吧！”

    李回雨盯着前方的火障，想着以自己的空间能力应该可以将这炽热的火焰暂时打开！   

    虽然是这么说，但是大家都知道，等大金彻底失去抵抗力之后，他们将再也没有机会逃脱了……   

    大金奋力地缠住紫焰赤猴，哪怕全身仿佛都快要被烤熟，却也根本不肯松开缠着它的身体！   

    紫焰赤猴疯狂地将它身上的金色鳞片生生从大金的身上撕下来，童童抱着乌凤，放声痛哭。

    

    是疼的，也是为了大金……   

    晴斗知道不能再等了，不由笑了：“我答应过老大，要做他的刀、盾！现在老大不在，我不能让你们死在我的前面。

    现在就看幸运女神是不是站在我们这边，我赢了，大家还有活下去的机会！如果我输了，最起码先死的人是我！”

    话音一落，晴斗一把扯开肖文君的手臂！径直地向大金走去！   

    “嘶！”

    大金痛苦地嘶鸣，巨大的身体终于被紫焰赤猴生生的撑开，一口咬在大金的身上，生生从鳞片下面的皮上撕下了一块生肉大口的吞了下去……   

    而大金也彻底无力的垂下了巨大的蛇头，一脸不舍地望向被人抱在怀里的主人……   

    再见了，我的主人！   

    

    

