    

    就在雪帝为冰帝、泰坦雪魔王和极北冰熊王解释，且做出安排之时，苏青宇来到了帝天的身边。

    “帝天，你的伤势如何？”苏青宇开口询问道。

    “并无大碍，只是生命力被邪眼暴君主宰消耗了一些，在生命之湖两千年的时间便能恢复。”看到身旁的苏青宇，帝天说道。

    “生命力么？”苏青宇点点头。

    随即，苏青宇手中一闪，三道血色流光便从手中射出：“这是三颗十万年血莲花的血莲子，十品血莲子，冰海专属，蕴含纯粹的生命力，拿去吧。”

    帝天眼中划过一丝惊讶，也是伸手一抓，将那三道血色流光抓在手中，也不由打量一番这十品血莲子，更是笑道：“是冰海血帝留下的血池吧？”

    “想不到血帝最后竟陨落在你的手中，整个深红吸血鳗一族也被覆灭，世事实在难料。”帝天一叹，也不矫情，便将那三颗十品血莲子收入囊中。

    “既然惹到我的头上，也不必手软什么。”苏青宇眼中闪过一丝戾气。

    “不过，那深红吸血鳗族内的第二强者嗜帝，却是跑得不见踪迹了，毕竟是六十万年凶兽，要是疯狂起来破坏力也极大，你也多多留意一下。”苏青宇随即也提醒一声。

    “哦？让嗜帝给跑了？”帝天眼中闪过一丝惊讶，随即点点头：“不过也没有大碍，有我们坐镇，谅他也不敢来捣乱，一旦出现在我们领地内，杀了便是，五十万年凶兽而已，翻不起什么大浪。”

    帝天什么风浪没见过，一头五十万年凶兽，的确让他心中也翻不起波澜，甚至星斗大森林混战的那些年，他杀的凶兽，也并不少。

    “自然是如此，但也不可大意。这个世界正发生着翻天覆地的变化，这些变化我们无法掌控，但这些变化却也自有它的道理。”苏青宇仰头看着天空。

    苏青宇又看向帝天说道：“日月大陆的到来，魂导器的出现，天梦冰蚕的出现，乃至帝皇瑞兽三眼金猊的诞生，乃至……我们的出现，一切都有它的缘故。”

    “与其说是命运的指引，或许是这个世界也正在寻求一丝希望。”苏青宇一笑。

    而在苏青宇这句话落下之时，整个天空中忽地就风云变幻起来，宛若苏青宇泄露了天机一般，甚至有着一股浓浓地警告意味。

    帝天身体也为之一震，在他眼中，此刻的苏青宇似乎都不是与他对话一般，而是，在与整个天地对话！

    谈笑间，天地失色。

    仿佛苏青宇举手投足间，似乎都带着一股莫名的意味。那种感觉，宛若此刻的苏青宇伸手就能握日月摘星辰一般，让帝天内心都不由震撼。

    “他，到底达到了何种境界？”帝天心下骇然，与天地争斗，这份大气魄便让他，也瞬间被感染。

    “世界也在寻求一丝希望？”帝天更是脱口而出。

    “难道这个世界，即将遭受什么灾难吗？或者自身都无法处理的的灾祸吗？”帝天觉得有些不可思议。

    而天地变幻的这一幕，仅有他们两人能看到罢了，就连一旁正在与冰帝、阿泰、小白交谈的雪帝，也并未感受得到。

    “哈哈，天机不可泄露，似乎这个世界对我的敌意很大，再说下去，我怕是直接得遭受天谴了。”苏青宇一笑，眼神却是瞬间变得深邃起来。

    帝天微微沉吟，眼前的青帝，他却是越发看不透了，但既然苏青宇不再说下去，他也不好再追问。

    毕竟三言两语便引得天地变幻，显然青帝身上也有着不小的秘密。

    “对了，青帝，我很好奇，你没有掌握空间之力，可那传送出血煞之力的能力到底是什么，甚至还能让雪帝都传送消失。”帝天此刻也终于问出心中了的另一个疑惑。

    与青帝的战斗，就是因为血煞之力的大量涌出，凭借着恐怖的血煞领域，自己才落入下风。

    而且苏青宇的修为层次不如自己，空间之力感悟和运用不如自己，至宝也不如自己，但以力破法，却让自己也无能为力，甚至失去了龙神爪。

    但以力破法，却是最简单而有效的

    “那是我的体内世界，拥有大量的血煞之力和魂力，包括那给瑞兽的烈火杏娇疏花露，也正是来自这体内世界的烈火杏娇疏。”苏青宇解释道。

    “原来是体内世界！”帝天则是一惊。

    “不错，既然这个世界再没有我们魂兽的神位，那我便以天地为炉，以身体为器，再造一个神界，让每一个达到百万年的魂兽都能拥有属于自己的神位！”苏青宇眼中光芒闪耀，骤然间便让三界山为之一亮。

    “以天地为炉，以身体为器，再造神界！”帝天不由倒吸一口凉气，眼中也是猛地光芒万丈：“青帝，有把握吗！”

    “当初龙神都能创下整个龙神界域，我仅创造一个属于魂兽的神界，难度大大降低，而且有整个斗罗世界做支撑，应该有机会。”苏青宇说道。

    “虽然是如此，但龙神界域中，神界却是最重要的部分！”帝天同样开口说道。

    随即，帝天也是摇摇头：“而且如今神界尚存，再造一个联系万千世界的神界，实在太难太难。”

    “我当初创出阴阳互补双魂核，也是感悟天地法则，想以体内两仪渊创下一个独一无二的神位，但现在看来……”说着，帝天也是微微一叹。

    苏青宇看向帝天不由一笑：“总得尝试，我们一起尝试！”

    “而且也不急这一时，我有预感，神界不多时也会迎来变故！那时便是我们的机会，只要我们在斗罗世界，一切都尚且有机会。”

    而就在这时，苏青宇忽地看向了远天，而帝天也同样看去。

    “来了！”

    不多时，三界山便微微一颤，随即一股股恐怖的气息便瞬间降临在了这片广阔天地。

    只见天空中，一道道流光正迅速划过，在夜空当中显得无比耀眼，而那一道道恐怖的气息汇聚起来，则是令天地再次变幻。

    ……

    ……        

