
　　【宿主，这应该是他整容过后，真实的脸了吧！】444赶紧扫描了好几遍。

　　云渺用神识仔细地在他的发际线，还有耳际、下颌等地方查找。

　　“戴了人皮面具。”

　　人皮面具下面，在下颌骨，眉骨等处，还用类假于骨质的东西做了些许修饰。

　　“小乖乖,我们到了哦。”

　　“只要你听话，哥哥会对你好的，不会像对待那些女人一样对你的，知道吗？”

　　男人弯腰，伸出手，小心翼翼地把云渺从后备箱里抱出来，就好像对待珍宝一般,抱着她往地库更深处走去。

　　444：【……宿主，难道你就不觉得恶心吗？】

　　换了它,早就忍不住跳起来暴揍这变态一顿狠的了，哪还能这么沉得住气？

　　宿主甚至连绵长的呼吸都没有乱一下，仍旧像个完全昏迷不醒的玩偶一般。

　　估计让她去扮个死人，她也能行。

　　“准备一下，把周围的立体影像图以我的视角，同步发到我的脑子里。”

　　444有点纳闷：【你不是修炼了那什么神识，就算是眼睛看不到，也一样能看到周围吗？】

　　“我这是想测试一下你这个升级后的功能到底有没有用。”

　　有现成的在，她干嘛要自己费那个多余的力气？

　　留点力气，专心收拾这个家伙不好吗？

　　【当然有用，等着，立刻就传。】

　　444立刻风风火火地调整，将周围的影像全都似电影一般同步映射到了云渺的脑海中，就好像，她的眼睛看到的一切一般。

　　‘砰’的一声响。

　　云渺被抱着来到了地下室，其中的一个非常干净温馨的房间。

　　她闭着眼睛，都闻到了花香味儿。

　　通过影像图，她果然在角落的架子上,还有房间中央的桌子上，都发现了插在花瓶里的新鲜玫瑰花。

　　男人还不知道，云渺根本没被迷晕，从头到尾都是清醒的，此时，更是将他这地下室都扫了一遍。

　　他小心翼翼地将云渺放到床上，从床底拖出了链子，准备把她的手和脚锁在床的四个脚上。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这时，突然眼前黑影一闪，紧接着他还没来得及反应，就整个人都倒飞了出去。

　　同时，鼻子上传来了剧烈的疼痛，痛得他眼睛里都冒出了生理性的泪液。

　　“你……”忍着疼痛，快速从地上爬起来，他一脸错愕抬头，刚要开口。

　　云渺根本不跟他废物，顺势再次飞扑过去就是猛烈的一脚,再次将他踢飞。

　　那巨大的力气,直接将刚爬起来的陈俊给踹到了后面的墙上。

　　紧接着，还不等他反应过来，又是一阵扑天盖地的拳打脚踢。

　　速度极快，而且是拳拳到肉的那种，而且是专门捡人体最痛的地方重击。

　　顿时，整个房间里，就只剩下了陈俊的惨叫声，还有拳头重击在肉体上的那种击打声。

　　“别打了……别打了……”

　　云渺的速度实在是太快了，力道也实在是太大了，简单是已经远超了正常人类的水平，陈俊根本毫无招架之力。

　　他只能抱着脑袋，躺在地上，尽量把自己缩成一团，口里开始不停求饶。

　　实在是太痛了，太痛了，比被人拿刀捅还痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第683章 要完，我们都被盯上了（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 