    “唉！”

    黄台吉眉头紧锁，自战败回来以后，明面上的局势变动不大，可却是暗流涌动，很多人别有用心之人都在谋划着什么。

    说起辽东之战，起先是他们大金为攻灭福余卫，扩大优势，却没想到大明也倾国而出，猝不及防的打了一场大战。

    对后金来说，本来也没想着是这样一场硬仗，准备有所不足。

    对大明来说，更是突然集合大军出关，据说主帅都是从西南抽调回来的，可见这件事在大明那边也没有什么提前打算。

    可凑巧的是，这本应该在一两个月内结束的战斗，在天启二年却打了个昏天黑地。

    当时的辽东，东至辽阳前线，北至福余三卫，南到山海雄关，到处都有兵马调动，没有一个地方不在打仗。

    金军围攻，明军反攻，大小战役此起彼伏，双方都没有任何后退的打算，事先谁也没有料到这一战会旷日持久，足足打了近一年！

    为了这一战，大明仅封赏出去的银两就多达数百万，更别提兵马往来调动，还有后勤辎重所需的军费了，这更是一个天文数字！

    黄台吉也是后来才听见的，要是早知道大明有这样的决心，他绝不会再支持努尔哈赤出兵。

    虽然是一波三折的退回来了，可他们这边呢，也不好过！

    打到朱燮元率领七镇援军出关的那个时候，后金实际上已经骑虎难下了，轻易撤不走，除了打赢，他们别无选择。

    可那个时候，已经不仅仅是双方在前线斗智斗勇了，更多的还是要比拼底蕴，这恰恰是后金的弱项。

    黄台吉刚刚接到了鸦鹘关的飞报，称明经略熊廷弼率兵数万出城，连赢了几仗，已经收复清河堡，还有沈阳总兵满桂，也南下配合。

    辽沈明军的反攻? 在黄台吉的意料之中? 可是现在他除了干瞪眼看着，几乎没什么办法。

    清河堡这个地方? 是去年后金军打下来的? 两界临河，也是出征和凯旋的必经之路? 位置非常重要。

    清河堡被明军夺回，意义十分重大。

    “派人去将此事禀报父汗！事情重大? 不得延误！”

    “嗻！”

    一名黄甲女真兵应喝一声? 转身就走。

    待女真兵离开，范文程才是望向黄台吉，忧心道：“大汗毒疮复发，这个时候派消息回去? 只怕会……”

    黄台吉自然明白他这话说的什么意思? 冷冷说道：

    “我怎么会不知道父汗听到以后会大怒，可现在又有什么办法，熊廷弼兵压过来，意欲夺回辽东，我们总不能束手待毙！”

    范文程看见黄台吉眼中的森寒? 张了张嘴，不再决定继续说下去。

    三日后? 消息传到努尔哈赤所在的温泉镇，后者闻言果真勃然大怒? 率领亲随拍马赶回。

    这天，努尔哈赤穿戴着盔甲? 大跨步走上汗王庭? 喝道：

    “图尔格? 八面击鼓，令贝勒群臣速速上殿议事！这个熊廷弼，连续用兵，欺我太甚！”

    图尔格见努尔哈赤脸色凝重，心知有重大事务要议，当即亲自上前，用力敲响汗王庭前的大鼓。

    不多时，贝勒群臣纷纷赶来。

    黄台吉正站在努尔哈赤的御座旁，看见全部人已经到齐，便负手说道：

    “近三年以来，小皇帝继位，诛杀王化贞，任用熊廷弼，辽东局势已大不如前。上一仗打输以后，我军损失惨重，已无法再维系如今辽东局面。”

    “这次叫你们来，就是要议一议，要不要完全退出辽东！”

    闻言，在场的后金贝勒群臣议论纷纷，他们此前根本想不到，会有在汗王庭议论这种事的时候。

    努尔哈赤咳了两声，靠在椅子上，缓声说道：

    “本汗一再试图打破辽沈，一直没能成功，这次又尝试攻灭宰塞，打通边墙，却还是功败垂成！”

    努尔哈赤的声音中，颇有些壮志未酬，老骥伏枥的忧怀。

    “近二三年来，我大金战事多有失利，三贝勒还受了重伤，至少要恢复半年。你们说，本汗到底该怎么办？”

    扈尔汉是如今五大臣仅存的两人之一，众人还在议论时，他第一个站出来说道：

    “大汗，熊廷弼在前些年一直固守不出，此战以后才开始反攻，可见确实是有所依仗。”

    “以他的性格，若不完全打回辽东，怕是不会收手，当务之急要议的，就是要不要再去守辽东。”

    的确，这个问题才是这一次讨论的重点。

    范文程出来说道：“大汗，奴才有句话不知当讲不当讲。”

    努尔哈赤看他一眼，抬手示意。

    范文程磕了个头，继续说道：“奴才觉得，辽东不能再守下去了。”

    话音刚落，便在汗王庭中激起数声喝骂。

    代善一向老成持稳，但这次也不肯苟同，冷笑道：

    “先生不是我女真族人，体会不到我族人如何呕心沥血从南蛮子手中夺得辽东，一堡一城，都是我女真勇士用鲜血性命换来。”

    “先生说话如此轻佻，怕不是心中早有想法？”

    范文程听出代善这话中之意是在含沙射影，讥讽他乃是汉人，不过他早已习惯，在后金为官，这种事是家常便饭。

    他对代善话中的讽刺毫无反应，自顾自说道：

    “若上一战打得短暂，大金损伤不多，自可以再图进取，可我大金国力本就不如明朝，战后更是损伤甚重，守卫辽东得不偿失。”

    “况且，上一战之后，只怕许多旗人也不是很愿意再度披甲出征了吧？”

    范文程说到这里，看着努尔哈赤，语重心长道：

    “大汗，攻取辽东是长久之计，不能只图一时之快，大金退出辽东，才可保存实力，意图来年再进啊！”

    黄台吉这个时候，也站出来说道：

    “父汗，范先生说的确是实情。”

    “镶黄旗及两蓝旗损失最重，急需重建，战后家家户户都有白丧，要他们这个时候出征守城，的确是强人所难了。”

    “一旦激起旗人们的逆反之心，怕会动摇大金的根本。”

    黄台吉说的有些激动，嗓门听上去有些嘶哑，说完还在呼哧呼哧的大口喘气，一看就是经历了激烈的思想斗争，才会将这些大逆不道的话说出口。

    努尔哈赤看着自己这个儿子，眼神变了变，终究叹了口气，道：“难道本汗尸山血海中打出的辽东，就要这样拱手相让了吗？”

    “熊廷弼，熊廷弼！！”

