    第144章 回去抄书一百遍   

    李泰额头磕着地面，眼眸中露出一丝悔恨。

    

    我这脑子，真是被驴…哦不，是被李承乾给踢了啊。

    

    李泰就见不到李承乾那个嘚瑟样，装作很谦虚的模样，实际上比谁都装逼。

    

    真奇怪啊，老李家各个都很谦逊有礼，为何突然冒出来这么一个败类？

    

    李泰咬了咬牙，甚至开始怀疑李承乾不是长孙皇后亲生的。

    

    幸好李世民不清楚他内心的想法，否则肯定会一巴掌扇在他脸上。

    

    居然敢怀疑你老爹被绿了，普天之下谁敢绿他！   

    不过现在，李世民确实很生气。

    

    他一直厉行节俭，鼓励百姓耕地，曾经他还亲自去农田中耕地。

    

    因为李世民知道，民以食为天，只有百姓们吃饱了，才不会无聊到去造反，那样李家的统治就会长治久安。

    

    结果李泰突然整出一个“种植很辛苦”，这就让李世民有些措手不及了。

    

    满朝文武都在考虑能不能吃饱的问题，就他一个人别出心裁，在这考虑累不累的问题。

    

    说实话，在累和饿之间，想必大部分人都会选择累。

    

    更何况对于百姓们来说，那么点累算什么，他们什么苦没经历过，只要能保证全家不饿死，就算割他们的肉，那也是心甘情愿的。

    

    而且，最开始李世民本来也没多生气。

    

    但经过李承乾的一番声情并茂，李世民才知道还有这么多人在为大唐的繁荣而负重前行，他心中就有些感动。

    

    那句话说的果然没错，大唐是我家，建设靠大家啊！   

    同时，他对李泰也愈发不满。

    

    别人都在努力建设，结果自家人却在这毁地基，真是扎心啊。

    

    特别是自己还想把大唐江山交给他，如果他一直是这个心态的话，那江山给他怕是得玩完。

    

    两人一对比，高下立判，然而江山却只能交给李泰，李世民越想越气，差点忍不住狠狠瞪了他一眼，沉着脸道：“青雀，回去将贾思勰的《齐民要术》抄一百遍！”

    

    李泰抬起头，“儿臣知道了。”

    

    李世民才道：“你起来吧。”

    

    李泰乖乖站起来，耷拉着脑袋，却是不敢多说什么。

    

    不能再说了，从早朝到现在，不过短短半个时辰，他的心情就一直不停落、落、落、落…总之就是起不来。

    

    要是再说下去，恐怕就不止是抄书一百遍了。

    

    李世民饶有深意的看了他一眼，随即道：“承乾此举功劳甚大，这样吧，封承乾为左武侯大将军，另外还有一万农户，每人五贯钱，以表嘉奖！”

    

    “除此之外，红薯就由魏王李泰负责种植！”

    

    听到这话，李承乾眯了眯眼，却是抱拳道：“儿臣谢过父皇！”

    

    李泰同样说道：“儿臣领旨！”

    

    见两人同意，李世民又忍不住笑了笑，然后继续说道：“户部尚书何在！”

    

    心情激动的户部尚书昂首挺胸站出来，朗声道：“臣在！”

    

    没有粮食问题，户部尚书心情美滴很，连现在说话都不像从前那样唯唯诺诺。

    

    “你与魏王李泰一起，共同负责种植红薯，承乾写了一本农书，你们一定要严格按照农书上的方法种植！”

    

    “臣遵旨！”

    

    户部尚书连忙道。

    

    听到李世民这个旨意，很多人都是皱了皱眉，表示不解。

    

    红薯虽然是李承乾拿来的，但如果最后是由李泰种植出来并且推广至全国的话，那百姓最后感激的对象，肯定是李泰！   

    这不就相当于过河拆桥吗？

    

    不过当事人李承乾，却是暗地里松了口气。

    

    刚刚李世民的表情，他可是全都看在眼里。

    

    这份功劳实在太大，如果真落在他头上，那对以后的新君肯定不利。

    

    所以，如果李承乾心安理得受下这份功劳，那李世民虽然不会强抢，但以后肯定少不了猜忌。

    

    如今李世民已经开始在布局，开始增加李泰和李治两人在朝堂上的影响力，无论谁都太子，都不可能让李承乾的威望太高。

    

    功高震主…李世民自然压的下去，可是未来的新君，未必就有那个能力了。

    

    李承乾知道皇帝心思都很多疑，特别现在李世民还没立太子，那小心思就更多了。

    

    李承乾要是被他猜忌的话，恐怕以后没啥好日子过。

    

    更何况…他也不差那份功劳，李世民也无法再赏赐什么，与其让他猜忌，还不如主动把功劳让出来。

    

    不过…   

    看到李泰脸上露出的笑容，李承乾心中还是有些不爽。

    

    明明是自己的功劳，最后却要便宜这个死胖子，真是越想越气。

    

    “承乾，莫非你心中有什么不满吗？”

    

    就在这时，李世民见李承乾脸色有些不对，顿时皱着眉问道。

    

    李承乾回过神来，心中一惊，连忙道：“回父皇，儿臣只是在想以后还能否为大唐百姓做些什么罢了！”

    

    “哈哈！”

    

    李世民笑着摸了把胡须，说道：“不愧是朕的好儿子！”

    

    说着，他看向众皇子，继续说道：“这次述职，你们都有功绩，父皇表示很欣慰，特别是承乾…”   

    想到李承乾刚刚那些装逼的话，李世民嘴角抽了抽，干咳一声后才道：“承乾将黔州管理的不错，希望以后再接再厉。”

    

    “另外魏王李泰，功绩也很不错，魏王府从现在开始享东宫待遇…”   

    接下来，几位皇子或多或少都得到了封赏。

    

    就连几个毫无建树的皇子，也有封赏。

    

    相比之下，功劳最大的李承乾，得到的封赏反而一般。

    

    就封了个左武侯大将军，为正三品，听起来很牛逼哄哄，然而实际上，它就是个虚职，不能掌权。

    

    倒是这五万贯银钱，还比较实际。

    

    目前黔州属于收入和支出平衡，李承乾有一大堆东西要整，可苦于没钱，只能搁置下来。

    

    现在有了李世民这五万贯，那他就能做很多事了。

    

    毕竟黔州…可不止一个黔州，还有辰州，都等着他建设呢。

    

    到时候，他要将黔州几地连成一片，将这些地方打造成一个铁桶！   

    想想就完美啊！   

    “哼！”

    

    在谢恩的时候，李承乾忽然听到身旁的李泰传来一声轻哼。

    

    趁着低头之际，他扭头看了一眼。

    

    李泰同样扭过头来，并且脸上还带着一丝得意。

    

    对李承乾来说，什么虚职都是假的，只有到手的银子，才是实打实的。

    

    不过对于李泰这些不缺钱的人来说，职位才是王道。

    

    只要职位高了，那以后不是要多少钱有多少钱？

    

    更何况，李泰要的不仅仅是升官发财，而是整个大唐！   

    这份野心，谁都知道，不过皇子通过正当手段竞争皇帝位置，那是有上进心的表现，值得赞扬…   

    

