    【在解决了农马尔特人的军舰后，海狼号发现了一座海底城市。】

    【“这里是。。。。”】

    【“农马尔特人的城市！”】

    【桐山队长看着农马尔特的海底城市，深吸一口气，脸上的犹豫变成的坚毅。】

    【“果然是宇宙人的基地！”桐山队长说道：“什么比我们人类还要早的海底人，一派胡言！”】

    【“地球，是属于我们人类的！”】

    【“攻击！导弹全部发射！”】

    【海狼号上的导弹朝着农马尔特的城市飞去，也许是因为常年来的安定，农马尔特的城市并没有什么防御系统，而城市规模也很小，只有一万多人的样子。】

    【导弹落下，人类的科技武器的毁灭力量在这片与世无争的净土上绽放，万年来一直安定生活的农马尔特人们全然不知已经大祸临头。】

    【炽热的火焰如同死神的镰刀，无情的收割着周围的一切生命，因为海底气压的缘故，这里的水温甚至可以达到上百上千度！要知道八十度就是地心生物的极限了啊！】

    【农马尔特毁灭了，这座城市，这个种族。】

    【全灭。】

    【他们被人类赶进了海洋，未曾想过复仇，只求活下去，只想要一个生存的空间。】

    【他们只是稍微的反抗了一下，就招来了灭顶之灾。】

    【而刽子手，侵略者们则是沾沾自喜的宣告着自己的胜利。】

    【“农马尔特的海底基地已经全部被清理，这是我们的胜利！海底终究是我们人类之物，这下就在营业没有妨碍我们开发海底的东西了吧！”】

    【海狼号上的队员们神情肃穆，他们知道自己干了什么，他们进行了种族灭绝。】

    【他们手上沾满了农马尔特人的鲜血！他们身上背负了天山之水也难以洗刷的罪孽！】

    【而他们中知道真相的人要么沉默不语，要么在急着对不知情的人宣扬着自己的胜利，自己的伟大，自己的‘正义’。】

    【这一天，建议起名为：海洋感恩节。】

    【感恩海洋带来的资源，感恩奥特警备队打败了‘侵略者’夺回了，属于他们人类，属于他们‘地球人’的海洋，感恩这‘正义’的行为。】

    【海面上，赛文拿着冰斧的左手微微颤抖。】

    【在如同砍瓜切菜一般击杀了盖洛斯后，赛文没有直接飞走，而是静静的站在哪里，就如同在为盖洛斯，为农马尔特默哀。】

    【巨大化的时间结束了，赛文变成了诸星团的模样回到了海边，回到了变身的那块礁石上。】

    【真一，已经不在哪里了。】

    【又过了许久，奥特警备队的一处集体休假，队员们又一次来到了海边，几个男队员在向海里扔石子，比赛谁扔的更远一点。】

    【“奥特警备队的队员又一次击败了‘邪恶’的‘侵略者’成功的夺回了属于‘地球人’的海洋和沙滩，在这一片和平之中，裹着悠闲的一天。”】

    【而团则是躺在沙滩上，心里久久不能安宁。】

    【就在这时，真一的声音突然响起：“奥特警备队都是混蛋！”】

    【团和安奴听到这个声音本能的朝着声音传来的方向奔去，赶到后却看到了一个女人正在一块石碑前祭奠。】

    【“请问您是？”】

    【“我在这里失去了我的孩子。”】

    【女人抱着一捧鲜花，悲伤的看着石碑。】

    【那上面写的赫然是——真一之墓】

    【光之国·赛文·农马尔特的使者·完】

    放映厅安静的可怕，众人低着头，沉默着。

    【我要不要修改一下播放计划？】

    放映厅上冷不丁的出现了这一段字幕。

    【在放下去，你们可能真的要自闭了。】

    众人一愣，很快就反应过来，听放映厅的意思，好像，待会，还有更大的？

    【美队：不！请继续播放吧！】

    【美队：虽然那是其他宇宙的人类，但那也是人类，我们人类不应该回避问题，回避自己内心的黑暗，只有认识到问题，才能更好的解决问题！】

    【彼得·帕克：没错！】

    【彼得·帕克：只有认识到自己的问题，才能更好的解决问题！】

    【彼得·帕克：那个世界的人类的罪恶也许会在我们的世界上演，但我会倾尽所能的去阻止它！哪怕是付出我的生命！】

    【彼得·帕克：我一直在想究竟什么样的才是正义，绝对多数人认为的正义难道就真的是正义吗？】

    【彼得·帕克：不！它也可能是一群施暴者对被欺凌者的欺压，对自己行为的美化！】

    【彼得·帕克：我会找到自己的正义！并且用生命去捍卫他！】

    【灭霸·萨诺斯：看来，这个放映厅又多了一个被我认可的人。】

    【彼得·帕克：所以我一定会去阻止你的！】

    【灭霸·萨诺斯：很好！我等着你！】

    【戴安娜·普林斯：空有强大的力量，而没有一个强大的心灵，那不过是一头强壮的野兽，强大的心灵，才是力量的根本。】

    【戴安娜·普林斯：彼得，你能够认识到这一点，你就已经是一个真正的战士了！】

    【托尼·斯塔克：真是越活越回去，我居然还没有一个小屁孩想的明白。】

    【罗根：是啊，空活了几百年，连自己为什么而活都没搞清楚，够丢人的。】

    【万磁王：那我的正义也很简单明了，那就是建立一个属于变种人的帝国！】

    【万磁王：我也看清楚了，在人类眼里，我们变种人和农马尔特也没有区别！只要他们想，一定会毫不犹豫的对我们发动战争，然后站在我们的尸体上，宣告着他们的正义！】

    【万磁王：查尔斯，我知道你看的到查尔斯！】

    【万磁王：看到了吗！农马尔特人的下场！如果按照你的想法，那么我们变种人就是下一个农马尔特人！】

    【万磁王：不要相信人类会接受异类，我们能做的就是抗争！使用一切手段进行抗争！】

    【万磁王：不要再相信人类查尔斯！我们要对自己的族人负责！】

