    当夜幕缓缓落下，鱼煮好了，开吃。

    几块鱼籽给了弟弟，鱼籽肯定是很好吃的，李孟羲自顾吃鱼，白水煮鱼，鱼竟然不好吃。

    没有调料的关系，连盐也不多，白水煮的鱼肉味道寡淡，除了鱼肉嫩一点，稍微有点鱼肉的鲜嫩以外，更多的是土腥味儿。

    这味道，不说跟真正的畜类的肉比了，连牛肠都比不过。

    要是有点花椒叶就好了。

    做鱼的时候，摘一点花椒叶，往水里一放，即能去腥，又能增味。

    花椒可是中国原产的调味料，而且花椒树四季常青，一年四季都能摘叶子来当做调味品。

    特别是花椒籽，在李孟羲的学生时代，花椒籽堪称是吃饭时候的噩梦，菜里要是有花椒籽没看见，一口咬到，整张嘴全麻了。

    虽说，前世那么讨厌花椒。

    但如今，调味料稀少，真有一些花椒籽，放在鱼塘里，鱼能好吃很多。

    因为鱼不好吃，李孟羲就想到了陈皮，陈皮也是一种中国原生的调味料，陈皮是从某种树上扒下来的树皮；还有草果，即丁香的果子。

    还有蒜苗，姜，葱花，八角好像是沿着丝绸之路运送过来的，好像不是中国原产，弄不到的。

    还有胡椒，也弄不到。

    孜然，也弄不到。

    辣椒就更不用说了。

    虽然没有辣椒，但是，中国本土也有一种有辣味，味道跟辣椒比较接近的植物，即，茱萸。

    【遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人】的茱萸。

    曾经看一个美食节目，李孟羲才了解到原来茱萸也是古代的调味品。

    若以茱萸代替辣椒，那很多好吃的菜就能做了。

    什么茱萸炒鸡蛋，青茱萸炒肉，等等等等。

    越想越觉得好吃，连带着，李孟羲吃着寡淡无味的鱼肉，也不觉之间吃的啊呜啊呜的。

    鱼肉无味，关羽刘备见李孟羲吃的很欢，一脸疑惑，鱼肉有那么好吃吗。

    带着疑惑，关羽夹起一块鱼肉细细品尝，没有啊，还是寡淡，并不好吃的啊。

    啃光了一条鱼，李孟羲等没肉了等时候，才忽然发觉，一条鱼已经被自己吃的差不多了。

    犹豫了下，李孟羲直接下手，掰断鱼刺，然后拿起鱼头，吸鱼脑吃。

    他如此举动，刘备关羽皆十分好奇，连正吃鱼籽的弟弟此时也放下了手中的鱼籽，抬头看着吸鱼头吸的滋滋响的哥哥，哇，什么吗，那么好吃的，弟弟想。

    “孟羲，罐里还有鱼肉，你吃鱼头做甚？”刘备笑着，起身就要给李孟羲拿鱼。

    李孟羲摆手拒绝，“不，我吃鱼脑，鱼脑可好吃了。”

    奇了，鱼脑怎么吃，刘备关羽大奇。

    李孟羲给关羽刘备二人指了指鱼头可以吸出鱼脑的位置，刘备关羽二人手拿鱼头，将信将疑的拿起试了一下。

    鱼脑果然美味。

    虽然鱼脑和鱼肉一样，也没有用调料，但是，不知为什么，好像好多生物的脑髓都很美味，猪脑美味，鱼脑也美味。

    吸鱼脑来吃，闻所闻未，刘备关羽两人吸完鱼脑，鲜美的鱼脑让两人意犹未尽。

    “哥哥，俺也想吃鱼头。”弟弟眼巴巴的看着李孟羲。

    李孟羲从瓦罐里捞了一只鱼头，丟给弟弟让他拿去啃去。

    吃完饭，较往常饱的多。

    李孟羲吃了一条半鱼，弟弟吃了好几块鱼籽，并一个鱼头。

    吃完饭，正好有时间，刘备关羽并李孟羲闲谈了一些事情。

    李孟羲谈到，把鱼先分于战兵和妇孺两营，待民夫营有了规制，再把鱼也分给民夫营不迟。

    刘备和关羽皆认可。

    今天白日，除了抓到鱼，还宰杀了两头牲口，因为答应了辎重队的乡勇们，说帮其问问，所以李孟羲就问刘备，牛肉是否可以也分辎重队一些。

    刘备沉吟半天，“不可。”刘备皱眉拒绝到。

    本以为不是事，刘备会一口答应，刘备突然拒绝，让李孟羲有些措不及防。

    还未等李孟羲问为什么，刘备便出言解释。

    “牲口全在辎重营中，今日有牲口暴毙于雨中，宰杀牲口，得肉，便分于辎重营众人。

    明日再有牲口暴毙，再宰杀，再分于辎重营众人。

    若长此以往，众乡勇一看，若牲口死，便可得肉，岂不日日盼着牲口暴毙。甚至，会故意残害牲口。如此，军中牲口频频暴毙，岂不不妙？”

    刘备一字一顿，把为何不把牛肉分给辎重营的理由，细细给李孟羲剖析了一遍。

    李孟羲恍然大悟，这倒是没能想到的。

    李孟羲看向刘备，心里极其佩服。

    刘备虽说军略一道，实在不值一提，可有关人事方面，刘备洞若观火，其人事处理能力，水平极高。

    李孟羲明白把牛肉分给辎重队的乡勇，问题可能会出现在哪了。

    就像开饭店，每天都会有剩菜用不完。

    然后，如果说要允许剩菜让厨师员工们带有，那么，既然剩菜都可以带走，为了下班多拿剩菜，厨师肯定会故意往菜品往多了剩，然后剩下的菜就越来越多。

    监守自盗，就是这么回事。不一定非得是偷，才是盗东西，侵占利益，也是盗窃。

    辎重队既然管着牲口车马，就类等于厨师管着每日经手的食物原料，每天剩下的食物原料，不能让厨师带走，以免日后剩下的原料越来越多；同样的道理，辎重队死掉的牲口，宰杀后得到的肉，同样也不能分给辎重队，以免日后有越来越多的牲口死掉。

    又学到了一点道理。李孟羲颇有收获。

    李孟羲提到了暴毙的牲口，刘备想到了另一件事，因为昨夜大雨，夜里暴毙了两头牲口。

    按之前拟订的军规，所养牲口暴毙，相关车夫得会被处以二十鞭刑，然后逐去民夫营。

    暴毙了两头牲口，两个车夫已经在白天被抽过鞭子了，整整二十鞭子，由执法军士抽的，力道十足的二十鞭子。

    想到抽鞭子的时候，车夫怕鞭子打坏衣服，先脱了衣服，再让执法军士行刑，刘备想起就有些不忍。

    “孟羲，昨夜暴雨，天灾非人力能抗，牲口因为暴雨而死，非怨车夫。

    责罚车夫，是否太过？军规是否可改？”

