    “这次有点难选了啊，金色天赋和红色天赋都很不错。

    但除此之外，我还看到了一个，非常有意思的组合。”

    游铭稍微思忖了一下，随后露出了一抹微笑。

    “任务之重，既然有一个成为革命军首领的，那么我不如就尝试一下！

    让我看看，在这个海贼王的世界，推翻世界政府到底有多艰难！”

    说着，游铭率先将额外天赋里的蓝色天赋【天生领袖】，进行了锁定。

    随后随机天赋里的白色天赋【演说家】也进行了锁定。

    至于最后两个天赋位，他毫不犹豫就分给了【金苹果】一个。

    最后他思来想去，最终还是选择金色天赋【可视化世界】。

    至于那个褪色者，以后有缘再说吧。

    毕竟褪色者不能说话，是个哑巴，而游铭要当一个革命军首领，演说家天赋以及嘴巴，是不可或缺的。

    所以只能忍痛抛弃了。

    “现实模拟启动！”

    游铭做好了选择之后，立即闭上了双眼，开启新世界的第一次现实模拟。

    但就在这个时候。

    系统忽然弹出了警告。

    ‘警告！警告！死亡神力与即将模拟的世界不匹配，未完成世界任务之前，死亡神力无法带入【海贼王】世界。’

    ‘警告！警告！破面种族与即将模拟的世界不匹配，未完成世界任务之前，宿主无法以破面的身份进入【海贼王】世界。’

    ……

    0岁，游铭出生了，他的名字依旧是游铭，出生在一个非常偏僻的小山村。

    7岁，游铭的身高已经接近一米七，浑身上下都充斥着，爆炸性的肌肉。

    他随手一拳，就能够将路边两米高的巨石轰碎，是整个村子里的孩子王。

    十岁，游铭的身高完全和成年人一样，达到了一米八的程度，他已经可以单独下海捕鱼了。

    但是在他某一次捕鱼的时候，却发现村子的方向，燃起了熊熊大火！

    不只是整个村子，整个岛屿都在剧烈的晃动之中！

    “发生了什么事？”

    游铭没有任何犹豫，他立即放下手中的捕鱼网，然后跳入水中，向着村子的方向游去。

    他的体质非常强大，虽然一直都没有使用金苹果，但靠着可视化世界，以及修炼呼吸法，让他十岁便拥有了强大的体魄。

    所以他游泳的速度，比一般渔船要快上一倍左右。

    但是当他靠近村落，却发现漫天的炮火，铺天盖地的落在了自己的村子里。

    一时间，游铭愣住了。

    他看到了成片的尸体残骸。

    “我……”

    游铭嘴唇微微颤抖，旋即不要命的一样奔向火海。

    他想要找到自己，这一次模拟世界的父母。

    但是当他回到家中，等待她的，却是两具被烧焦的尸体。

    这一刻。

    游铭终于是绷不住了。

    不论是处于这一世的十年感情，还是世界对他的恶意，都让他感到无比的愤怒。

    每一次都是！

    没有一次与游铭的父母，能存活到他成年之后！

    就仿佛天煞孤星这个该死的天赋，一直在跟着自己一样。

    挥之不去！

    你看看，这多好，自带一个天赋，甚至都不用占据额外天赋栏的。

    但游铭是真的绷不住了。

    就算是概率问题，但这概率也太大了一点吧！

    随后游铭一言不发的走出了村落。

    他来到另外一片，还没有建造好的码头。

    在这里。

    他看到了成批的海军军舰，以及连续不断的炮火轰击！

    一名年轻男子，在炮火的洗礼之下，全身呈黑墨色，散发着金属的光泽，屹立于火海中央！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “海军！你们就这点能耐吗？”

    “老子才是真正的世界最强！区区屠魔令，根本无法奈何老子分毫！”

    “哪怕是罗杰船长也有倒下的一天，但我不同，我永远都不会倒下！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    男子哈哈大笑。

    游铭的瞳孔则是猛然收缩。

    他认识这个人！

    虽然长相和穿越前，看过的剧场版不太一样。

    但这嚣张的态度，以及对罗杰的称呼，还有眼前的既视感，都让游铭确认，眼前这名男子，就是道格拉斯·巴雷特！

    “道格拉斯·巴雷特！”

    “你的末日到了！”

    “你屠杀无数村落，让整个大海陷入了动荡。

    现在你已经无路可逃了！”

    海军那边传来声音，但是巴雷特却哈哈一笑，脸上充满了不屑的神色。

    “道貌岸然的一群走狗！

    你们真的以为你们自己，代表的就是正义吗？

    我杀的人，你们就能确定都是好人吗！

    看看你们这屠魔令都做了什么！

    一个小村落，就因为要抓捕我一个人，全部被你们的炮火摧毁！

    现在来告诉我，到底谁才是杀人犯！”

    巴雷特大声怒吼，但他的眼神中，却充斥着得意的神色。

    看得出来，他能将海军逼到这种程度，显得非常开心。

    至于村落人的死亡，他本身是不在乎的，说出那些话，只是为了激怒海军而已。

    不过他的这番话，还是起到了一定的效果。

    因为军舰停止了炮轰。

    巴雷特眉头一皱，感到有些不妙。

    因为他看到了一名身穿海军制服的男子，从船头一跃而起。

    身形不大，但却刚好可以遮住头顶的阳光。

    他脚踩月步，仅仅几个呼吸间，便已经来到了巴雷特的身前！

    “铁拳！”

    一声怒吼。

    铁拳如若万钧之势，猛然砸下！

    巴雷特怒目圆瞪，双手同时发力，向着天空中轰出一拳。

    爆炸产生。

    地面开始震荡。

    没有被炮火摧毁的码头，却因为两人的碰撞，顿时迎来了毁灭！

    游铭躲在后方，看着如此夸张的一幕，嘴巴也不自觉的张大了不少。

    “这威力，还是人类吗？”

    “哪怕是继国缘一，都无法造成这样的破坏吧？

    只能说不愧是海贼世界的天花板之一，这拳头若是直接砸我身上，估计我这一世的模拟，就该直接结束了。”

    游铭没有出头。

    哪怕他现在的胸腔内，已经充满了怒火。

    不论是巴雷特还是海军，他都非常的厌恶。

    因为他们就是，导致自己村子覆灭的罪魁祸首！

    “可恶啊！我现在这具身体，没有办法正常使用我的力量。

    模拟更是不会将破面的体质，以及死亡神力带进来。

    这就说明除了修炼方法，以及道具栏内的道具之外，其他的能力都带不进来。

    一切都得重新开始……”

    一想到这里，游铭就有些头疼。

    毕竟破面的体质和死亡神力，才是他最大的底牌。

    但现在这两手都没了，这才导致他现在只能躲在后面，看着这两个怪物进行战斗。

    PS：上新一轮推荐啦，感谢各位读者大大对本萌新的爱戴，所以我厚着脸皮来求点票票、追读和评论，感谢各位读者的支持，嘤嘤嘤

