    战场上瞬息万变这句话，此时在都阳关体现的淋漓尽致，血色迷雾管理层的心情，也如同过山车一样来了一波大起大落。

    如果说此时，只是风雨同舟两个满编团的要塞起来那还好说，没有队伍存在的要塞万全就是一堆耐久值，顶多难拆一点多消耗一些时间罢了。

    可问题是，根据视野内能看到的红线来看，目测风雨同舟的队伍已经到了一些，有几条红线已经从后方要塞，开始向其前排要塞群驻守行军。

    以他们血色迷雾现在的状态，如果就来这么几队，那即便他们的队伍已经大残，可撞掉这些队伍也基本没问题，可有可能只有这么一点么？。

    “显然不可能啊，红线越来越多了，看来我们果然猜对了，这才是风雨同舟两个控号团留下的后手。”心中叹了口气后，血色浪漫速度编辑了一封邮件发送了出去。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：对面援军来了，所有主力全部秒回要塞，10分钟间隔补兵，骑拆和速度快的拆迁，向外冲能拆掉他们一个没建起来的要塞，就是胜利。

    作为一个指挥官，最简单的局势分析，血色浪漫还是能做到的，所以就算心中很是不甘心，但他也不得不承认，这波他们主动进攻，意图在风雨同舟没站稳脚跟之前将其扫掉的计划，失败了。

    失败的原因，其实到也不在他们主动进攻这边，而是输在了发育上，游戏前期的发育十分重要，相对于从开荒结束后打到现在，风雨同舟养精蓄锐太久了，硬钢他们当然占不到便宜，之前的所有操作，只能说他们对自己的实力，太过自信了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：我让跟着拆迁射出去的主力撤回来补兵了，对面支援来了，为了几个要塞，冲出去送划不来，让骑拆斯巴达去玩吧。

    【丞相】血色丨老猫：【战报】看战报，果然是满编队伍，虽然等级只有40级，但现在没天敌了啊【哭笑不得】。

    【太尉】血色丨浪漫：没的办法，同层次发育差了一个档次的话就是这种结果，现在的问题是，接下来我们该怎么搞？。

    以我们现在两个团的状况，要是他们的满编队当尖刀来冲关，那我们是真的守不住的，一旦被破了都阳冲了进来滚起了雪球，豫州本土就有点危险了。

    别看我们现在要塞多，但要是没有队伍的话，完全就是摆设，发挥不出一点作用来。

    【丞相】血色丨老猫：要不，再调个团回来？反正这边有要塞，他们直接从益州秒回，敢来支援也就一个多小时最多。

    【太尉】血色丨浪漫：嗯，其实我也是这个意思，毕竟益州就算再重要，也没我们本土安全重要啊，要是这边没了，那可就麻烦大了。

    而且益州征战天下，现在被我们搞的活跃度已经大不如前，龍盟加上我们留个满红团，完全能够搞定，我觉得。

    【镇国大将军】血色丨公爵：这波打的太鸡儿憋屈了，要不是我们一直再打架，资源跟不上趟，给我们2天时间，照样能拉一队40级的队伍出来，操蛋。

    【丞相】血色丨老猫：现在说这些没什么用，具体还是问一下老江，看他怎么说吧。

    【君主】江流：我没意见，把飞狐团喊回来吧，他们团分资源州的时候分的豫州淮南郡，主城距离这边近，要塞调兵半个小时就能到。

    【太尉】血色丨浪漫：好，那我就通知他们速度集结回来支援。

    【君主】江流：嗯，另外老猫联系一下青州，让他们出兵从蒙阴那边，捅风雨的PG。

    【丞相】血色丨老猫：荒盟之前都被风雨同舟打崩了，现在怕是拉不起多少人了。

    【君主】江流：能动员多少动员多少，总不能躺着混奖励吧？再说在他们本土作战，又不是跑多远。

    【太尉】血色丨浪漫：放心，荒盟虽然被平推了，可风雨并没有在青州祸祸什么就直接来了这边，他们的情况还没益州惨，肯定能动员起来，要求不高能在蒙阴这边来两个团就OK。

    【丞相】血色丨老猫：青州还有那个青林团呢。

    【君主】江流：不影响什么，青林团实力确实不弱，可他们这会还在平原和临淄呢，就算在屁股后面追过来，那也是要时间的，更何况没了风雨同舟，难道荒盟还搞不定一个佣兵团？那趁早解散了吧。

    【丞相】血色丨老猫：【哭笑不得】。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：风雨：太尉】初恋：队伍到位的先丢到前排驻守，20分钟后除最下面的20队驻守不动外，所有人集火射都阳关卡。

    嗯，20分钟后也就是9点25分，另外要塞在前面的兄弟，完事提前把战乱之地翻回来，对面的主力基本全部大残，放心上就行了。

    自家支援队伍及时赶到，算是彻底掐死了血色迷雾的最后一点希望，初恋觉得自己也能够喘口气了，所以发完邮件之后，就直接靠在椅子上闭目养神。

    但尝试了片刻后，他还是放弃了，因为此时他脑海中想的全是血色迷雾，接下来如何应对他们，他们又该如何拆招这种事，根本就放松不下来，更别说休息了。

    “算球，那就不休息了！”

    点了根烟后，初恋开始换位思考，将自己放在血色迷雾一方，来推测对方接下来的行动。

    “我们发育快队伍多，在同等数量的情况下既然打不过，那就只能调援军过来了，援军的话有两个方向，要么就是血色在抽一个团过来支援，要么就是靠盟友，而能对现在都阳这边产生影响的盟友，也就青州荒盟和徐州本土。

    不过徐州咸鱼基本可以排除，所以剩下的也只能是荒盟那帮残兵败将了。”

    推测整理了一波思路之后，初恋决定等拿下都阳关卡之后，就和盟里的管理讨论一波，提前定制好行动方案，省的等变故出现之后手麻脚乱。

    -

    时间流逝，上午9点25分，风雨两个满编团预备队到位之后，立刻重新拿回了连接都阳关的战乱之地，随后直接毫不停留的集火向血色迷雾所属的关卡发起了冲锋。

    两个团接近100支满编生力军集火进攻，血色迷雾残存的主力根本就守不住，虽然数量众多，但基本都是一触即溃，直接被瞬间一穿而过。

    而5级关卡的守军，也早已没了成为拦路虎的资格，同样瞬间被清空，同时百分百的2万耐久值，直接被秒掉了百分之六十。

    【宁】风雨同舟【邮件团频：风雨：太尉】初恋：秒回继续。

    -

    系统：恭喜【宁】风雨同舟，成功占领徐豫战区5级关卡都阳。

