    第339章 一片黄沙终做土

    叶晨顿时被眼前的情景震惊到了！

    他怎么也没有想到，这家伙竟然做的如此决绝。

    分明是利用自己的身体，想要将自己困住。

    叶晨将自身的法力云聚在混沌钟。

    紧接着，叶晨用力的激荡了一下混沌钟。

    混沌钟发出了一声滔天的响声：“当！！！”

    这一声巨响, 震彻天地九霄。

    虽然他们在洞穴之内，但是在他们的上面就是囚水。

    他们不知道的是，此时的囚水之上已经泛起了波澜。

    一浪一浪的水，击打在四周的水面之上，那水花侵蚀了周围的土地。

    不过现在在这下面战斗的几个人。你却全然不知。

    只有两个老家伙，现在看着清楚, 他们两个现在对叶晨更加的感兴趣。

    叶晨刚刚被人算计的时候，他们看得清清楚楚。

    紧接着也从上面跟了下来。

    只是一直隐藏在暗处, 没有出手而已。

    看着叶晨反败为胜, 挣脱出束缚，而且还恢复了法力，这让两个人啧啧称奇。

    “叶晨这个家伙。究竟还有多少能量，怎么他能隐蔽的如此神秘？”

    鸿钧甚至都不相信自己眼前的场景。

    杨眉大仙同样摇了摇头：“这小子简直太神秘了，我以为这小子这次必死无疑了，没想到竟然又给了我这么大的震撼。

    真是一个打不死的家伙！”

    两个人一边感叹，一边观察着眼前的战斗。

    只不过此时的土龙天尊化作的万千黄沙已经向着叶晨涌了过来。

    势必要将叶晨包围在里面。

    叶晨感觉得到这黄沙之中蕴含着无穷的威力。

    虽然他不知道这黄沙究竟有多厉害，但是也不敢小瞧。

    眼前的这个家伙虽然没有成圣，但是和圣人也差不了多少。

    如果自己没有在混沌炼体的话，想要打败他也是非常困难的事情。

    现在虽然自己的法力有所增长，自己的身体同样也达到了全新的进化，但是面对如此压力，叶晨也提起了12分的警惕。

    那每一粒沙子，每一粒土，似乎都看得清清楚楚，那包括天地的气势，让叶晨也为之动容。

    叶晨不知道的是，现在的土龙天尊已经将自己的一身法力燃烧, 又和叶晨同归于尽。

    那土龙天尊身体化作的每一粒沙子，都能消尽筋骨。

    可想而知，现在叶晨面临的压力有多大。

    叶晨将自己的法力，注入到混沌钟，不断地敲击着混沌中发出震彻天地的声音。

    一道道的音波抵挡着冲过来的滔天黄沙。

    不过，这些黄沙并没有放弃，他们随着飓风发出一阵阵嘶吼。

    对于眼前的防御，他们已经全不在乎。

    每一粒沙子撞到混沌钟上之后，最后，纷纷化作尘埃落在地上，然而，即使如此他们依旧前赴后继。

    没有一点退缩！

    此时，身后的水龙天母看到这里，眼角上已经泛起了波澜。

    虽然他不喜欢土龙天尊，但是人非草木，孰能无情。

    经过这千百万年的相处，他们之间早已经超越了那种界限, 更像是亲人一样。

    然而, 今日看着他用自己的身体在进行战斗, 就算是草木, 也会流露真情。

    他内心之中想要撕喊出来，想要阻止眼前的这一切，可是她知道一切都太晚了。

    在土龙天尊大吼的那一瞬间，结果就已经注定。

    她真的好恨，恨眼前的叶晨，如果不是她的话，又怎会如此？

    同样，他也恨自己，为什么自己这么多年依然无法放下心中的执念？

    可是现在恨又有什么用呢？

    终究已经注定的事情，无法挽回。

    叶晨看着面前的沙尘，那种前赴后继的劲儿，让他也同样感觉到了震惊。

    这家伙真是拼了命了！

    然而的漫天黄沙正在一点一滴的锉碎着叶晨混沌中上的混沌气流。

    开始的时候，叶晨并未注意。

    可是现在，叶晨才感觉到！

    他心中暗暗的惊讶，因为他能感觉到这每一粒沙子上那生命的气息。

    看着落了满地的灰尘，气息全部消散，叶晨不由得一阵惋惜。

    然而，这些沙子并没有放弃，陡然之间，只见叶晨面前的沙子。竟然在空中形成了一把巨锤。

    这把大锤的锤头足有几丈大小。

    似乎凝聚了这家伙身上所有的力量。

    随之而来，这把大锤高高举起，对准叶橙头顶的混沌中就砸了过去。

    叶晨正在奋起抵御，没想到陡然巨变，那巨大的锤头已经离混沌钟不远。

    此时的叶晨没有了退路，只能咬着牙关把自己的力量集中上面。

    “破空！！！”

    那巨大的锤子竟然透出一股声音。

    这声音穿透了混沌之气，直抵叶晨的耳膜。

    那声音赫然就是屠龙天尊发出来的。

    从那歇斯底里的声音之中，叶晨感觉得到，这家伙已经拼尽了全力。

    自己无论如何也要挡住这家伙的全力一击。

    叶晨疯狂的催动着自己的混沌钟，权力的抵挡。

    在这电光火石之间，那巨锤和混沌钟碰到了一起。

    “当！！！”

    一声滔天巨响，叶晨就感觉到自己顿时头昏眼花，竟然有了天旋地转的感觉。

    不仅如此，腿的腿也似乎都要站不住了。

    又不是用开天神斧拄了一下的话，叶晨就差点跪了下去。

    他的嘴角，耳朵，眼睛，鼻子，一时之间全部喷出了血。

    那雪就像血箭一样，顿时就涌了出去。

    叶晨了大脑都处在了半昏迷的状态。

    好半天之后，叶晨这才反应过来。

    等到叶晨将自己脸上的血擦了擦，再看那柄巨锤的时候，此时，那柄巨锤已经烟消云散。

    那黄沙已经化作了点点烟尘。

    叶晨直起了自己的腰，又再次的晃了晃自的脑袋。

    让自己保持着清醒的状态。

    然而，就在这个时候，眼前的黄沙似乎也反映了过来。

    虽然已经有自己的同伴消失匿迹，但是他们似乎受到心灵的支配，在这一刻，表现得更加愤怒。

    有的人为爱痴狂，有的人为爱而死。

    眼前的这个家伙不就是如此？

    不过紧紧靠着自己的混沌钟，似乎无法将眼前的这个家伙干掉。

    叶晨咬了咬牙，随后，一张泛着阴阳二气的图谱，出现在叶晨的上空。

    紧接着，那阴阳二气迅速在叶晨的面前形成了一道气墙。

    (本章完)

