    雷格诺姆家族的龙骑士，血脉中流淌着巨龙之血，天生免疫一切病菌，从来不会生病，衰老也慢，寿命极长，但和寿命动辄数千年的古老巨龙相比，那还是不值一提。

    如果双方处于同一时空，可能龙骑士刚和一只孵化的龙宝宝缔结契约，还没等到它会飞，自己就已经是一堆枯骨了。

    所以，除了平时征战、或者和主人训练玩耍外，古老巨龙休息时并非身处凡世，而是在另一个被称为「龙境」的位面。

    龙境的时间流逝速度比凡世要快几十倍，这种位面差异，也是让巨龙和龙骑士保持寿命步调一致的方法。

    在雷格诺姆家族的序列评级中，能获得一只巨龙幼崽的认同，成功缔结契约成为它的主人，便可以晋升为第1序列的「双翼」，迈入龙骑士的行列。

    洛娜已经是第2序列的「四翼」，刚才的龙语正是最基础的唤龙术。

    龙语响彻天际，人龙间因契约而交融的血脉开始共振。

    “隆——”天空中忽有巨响四起，漫天云层像燃烧般被灼为红莲，紧接着被一股不可抗拒的力量撕碎，巨影似陨星般破云而出，轰然降临在行政府邸上空。

    “轰！”炽热的气流席卷四方，侍卫们被冲得人仰马翻，当铺天盖地的龙威碾压而来时，有几个胆子小的侍卫甚至直接吓晕了。

    “龙！是巨龙！！！”侍卫们吓得大叫后退，连腿都打起了摆子。

    这是一条赤红色的巨龙，龙鳞将阳光折射出了岩浆般的色彩，布满炙流纹路的双眼仿若有火焰在燃烧，带着磅礴的龙威俯瞰众生，每次振翼都会掀起一阵热浪，离得近的人很快被烫得满身通红，皮肤上满是破裂的血斑。

    卢戈一看巨龙降临，嘴巴已经大的可以放下三枚鸡蛋，他再看向满脸冷意的洛娜，顿时笑得比哭得还难看：“啊这这这，我我我信了，我相信你是四翼，我们能不打了吗？”

    “Toor！”回应卢戈的，是古老沉重的龙语。

    洛娜体表浮现起灼热的炎斑，仿若赤色血光潋滟，炽盛斑驳沿着脖颈不停攀升，在喉间汇聚。

    “Toor——”与此同时，赤红巨龙绯夜也张开血盆大口，吼出了同样的龙语，能量粒子在獠牙间肆虐汇聚，将周围地面染上比血还要浓郁的火光。

    “轰！！！”两道炙热红莲从一人一龙口中喷出，于半空交汇，仿佛太阳爆发耀斑，铺天盖地袭向卢戈。

    就在卢戈面色惨白，准备用魔药觉醒的雷电之力硬抗时，他身前的空气突然开始扭曲，就像被透明无形的防护罩包拢。

    “呼——”来袭的龙息轰然炸开，火焰沿着半圆形的曲面向上方散去，消失于茫茫天穹，没有让卢戈受到丝毫损伤。

    洛娜见此，用力一咬止住龙息，绯夜也在感应下做了同样的动作，人龙一起抬头看向上空。

    只见奇诺漂浮于众人头顶，右手澎湃的无形狂澜和卢戈周身连接，用念动力护住了他。

    奇诺刚才听到龙语时还在想，为什么会有龙骑士袭击薄暮城？现在定睛一看，他顿时愣住，落地后疑惑地问：“你们两个怎么在这？？？”

    洛娜还在气头上，哼了一声，气鼓鼓背过身去，不说话，体内龙血倒是冷却了下来，。

    “娜娜，没事吧。”索兰黛尔赶紧过来安慰洛娜，掏出手帕帮她擦鼻血，还不停冲奇诺眨眼使眼色。

    奇诺一看两人穿着平民的衣服，再联想到她们的身份，大致猜到了来龙去脉——这两人应该是偷偷跑到薄暮城来玩。

    洛娜还好，她整天骑着绯夜到处飞，野的要死，斯汀也不管，用不着偷偷摸摸。

    索兰黛尔绝对是偷跑出来的。

    难怪会在这里起冲突，估计是她们不敢向陌生人暴露身份，又糊弄不过卢戈，吵着吵着就打起来了。

    卢戈从火焰中脱困，缩着头走了过来，一脸怂样：“大人...这两人真是你朋友？”

    奇诺嗯了一声，帮她们，尤其帮索兰黛尔继续编：“以前认识的，一个是雷格诺姆家族的人，另一个是——”

    索兰黛尔偷偷做了个扫地动作，奇诺脱口而出：“仆人。”

    卢戈一巴掌拍在额头上，赶忙给洛娜赔罪：“四翼小姐，你看这哈哈哈哈...误会！都是误会！”

    奇诺：“说说情况，具体怎么回事？”

    “哼，也没怎么样。”洛娜背对着他们，故作散漫地说，“他也就是不让我们进门，说我们是野孩子，说自己是公主的情人，要把我关上十天半个月，把我的门牙抡飞，再把我们两个剁碎喂猪。就这些，也没什么。”

    卢戈顿时尬住，笑得比哭得还难看，他顶着奇诺怪异的目光，惨兮兮地说：“我我...我自己去领鞭子...”

    奇诺：“下次措辞上注意。你给她们好好道个歉，哪有这么说话的？”

    索兰黛尔也轻轻拉住洛娜的衣袖：“我们也道个歉吧，差点把房子烧了...”

    冷静下来的洛娜很听索兰黛尔的话，而且她本来就是那种大大咧咧的豪爽性格，火气来得快，退得也快。

    洛娜转过身，主动对卢戈伸出手：“虽然你的招式有点阴险，但输了就是输了，下次我会赢回来。这次对不起，一时生气，就把龙叫出来了。”

    “不不不，该说对不起的是我，我不该说那些粗鲁的话。”卢戈赶忙握住洛娜的手，整个人松了一口气，喃喃道，“还好公主殿下不在这里，否则我该掉脑袋了。”

    洛娜和索兰黛尔的唇角轻轻抽了几下，很显然是在憋笑。

    绯夜虽然还是幼年期，体型不大，但一条巨龙在城内未免太过显眼，洛娜第一时间就将它唤走了。

    绯夜张开赤红双翼，在灼热的气流中冲破云层，消失于天际，回到龙境。

    索兰黛尔和洛娜既然是偷跑出来，奇诺也没让她们在侍卫的视线中久留，很快把二人带进府邸。

    卢戈则是挨完鞭子，屁股被打开花，一瘸一拐去治安署办公了。

    避开耳目后，就没必要遮遮掩掩了，奇诺把她们邀请进办公室，泡上好茶：“你们两个怎么会来我这里？”

    索兰黛尔捧着茶杯暖手，笑嘻嘻地说：“我父亲前段时间去了灰雾行省，据说那边有什么事要处理。我实在不想一个人待在王宫，太孤独了...正好洛娜飞来王城找我，她就叫我乔装一起逃出来，到薄暮城来看看你。”

    奇诺无奈地笑了笑：“你们也真是一个敢教唆，一个真敢逃...御前侍卫那边发现你失踪了，不得发疯找你？”

