    “叶神医，你打电话给我有什么事吗？难不成是你考虑好了，想来我医院工作了？”

    沈广哲的声音传了过来。

    叶飞心中无语，没想到这沈广哲还惦记着这事。

    他摇了摇头，道：“沈院长，不是这事。我现在给你打电话，是想麻烦你一件事。”

    “什么事，叶神医，你尽管说！”

    “沈院长，麻烦你赶紧召集医院最顶级的外科医生和医护助理在医院集合。我待会要准备一场手术，需要他们配合我。”

    “啊？！”

    沈广哲疑惑地道：“叶神医，你要给谁做手术啊？”

    “我要给蔡院长做手术。”

    叶飞直接回了句。

    “什么？！”

    沈广哲惊呼一声，道：“不是，叶神医，蔡院长得的可是胃癌，而且还是晚期。

    叶神医你可以通过神奇的中医手段延长蔡院长的寿命，那已经是医学界的奇迹了，但是，想要彻底根治蔡院长的病，那根本不可能啊。

    而且，就算是如今全世界最好的医生、专家和教授，也无法治疗癌症晚期的病人……”

    “行了，你就别废话了，你只管按照我的要求去做。”

    叶飞打断了沈广哲的话，眼中闪过自信的光芒，道：“他们不行，我行！”

    听到叶飞的话，沈广哲沉默了一会儿，而后道：“行吧，叶神医，我现在就去召集医院最顶级的外科医生和专家。

    倘若叶神医你真的能够治好胃癌晚期的患者，别说整个医学界，就算是整个世界也都会轰动起来……”

    叶飞微微一皱眉，道：“沈院长，这件事我不想让太多人知道，至少目前还不行。

    所以，我希望你和你召集的那些医生和专家们都能为其保密……”

    “呃……那好吧。”

    沈广哲也没多问，便答应了下来。

    “好了，沈院长，那就先这样吧，最多二十分钟，我将会抵达医院。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    “叶飞哥，为什么这件事不能让其他人知道啊？如果真的能够有方法治疗癌症，那对全世界的癌症患者来说，可是福音啊。”柳依依疑惑地道。

    叶飞淡淡地回道：“依依，如果我治好蔡院长这事传出去了，那到时候，全世界各个国家的医疗团队都会来找我，那可就没完没了了。

    所以，到时候我会将治疗癌症的方法分享给国家，这事让国家去处理吧。”

    柳依依一听，也觉得有道理，便没有再多说什么了。

    ……

    此时，第一人民医院的门口，站了好几个穿着白大褂的医生和护士。

    而这些人，正是沈广哲紧急召集过来的顶级外科专家和护理团队。

    这时候，一个穿着白大褂，身形微胖，头发梳在脑后的男子从医院里急匆匆地走了出来。

    看到这个人，在场的医生和护士全部迎了上去。

    “沈院长，你突然召集我们过来是有什么事吗？是开会还是要做什么手术？”一个戴着金丝边眼镜的中年男子问道。

    “各位，我现在突然将大家召集过来，是为了让大家做一台手术。”沈广哲震声说道。

    “沈院长，到底是什么手术啊，需要我们这么多顶级外科医生和专家的参与？”一个中年女医生问道。

    “大家也应该知道，在我们医院，有一个胃癌晚期的病人。而今天，我召集大家过来，就是为了给这位胃癌晚期的病人做一台手术。”沈广哲回道。

    “什么？！给胃癌晚期的患者做手术？！！”

    一个有些秃顶的中年一声惊呼一声，道：“沈院长，你也太看得起我们了吧，我们是医生，不是神。

    胃癌晚期的患者，别说我们了，就算是全世界最好的医疗团队过来了，也是无法治疗的啊！”

    其他医生和专家也都一脸懵逼地看着沈广哲，他们心说，沈院长看起来也没疯啊，怎么会想到让他们来为胃癌晚期的患者做手术？

    而且，如果能治的话，他们早就治了，也不用等到现在啊。

    “各位，我并没说让你们治疗，我召集大家过来，只是为了让大家参与这台手术，打打下手。

    至于真正做这台手术的人，现在正在路上，应该马上就到医院了。”沈广哲回道。

    “太乱来了！”

    秃顶中年医生无语地道：“沈院长，你可不能拿一个患者的生命开玩笑。这个世界上，根本就没有会治疗胃癌晚期的医生。”

    “对啊，沈院长，世界上顶级的专家和医生，以及医疗团队，我基本上都认识。

    在我认识的这些人中，可没有谁说自己会治疗癌症，还是癌症晚期。”那个戴着金丝边眼镜的中年医生说道。

    沈广哲微微皱了皱眉，其实，他对叶飞所能治疗蔡院长的话，也是半信半疑。

    毕竟，目前全世界都没人能说可以治好癌症晚期的患者。

    可是，既然叶神医都说可以，那他自然得力挺和支持。

    于是，沈广哲深吸一口气，道：“你们可知道这一次治疗胃癌晚期患者的人是谁么？”

    “谁啊？”有医生问道。

    “这个人就是叶神医！”

    沈广哲回了句，而后道：“你们也应该听说过叶神医这个人，之前，在京城的中医大会上，叶神医力挫各国神医，还打败了高丽国有着‘老神仙’之称的朴宗仁！

    并且，在岛国，叶神医更是凭借神奇的医术，打败了岛国第一神医田中一贵！

    我想，这两个视频和新闻大家在网上应该都有看到过，我就不多说了。

    而且，我还告诉大家一件事，之所以我们医院那位胃癌晚期的患者现在的精神还这么硬朗。

    这并不是患者的身体素质有多好，也不是什么奇迹，主要是因为叶神医对那位患者进行了治疗，所以才得以缓解患者病情的恶化，延长患者的寿命！”

    “沈院长，你说的那位叶神医我们也知道，他的确是我们华夏的骄傲。

    可是，对于癌症晚期，不管是中医还是西医都无法将其根治，

    而且，院长你刚才也说了，这位神医只能延缓病情的恶化，并不能将其根治，不是么？”戴着金丝边眼镜的医生说道。

    “沈院长，在我看来，你说的那位叶神医根本就是准备死马当活马医。

    假如真的治好了，功劳算他的，他的名气会再次大涨。要是治不好，大家会把责任推倒我们医院的头上。”

    秃顶中年医生唾沫横飞地说道：“沈院长，这个什么鬼叶神医心思太坏了，你可千万别相信他啊！”

    沈广哲眉头一皱，说道：“叶神医刚才跟我联系了，他说，这场治疗要全程保密！

    如果叶神医真的想要贪功劳和名利，那他为什么要保密，他完全可以向全社会公开这场治疗，不是么？”

    “……”

    沈广哲的话直接将在场的所有医生和专家给堵得没话说了。

    “我看这个什么叶神医肯定是害怕治疗失败，所以才不想公开吧？”一个胖医生嘲弄地道。

    “够了！”

    沈广哲大喝一声，不悦地道：“你们不就是怕担责任么？这个责任，我来担！

    如果叶神医治疗失败，患者真的出了什么问题，我负全责，就算是辞职都没关系！！”

    众人听沈广哲都把话说到这份上了，便没人再说什么了。

    不过，他们打心底里就不相信叶飞能够治好癌症晚期的患者。

    沈广哲抬眼看向远方，眼神复杂。

    虽然他也不太相信，但是一想到叶飞的医术，他觉得，或许真的有奇迹发生也说不定呢？

