    ps：感谢随风童鞋的打赏，书友们，今天订阅有点惨啊，小叶求订阅，真心求订阅，大家来多多支持一下小叶吧，每天码这么多字，需要各位的大力支持啊！

    “三棒，中坚手，伊佐敷君。”

    这已经是青道的一二棒第二次一点便宜都没有占到就下场了，无论是脚惊人的仓持，还是打击技巧最为精妙的小凑亮介，在大阪桐生的这位王牌面前，似乎一点法子都没有了。

    完完全全的被大阪桐生的王牌馆广美的球威给硬生生的压制了，要知道这队二游可是青道攻击前锋二人组的，特别是仓持，他上垒与否直接关系到青道接下来的攻击模式的。

    而且仓持在垒上的话，青道得分的几率也可以大增的。

    还真是厉害的投手啊，不过，我可不会轻易的出局的啊，伊佐敷的双目露出了凶狠的气息，眼睛瞪大的望着投手丘上的馆广美。

    “来吧，混蛋家伙！”

    只能说，伊佐敷毕竟是伊佐敷，特殊的打击技巧，爆炸的双臂力量，外加优秀的选球能力，曾经的稻城实业王牌成宫鸣尚且无法干净利落的解决他，上一场北川的王牌，都被伊佐敷敲出本垒打来。

    所以，面对这样的一个打者，任何一个投手都是十分头疼的存在了。

    “乓！”

    伊佐敷的抓点已经达到了高中的极限程度了，在投手丘的馆广美投出了内角直球的时候，伊佐敷并没有放过这一球。

    完美的挥棒。

    球瞬间倒飞了出去，横滨才人神色一变，这家伙的内角球居然打的这么好，可恶！

    “砰！”

    三棒，伊佐敷纯，右外野前安打，成功上垒！

    “看好了，论得分的话，青道绝对不会弱于你们的，混蛋家伙！”伊佐敷在一垒垒包上顿时大叫起来。

    “噢噢噢！！！！！”

    “伊佐敷前辈！”

    “纯！”

    “青道，青道！”

    “四棒，一垒手，结城君！”

    “乓！”

    又是一击有力长打，青道就宛如抓准了馆广美的球了一般。

    球强有力的倒飞出去，重重的撞击在了中外野的栏杆之上，出了剧烈的响声。

    “噢噢噢噢！四局下半，青道终于燃起了反攻的狼烟了么？三棒，四棒的连续安打，现在是无人出局，二三人有人的局面！”

    “青道，青道，青道！”

    “哲队！”

    “青道的打线终于要爆了么？也的确了啊，都第二轮打线了，况且还是清垒打线啊。”

    “这一局很重要啊，到底是青道扳回劣势呢，还是大阪桐生彻底的压服青道啊。”

    青道应援席上的欢呼声和观众席上的那些观众的嘈杂的议论声夹杂在了一起。

    “果然是第二轮了么？”松本隆广监督的眉头微微皱了起来，对于青道的打线，他一直都没有小觑的心思，在那一次的练习赛之后，更是有了直观的感觉。

    特别是其中的那个四棒结城哲也，在松本隆广看来，那个家伙在这个世代里面也没有几个打者可以和他匹敌了吧，西邦的佐野修造算是一个，还有就是之前的北川的铃木次郎之类的话，不过不同于前两者，佐野是本垒打特别强悍，铃木则是安打特别多，结城哲也更像是二人的综合体，有稳定的安打率和上垒率，在关键时刻也能来一本垒打。

    守备能力精湛，极其强的存在感，安定感，简直就是完美的四棒，队长人选啊。

    “接下来的配球可以大胆一些，都是第二轮了，现在还是三垒有人情况，丢分是意料之中的事情，尽可能的拿到出局数，记住，大胆之中要有谨慎，明白了吗？”松本隆广微微的比划着暗号道。

    “是，监督。”横滨点了点头。

    “五棒，三垒手，增子君。”

    刘涌蹲坐在打击区里，脸上露出了一丝若有所思的神色，脑海里浮现起了上场之前片冈监督对自己所说的话。

    “所谓的真正的挥棒和时机的把握，就是这个意思吧？前辈们果然是前辈啊，自己需要学习的东西真的有太多了。”刘涌在内心里暗暗的想着。

    挥棒的时机，抓点的能力，敲出的方向，守备的漏洞的选择，好多东西要自己学会啊，棒球这个运动实在是太有意思了啊，刘涌握紧了球棒，双目愈的闪耀起来。

    “哦哦哦！强制取分！”

    “青道来突袭了啊！”

    在投手丘上的馆广美挥棒的那一刻，五棒增子透立刻弯腰触击，讲道理，这里其实强攻策略，或者说高飞牺牲球策略都有可能得分的，不过为了保险期间，强制取分是最为合适的。

    毕竟，伊佐敷的脚程也是不算慢的，而增子透短打的能力意外的十分出色的。

    “可恶，这群家伙还真的是步步紧逼啊。”

    “阿馆，一垒！”

    余光瞥见之处，伊佐敷已经快冲到本垒来了，横滨在那零点一秒不到的时候内权衡了利弊之后，果断的要求让阿馆传一垒了，这里要拿到确切的出局数才是最重要的。

    “嗖。”

    “啪！”

    “出局！”

    距离一垒还差两米的时候，增子透出局了，伊佐敷则是意料之中的回到本垒生还！

    “破分！！！！青道终于在四局下半的局面，借由三位清垒打者的接力，成功的从大阪桐生的王牌手中拿下了一分！”

    “这样就可以，切实的拿到出局数，要灵活运用领先的三分。”松本隆广监督脸上神色不变。

    “六棒，左外野手，刘君。”

    刘涌的神色定定的从打击区站了起来。

    “放松一点，这才第四局，不要给自己太大的压力。”御幸站在刘涌的身后，轻笑了一下说道。

    “嗯，我知道的，御幸前辈。”刘涌目光灼灼的盯着馆广美的侧面，沉声说道，这是第二个打席，不能让这个家伙小觑了自己了啊。

    “这个小鬼，也是个麻烦的家伙啊，说到底，青道就没有简单的家伙了，真是一支完美的打线啊，不愧是全国级别的，如果那两个家伙是二年级的话，我们的打线要对付估计更加的棘手，或者说没有下口之处吧。”横滨才人在内心默默的想着。

    随后他的眼神瞟到了在打击准备区的御幸一也，这个家伙就是头脑派，如果这里不能解决这个一年级的，后面那个眼镜的家伙的打席更加难对付起来。

    “阿馆，不用任何试探的球路了，直接正面决胜负吧，重要的是用球威压制他们的挥棒。”横滨才人右手微微的伸出了两个手指，轻轻的拍了拍地面，随后敲了一下球套。

    “球路一定要低，力量一定要足！”

    “这样的话，这个一年级就绝对无法打到你的球的！”

    馆广美轻轻的点了点头，看着刘涌那坚毅的脸庞，脸上那狰狞的笑容愈的令人惊悚起来。

    二次对决，正式拉开了帷幕！(未完待续。)