    白石三人从水龙神的身体上跳跃下来，便一直注视着长门的背影。

    “你是晓的长门吧，斑已经死了，也许我们现在可以开诚布公的谈一谈。”

    白石率先打破沉默，对长门开口。

    面对白石的邀请，长门并没有做出话语回应。

    他站在原地沉吟了片刻，突然向前方开始奔跑，看样子完全不想要和白石进行交涉。

    见到长门一言不发离开，白石三人也没有多想，立即迈动脚步追赶上去。

    如果不能和平交涉的话，用武力胁迫也是一种办法，而且是最直接有效的手段，可以省去一些不必要的麻烦。。

    “神罗天征！”

    长门平淡至极的声音在空气中传递开来。

    只见周围的空气以肉眼可见的速度进行高度扭曲，白石三人立马感受到面前似乎被一堵无形的墙壁堵塞住了，无法往前行驶一步，紧接身体便因为这突如其来的斥力，向后急退，周围卷起沙尘飞扬。

    三人再转头去看时，长门的身影已经远去，在三人的视野中化为一个黑点。

    “追！”

    白石没有多说什么，朝着长门移动的方向追赶。

    虽然计划中最大的威胁已经除掉，但是轮回眼的问题也不能就此放任不管。

    那双眼睛真正的潜力对白石而言，还是一个未知之数。

    长门一心向前飞奔，但是也注意到了白石三人在后面紧追自己不放。

    比起他这个人，这三个人其实更在意的是他拥有的这双轮回眼吧。

    这种传说中的力量，一旦被人注意到，就会招蜂引蝶似的，引来各路野心家的觊觎。

    “长门大人，我不建议你现在和他们动手。即使体内激发出了新的力量，对付两人说不定可行，但是三个人对现在的您来说，实在是太过勉强了。”

    黑绝的声音在耳边响起，不知何时已经来到了身旁。

    与大地、树木融为一体，可以在任意环境中自由穿梭的黑绝，移动速度远远超过白绝。

    他担心长门会因为得到强大的力量，新生膨胀，和后面的白石三人进行交手。

    在黑绝看来，那是一件非常危险的事情。

    “放心吧，我没有这种打算。”长门语气不变，有着自己的一套打算：“我现在急需找个安静的地方，让身体适应一下新得到的力量。无论是轮回眼的能力，还是木遁与漩涡一族的能力，都需要整理不短时间。”

    而这个适应过程，说不定需要一年到两年时间才能全部适应过来，掌握住体内突然多出来的那部分力量。

    轮回眼姑且不论，木遁和漩涡一族的秘术，他需要从零基础阶段开始学习。

    以这种不熟练的状态和强敌交手，危险性极高。

    “没错，没必要争一时长短。只要您彻底将轮回眼的力量彻底引导出来，不需要几年，即便是这三个人，也能够一较高下，甚至可以压制住他们三人。”

    黑绝赞同长门的说法，忠心耿耿为长门考虑着。

    以长门此刻对轮回眼的开发程度，包括对木遁和漩涡一族能力的开发，都不可能是白石三人联手的敌手。

    光是压制住其中一人就十分吃力了，两个人勉强可行。

    面对三个人联手，必败无疑。

    “小南怎么样了？”

    “请放心，长门大人，小南已经提前转移到别的据点了，现在很安全。”

    “带我过去。”

    “是，在那之前，我先打发了这三个家伙再说。一直让他们在后面追赶着也不是个办法。”

    黑绝打算自己亲自动手，以一己之力拖住白石三人，为长门逃离这里争取时间。

    “不用了，我现在赶时间，正好有个很适合这种情况的招数，我想要试一试这招封印术的威力。”

    在黑绝诧异的目光下，长门双手猛地合起，大量的查克拉开始朝着双掌汇聚，随后两掌拉开一个距离，在两掌之间就出现了一个黑色如指头大小的不起眼小球。

    “这个是！？”

    黑绝眼中的诧异与震惊更甚，仿佛在为长门此刻的力量惊叹着。

    “去吧。”

    长门轻声念叨着，黑色如指头大小的小球就快速飞离长门的面前，向着天空飞去。

    “地爆天星！”

    在后面紧追长门不放的白石三人，突然感受到一股强大的吸力作用在身体周围，身形凝滞，没办法再向前前进一步。

    身体不自然的向漂浮在天空的黑色小球飞去，周围的地面寸寸开裂，无数的碎石也伴随着白石三人一起飞行。

    那颗黑色小球上的吸引力越来越恐怖，所吸附的石块也越来越大。

    只是短短十几秒时间，一颗硕大无比的石球制造好了，在天空中悬浮，慢慢向着更高的天空飞行。

    咚！

    有什么声音从石球内部发出。

    形体工整的巨大石球表面猛地凸出了一大块不完整的石头，向着地面坠落。

    伴随着一声更加剧烈的爆炸声，火光冲散在天际，灰尘扬起，在巨大石球的缺口之处，血红色的查克拉巨人在烟雾中若隐若现，将白石三人笼罩起来，以倒立的形式站在石球的底部。

    随后，血红巨剑挥舞起来，疯狂对着石球劈砍，一块又一块的石头坠落，作用在三人身体上的吸引力越来越小，石球受到冲击也猛烈颤抖着。

    轰隆！

    石球彻底崩裂，血红色巨人向地面坠落，在坠落的过程中，翻转身体，稳稳落在大地上，引起恐怖的气浪向着四周排开，将一片森林压倒。

    “查克拉的反应消失，大概是那个身体黑乎乎的家伙弄的手段。”

    绫音用白眼向着四周巡视了一遍，没有发觉长门的身影。

    “情报中没有那个家伙的存在，我也是第一次遇见到，看来他拥有很出色的隐藏潜伏能力。”

    白石眉头一皱，感觉到事情变得棘手起来了。

    没想到在斑的麾下，还有比白绝潜伏能力更强的侦察兵。

    “看形体和白绝十分类似。接下来怎么办，要继续追上去吗？”

    绫音扛着斑的尸体，她知道，现在继续寻找下去，发现长门的可能性也不大。

    白石按了按有些发麻的脖子说道：“对方既然拥有如此强力的潜伏能力，继续找下去意义不大。回去吧，反正已经完成了最重要的目标。”

    而且，长门那个样子，就知道一点交涉的余地都没有。

    至少目前来说是不可能和他交涉的。

    “轮回眼要放置着吗？”

    琉璃皱着眉头，比起迈入老年的斑，她认为年轻的轮回眼拥有着更具有威胁。

    “找不到就没办法了。而且……”白石抬起头，看向翻起鱼肚白远空，开口说道：“只要他和雨之国因果没有中断，在那个国家总能找到他的足迹的。”

    “是啊，没想到半神会以那样的方式落幕。这下子雨之国和雨隐村都变得千疮百孔了。”

    琉璃唏嘘起来。

    确实如白石所言，只要晓与雨之国的因缘没有斩断，在那里守株待兔也不失为一个办法。

    那个国家的很多城镇，包括雨隐村在内，都存在鬼之国的军方谍报人员。

    “地理位置糟糕也没办法，周边的三个大国需要这些小国来稳定国内的局势，这无关正义和邪恶，只是生存的需要。这个世界不存在什么和平，只有强存弱亡。从这点来说，我其实也没有十足的把握能够说服轮回眼的家伙，因为我是个坚定的无和平主义者。而晓对和平的理念，已经根深蒂固。”

    无论是哪个时代，都是如此，各国不是处于战争阶段，就是处于战争准备阶段。

    某种意义上，他和斑，和长门，都是没办法说服对方的对立面存在。

    就算是刚才所说的交涉，某种程度上，也是抱着无法说服时，就采取暴力使得对方就范的想法。

    因此，即使推心置腹的交流，也未必能够使得对方的和平理念扭转。

    这个忍界向来如此，有力量才能招至和平，弱小只能任人蹂躏。

    生存在大国夹缝中苟且偷生的小国，没有比雨之国更具象征意义上的弱国例子了。

    饱受三次忍界大战的摧残，雨之国唯一的守护神雨隐首领半神战死沙场，雨隐村体系几近崩溃，新的首领勘藏会向木叶臣服。

    雨之国会沦为火之国的附属国，雨隐村也会沦为木叶的压榨对象。

    雨隐村的秘术，研究资料，最终流入的方向可想而知。

    “走吧，接下来只剩下水之国那边需要照料了。看那边的进程，矢仓那个家伙发动政变，应该就在这两年内吧，我们要做好迎接盟友的准备。”

    雾隐村是打入五大国内部体系的钉子，这一步棋尤为重要。

    “木叶那边不用管理呢？要不要我过去再加两把火，让他们打得更激烈一点呢？”

    绫音手里把玩着一支苦无，舔了舔粉嫩的舌头。

    “不用管那边。半神身死，雨之国也彻底沦为火之国的附庸，那个轮回眼肯定不会无动于衷吧，肯定会用一些手段把雨隐村的权力夺回来，和木叶或明或暗的对上。”

    在忍界大战之后，让木叶深陷雨之国的泥潭，也未尝不是一件好事。白石眼中闪过一道光亮。

    ◎

    雨之国战争以木叶取得胜利谢幕。

    在砂隐围攻雨隐村首领半藏时，木叶的大蛇丸所属木叶部队，放弃支援雨隐部队，转而迂回前进，进攻砂隐在雨之国的大本营，致使守卫营地的上千名砂隐忍者全军覆没，所有物资不是被搬走，就是被烧毁殆尽，一个不剩。

    而为了剿灭半藏的雨隐势力，砂隐也付出了近两千名忍者作为代价，牺牲在与半藏交手的战场上。

    聚集在雨之国战场的七千名砂隐忍者，一下子锐减了三千人，而反观木叶，以几百名忍者牺牲作为代价，取得了近乎十倍的战果。

    这几百人都是在进攻砂隐营地时牺牲。

    并且雨隐村的新任首领勘藏，正式向木叶递交了投降的文书，表示愿意率领雨隐村的所有残余忍者，成为木叶的附属忍村。

    雨下的雨隐村，村子的中心。

    一具具尸体，不分老女老幼全部放在高塔之间相连的绳索上悬挂着，只要路过这里的雨隐村忍者和村民，都能够清楚看到这些尸体的存在。

    这些忍者和村民敢怒而不敢言，然后低下头不忍直视的走开。

    在那些尸体旁边，站立着四名木叶暗部根的忍者，他们以冷酷的视线盯着在周围来来往往的雨隐村忍者和村民，想要利用这些尸体，吊出其中的反对者。

    在一座高塔上，披着黑色大衣，右半边脑袋缠绕着绷带的团藏，站在露天的俯瞰台边缘，居高临下的俯视这个村子，也看到了挂在雨隐村中心的一具具尸体。

    “这样一来，关于半藏的一切，都从这个村子里消失了。很多年之后，这个村子不会再出现任何关于‘半藏’的传闻。”

    “这都是团藏大人和大蛇丸大人领导有方的结果。”

    雨隐村的新任首领勘藏走到团藏身旁，用谦卑的口吻说话。

    他受到木叶的指使背叛上司半藏，并且让半藏死于砂隐忍者的手上，在那之后，得到木叶的力量协助，顺理成章成为了雨隐村新任首领。

    “虽然我们协助你成为了雨隐村的首领，但这个村子里还有众多反对你的声音，要小心一点。”

    “是，只要给我五年时间，我就可以……”

    “最多给你三年时间。我不希望三年之后，这个村子里还有敌对木叶的存在，如果你无法办到，这个村子将不复存在。”

    任何威胁木叶的存在，都要扼杀。

    这就是团藏与暗部根共同承担的意志。

    “这……”

    勘藏有些迟疑。

    “日斩已经决定，要扩大根部的活动人员，你知道这是什么意思吧，勘藏。”

    团藏面无表情，阴冷的眼睛直视旁边的勘藏。

    “那位三代火影大人……”

    勘藏脸色微微一沉。

    他本以为雨隐村的事情，会是那位三代火影猿飞日斩直接过手。

    虽然他是借助了团藏和大蛇丸的力量，才得到了雨隐村首领的位置，但是他一点都不想要和这两个野心家合作。

    勘藏心神凛然，虽然传闻中那位三代火影待人宽和，形象慈善，然而在涉及木叶的利益上，也根本不会在乎雨隐村艰难的处境吧。

    那位三代火影把后续的雨隐村管理权交到根的手上，并且逐渐增大根的权力，是勘藏没有预料到的。

    “把你的小心思收起来，好好办事，木叶是不会亏待你的。如果你干得好，我可以代替木叶邀请你加入，成为木叶的上忍。”

    团藏这样许诺道。

    勘藏勉强笑笑，没有回答。

    他脑子又没毛病，好好的雨隐首领不当，反而选择去当木叶的一名没有实权的上忍。

    虽然他受制于木叶，然而只要在团藏不在场的情况下，雨隐村就是他的一言堂，怎么都要比成为木叶上忍更加滋润，更加自由吧。

    权力的美妙，他已经体会到了。

    到手的东西，怎么可能轻言放弃呢？

    “对了，团藏大人，砂隐那边怎么说？”

    勘藏转移话题。

    “递交和平文书，就在近期，他们已经无力进攻木叶了。”

    而且，经此一役，大蛇丸的功绩和名望更上一层，再加上第二次忍界大战积累的功绩，成为第四代火影已经是板上钉钉的事情，不可能有其他人染指。

    接下来大蛇丸应该会到暗部之中担当要职，为第四代火影做准备。团藏心中思考着下一步谋划。

    作为火影的直属部队——暗部，从村子上万名忍者挑选出精英的七十人，设置部长和副部长共两人，还有十七个小队，每一个小队四人。这就是暗部的全部人数。

    如今暗部的部长和副部长，都是由猿飞一族的忍者担任，而且还是三代火影日斩的儿子和儿媳。虽然也是村子里优秀的上忍，但和四代火影候选人的大蛇丸完全不能相比。

    因此，部长和副部长的位置，接下来有一个位置肯定是大蛇丸的。让大蛇丸接触暗部的管理权，在暗部中建立威望，接着成为第四代火影，一切都水到渠成。

    毕竟暗部是火影手中最强大的一支精英部队，也是火影体系中，最重要的一股力量，必须由火影本人掌控。

    大蛇丸接下来要掌握暗部，是理所当然的事情，不存在任何意外。

    而根部壮大的时代，也会彻底来临。

    团藏看到了无比美好的未来。

    自己和大蛇丸联手，一定要肃清保守的思想，用绝对的武力来威慑各国，让他们不敢对木叶产生觊觎的想法。

    任何威胁木叶的爪牙，都要斩断！

    就在团藏畅想这些美好未来的时候，一名根部成员突然出现，单膝跪在团藏的身前。

    “团藏大人，有村子送来的急信。”

    根部忍者将信件双手捧上。

    团藏不介意旁边的勘藏在场，打开信件阅览，眉头皱了起来。

    “云隐终于按捺不住了吗？算了，让大蛇丸去对付，再添一笔功绩也不错。”

    信件的内容很简单，云隐忍者在汤之国动向诡异，有对火之国进攻的征兆。

    估计是得到雨之国战场木叶的表现，也在担忧继续观望下去，没办法压制住木叶的发展了吧。

    忍村的名望，在和平时代就意味着被各国的委托者肯定，有了更稳定的资金收入。

    云隐村一直想要和木叶争夺最强忍村的名号，见到雨之国战场局势转变，会对火之国进攻有十分大的可能性。

    “勘藏，我现在要回木叶一趟，雨隐这里交给你了，砂隐不足为虑，不要轻举妄动。”

    “请您慢走，团藏大人，有空常来。”

    最好别再来了。勘藏心里这样说道。

    团藏和根部忍者的身影消失在下着冷雨的俯瞰台上。

    ◎

    回到木叶的团藏，第一时间就前往火影大楼的会议室，没有去休息。

    云隐的进攻让他知道事情的严重性，不能拖延下去。

    必须尽快和砂隐签订和平文书，然后让大蛇丸接手，对付汤之国的云隐部队。

    在会议室中，火影日斩，顾问水户门炎和转寝小春全部在这里，而且会议刚刚结束的样子。

    “你回来的正好，团藏，我们这里已经做好决定了。”

    日斩放下嘴里的烟杆，对急匆匆赶来的团藏笑道。

    “那大蛇丸什么时候出发？”

    团藏点了点头，直接询问大蛇丸出兵汤之国的时间在什么时候。

    “那个，其实我们对大蛇丸做了其他的安排。”

    日斩脸上迟疑。

    “其他的安排？”

    听到日斩的话，团藏挑起眉头，目光扫向水户门炎和转寝小春二人，他们二人咳嗽一声，把视线转移到别处，不敢和团藏对视。

    团藏心中忽然产生不好的预感。

    “是的，大蛇丸是个天才横溢的忍者，尤其是对术的理解，还有研究能力，都是忍界中出类拔萃的人才。所以，我们决定大蛇丸接下来的去向，是进入你的根部进一步开发新的技术，从根本上增强木叶的实力。”

    进入根部？

    因为事情反转太过厉害，团藏一时间没反应过来。

    不仅没派去云隐战场，连暗部都没进入，而是进入更加隐秘的部门——根。

    那是火影候选人该进入的地方吗？

    根的事情，对村子里大多数人都是绝密。

    去了那里，就意味着放弃姓名，放弃所有的名望，放弃一切的人格，成为黑暗中的无名贡献者。

    之前大蛇丸也有加入过根部，但是是以监督者的身份，和这次的加入有着本质不同。

    雪藏！团藏一下子想到了这种可能性。

    是威望太高，担心自己无法控制大蛇丸吗？团藏深深望了日斩一眼。

    团藏极力克制自己不要愤怒，沉声对着水户门炎两个顾问问道：“你们也同意了吗？”

    “是、是的，虽然大蛇丸在雨之国战场表现出色，成功让砂隐做出让步，但是所采取的手段并不怎么光明正大，而且背叛了自己的盟友，这在国际上影响不好。”

    “胡闹！战争又不是过家家，能够取得胜利才是最重要的。大蛇丸能够以最小的代价，让砂隐损失三千多名忍者，就已经证明了他的军事能力！”

    团藏冷冷盯着这两个中间派的挚友，有史以来第一次对他们二人如此失望透顶。

    “这个……背叛盟友，总归是影响不太好。我们还是觉得，让大蛇丸冷静一下比较好。”

    转寝小春顶着团藏施加的压力，发表自己的看法。

    “你们是担心自己顾问的权力被大蛇丸裁决掉吧。”

    团藏直视着二人，话语无比露骨，目光冷酷。

    “团藏，你怎么能这么说？我们这些年也是兢兢业业为木叶工作着。”

    水户门炎脸色阴沉，这件事的确是他们做的有些不地道。

    本来他们也同意大蛇丸接下来直接进入暗部，但是一想到大蛇丸和团藏如出一辙的强硬派做法，一旦掌握了暗部的权力，还成为了火影，恐怕就不会把他们两个顾问看在眼里。

    因此，便和日斩合计，可以让大蛇丸成为第四代火影，但是暗部权力，不能过早过手给大蛇丸。

    “是啊，大蛇丸太过锋芒毕露，我们担心别村的忍者会过来暗杀他。”

    转寝小春依旧为自己的不堪行为狡辩着。

    “如果大蛇丸这么容易被暗杀，那也是他自己实力不济。但你们的做法，恐怕会让他对村子失望。”

    团藏的声音里已经有威胁的意思了。

    看到团藏强硬的态度，水户门炎和转寝小春更加叹息起来。

    就是因为这两个强硬的武斗派搅合在一起，他们才不得不让大蛇丸前往根部隐藏一段时间。

    “我们这是为了他好，刚过易折，他需要一段时间来冷静一下。”

    团藏心底无比失望，轻呼了一口气。

    他转头看向日斩，对方正拿着烟杆默默抽烟，在那里一言不发，脸上的神情无比复杂。

    一边为自己弟子取得的辉煌战绩而骄傲，一边也在忌惮弟子大蛇丸此刻在村子里的威望，正因为这两种交织的情绪，才心情复杂。

    “日斩，你真的打算这样做吗？”

    “没办法。大蛇丸背叛了雨隐，肯定要给雨隐一个说法。初代大人的意志是以和为贵，这才是村子正确的管理方法，大蛇丸欠缺这方面的才能。我希望他能理解到初代大人意志中的精髓。否则，我不太放心把村子的未来交给他。”

    团藏平复内心激荡无比的心情。

    “我知道了，就按你们说的去做吧……希望你不会因为今天的决定而感到后悔，日斩。”

    团藏神情平淡丢下这一句话，一步一步走出了会议室。

    会议室里陷入了死一般的沉静。

    在会议室里的三人，都知道，团藏这次是真的愤怒了。

    如果团藏把愤怒写在脸上，反而让他们安心，如此隐藏自己的情绪，才是真正的可怕。

    日斩叹了口气，身心感到前所未有的疲惫，坐在椅子上呢喃自语着：

    “我也有我的苦衷，村子现在经不起武斗派的折腾了。希望你能理解我的做法吧，团藏，我这也是为了村子的未来考虑。”

