    原本有点瞌睡，忽然听到国际财经新闻提到京城赫赫有名的宋氏集团。

    宋氏集团和华城知名珠宝集团恒远强强联手，原本已经没有太多活力的宋氏集团就像是被注入了新鲜血液，股票大涨。

    国内投资圈都很看好恒远，如今恒远和宋氏联手，并听说宋氏即将进行大刀阔斧的改革，这无疑是金融圈的一个重磅消息。

    宁安听了一会儿，调了台。

    远在华城的江辞也看到了新闻，他正在科室值班，散漫地调着台。

    宋邵言没有跟他回华城，他有些放心不下，而且宋邵言这段时间一直在超负荷工作，听他的助理张德说，宋邵言夜里工作时晕倒过好几次。

    江辞有点搞不懂这个男人，他在想什么呢？

    他要是问了，那人又说他多嘴。

    可这样下去不就等于送命吗？要是命都没了，这偌大的集团再辉煌又有什么用？

    江辞是做医生的，他总觉得身体才是本钱，他当年把宋邵言从死神手里拉回来不是让他去送命的。

    这人真是莫名其妙。

    按理说仇也报了，财产也拿了回来，以后好好过日子就是。

    就在这时，江辞的手机响了，是张德的电话。

    “江医生，宋总脸色很不好，怎么办？刚刚咯血了。”

    “送医院啊，还能怎么办，我说的话他又不听。”

    “江医生，你来一趟京城吧，宋总最近脸色太差了，而且饭也吃不下，一直抽烟，一直咳嗽。”张德很着急，“他也不太肯去医院，我想来想去只能打电话给你。”

    “他这人有病，我不管他了，不管了！”江辞气不打一处来。

    这种感觉大概也只有做医生的人才懂。

    好不容易救治好了的病人突然开始作死，他不生气才有鬼。

    “江医生，你不能不管宋总啊，你管了他五年，你忍心看他这样子吗？”

    “那你说我有什么办法？他不吃饭，我喂他吃啊？”

    “……”

    挂上电话，江辞越想越气。

    最终，他还是脱了白大褂，换了一身平常的装束，连夜赶到京城去。

    他总不能眼睁睁看着宋邵言把自己作死。

    他只能安慰自己，医者仁心。

    宋邵言没有住在宋宅，一直住在一栋新别墅里，这是他当年购置的一套别墅。

    这套小别墅不如墨宅阔达奢华，但也别有韵味。

    江辞赶过去时，宋邵言果然躺在床上，发着烧，说着胡话。

    江辞一靠近他，他就抓住了江辞的胳膊，双眼紧闭：“别走……你不要走……”

    “……”江辞默。

    “我知道……你不爱我……”宋邵言还在胡言乱语。

    江辞默，他当然不爱他。

    他性别男，爱好女。

    不对，江辞转念一想，宋邵言这是在说谁呢？宁安？

    他知道宁安是他前妻，既然是前妻了……不早就分手愉快了吗？

    更何况人家现在在纽约有家庭有工作，活得好好的，宋邵言不至于吧？这都几年了，还没放下？

    既然没放下，那对人家的态度为什么那么差？

