    “东华变法夺回来的人道红利，迟早是要进入天庭统治下，形成良性循环。”

    “契合人道战略，扩大天庭竞争潜力。”

    伏羲大圣直击根本，“这是妖族能有希望胜过巫族的堂皇正道，可以说是‘大势’。”

    “现在一部分的红利，已经流入到了婚姻关系，拼命撮合成双成对的伴侣，力争消灭单身群体。”

    “那下一步，就是鼓励生育了……开启多胎时代！”

    “变法夺来的人道红利，将贴补到生育的领域中，围绕着多胎且优生展开。”

    “这是大势。”

    “只是……”

    “大势这东西确定下来了不假，可在细节处理上，却有微妙之处。”

    羲皇目光深沉，“像是执行人。”

    “是啊！”白泽妖帅醒悟，“本来执行人毋庸置疑，是也只能是大司命——东华帝君。”

    “唯有他清楚变法收拢的所有红利分配，能十二分的发挥出资源配置的效率。”

    “但不知道他哪根筋搭错了，给了帝俊插手进来的操作空间。”

    “这就有了移花接木的可能。”

    白泽认真推演，“天皇的子女出生，还是一窝，令妖族的天皇陛下心情舒畅，颁发旨意表示推己及人，可怜天下父母心。”

    “于是乎，看在皇子、公主的份上，大赦天下……哦，不对，是给天底下所有有孩子的妖族子民发下一份红利。”

    “而且，这份红利会随着皇子、公主的健康成长，源源不绝……在等到他们能处理政务的时候，将此事交付于其手中。”

    “那时，红利分配，再提升一个台阶！”

    “这一套操作下来，皇子和公主便有了巨大无比的声势人望……至少，忽悠七八成不晓得背后套路的妖族子民，对他们敬仰膜拜。”

    白泽感慨一声，“有此声望，哪怕做不成实权的储君，但如果只是占个名义……天庭的大臣们，又能如何反驳呢？”

    “然而很多时候，缺口都是这么打开的。”

    “先有了名分，再争夺实际的权力……此谓之王道汤汤，堂皇正大！”

    先名后权，是为王道；反过来，则是霸道。

    帝皇之道，在于霸王兼得，自可纵横宇内。

    “人道苍生，这一局中便成了棋子……”白泽沉吟着，“他们大多只关注是谁直接发下的红利，而对谁才是创造出这份红利的存在，不甚在意。”

    “伏羲你说的移花接木，倒也不算差。”

    “这么一来，我对东华道友的性命安危，感觉更玄乎了呐……”

    白泽叹息着摇头，而后略过此节，看了看伏羲，“太昊，你反应的倒挺快啊？这么短的时间就摸索到帝俊可能的脉搏。”

    “嗨！”伏羲莞尔一笑，“其实我不过是最近清闲了一些，关注的范围也因此广了一点点。”

    “化身行走诸天，亲身涉入许多哪怕最渺小不过的人道演变，现场直播许许多多优秀神奇的操作，所以眼下反应就快了一丢丢。”

    “比如说形象包装之流……一边本质上是操使资金的力量，压榨手底下员工，扭曲人性思想、社会思潮，嘴上不说，干的事情却不怎么地道。”

    “男的代代为奴，女的世世为娼——这本来是挺恶毒的诅咒对吧？”

    “但那里的表现呢，虽然委婉了一些，却有异曲同工之妙……当然我相信，那都是巧合，全都是巧合。”

    伏羲笑吟吟的，“即使是这样的情况，他们仍然处理的十分妥善和完美，在形象包装上很完美。”

    “像是每年不惜投入上亿财富在安保措施上，却总能被人拍摄到单人独走的亲民和蔼形象；又像是打出生开始，便能有一份最完美光辉无瑕的善良形象——在别人幼年不得不寒窗苦读的时候，主角不是在做慈善的路上，就是在做小动保工作的路上……而且，每次还都会有‘恰到好处’的记录以及宣传，最终用这份漂亮的人生履历，进入到世界名牌学府——因为品学兼优嘛！”

    “……”白泽斜眼看着伏羲，不说话。

    “各种各样的套路见的多了，我也算是大开了眼界。”伏羲眺望了一下太阳星的方向，在那里是帝俊陪伴自己的天后天妃养胎，“这些套路，有的阴柔诡谲，见不得人，会被万民唾弃。”

    “也有的，堂皇正大，就是用资源堵嘴，让你没话说……”

    “以而今帝俊的资本，不需要玩阴的……直接作秀，都能帮着他的孩子，做出一份最完美的人生履历出来。”

    “哪怕他的孩子，不是一个真正心性优秀、能有资格统帅诸天的储君……可那也没关系。”

    “只要让大半的妖族子民‘认为’，天皇的子女有这份能力……就足够了！”

    “何况……”伏羲笑笑，“帝俊从来不是简单的角色，以他的本事，将自己子女教育的能耐优秀，并不是一件太难的事情。”

    “毕竟，这可比人族那边的起步资金，要多上千倍万倍！”

    “砸那么多资源下去，即使转化效率差些，却也无所谓了。”

    伏羲耸耸肩。

    “这……唉……”白泽想说些什么，可最后也只能轻叹一口气，找不到合适的言辞，只能勉强转移一下话题，“东华道友是天庭大司命，他最重视公平、公正的道理，会坐视此事发生吗？”

    “那就要看东华他打的是什么主意了……反正我是不清楚的。”伏羲摇头，表示他不知情，莫要来问他。

    “其实吧，你大可以放宽心，保持一种‘关我屁事’的看戏心态。”

    似乎是想到了什么，伏羲失笑道，“哪怕帝俊真就如此策划，能不能成功，还在五五之间呢。”

    “哦？”白泽讶异。

    “巫族嘛！”伏羲提醒，“独乐乐不如众乐乐……帝俊能把自己的孩子定为储君，是对其权威的巨大加强，盘古之路更进一步。”

    “那，作为他的死对头，巫族会坐视这样的事情发生上演，帝俊能顺心顺意的推进吗？”

    白泽的眼神一瞬间明亮起来，“你的意思是……”

    “换我是巫族的决策层……呵呵！”伏羲冷笑一声，换了个腔调语气，模仿着巫族那面的帝江祖巫声调，“你要搞多胎战略？还推出了形象大使？绑定在你的子女身上？为储君计划做准备？”

    “哈！”

    “敌人坚持的，就是我们要破坏的！”

    “来人！”

    “给我射杀掉对面的皇子！”

    “帝俊能生十个儿子，就给他射掉九个，留下一根独苗！”

    “告诉他——物价那么高，多胎只是死路一条，唯有独生才有希望！”

    “还有还有……”

    “我巫族的大好男儿何在？”

    “赶紧的出动，拐走对面妖族天庭的公主！”

    “有多少个，就拐走多少个！”

    “一个都不要给对面留下！”

    “拱了帝俊家的大白菜，扒了他的小棉袄！”

    伏羲即兴表演，客串了一把帝江祖巫，意气风发，指点江山。

    听得白泽嘴角抽搐。

    这可太恶毒了！

    听听！

    都是神干的事情吗？

    射杀皇子，拐带公主……这一连串的操作下来，帝俊还不得心态爆炸，与你玩命？

    许是看出了白泽古怪表情下的奇特心情，伏羲镇定的说着，“常规操作，淡定淡定……白泽你也是见过不少大世面的人物了，何必惊奇呢？”

    “不一样不一样……”白泽摇头，“我见的那些世面，都没有到了这种地位，还玩这么骚的操作的。”

    “也就是在话本上常见一些……男女双方有着国仇家恨前提下，女的还能犯花痴，来一场扭曲的爱情。”

    “一般而言，对这种人物，我都是远远的给打上一个脑残的标签，然后望风而遁，远避千万里，生怕自己纯洁、善良、正直的三观遭到创伤。”

    白泽认真的解释。

    他这个神，虽然做了很多不怎么好启齿的工作，包括且不限于收了钱就给美化在洪荒历史中的人物形象，智慧数据之道总结某阶段内人道苍生喜好的大趋势，然后顺着潮流囤积居奇小赚一笔，收割智商税……

    但是，白泽依然坚定的认为——自己是个好神！

    哪怕干脏活，也都只是一个愿打、一个愿挨的那种，不是主动去骗的嘛！

    思想正直，三观良好，焉能与脑残之辈相提并论？

    白泽严肃的指出他所认为的伏羲言语中漏洞，不可对友人的高贵精神情操带去玷污。

    “……”

    伏羲表情莫名，眼角抽搐，好似很想发表什么别的看法。

    只是看着一副濒临“友尽”模样的白泽，终是把话给咽了下去。

    “好吧好吧……你三观正常，人格健全，明辨大是大非。”伏羲有气无力的说道，“古神大圣谁不知晓？”

    “你、我、接引，在龙凤纪元曾是好友组合，是同一个小圈子里的人，以德行高尚、品德优良，享誉洪荒！”

    “三千大罗三千神，我等三人引领一时风骚……没有我们几个的存在，就那些先天神圣，知道什么叫下……上限吗？”

    “对滴对滴！”白泽慨叹，“正是有我等的存在，为世人创造了追寻光明的机会——我们赐予了他们黑色的眼睛！”

    “天不生吾等，万古苍茫无长夜！”伏羲唏嘘，“我们是后来者眼中的神话……因为我们只会被模仿，从未被超越！”

    “不过，时代险恶……哪怕有我们这么优秀的存在，勉力守护着整个洪荒大罗群体的节操平均线。”

    “但，我们终归不是唯一的主角。同样还有许多狡猾之辈，跃跃欲试的要将我们维持的良好局面打破，使洪荒跌入人与人之间信任的危机。”

    “像是那带坏了我妹妹的巫族……”伏羲伤感的说道，“里面有烫头的烫头，纹身的纹身，奇装异服的奇装异服，携带乱七八糟饰品的也有，活脱脱是一群杀马特……”

    “这样的组织，坏人太多了……他们如果有心算计，一群大能设下圈套，帝俊的子女未必不会踩入圈套！”

    “也是。”白泽忧郁的点着头，“我虽然不在乎帝俊的孩子是死是活，但如果拿他们进行形象包装，拿最后出了什么问题，损害的可是天庭的形象——这会让在天庭里有投资的我们亏钱啊！”

    白泽说了掏心窝子的话。

    皇子公主什么的，是死是活与他何干？

    但天庭的股价下跌，就与他有关系了！

    “不过……我也挺好奇哈。”白泽话锋一转，“如果说，羲和跟常羲有问题……巫族那边真能下得了杀手吗？”

    “咦……也是哦？”伏羲似乎在认真琢磨着，“好家伙，帝俊站的层数又高了！”

    “挟儿女以令妻妾，再挟自己的夫人，恶心对面巫族的祖巫层。”

    “这不把帝俊的儿子给杀成独苗，女儿都给拐带跑，那妖族的多胎战略就没啥影响。”

    “要是下了狠手的话……常羲跟羲和就得不开心了，成功离间关系。”

    “这波啊，是局中局呐！”

    “有趣……实在是有趣！”白泽抚掌赞道，“我挺想知道，这一系列的阳谋操作之下，巫族该如何才能化解？”

    “真让我们天庭暴兵起来，女娲哪怕做成了人族巫族合流的外挂快递计划，也会被追平。”

    “甚至呐，在祖巫层次的博弈中，还失了一子，先机被夺，高层有被策反的可能……”

    ……

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那帝俊可真不要脸。”

    “当帝皇的，要脸干什么？那是对自己的子民不负责……打肿脸充胖子，不可取。”

    “我们该怎么办？”

    “你是头，你来决定。”

    巫族的最高圣殿中，有数位祖巫列席就坐，商谈天地大势。

    以上对话，发生在后土祖巫与帝江祖巫之间。

    帝江祖巫，掌空间之道，涵纳覆盖苍茫洪荒，是巫族中全图全视野的外挂……当他再搭配时间祖巫烛九阴，那就更发了不得。

    此刻，帝江代表时空二人组，对祖巫中的最高领袖者——后土，汇报了一项关键的情报，让后土祖巫郑重起来。

