    知府冷笑一声，“有意见也只能给我憋着！谁让他们没有皇上当靠山的！”

    这话实在扎心，心腹都不知道怎么接了，转而问道：“大人，您就不好奇温大人来棣州做什么吗？按理说他不过是一个当官不满三年的愣头青，什么样的任务能让他一下子升到正六品？”

    这话说得知府愣了一下，这一刻他承认自己嫉妒了，好在理智胜战胜一切，很快他便摇摇头，沉声道：“不管是什么任务都不是我们能管的，只要不会妨碍到我就行！他想做什么都由着他，毕竟温家在棣州也不是那等小门小户，可以随你拿捏的！管好自己的人，做好自己的事，这段时间都给本官收敛一些，若是有人犯了什么事被我察觉到了，休怪我翻脸无情！”

    心腹神色一紧，不敢再吭声。

    温元宏从府衙离开后直接回了温家别院。

    胡依云正抱着孩子看下人搬行李，瞧温元宏回来，忙上前问道：“怎么样？可还顺利？我什么时候能回去看看爹娘？”

    自从入了棣州境内，她归家的心情便越发迫切，恨不得插上翅膀马上飞回去。

    温元宏朝她安抚一笑，同忙活的下人说道：“东西不用搬了，我们在府城停歇两日就启程回庆安县。”

    “嗯？”胡依云懵了，不是说来棣州做通判的吗？不留在府城回庆安县做什么？

    温元宏没有多做解释，同胡依云回房后，也只避重就轻说了两句，胡依云不懂，只知道没有什么什么不妥就抛开这点纠结，满心欢喜地等着再次启程。

    过两日，温元宏将府城的事情安排妥当后，带着胡依云母女俩再次上路了，彼时已经是腊月下旬，纷纷扬扬的大雪将天地覆盖成一色，马车内的小丫头被裹成了粽子，只露出一双清澈的大眼睛，骨碌骨碌直转悠。

    马车进了庆安县后，提前收到消息的知县带着一群下属以及胡俊逸等人在酒楼二楼候着，远远瞧见马车，一群人从酒楼里冲了出来。

    胡俊逸瞧比他跑得都快的县令，眼睛顿时眯了起来，随后追上胡俊逸的长信和蒋大义不悦地大声问道：“怎么回事？你腿脚不利索？让一颗球给超了？要是二爷和二夫人知道您的速度不如县令，还不知道会怎么想呢！”

    胡俊逸被激得咬牙大吼，拼了命地往前冲，看县令的眼神好像要杀人似的。

    县令觉得后脑勺莫名地发凉，下意识地用手摸了摸，不明所以。

    此时胡俊逸总算反超，随后蒋大义和长信跟上，县令一群人成垫底的。

    等到马车停下来，温元宏掀开车帘，瞧一群人上气不接下气的时候，满脑子问号，“大舅兄这是？”

    胡俊逸扶着车輈摆摆手，都快翻白眼了，“这些都不重要！我妹妹和外甥女呢？”

    “大哥！”胡依云抱着一坨被子挤出来，欢喜地看向胡俊逸。

    胡俊逸先是惊喜，随后目光落在胡依云怀里那坨被子上，和那双小眼睛对视了一会儿，乐得直接上前，一把将小家伙搂到怀里，“舅舅的小心肝啊！坐了这么久的马车，遭罪喽！走走走，舅舅抱你回家去，你外祖父外祖母都准备好了，有很多情儿喜欢吃的点心，还有玩具，跟你说......”

    胡俊逸抱着温情转身走了，声音渐渐远去，剩胡依云一个人表情僵硬地使劲儿盯着，大哥，你是不是忘了什么？

    温元宏在一旁也是看得哭笑不得，忙同胡依云说道：“你先回马车，让车夫拉着你去岳家，我这边还有事，晚些时候再过去。”

    胡依云看了县令等人一眼，乖觉地回了马车。

    马车走了之后，一群人总算是缓过劲儿来了，县令忙上前寒暄道：“温大人，恭喜您衣锦还乡，下官已经在酒楼准备好饭菜为您接风洗尘，还请您赏脸，给个薄面。”

    温元宏眉头微微一一蹙，县令忙补充道：“就是些寻常的家常小菜罢了，温大人离开家乡日久，想必也是想念得很。”

    温元宏这才从善如流被一群人簇拥着去了酒楼。

    刚上二楼，他就发现屏风后面传来袅袅琴声，脚步顿住。

    县令嘿嘿笑着说道：“这是下官特地准备的，雅乐配佳肴，正好！”

    说着，他还想让屏风后面的女子出来行礼，温元宏却是严肃地转身，“不用了，我们去楼下大堂随便吃一点就好，鄙人粗陋，没有此等雅趣。”

    县令一怔，还未反应过来温元宏已经下了楼梯，面色顿时一变，朝屏风后面的女子挥挥手，这才追着温元宏下去。

    楼下大堂人来人往，一举一动都在大家的注目下，便是他想说点什么做点什么都不成，想到这里，县令暗骂温元宏不懂事，却又不能把人给得罪了。

    一顿饭真就成了接风洗尘饭，温元宏连酒都没喝一口，更不曾给县令套话或者打探的机会。

    等人走后，师爷凑到县令身边，小声嘟囔道：“大人，这小子不上道啊！”

    县令本来就气不顺了，闻言更是愤恨，冷哼道：“不过是个六品通判，也就比本官高一个品级罢了，竟然这般不给本官面子，待本官告诉知州大人，让他好好教训一下这个不知天高地厚的臭小子！”

    “是是是！”师爷忙着附和，“小的回去之后就给方大人写信，这小子估计就是回来省亲的，待不了多久就要回府城去，大人不必因为一个乳臭未干的臭小子动怒。”

    县令被劝好了，得意地挺着便便大腹离开。

    被县令臭骂一通的温元宏此时已经回了杂货铺后院，刚坐下来，长信家的便呈上热茶，规规矩矩地退了出去。

    温元宏面色缓和了下来，发出一声舒服地喟叹。

    蒋大义咧嘴打趣道：“二爷现在看起来都是大人，还真有气势！没看刚刚县令被你气的，我瞧着就想笑！”

    温元宏眼睛微微一眯，露出一抹沉思，“这个县令是什么情况？”

    他许久没回来，庆安县的县令已经不是他去京城之前看的那一位了。

