
    顾乔乔忍不住笑了，斜晲了一眼褚成峰，真不想说他啥了，这血脉觉醒了，也没有厉害到哪里去。

    看着好像都没有以前聪明了呢。

    她将涅盘石递给了身旁的司马小雯。

    司马小雯接过来，放在自己的口袋里，嘴角勾起冷冷的笑意，“……褚大族长，这个暂时和你没有关系，等你找到神地再说吧……”

    褚成峰被噎的的不知道说什么话好了，气得转过了头。

    这个臭丫头，还和从前一样不知天高地厚。

    做事和说话都是肆意张扬的。

    司马小雯攥了攥口袋里的涅盘石，忽然开口问道，“我的照片呢，还有曾经那些合影呢？”

    “烧了！”

    褚成峰干脆的说道。

    顾乔乔恶狠狠的瞪了褚成峰一眼，这个混蛋就不能说的委婉一点吗？

    她担忧的看向了身旁的司马小雯，司马小雯面『色』平静，不过她的手指好像在微微的颤抖，顾乔乔连忙拉住她的那只手，一股纯粹的天地灵气，顺着手指就流入到了司马小雯的身体。

    司马小雯感觉好了很多，这才淡淡的斜晲了一眼褚成峰，说道，“烧了也好。”

    “还有其他的东西吗？”顾乔乔问道。

    “暂时没有了。”司马小雯摇摇头。

    她给褚成峰买的衣服什么的，已经被他扔掉了，这里确实没有什么东西了。

    “那剩下来的就是你们打算要结婚的房子，还有这两家面馆，所以褚族长，我觉得你们两个有必要单独谈一谈。”顾乔乔建议道。

    顾乔乔尊重司马小雯的一切决定，如果她继续在这里做下去，她会支持她，如果小雯离开牛肉面馆，顾乔乔也会跟着离开的。

    顾乔乔随即看向一直沉默不语的柳灵，心里知道这真是一个聪明的女人。

    如果按照他们的说法，司马小雯是后来闯入的，说难听一点，一个是旧爱，一个是新欢，如果柳灵真的爱褚成峰，心里肯定会难受的。

    毕竟在她离开的这段日子，她深爱的男人，又爱上了另一个女人，而且还是她曾经认识的。

    可她现在安安静静不争不抢的，其实也是一种态度啊，真的好聪明，真没想到，褚成峰这个混蛋竟然喜欢这个调调的。

    “柳灵小姐，我们两个在这里等吧，让他们两个去办公室，对于工作方面的事情，好好的商讨一下，否则这两家面馆没准会倒闭的。”

    柳灵温柔的点点头，“一切都听顾小姐的。”

    然后看一下褚成峰，“你的手没事儿吗？”

    柳灵真的很关心他。

    褚成峰冷冷的扫视了一眼始作俑者面无表情的脸，他也知道牛肉面馆的事情，就是像顾乔乔说的那样，必须要解决的。

    因为他是这两家面馆的总经理，而司马小雯是副总经理，两个人已经在一起合作一年了。

    虽然不知道如何合作的，但职位在这里，而且看刚才的情景，那个主管听司马小雯的都不听他的，就可想而知，司马小雯在这面馆里的威望和地位了。

    而他想要凤凰族重振当年的荣光，需要做的事情还很多。

    况且这两家面馆他也投入了太多心血，尤其这车站的这家面馆刚开业的时候，他每晚只睡三个小时，真的很辛苦，就这样轻易的倒闭了，他不甘心。

    而且他也知道今非昔比，神地现在还不知是什么样子，所以，这家公司和牛肉面馆是必须要保住的。

    想通了之后，他对着柳灵摆摆手，示意他没事，随后迈开腿就朝着办公室走去，司马小雯则是无所谓的跟在后面。

    还对着顾乔乔投了一个让她安心的眼神。

    他们四个人待的地方是门厅，顾乔乔坐在另一侧的沙发上，对着柳灵笑了笑，“柳灵小姐，坐下休息一会儿吧，他们两个估计要谈一会儿了。”

    “谢谢顾小姐了。”

    “不要这么客气，毕竟你是客人嘛。”

    “我很羡慕小雯，当年那个不知天高地厚的小丫头，竟然还能有你这样的好姐妹。”

    柳灵真心实意的夸赞道。

    “小雯姐就算不知天高地厚，可是她也是有原则有底线的，而人和人之间相处，是要用真心来换的。”

    顾乔乔笑着望向柳灵，“柳灵小姐，我说的没错吧？”

    “顾小姐当然说的有道理。”

    顾乔乔心里也不得不佩服，这个女人有一种好像古代大家闺秀的优雅从容。

    不管是装的还是本身就这样，最起码她现在的态度和行动都无可挑剔，顾乔乔觉得没啥意思，这样的人说句实话，很难让人去讨厌她，而且，平心而论，她顾乔乔目前还找不到讨厌柳灵的原因。

    要说讨厌，也改讨厌褚成峰才对。

    和柳灵的关系真不大。

    可是，顾乔乔对这样的人，向来是敬谢不敏的。

    她对着柳灵笑了笑，不再说话，而是拿起来沙发旁的一本杂志看了起来。

    柳灵看顾乔乔不说话了，嘴角染上一抹莫测的笑意，这个门厅跟一个客厅一样，该有的都有，装饰低调而又奢华，很有司马小雯的风格，她低眉敛目，也拿起了一本杂志低头看了起来。

    门厅这里陷入了安静之中。

    而此时褚成峰的办公室，却并不安静。

    不过两个人倒没有吵得很大声，也没有设置结界，因为没有什么可避开人的地方。

    两个人刚才也艰难的达成了一致。

    那就是两个人继续分别担任正副总经理，而褚成峰现在主要精力是在市中心的牛肉面馆上，这里主要交给小雯负责。

    这段时间也是这么做的，司马小雯没有意见，不过却开口提了一个要求，“我不认识柳灵，对她也没什么感觉，所以我不希望在这里看到她。”

    “她是我的未婚妻，她为什么不能来这里？”褚成峰不悦的问道。

    “你的未婚妻，你们什么时候订的婚？认识多长时间了，你怎么和别人说，忽然间你褚成峰就带了一个女人来，你将我司马小雯的面子放在哪里？”司马小雯厉声的讥讽的质问道。重生军少辣娇妻
