    “咯叽……”黑暗中，楼梯上发出一道有些刺耳的响声。

    　　响声响起时，楼梯上的一道人影身形微微一顿，随后他抬头朝楼上看了看，见没有什么动静后，他继续迈动了脚步。

    　　只不过这一次他的脚步很轻，楼梯虽然发出响声，但是却非常的轻微。

    　　等到了楼上的时候，他轻手轻脚的走到了一间房前，而后他伸出一根手指在窗纸上捅出一个洞出来。

    　　紧接着他看向了里面，只见里面一名书生打扮的人正躺在床上呼呼大睡。

    　　“嘿嘿……”这人影发出一道轻微的笑声，而这笑声也暴露了他的身份，这人正是今天接待李思的那名老汉。

    　　老汉见李思睡着了，便放下心来，从怀中取出了一根竹管出来。

    　　这竹管比较细，不过小拇指来粗，竹管的两头分别塞着两个塞子，似乎里面装了什么东西。

    　　而也就是老汉从怀中取出竹管的时候，他看不见的是一个面色苍白的小男孩正凑在孔洞前，用着一双漆黑的眼睛看着他。

    　　取出竹管后，老汉把竹管两头的塞子轻轻拔下，随后小心翼翼的插入到窗纸的破洞中。

    　　插入破洞中后，老汉便含着竹管朝着里面吹气，而令他惊讶的是这个竹管好像堵住了，自己竟然吹不动。

    　　随后他又把竹管拔出，小心翼翼的查看两端，却是没有发现什么异常。

    　　“真是见了鬼了。”老汉嘟囔一声，随后又取出一根竹管，拔掉两端的塞子后检查了一遍，又塞入孔洞中，朝着里面吹气。

    　　而这次却让他更惊讶了，自己还是吹不进去，这让他感觉有些不真实，仿佛自己在梦里一般。

    　　毕竟方才他已经把那竹管检查过了，肯定是吹得进去的。

    　　他没有看见的是，当他把竹管塞进去的时候，有个小男孩在屋中，和他一般含住了竹管。

    　　老汉把竹管拔出来，随后又检查了一遍，他脸色有些不太好看，他不明白为什么自己连续两次都失败了。

    　　“你在做什么？”一道声音在他的耳边传来，这道声音却是把老汉给吓了一跳，因为这道声音正是之前那个书生的声音。

    　　他僵硬的回过头，却是见到那个书生不知道什么时候已经站在了他的身后，正用着似笑非笑的神情看着他。

    　　“你想杀我？”李思问道。

    　　老汉看着李思，咽了咽口水，他这个时候也是明白了，自己是惹上了大麻烦了，毕竟一个能够无声无息的站在自己身后的人，肯定是个练家子，甚至是练家子中的高手。

    　　他现在有些后悔没有听自己女儿的话，没有小心谨慎一点。

    　　而也就是这个时候，一颗小孩的人头缓缓的落在老汉的肩膀上。

    　　当小断的头落在老汉的肩膀上时，老汉突然脸上泛起死灰之色，随后死灰之色渐浓，缓缓软倒在地。

    　　李思走到老汉旁边，蹲下身子，用手按在他的脖子上，却是发现已经没有了动静。

    　　“死了？”他微微有些诧异，他没想到这个人熄灭两盏火之后竟然直接死掉了。

    　　不过诧异过了他又感觉理所当然，因为现在小断已经是中级鬼物了，对付一个人还那么费劲就太对不起他给小断喂的鬼物强化液了。

    　　不过这个人死了，那另一个人也不能留下了，李思微微思索着。

    　　其实李思入住这民驿之时，躺下一会儿，他就感觉有些不太对劲，这被褥虽然有灰，但是灰并没有其他地方的多，甚至有些少了。

    　　既然这被褥的灰少，说明有人住过，但是有人住过，那为什么那茶具为什么却积灰那么重呢？

    　　这让他有一些不太好的猜测，或许真的有人在这里住过，只是半夜的时候被拖了出去了。

    　　所以才会有那么反常的事情。

    　　不过这一切都是猜测，李思也不好用这个猜测去判断这民驿两人的好坏。

    　　但是他还是上了一分心，准备晚一点睡觉。

    　　而也就是这个决定，让他发现了那个老汉往房间内喷迷烟。

    　　随后就有了之前的那一幕了。

    　　“感知到附近有1名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    　　李思起了身，同时心中确认了度化这个灵魂。

    　　随后这老汉的脸上出现了一道虚影，迅速的钻入他的手心中。

    　　“超度亡魂晏兴勇进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“咯叽……”李思缓缓走下楼梯，这个时候整个民驿中充斥着一种诡异的安静。此时除了他的脚步声就只剩下外面的虫鸣声。

    　　而也就是在他下楼梯的时候，一个中年妇女死死的捂住了自己的嘴巴，眼中满是惊恐之色，躲在了柜台下面瑟瑟发抖。

    　　李思脚步停了下来，他闭上了眼睛，这个时候时间仿佛静止，只剩下了外面的虫鸣之声。

    　　但是这个时候其实还有其他的声音，只是普通人都听不见。

    　　而恰好这能被已经被强化过身体的李思所听见。

    　　那就是那个女人的细微动作产生的声音。

    　　其实如果是平常，李思是听不见这点细微的声音的，但是现在在深夜，除了虫鸣声之外，就没有其他的声音。

    　　但是再加上李思全方位被那桃子强化过，并且闭上了眼睛仔细倾听。

    　　能听得到也就不足为奇了。

    　　缓步走下楼梯后，李思走到了柜台前，一把长剑出现在他的手中。

    　　这柄长剑在月色下，微微闪烁着冷光，就算在黑暗中也能让人感受到冰冷刺骨的寒意。

    　　李思走到柜台旁，他手中黑剑猛地刺入，随后一道血箭从柜台的缝隙中漏了出来。

    　　“感知到附近有1名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    　　李思从柜台上找了块抹布擦了擦黑剑上的血液，脸上没有多余的表情

    　　这个民驿中，那老汉使用迷烟那么熟练，肯定也不是第一次了，相信他们之前就已经这样杀了很多人。

    　　所以李思杀这些人倒是没有心慈手软的。

    　　他不知道自己什么时候已经开始变了，已经不在乎杀不杀人了，因为他发现在这个世界上有很多人比鬼物还该杀。

    　　确认超度亡魂后，李思就准备回屋睡觉，这个民驿中没有人了，他就可以安心的睡一个好觉了。

    　　“嘎吉……”而也就是这个时候，突然在这个黑暗的民驿中传出一道难听的响声。

    　　寻着响声看去，李思看向了发出响声的地方，发现原来这是这楼梯旁有着一扇木门被吹动而发出的响声。

    　　走到木门旁，他朝外面看去，这里竟然是一个被围起来的菜园子，在月色的照耀下显得别样的美丽。

    　　李思看到这种景象不由好奇心起，走出了木门，朝着菜园子走去。

