    蒙提亚诺有多少兵力？

    除了“失联”的两千士兵外，还有一支人数五百的卫队，再加上港口上停靠的五艘四级战舰。

    这就是他的全部了！

    佛罗里达这个地方对西班牙来说就是块飞地，而且还没有黄金和白银。再加上经常受到英法的骚扰，西班牙王国从来不重视这里。

    他这个总督也一直没什么存在感。西班牙会为了这里跟外面那么一个强大的军事力量开战吗？

    他自己都不敢这么奢望！

    陆军到不了这里，

    新西班牙加上西班牙本土有多少三级以上的主力舰？有一百艘吗？

    有多大把握能打败外面的舰队？自己还能活到那一天吗？

    蒙提亚诺越想，便越觉得自己死期将至。恐怕真的只有上帝能救自己了。

    实在没想到的是, 上帝没来救自己，倒是林恩送来了救命信。

    他要以一万英镑的价格向新西班牙购买佛罗里达州。

    ……

    林恩这一套完全是学习自后世的老美，先移民，再购买，不给就打。

    消息传出，整个加勒比海都炸开了锅！

    这个时代没人在乎陆军, 但三十艘三级战列舰, 四十艘四级战列舰。这样一只舰队绝对可以用庞大来形容！在整個加勒比海都仅次于新西班牙。

    关键是这么一只舰队居然是突然冒出来的？任谁都知道那绝不可能！

    唯一能解释的就是，这只舰队一直化整为零, 秘密混在商队，海盗，甚至是英国或法国的舰队之中。

    说不定这件事的背后就有英法参与。

    果然，

    英国法国这对冤家很快表达了对佛罗里达事件的关注，并对林恩提出的购买建议给与支持。

    佛罗里达只有几千西班牙人，但却有几十万的东方人，政治独立的要求完全合情合理。

    希望新西班牙王国能尊重当地人民的意愿，同意当地独立。

    他们还奉劝新西班牙王国，应展现大国气度，连这一万英镑都不应该收！

    这明显就是看热闹不嫌事大，恨不得双方马上开打。

    西班牙果然拒绝了林恩的提议。

    新西班牙与佛罗里达并不接壤，想要收复那里只有依靠他们更加强大的舰队。

    西班牙在无敌舰队时期有超过一百五十艘的主力舰, 纵横七大洋。

    但是战败之后规模已经大不如前。

    本土防御，航线维护, 殖民地的镇压同样需要很大数量的战舰。

    西班牙并非只有中美洲这一块殖民地，它们在南美还有面积更大的殖民地需要维护。

    新西班牙在加勒比海域的主力舰不过五十来艘，大都是些下水多年的老船，其中甚至还有六七十年前的老古董还在服役。

    面对林恩这里清一色的全新战舰就算能胜，恐怕也是惨胜。

    新西班牙希望能聚集起规模更庞大的舰队，以压倒性的力量来减少损失，同时再一次向世界证明西班牙在海上的霸权。

    所以他们满怀信心得向欧洲本土提出了大决战的作战请求，结果被无情否决！

    因为其他的殖民地并不同意这样做。

    他们的理由听起来也很合理，为了那么一块什么都没有飞地，值得吗？

    他们如果将舰队全部派来这里大决战，到时候正面被林恩的舰队牵扯，背后的英法难道会眼睁睁的看着？

    西班牙再也输不起一场大决战了！

    这仗，他们不敢打。

    一个日暮西山，又经历过惨败的国家是没有足够血性的。

    僵持了半年之后，剧情开始前的第三年。

    在英法代表的见证下，林恩在圣奥古斯丁城中，与新西班牙驻佛罗里达总督蒙提亚诺签署了协议。

    蒙提亚诺代表西班牙王国承认了佛罗里达的独立。

    然后和城中所有西班牙人一起，乘坐英国的商船离开。

    等在城外的陆军和甲板上看着西班牙人离开的海军们欢呼起来！

    他们历经磨难之后，终于要在遥远的异国他乡建立起了一个属于华人的国家。

    虽然只有一块小小的地方，但是不要紧。先把根基立好，这里有大片大片的土地在等着他们。

    移民和军队中的高层们很快聚集到林恩身边, 跟他商讨立国的诸多事项。

    他们中大多数都是华人, 声音最大。有人认为国号应该为“明”。林恩直接否决, 大明已死, 再把它翻出来毫无意义。

    又有华人提议可以叫林汉国。这样即表明林恩的正统地位，还说明了这是一个汉人的国家。

    但林恩马上否决了这个名字，他的理由是，不好听！

    这时一个正在努力学汉语的欧洲人口齿不清得说了句，“洛汗！听起来不错呀？”

    林恩脑袋一抽，很好！就这么定下了！

    名中极有金戈铁马的血性，也有努力奋斗的精神。

    新的国家，洛汗王国正式定下了国号。

    接下来就是各级政权的组建，划分行政区域，制定法律与政策。

    还有加快军队的建设，各级军队的正规化，规范化。

    建造自己的造船厂，节约造舰成本，加大造舰投入。还有陆军，同样应该扩大规模。

    越过现在的边界，北面大陆上还有宽阔的土地等着他们的占领。

    ……

    林恩这边正在紧锣密鼓的准备正式建国的各种事项。

    英国佬那边又甩起了小聪明，按计划该送往欧洲大陆的蒙提亚诺总督，被他们强行送到了墨西哥。

    这下新西班牙王国忍不下这口气了。

    本来这事悄悄摸摸过去也就算了，但是没这么打脸的。

    他们马上处死了这位总督，并决定报复。

    在加勒比海的所有港口全面禁止林恩舰队靠岸，并派出舰队在海上偷袭他的商船。

    他们自以为加勒比海域大都是他们的港口，这样一来必定可以狠狠的打击这个新成立的“洛汗王国”。

    林恩马上展开回击，他把舰队分成小队，在各处和西班牙战舰作战。偷袭他们的港口，抢劫他们的商船。

    这一下，

    加勒比海彻底热闹了！

    这里本来就海盗众多，这下更是彻底分不清官匪。所有的人和国家都在悄悄下场，参与到这场抢劫大宴中来。

    新西班牙的损失开始猛增。

    加勒比海域大多数地域都是新西班牙的。他们的商船数量也是最多的。

    面对林恩这样借战争的名义抢劫和众多海盗趁火打劫的行为到处束手束脚。

    他们港口太多，也太分散了。

