    “哪里有王妃说的这么厉害。”菊琴这丫头也害羞了。

    韩若青伸手捏了捏她的脸蛋，调戏着笑道：“别害羞，以后像这样的八卦你尽可量的去多打听多了解，反正事情知道多了没什么坏处，到时候方便我随时可以问你。”

    这丫头平时可能就是个喜欢听八卦的，否则的话也不会连五叔伯的事情都知道，所以正好让她平时多听一些八卦，然后让她讲给自己听，也省了让她自己去打听的劲。

    菊琴一听眼神一亮，但还是有些害羞的点了点头，“我知道了王妃娘娘，您放心我以后一定多听八卦然后回来就说给您听。”

    被王妃娘娘突然夸赞了她确实有些不好意思，不过心里还是很开心的。

    害羞过后以后菊琴便问韩若青，“王妃，您是不是真的不打算医治那个五叔伯？虽然确实是没有见过这个所谓的亲戚，但是这亲情伦理却明晃晃的摆在这儿，若是被人宣扬出去恐怕对您的名声……”

    菊琴其实也是为了韩若青着想，毕竟若是王妃选择拒绝的话，她还真的相信韩相爷那边会把王妃的名声搞臭，到时候所有人都会认为王妃冷血无情，这对王妃和王府都不太好。

    韩若青摇了摇头但不是拒绝，“这件事情我在考量。”

    “王妃娘娘恕奴婢多嘴。”菊琴忍不住的说道，“其实因奴婢所见要是您选择不帮忙的话，恐怕这件事情也不会如你所愿的。”

    “此话怎讲？”韩若青瞬间看向了菊琴。

    “因为五叔伯到底还是和皇上有一些交情的，而且五叔伯的那个胳膊也是为了皇上才失掉的，如果王妃您选择不医治他，到时候他直接告到了御前，他也是不好交代的。”

    她一个小婢女能想到这一层依然是不易了。

    韩若青也觉得颇有道理的点了点头，“其实我刚刚也想到了这一层，所以才有些纠结。”

    在韩正兵和王氏走之前她对这个五叔伯还觉得无所畏惧，可是听了菊琴的描述以后知道这个五叔伯和皇上有些交情她就不得不把这件事情重新考量了。

    况且皇上那边一直对寒王府有一些忌惮，巴不得抓着一个空隙就往死里弄。

    所以她也不能硬生生的就给皇上这个机会打压寒王府。

    恐怕这件事情还需要去找厉墨寒商量一下，看看他是什么意思。

    “随我去找一下王爷。”韩若青突地起身便朝外边走去。

    这个时间厉墨寒应该是在王府里的。

    菊琴看到王妃主动去找王爷心下大喜，心想王妃终于想通了要主动去找王爷培养一下感情，这才对嘛。

    可是还没等她脑补出后续，却猛然撞到前面突然站住脚步的韩若青。

    “王妃怎么了，您怎么突然停下来了。”菊琴揉了揉撞晕了的头，嘴上还不忘问道。

    韩若青则是竖起了食指嘘了一声，示意她不要出声。

    菊琴连忙闭上嘴巴，这才看到不远处竟然占着王爷和侧妃，当下她替王妃感到不值。

    韩若青本想去书房去找厉墨寒商量这件事情的，却没想到刚走出来就看到厉墨寒站在不远处。

    而且站在他旁边的竟然是上官梦。

    韩若青眉头紧蹙，上官梦不是陪义父去城隍庙了吗，怎么这会儿这么快就回来了？

    “王爷……您说这……是不是……”

    上官梦站在那里和厉墨寒讲话，却摆露着一副一脸害羞的模样。

    虽然韩若青听不清上官梦那细小的声音在说些什么，但是光看上官梦这表情就有够烦心的了。

    菊琴看到这一幕连忙观察自家王妃的表情，果然看到王飞的表情有些不太好，当下只能小声的劝慰，“王妃娘娘您别生气，王爷并没有搭理侧妃，都是侧妃在一厢情愿罢了。”

    韩若青没有回话，依旧紧紧的盯着不远处讲话的两个人。

    虽然上官梦跟厉墨寒讲话，厉墨寒并没有给上官梦过多的反应和表情，但是他站在那里和上官梦站在一侧，还任由上官梦在那里得吧得吧的讲话。

    韩若青看了就觉得心烦，甚至觉得这两个人非常碍眼！

    “大猪蹄子！”韩若青低声的怒骂了一句，当然这一句话是骂厉墨寒的。

    毕竟之前厉墨寒有多么讨厌上官梦她也是知道的，怎么这会儿厉墨寒竟然能和上官梦站在一处讲话。

    看来男人都是大猪蹄子。

    男人的话信不得！

    此刻韩若青非常的窝火，干脆也不去找厉墨寒了，想了想最后直接转个方向从后门出府。

    韩若青的举动事发突然菊琴没有反应过来，等她反应过来的时候自家王妃已经走远了。

    不过菊琴没有察觉到韩若青的举动，站在不远处厉墨寒的侍卫却是注意到了韩若青从后门出，而且是一个人。

    所以他担心韩若青的安危，所以连忙追了过去。

    “王妃娘娘，您这是要去哪里呀，怎么没带个人呢。”

    韩若青心中没有来的烦躁，嘴边鼓着气不耐烦的大声说道，“你别拦着我，我要去皇宫。”

    她此时明显是在吃味，可是她自己却丝毫不知。

    而那侍卫也不知道发生了什么，一听说王妃娘娘要去皇宫当下还愣了一下，“您去皇宫做什么？王爷在府中，不然让王爷带您去皇宫如何？”

    不说还好，谁知道这么一说韩若青就更加的生气了，声音大了很多，几乎是喊着说道，“王妃要去皇宫，请求皇上允许本王妃和寒王和离，这日子本王妃不过了！”

    韩若青的声音非常之大，大道引起了一墙之隔的厉墨寒都听到了。

    厉墨寒原本想自己这个小王妃去皇宫做什么，可没想到听到后面一句话以后当时就气的脸都黑了，咬牙切齿的盯着那扇墙。

    这死女人，越发蹬鼻子上脸了！

    和离！

    和离个毛线！

    一旁的上官梦抓住了机会连忙就说起了韩若青的不是：“这王妃姐姐在说些什么呀，这话在外面可说不得，要是传出去了，别人还以为王爷您待王妃姐姐不好呢……”

