    下午快下班的时候时候，孙轶民在办公室收到念念发来的短信：“我父亲去世了。”

    一个网友的噩耗，令他在这平凡的午后心情莫名的沉重。

    不知道该如何安慰，他只好回复了一句：“人死不可复生，请节哀顺变。”

    念念又发来几条信息：“我好难过！我突然成了没爹的人！”

    “我从小吃尽苦头，嫁人后不久又守寡，然后被迫流落异乡从事卑贱的职业。我遭的罪还不够多么？为什么老天爷还是不放过我？”

    念念声泪俱下的哭诉，让他心中不禁对这命运凄苦的女子生出无限的怜悯，并发出命运无常的深深哀叹。

    回想念念曾经自述命运多舛的人生，他此刻的心头有一种难以承受的重量。

    “你还年轻，以后的路还长，希望你能振作起来。”他怀着沉重心情劝慰了一句。

    “谢谢襄王哥哥的安慰，也谢谢你的帮助。我回到家后没两天，父亲就去世了。借你的钱还有多余的，改天先还给你一部分。”

    “不着急的，你先留着。”孙轶民道，“你现在正是需要钱的时候，你需要给你父亲办理后事，而你自己又丢了工作，你母亲和弟弟都要依靠你呢。”

    “谢谢你！父亲的后事已经处理好了，我会尽快把钱还上。”念念诚挚的态度，打消了孙轶民之前的疑虑，看来她并没有要骗他钱。

    如果她只是骗钱，那么钱到手了之后，人早就杳无音信了，绝不会再回头来联系他的。

    “那你以后，有什么打算呢？”孙轶民这样问的时候，心中心中带着一种忧虑：毕竟，念念的家人还得仰赖她一个人来。而她一个没有多少文化的弱女子，又该拿什么继续支撑下去？

    “只能走一步算一步了。”念念道，“我趁这次回来，顺便去看了下我的儿子。看到了他，我的心情好了一些。”

    “怎么样，他长大不少了吧？”孙问。

    “是啊，都快有我高了，读中学了。”念念道。

    “他对你怎么样？”孙问。

    “他对我还好，记得我这个妈妈。”念念道，“那天他喊我妈的时候，我哭了……”

    此刻，孙轶民不禁被念念凄苦的身世以及真挚的母子情感和所打动，眼眶有点发热。

    他无法想象，一个年轻妈妈因为客观原因不得不离开自己的孩子，是一种多么深切的疼痛。

    失去丈夫的他，被公婆赶出夫家，外出谋生养活自己，同时还得养活自己父母与弟弟一家人，这将是怎样的一种人生磨难？

    他从小到大没有吃过什么苦，相对于念念，他感叹自己实在是“身在福中不知福”。

    但他并非安于幸福而冷眼旁观人世疾苦的那种人。他内心的善良与悲悯，让他此刻深深忧虑。

    沉默良久，他说道：“只是……我希望你有一个更好的将来。既然这一次你离开了深圳，就干脆也与那个职业断绝关系吧！”

    “你的心中，是不是对我一直有鄙夷？”念念问。

    “不不不！”孙轶民慌忙否认，为自己刚才这一句无意间伤害的对方的话后悔不已，解释道：“我是真心为你好，而且也绝没有鄙视你的意思。我把你当朋友。”

    “好，谢谢。可是……我只有初中的文化，你叫我改行，以后我能做什么呢？”念念问。

    孙轶民沉默思索。

    念念又道：“其实我也不是懒。我知道你心中肯定在想：难道不做这个行业，找点身体力行的活那么难吗？比如去餐馆洗碗打工之类的，是吧？可是你有想过没有，我要养的不止我自己一个人。我还有父母，弟弟，而且我作

    为妈妈，也想尽量尽到自己的抚养义务，给孩子一点抚养费，虽然孩子他爷爷奶奶并没有这个要求。”

    念念一番陈述，道出了她自己心中的无奈。在孙轶民听来，这一切都很在理。

    的确，除了这一行业，她还能做什么才足以支撑她身后的这些人的生活？

    可恨之人也有可怜之处！这职业虽然不那么光明正派，但她的确也是不得已而为之。

    更何况这职业也绝非不劳而获。

    毕竟她付出的是青春和尊严，还有健康风险。但以此换来的收入，也只是相对于其他职业多一那么一点点，却并不富足。

    所以念念或许也谈不上好吃懒做。由此可见，并非所有的风尘女子都值得被唾弃。

    虽有如此一番感慨思索，但此时孙轶民也不知道该说什么来回应念念。毕竟他一时找不出合适念念改行的职业。

    却见念念又说道：“父亲过世了，其实我的负担也相应的减轻了一些。正如你所建议的，我也希望自己能做一份更体面的工作。你有文化，认识的人也多，能不能帮我想想办法？”

    “嗯，你给我一些时间，让我好好考虑，物色。等有了结果，我就通知你。”孙道。

    “谢谢襄王哥哥，那我忙去了，再见！”

    “再见！”孙轶民道别念念后，在办公桌前用右手拄着脑袋，开始思索。

    他在想：念念虽然已为人母，但这孩子毕竟生得早。

    眼下的她也才三十出头，其实还算的上处于青春尾声，风韵犹存。

    正因如此，她才有条件从事之前的行业。

    但话又说回来，拥有青春与姿色，也并不仅仅适合从事这种低贱的职业吧！

    即便她文化程度低，除了这一职业，仍然应该有其他的可选项。

    只不过也许是她的社交圈让她没有好的机会去接触尝试更好的职业。

    比如说，模特，演员，前台等等这种行业，对文化要求不高，却看重外形的行业。

    只是，即便如此，她要踏入这些行业的门槛，也需要门路啊。

    正思索间，黎允儿走进了办公室里来。

    “孙工，我想向你请教一些技术问题。”黎允儿说着将手上的书摆在桌面上摊开。

    对面的老赵朝在黎允儿的背后，对着孙轶民做了一个鬼脸。然后道别：“你们慢慢研究，我先回家啰。”

    孙轶民挥手示意。瞄了一眼桌子上的书名：《com组件开发原理与应用》

