    

    喝完牛奶后，康静恢复了些精神，跑去找小侄女玩了。

    闲闲没事干的康御，便帮着老妈，开始准备起，宝宝的中午饭来。

    不过他刚帮上没多久，就被他老妈给赶了出来，说他是在帮倒忙，这让康御觉得，自己很无辜。

    刚从厨房里出来，康御的手机就响了，拿起来一看，见是老丈人打来的，康御便接了问：“爸怎么了？”

    “阿御，你那有没有，宝宝刚刚换下的衣服？还没有洗的那种？”沐爸爸问。

    “这我得去看看。”被老丈人这么一问，康御有些奇怪了。

    这突然要小家伙，刚刚换下没有洗的衣服，是要干嘛？

    “要是有的话，阿御你就送一套过来。”沐爸爸说。

    “爸我能问一下，您怎么突然要宝宝的衣服？”一头雾水的康御问。

    “这事先保密，到时候你就知道了。”沐爸爸说。

    他要宝宝的衣服，是为了让他买的摩萨耶宝宝，先熟悉一下，未来小主人的气味，以后好相处。

    不过这事是不能，让女婿他们先知道了，那就没有惊喜了。

    闻言康御便没有，再多问什么了。

    既然老丈人，现在不肯跟他说，他再怎么问，老丈人都不会说的。

    不过老丈人的交代，肯定是要完成的，于是康御便向着洗衣房走去。

    去看看昨天换的衣服，现在洗了没有，要是已经洗了的话，那就得要等中午，小家伙洗澡的时候了。

    来到洗衣房，见正洗衣服，康御问：“宝宝昨天换的衣服，现在洗了没有？”

    “还没有先生。”管家冯效文汇报说。

    “那你把昨天宝宝换的衣服，收拾一下送去，厦市我老丈人家。”康御交代说。

    “好的先生。”冯效文应说。

    虽然对于主家，这样奇怪的安排，他虽然有些疑惑，但作为一个管家，他的职业素养告诉他，他只需要照吩咐去执行就好了，不要去问原因。

    但他不知道的是，即便他问了，康御自己也是一头雾水，给不了他答案。

    等康御走了，冯效文便按照康御的吩咐，把小家伙昨天换的衣服，收拾了起来，安排专人送去厦市。

    安排好送衣服的事后，康御来到客厅。

    他老婆和他妹妹，正不知道围在那干嘛，而小家伙现在也格外的安静，就让康御觉得很奇怪了，凑上前问：“你们在干嘛？”

    “你走路没声啊！吓我一跳。”丈夫的突然出声，吓了沐晴一跳。

    闻言康御也是无语了，是他走路没声吗？明明是自己太投入了，才没有注意到，他的到来。

    不过在腹议老婆的同时，康御也看到了，令他老婆妹妹，和一向好动的闺女，入迷的东西。

    只见茶几上，不知道什么时候，有了一只刺猬，现在正缩成一团，小奶猫正围着它转悠。

    小家伙想伸手摸摸，被妈妈给阻止了。

    而他妹妹正拿着东西，想要喂小刺猬吃。

    “这刺猬你们从哪找到的？”康御问。

    他是有听人说过，林子里有刺猬，没想到竟然跑他家里来了。

    “是小白的找到的。”康静应说。

    刚刚她们正逗猫玩，小奶猫突然好像发现了什么似的，一直冲着沙发底下喵喵叫个没停，于是她们经过一番寻找，就找出了这只小刺猬来。

    “哥你说我们留下它怎么样？”康静提议说。

    这只小刺猬可爱又萌，让她很是喜欢，想留下来养。

    “还是算了吧，待会放它回去。”康御想想说。

    小刺猬应该是，误入他家了，还是送回山里，让小刺猬回家吧。

    闻言康静有点失落，不过哥哥这么说了，她也不好再说什么了。

    而此时小奶猫，不安分的伸出爪子，去动小刺猬了，结果自然不言而喻，小奶猫被刺着了，飞快跳开来。

    对于不安分的小奶猫，康御也是无语了，还真是应了那句，好奇心害死猫啊。

    不过小奶猫那搞笑样，到是逗得沐晴康静笑了。

    康静那不能养小刺猬的遗憾，也不由消减了不少。

    不过即便是被刺到了，小奶猫依旧不死心的，围着小刺猬转悠，像是在研究怎么折腾，才不会被刺一样。

    见到小奶猫如此执着，康御也是一脸黑线。

    为了小刺猬的安全着想，还是赶快送走会比较好点，省得小奶猫一直折腾，真的把小刺猬给搞伤了。

    于是康御找来一个空箱子，带上一次性手套，把小刺猬放进箱子里，想想又把妹妹喂刺猬吃的东西，也放进箱子里，招呼老婆妹妹说：“走我们送小刺猬回家。”

    这时康妈妈出来，要抱宝宝去吃饭，见儿子他们抱着一个箱子就要出门，便问：“这都快要吃饭了，你们是要去干嘛？”

    “家里跑进刺猬来了，我们送它回去。”康御应说。

    见小奶猫也跟来来，康御伸脚赶了赶。

    这要是让小奶猫跟上了，那待会他们一放生小刺猬，小奶猫马上就会折腾上。

    “那你们快点回来，宝宝就别带去了。”康妈妈说。

    说着康妈妈从儿媳妇怀里，抱过了宝宝。

    对于家里跑进动物来，康妈妈早就见怪不怪了。

    农场这里环境保护得好，房子后面的山上林子里，小动物有很多，要是门窗没有关好，什么时候跑进一只来，他们都不知道。

    上次就因为窗户没有关上，就有一只喜鹊，飞到家里面来。

    “知道了。”康御应了声，便抱着箱子往后门走。

    走到后门要出去，见小奶猫还跟着，康御便把门给关上了，这才能安心上山。

    沿着林中小道走了一会，康御找了一个小溪流过的地方，看了看环境，放下了箱子。

    见妹妹有点不舍，康御搂着妹妹的肩膀安慰说：“它是属于大自然的，这里才是它的家，要是你喜欢小刺猬，那我们以后，多来看看就好了。”

    对于这种情况，康御可以理解。

    闻言康静点了点头。

    不过他们没有马上回家，而是远远的看着，等小刺猬从箱子里出来跑远了，捡起了空箱子，他们才往家里走。

    在回家的路上，见妹妹想起还是有些失落，康御便让老婆，好好安慰一下他妹妹。

    因为他发现，可能是因为同为女人的缘故，他老婆说的话，他妹妹更会听。

    经过沐晴的一番开导安慰后，本身性格就乐观开朗的康静，心情很快就好了起来，忘记了刚刚的失落，也没有了之前的遗憾。

    中午吃饭的时候，康静还很有胃口的，连吃了两碗饭，一点都没有，刚刚的伤心样。

    不过也可能是因为，早上没有吃饭，真的饿着了。        

