    就这样，欧洲人的联军，加上他们的异人队伍都没了。

    短短的半日间，态度上便有了一百八十度的大反转，现在的他们正忙着向华夏政府进行妥协与求和。

    只是在东线战场这边，岛国就开始有些坐蜡了，进退失据。

    想要进攻，怕梁月会突然对他们下手，想要退走，但百万大军这才刚刚上岸……

    就这么不声不响的退回去，不说在国际观瞻上会出现什么阴阳怪气的论调，就单是他们自己国内的舆论和物议，都接受不了。

    这种事，根本无法像国民们解释~

    此时的日本，同样受到了美国经济危机与大萧条的影响，国内矛盾尖锐，急需要一个发泄口来转移自身的矛盾和注意力，并消耗掉过剩的商品积压。

    然而，现实却令他们陷入了两难的境地……

    进退无端之下，竟然就这么僵持在了那里~

    一直等到三天后，一声突如其来的枪声，外加一个跑来前线视察的高级将领被击毙之后，局面才开始出现了改变。

    随后，枪声开始如雨点一般，初时三三两两，稀稀拉拉，紧接着便开始逐渐变多，直到变得密集异常，炮火连天！

    眼见这种情况，双方的将领都知道，这是局面开始失控了，打与不大，已经由不得他们。

    至少在眼前的局面下，不能让自己的军队白白遭受了损失。

    于是乎，华日双方的这场战争正式打响！

    一开始，双方间也许还都存在着些顾及。

    华夏方面受到了上峰的节制，不敢全力出手，而日军的领导层们，也怕自己这百多万军力会被突然消失，于是未尽全力。

    但打着打着，战场上的局势就不是他们说了算了，在各种复杂因素的催化下，双方慢慢地杀红了眼。

    半个月之后，面对着如潮水般的大军，山东多地，整个上海及其周边地区都已失陷，由此为据点，日军开始兵分多路，向着南北各地大举进军而去。

    形势一下子就开始急转直下了！

    尽管，在沿途各地，对于日军的进犯早已有所准备，许多城镇与险要之地也都有军力在把守。

    只是无论在军队的训练上，还是整体装备水平方面，此时的华夏军队都要比日军差了不少。

    仅仅又过了一个月的功夫，山东全境失手，河北，河南，江苏等地也已经纷纷沦陷了小半。

    就连昔日的华夏旧都北平城，都已经被日军轻松占领了下来。

    到了这时，日本和南京方面算是都看明白了，之前梁月所说的确实是实话。

    说不管就不管……

    于是，在某种野心和小火苗的催使下，原本还停留在朝鲜边境线上的日军，也开始大步的侵入华夏境内。

    一时间，东北，华北，华中纷纷告急，战火开始在整个东部蔓延。

    面对着这种严峻的形势，各方人士都坐不住了，纷纷大声疾呼，南京方面要团结国内所有的力量，坚决抗击鬼子的侵略~！

    不能再一味的打击异己，内耗国力！

    可惜，老姜对此却并不这么看，自始至终他都认为，自古以来，攘外必先安内是基本常识。

    在他的眼里，国内另一波势力对他的威胁，绝对要远超日本人此时的侵略行径。

    曾经与之合作过的老姜，早已见识过那个势力可怕的基层组织能力与动员能力，若是不能保证持续打压，直到将之彻底按死的话。

    那以后自己这边的统治，必将会面临着前所未有的危机。

    正是带着这么一种思路与权衡，此时的老姜依旧还在固执己见，对小鬼子们的大军进攻视而不见，消极抵抗。

    对国内的另一波势力，依旧往死里的进行围剿。

    即使对方已经表达了要携手抗日的意愿，也是坚决不妥协。

    于是，就在一九三六年的一个冬天。

    地点西安，刚下过雪，天气很冷~

    老姜在自己的居所里，被两位军事将领带兵包围了……

    消息一出，国内外顿时一片哗然。

    然后随后不久，在各方人士的努力与斡旋之下，老姜最终还是发布了停止内战，一致抗日的宣言~

    自此，华夏内部终于完成了意见统一，开始联合对外。

    过程中，梁月一直都在镇北城中闭关。

    直到抗日宣言发布，老姜离开了西安之后，又过了一段时间，大概是三七年的夏天，他才重新回到了宗门之中。

    安排众门下弟子，准备再次出山历练。

    在此期间，经过了多年的刻苦修行之后，无论是梁月的亲传弟子，还是宗内的众多门徒，实力上都有了长足的进步。

    其中，他的十四个弟子，别看如今小小的年纪，却各个都已经进阶到了后天巅峰之境，放在整个异人界里那也是妥妥的高手。

    尤其是他们的肉身素质，在多年的炼体修行，以及梁月隔三差五的资助之下，同样也已经达到了后天境界的顶点。

    比之于，当初梁月他们刚刚降临到这片世界的时候，静香老师，冴子学姐等人还要强上不少。

    如今，他们的肉身素质已经跟练气修为一样，都到达了瓶颈期，只待突破桎梏，进阶先天之后，才能继续的变强下去。

    至于其他人，尤其是娜娜，阿尔温，小昭，杨不悔等人的亲传子弟，也大都如此。

    近些年来，在她们的悉心培养，以及各种灵药的浇灌下，实力纷纷达到了后天巅峰的层次。

    众多的内外门弟子，也都有着长足的进步。

    这次被获准离开山门，出山历练的，至少也都有后天中期的实力。

    而负责带队的，则直接就是南里香，冴子学姐，小昭，雏田这样的先天高手，门中只有阿尔温留下来负责驻守。

    稍显有些单薄，于是梁月回来了，为的便是坐镇宗门，以防有宵小偷袭。

    其实近些年来，不只是他门下的这帮弟子实力进阶飞快，梁月自己同样也是如此。

    自打之前的《斡旋造化》入门纳气法练成之后，梁月的修行速度便就进入了另外一个层次。

    只要一经运转法门，以他为圆心所构建的莲形纳气之法，便会在悄然间洞穿周身外的壁垒与阻隔。

    源源不断的从四面八方，不同的空间，不同维度中汲取能量物质，进行转化与归纳，以供他修行之用。

    可以说，在有了这篇纳气之法后，梁月至少在近期，已经不用再去担心修行资源不够用的问题了。

    因为，以他目前的修炼效率而言，根本也用不了那么多的能量。

    举个不太恰当的例子，此时的梁月，就好比一个修真才入门不久的小修士，连金丹都还没能凝结，便就被置身在了真仙界的修炼环境中。

    这种情况下，即便他本身的练气功法效率并不高，但修炼的速度，实力进阶的速度，必定也慢不了。

    因此，在不知不觉间，如今的梁月已经将自己的修为，推进到了筑基期巅峰大圆满之境！

    就是这么霸道……

    ……

