    第478章 再次找刘光天要钱

    第四百七十八章 再次找刘光天要钱

    秦淮茹实在是没有勇气进去见小当，好端端的孩子，小小年纪就经历了这么多。

    事到如今，她又如何面对小当呢？

    小当这次流产了，又会不会影响之后的生育，这都很难说。

    秦淮茹最担心的事情，还是发生了。

    “你好，你是小当的家属是吗？”

    这时，一个护士走到了秦淮茹的面前，打断了秦淮茹的思绪。

    “我是。”

    秦淮茹随手拍了拍屁股，就站了起来。

    “患者今天的医药费，记得去交一下。如果没有问题的话，明天就可以出院了，回家注意多休息。”

    护士说完，也不管秦淮茹的反应，就离开了。

    这可是给秦淮茹当头一棒，得，这又是一项开销，她现在又怎么能拿得出来。

    住个院，再怎么着，也得五十块以上，她可是一分没有。

    事到如今，也只能再管刘光天要，试试行不行了。

    “这个菜怎么样，加上这个，正好能有十六个菜，吉利。”

    马华兴致勃勃的把新菜品端了出来，给大家尝试。

    这可是用最新鲜的河虾，配上马华的独门秘方，这才炒出来的。

    “怎么样！”

    见大家都吃了，马华立马问道。

    “不错，这是我吃过最好吃的河虾了。”

    大柱一边吃着，一边小嘴鼓鼓的，勉强说着。

    “我也感觉不错，马华，你最近进步不小啊。”

    何雨柱点了点头，十分的欣慰。

    最近这段时日，何雨柱一直忙着工厂的事情，倒是把马华给忽略了，没想到，马华倒是没有浪费自己的手艺，一直在进步。

    “哎呀，有师父您这句话，我就放心了。”

    马华听了这话，立马屁颠屁颠的进了厨房，礼物研究去了。

    “不过啊，傻柱哥，用这么昂贵的食材，也太浪费了吧。”

    大柱看着都很心疼，到时候喜宴上得多少人啊，熟悉的就算了，还有不熟悉的，都吃这么好的东西，得花多少钱。

    “大柱，你懂啥啊，这可是结婚，一辈子就这么一次的，可不得多花钱，才能表现出结婚的重要性。”

    刚子一手把大柱的嘴给捂上了，不让大柱多说。

    小宇和明康可不敢说这些话，消消停停的吃自己的，都没吱声。

    “我知道大柱的意思，只不过啊，这是冉老师喜欢吃的，也不好就自己吃，就让大家都尝尝。”

    二人的耍宝，都把何雨柱给逗乐了。

    结婚嘛，就涂个开心，不用在乎这些细节。

    既然何雨柱都这么说了，大柱也就不再吱声，对于何雨柱的话，也算是很赞同。

    不管怎么说，今天的收获还是很大的。

    能够把结婚场所布置的差不多，可是废了不小的功夫。

    “秦淮茹，你三天两头的找我，到底是要干啥啊。”

    刘光天一看见秦淮茹就心烦，真是烦死了。

    他怎么就这么不长眼，勾搭了这么一个女人。

    “你以为我想看见你吗？要不是为了两个孩子，你活着死了，都跟我没有关系。我就这么跟你说吧，小当住院了，你最起码得给我拿五十块钱的医疗费，我好去给小当缴费。”

    秦淮茹也没什么好脾气，直接就进入正题。

    “什么？五十块钱？你怎么不去抢呢。”

    “都不是我说了，你是怎么教育的孩子，怎么不是这个去医院，就是那个去医院，你说实话，你是不是来骗钱来了？”

    都好几次了，刘光天不得不怀疑，秦淮茹的话的真实性。

    “呵呵，你以为我和你一样吗？一天天的可哪骗钱？”

    “你要是不信的话，你就自己去医院给小当缴费，我多一分都不要你的。”

    秦淮茹也不管那个，破罐子破摔。

    到了今日，她也没啥能失去的了。

    “就算这是真的，我也拿不出钱啊，我是真的没钱，也不是有钱不给你，你怎么就不明白呢？”

    刘光天有钱的话，早就拿出来了，最起码还能拿钱买一个清静，又何必与秦淮茹周旋。

    “你拿不出来，就不会去管二大爷要？傻柱在工厂干的风生水起的，就算二大爷没钱，要是管傻柱要点儿，傻柱又不可能不给。”

    “你要救的可是你的亲生骨肉，你难道就这么狠心，眼睁睁的看着他们在医院里躺着，一分钱都不拿吗？你不过是去求求情说说好话，这钱不就借出来了？”

    秦淮茹一手推着刘光天，一边恨铁不成钢的说道。

    要是她自己能够说上话，还要刘光天干啥了，她早就自己去了。

    “我上次不都去过了，二大爷不给我，你也不是不知道。”

    刘光天可是真的怕了，以二大爷的脾气，可不会惯着他。

    “你就去那么一次，可不是没给你，你得多去几次，时间长了，人家烦你了，就把钱借给你了。不然的话，人家估计都不相信你说的话。自己有几分黑历史，你都不知道吗？”

    再这么拖下去，小当可怎么办，秦淮茹总不能坐以待毙吧。

    “行吧，那我再试试，尽力吧。”

    估计啊，要是刘光天不答应秦淮茹，秦淮茹都不带走的。

    “那你可得快点儿，我这两天就等着你了，你要是不问出个所以然来，我每天都来找你。”

    秦淮茹冷哼一声，这件事算是给记上了。

    “呦，淮茹啊，怎么一脸愁相，发生啥事了。”

    许大茂哼着小曲，没想到，居然又碰到秦淮茹了。

    最近啊，许大茂一直沉浸在要当爸爸的喜悦中，别提有多开心了。

    “嗯？没啥事儿。”

    秦淮茹看清来者，顿时一抖。

    现在秦淮茹的脑袋早就成了浆糊，她自己都不知道，眼下是不是把事实告诉许大茂的最佳时机。

    但是一直满下去的话，也不是办法，万一把许大茂给惹怒了，把小当的事情说出去，小当可就难做人了。

    “有啥事你就直说呗，我也好看看，我能不能帮上什么忙啊。”

    许大茂笑呵呵的，倒是第一次想与秦淮茹搞好关系。

    这以后，可不就是亲戚了。

    看着许大茂开心的模样，秦淮茹更加难以切齿。

    (本章完)

