    

    “额，北斗大人，如果失去千年神器的话，我会消失的。”

    “我不信。”

    游月记得在次元暗面的剧情里说过夏迪是什么次元旅行者，使命是见证法老王灵魂回归冥界后，引导世界走向更高的次元。

    没有千年神器顶多会让他无法对抗超自然的力量，消失应该不至于，大不了游月给他一点魔力什么的。

    “千年钥匙是我留在这个世界的介质，北斗大人，这件千年神器，在不久的将来，您和王一同来到埃及时，我再将其返还与您吧。”

    既然夏迪需要千年钥匙那就随他吧，反正游月不着急。接着夏迪不知道从哪里掏出一个大号的天平，这玩意儿也能藏？

    亲眼看着游月回收千年天平，夏迪微微躬身然后化作虚幻的灵体消失了，看上去很潇洒的样子，这个家伙神秘的过分。

    五件千年神器，分为光明黑暗，分别储藏在游月的左右手中，千年锡杖千年轮千年眼都是代表黑暗的，而天平钥匙首饰则是光明，根据它们各自的作用定性的吧，这种事情也挺无聊的。

    不过黑暗的千年神器都要比光明的强很多，不说这个了，回去睡觉。

    拿到千年天平刹那的力量恢复了大概百分之七十，换个说法，游月又有好多新卡可以玩了。除了没有黑魔导女孩还有最关键的黑魔导阵，黑魔术师的本家卡几乎齐全。

    游月也好想要妹卡，黑魔导女孩没有，幻想见习魔术师也行啊。如果人活着不是为了看好看的小姐姐，那还有什么意义！

    过去两天里连续高强度地打牌，游月都有些精神虚弱了，静香妹妹和杏子的大长腿都看腻了，救不了他，这个时候只能在梦里恢复精神。

    结束了决斗都市的战斗，游月终于可以舒舒服服地洗个澡，在决斗艇上睡一觉，顺便做个春梦，不对，做个好梦。

    话说回来游月要回去的话，还是住在游戏家里头，他虽然现在不缺钱了，但是完全没有想搬出去的意思，虽说游月自己也能够独立生活，但是包吃包住有什么不好~

    决斗艇虽然在太阳还没升起的时候就到了童野市，但游月硬生生的睡到了第二天的下午，所有人都走完，他还一个人在船上睡着呢。

    社长离开的时候还问了矶野北斗人去哪里了，知道真相后扔下一句“随他喜欢吧。”然后就开着青眼白龙号飞去美国了，事后游月体验到了被宠溺的感觉。

    游月听说决斗艇本来是要维修的，但是自己还在上面睡着呢，就一直没有动工，实在是太照顾自己了。

    当然也不排除也是游月一个人被遗忘在了飞艇上，大家都没有注意到的这种可能性。

    游月从决斗艇上走了下来，门还锁掉了，游月只好用蛮力（魔力）爆破开门，出来的第一句话就是：“好饿~”

    “你这家伙是猪吗？一个正常人能睡十六个小时？”发现没有其他人的沙耶在游月身边具象化，没好气的说着。

    “怎么不能，要不是因为饿，我还能继续。”

    游月瞥了眼自己女孩的着装，准确来说是欣赏了一下美腿，然后朝着未知的方向走去。

    “先去找地方吃饭吧。”伸着懒腰，目光迷离，不打牌的游月就好想一个帅气的废物。

    “你这不是猪猡是啥？睡醒了就吃。”

    游月露出狡黠的笑容，“你不想吃大餐嘛？”

    沙耶俏脸一红，干饭这种事情有谁能够拒绝呢，大家都是吃货干饭王，爱好相同的人往往能走到一起。

    十分霸道的拉住沙耶的手，游月直接斗气化马，不对，用魔力将真红眼飞龙召唤了出来，跳上风龙的后背，真红眼飞龙轻吟一声震翼腾空。魔术师大人要去干饭了，核弹都拦不住的那种。

    “这么招摇不怕被人类……”

    “哼哼，我现在可是这个世界上最强的，哪怕全世界与我为敌，赢的人都会是我。”

    游月在魔术师等级到达八级之后彻底放飞自我了，现在的他甚至可以直接将流星黑龙召唤出来，毁灭城市这种事情对于他而言都不算难事。

    作为这个世界唯一的魔术师，必须得有牌面。其实游月只是掌握了能够隐身的魔法，即便是大摇大摆的把真红眼飞龙召唤出来，他也能让普通人看不到。

    “我也想吃大餐~”一小只史莱姆突然出现在了游月的肩膀上，不只是是史莱姆，还有两只紫色的栗子球也跳了出来。

    “好好好，都有份就是了……”

    游月想到了GX中的精灵大师万丈目闪电，人家比自己还厉害，养了数不清的精灵，真·游戏王世界的精灵大师，但是人家的精灵可不会和主人抢饭吃啊。

    不过也是游月自己的原因，毕竟他能把精灵具象化。幸好自己的魔力足够沙耶他们用的，只是普通的形态多少都无所谓，要是真正的战斗，召唤精灵对魔力的消耗会大上许多。

    然后游月发现自己这是养了一堆吞金兽，话说这么小一个史莱姆居然能吃掉我一万多日元，沙耶就别说了，她那完全是无底陷坑。从饭店走出来的时候，美女服务生看游月的眼神都是震惊的，搞得游月都不好意思去看人家的黑色长腿了。

    可惜沙耶不会成长，就算吃的再多飞机场也不会变成山峦。游月突然有点想赶紧完成系统的终极任务，然后去gx世界里的学院里看美女，人家学校里的制服裙子更短的说。

    游月填饱了肚子，不代表沙耶解决了口腹之欲，不对，完全就是对美食的欲望，于是游月又带着她逛着夜市，这一次游月干脆就把她彻底放出来，给了她一大叠钞票，让她自己看到啥就买吧。

    在街上游月发现各种地方都有着自己的海报啊什么的，是自己成为决斗王的事情已经开始广为流传了，现在他真的不是什么小角色了，不过决斗王北斗游月这件事情，立即就被另一件大事给盖过了热度。

    “首位决斗王，北斗游月傍晚携颜值超高女友……此女食量惊人，疑似非人类……”

    第二天游月被小表从床上拉起来的时候，看到小表那么着急的样子，迷糊状态的游月还有些不解。

    “游月君，现在关于你女友的消息已经传遍整个童野市了，不对，传遍全世界了都！”

    “啊呀，那又怎么样呢，谣言都是谣言，我再睡会儿～”翻了个身，游月把脑袋埋进被子里，完全没放在心上。

    “但是……但是游月君，你的那个，不对，那个女孩不是这个世界的人吧。”

    “昂，是仙女姐姐……”这个时候游月放在床头的电话突然响了起来，除了社长没人会给他打电话的，所以还是接一下吧。

    “摩西摩西～社长，早上好啊。”

    “哼，作为新晋的决斗王，是不是应该注意一下自己的行为呢，北斗？”

    “……”游月愣了一下不知道社长这是在说什么，但是从海马社长的语气里能听得出来，他的意见还不小，整得好像个小媳妇，十分不对劲。

    “闲话就不多说了，北斗，今天我们海马公司要举办新闻发布会，作为公司副社长的你要参与。”

    社长瞬间变换语气，变回原来的霸气总裁的范儿。

    “诶，这是我的工作嘛？”游月还从来没有参与海马集团的事务管理的。

    “不，这是你的任务，毕竟决斗王是你，而且我人在美国，没机会亲自处理这种事情。”

    “可是我啥也不会啊。”

    “这种事情不需要什么才能，记者问什么你回答什么就是了，当然你觉得不好回答或者不想回答的问题都可以直接不回答。”

    啪！哒！

    电话挂掉了，看来社长不是很想和游月这个家伙多说几句，多说几句就更不对劲了。

    “游月君，你要去海马公司嘛？可是今天要去学校上课欸。”

    “上课？还有这种事情？”

    “……算了，当我没说，我去学校了，待会儿见！”

    小表突然意识到这个还在床上和一条蛆没啥区别的家伙，校服都不知道扔到啥地方了，怎么可能还想着去学校呢，是自己说了多余的话。

    其实游月去学校的次数还蛮多的，但每天除了看学校里的高中女生，掀裙子什么的，甚至连女老师都不放过，其他的啥也不干，要不是长得太帅，早就被当作变态给打死了。

    既然都醒了，那就干脆起来吧，游月还没忘记自己还有工作要完成呢。新闻发布会的事情，到时候再说吧，现在他还需要更改一些卡片的效果。

    比如之前海马社长率先使用的魔法卡，仪式的事前准备，那张卡的效果有些问题，只能够将仪式魔法卡和仪式魔法卡中所记述的怪兽加入手牌，是不能够用在混沌形态那张仪式魔法卡上的，因为混沌形态没有记述仪式怪兽的卡名。

    说起新闻发布会，游月想起了游戏王5DS里的女角色卡利，也是个大美人来着，不知道今天会不会碰上好看的记者小姐姐。想着想着，游月的泪水不争气的从嘴角流了出来。        

