    辰建业可真的是因为自己的儿子做的事情而被惩罚了，他则么会不知道辰建国心中想的是什么呢辰建国肯定知道了自己的想法，所以就剥夺了他手中的一切权利，这就是对自己的一种惩罚

    怎么办，怎么办？辰建业回去之后就一直在思索应该怎么办？求援吗？到那里去求援，辰氏财团也是皇朝的大股东，但是自己只是辰氏财团一个不起眼的人能求到谁？

    然后辰建业就想到了，想到了太岁党！打伤自己儿子的那个人，“崔强，哈哈哈，就是你了看来还得要靠太岁党啊”

    黑炭强在给辰筱打电话发短信什么的，辰筱一次都没有回自己现在也不能去找她，看来真的是被辰建国给管束住了

    “请问崔强在吗？”一个声音传来

    黑炭强的原民就是崔强啊，“谁啊，在这里”

    来的人正是辰建业，黑炭强郁闷，方太，昊龙都在这里陪他金猴小白也都坐在了沙发上，酒桌上又是一堆的酒瓶

    “是你！”黑炭强面色一冷，然后众人都开始敌视辰建业了，让辰建业心中战栗了一下，这帮人可不是普通人啊

    “是我，鄙人辰建业今天来没有别的意思，只是想来告诉你们一件消息”辰建业说道

    “消息，什么消息，是关于辰筱的消息吗？”黑炭强问道

    “辰建业，你儿子就是辰阳，对不起了我兄弟失手将他打伤了”昊龙说道

    辰建业脸上默不作声，但是心中已经开骂了，失手！要是失手的话能打断自己儿子的四肢吗？“我要说的不是这个事情，是关于崔强的事情”

    “关于我？哈哈，我能有什么事情，你将辰筱给我弄来就行，你行吗？”黑炭强今天喝的已经有点多了

    “是关于你，关于你残废的事情”辰建业说道

    昊龙皱起了眉头，黑炭强的残废就是在地下拳场的时候被打伤的啊，将黑炭强弄成残废的那个黑人也已经被搞定了，难道当中还有什么隐情？“你说说，是怎么回事？”

    “崔强当初是我们辰氏财团专用的地下拳手，但是坏就坏在对辰建国的女儿有意思了”辰建业说道

    “那又怎么样？”金猴说道

    “辰建国是一个眼睛里揉不得沙子的人，崔强当时是什么人？可以说是一个连自己的命都把握不住的人，竟然还敢对辰建国的女儿动情那就是他犯的最大的错误”辰建业说道，“这件事情我当然也知道辰建国就那么一个女儿，对她也很是宠爱，她喜欢的一定会拥有但是只有一件事情，那就是在以后的婚姻方面辰建国想找个门当户对的人，对辰筱好一点的人但是那个时候崔强崔先生对辰筱的感情就有些大了，让辰建国发现了那场拳赛是辰建国和李炳南共同谋划的，目的很简单，那就是让崔强死，但是没有想到崔强竟然活了下来活下来之后也就是一个废人了，安排在了废车场工作也就没有什么机会见辰筱了，那段时间辰建国的心是放下去了”

    听着这样的一段往事，崔强心中不知道是什么滋味自己的少的一截手臂还有断的一条腿都是当初辰建国的所作所为，自己当初的时候还将辰建国当做恩人来看待啊没想到啊，竟然回事这样的结果

    “嘭”金猴一拳砸在了桌子上，“幕后黑手竟然是辰建国！他的女儿怎么了，我们黑炭强难道就配不上吗！”

    “李炳南，还有打伤小强的黑人都已经死了，现在剩下的就只有辰建国了”昊龙说道，“我昊龙的兄弟是不容许被别人欺负的！”

    “龙哥”黑炭强说道，“这件事情，我……”

    昊龙摆摆手，“我当然知道怎么做你喜欢辰筱，我是他的老师，你是我的兄弟，何乐而不为呢？你是怕影响关系，毕竟辰建国是辰筱的父亲”

    黑炭强点点头，“像一些家中有背景的儿女的婚姻自己一般都做不了主，他们讲究的是强强联合，对于他们来说他们体会不到什么是真正的爱情”

    辰建国在辰筱的床边坐着的时候也和辰筱说了，她的这件事情不会有人说出去的还有的就是将那个黑炭强给忘掉，黑炭强只是一个地痞流氓，根本就配不上她

    “辰建业先生，你将这件事情说出来是什么意思？”昊龙问道

    “爽快人，实不相瞒今天召开会议之后辰建国将我手中所有的权利都给剥夺了，现在就是他一个人控制着整个辰氏财团我当然不甘心，同样是辰家的人为什么就没有我的地位，所以我想让你们帮我”辰建业说道

    “帮忙？那是你们的家的事情啊，我们怎么帮？况且你刚才说的消息就和没有说是一样的，在我心中辰筱就是已经是黑炭强的媳妇了，辰建国就是我兄弟的老丈人你让我们去对我兄弟的老丈人出手，这怎么能说得过去呢？”昊龙说道

    辰建业气的肺都快炸了，想不到昊龙竟然这样说“你们能将辰建国给弄倒，将我推上去你们想要什么报酬可以和我说”

    “你能给我们什么？”昊龙问道

    “你们要钱我可以给你们钱，你们要地盘，要公司我都可以给你们”辰建业说道

    昊龙笑了笑，“你难道还不知道我们是什么人吗？我们是太岁党！整个北城的老大，就是皇朝都不敢轻视我们你看着，总有一天，皇朝会再一次的被打压下去，打压他的人就是我们太岁党！”

    “哈哈哈哈……”辰建业大笑了起来，“就凭你们打压皇朝？啊哈哈哈……真的是笑话，你们有什么资格打压皇朝！辰氏财团就是皇朝的一部分！你们呢？只是北城的一帮小混混，以为手下有一些迪厅，饭店ktv就可以了吗？你们打压皇朝只不过是在某一方面将他打压了，打压下去之后你们太岁党就是云中市第一的黑势力，但是皇朝就消失了吗？没有！因为皇朝还有经济，皇朝的资金流动不是你们可以想象的皇朝的经济遍布很多地方，也不是你们想象的皇朝永远都不会被打压下去，”

    辰建业说的话倒真的是让昊龙好好飞思考了一下啊，就算到时候将皇朝给打压下去也只不过是夺去了他云中市第一的名头，但是他的经济还是在发展着当初自己的大哥是将皇朝给打压了，但是皇朝消失了吗？没有，因为人家的经济还在发展，发展的那么庞大，所以才会在皇朝黑会之后就迅速的收掉了那么多省县的地盘

    现在昊龙也只能是在云中市蹦跶一下，要是去了其他的省县根本就没有他的地位啊！一时间昊龙都在质疑自己到底是为了什么

    对于辰建业的话昊龙没有回答气的辰建业拂袖而去之后昊龙找到了自己的大哥，昊强和毒娘子现在都在西城，两人就像是两条神龙一样经常见首不见尾

    “怎么了，看你愁眉苦脸的”昊强说道

    “大哥，我现在就在怀疑我们这是为了什么我们为什么要打压皇朝，打压了之后皇朝就会消失了吗？说不定在以后还会撅起”昊龙说道

    “嗯，想不到你现在竟然这样想了”然后昊强从自己的脖子上拿出了那个挂着的子弹，就是穿进自己头颅的子弹，“你知道这是什么我也想过，就是这颗子弹将我打伤让我昏迷了那么久，让小薇等了我那么长时间我当时就恨！还有我的兄弟也因为我的昏迷消失而分散，自立门户我恨，但是我转眼一想，他们已经成了那个样子了我又能怎么样？每个人都有自己的想法啊，我好不容易醒来了是不是更要珍惜和小薇还有兄弟之间在一起的时光呢？我不珍惜再去复仇有意义吗？昊龙，你说有意义吗？”昊强问道

    昊龙也怔住了，这个问题真的不知道该怎么回答，“我……”

    “如果你是我，你会选择报仇还是珍惜和身边的人在一起的时光？”昊强问道

    “我……我真的不知道”昊龙说道

    “我也不知道啊，我现在都还没有想好”昊强说道，“我在看到你和小薇的时候我就想用剩下的时间和你们好好的度过，但是我在看到牛康为了我而变成那样的时候我心中就有一股恨意大丈夫生亦何欢死亦何苦，人生在世就要轰轰烈烈！”昊强说道，“昊龙你告诉我，当初你在组建太岁党的时候是怎么想的！”

    “不受欺负！惩奸除恶！”昊龙说道

    “好，那当时你有想过这世界上的恶能除完吗？”昊强问道

    “没有”

    “嗯，那你觉得能除完吗？”昊强说道

    昊龙摇摇头，“不能，有人的地方就会有恶但是虽然除不完我们却能减少！对他们有威慑力！”

    昊强笑了一下，“这就对了，那你说皇朝是不是恶？”

    “是恶，是大恶！”昊龙说道，市长要上位都要经过皇朝的同意，这样的恶还不是大恶是什么

    “对，他们是恶！是大恶！既然是恶为什么不去制止！有恶的地方同样的有善！有正义，我们现在就是正义！为什么不去对恶！管他会不会彻底的毁灭，就算复苏也是一段时间之后，说不定当他们再次复苏的时候又会有像我们一样的人出来制止”昊强说道

    昊龙突然想通，“嗯，知道了想不到大哥还这么厉害啊”

    “哈哈哈，什么厉害不厉害啊，你可是一个老师啊，今天竟然让我教起你来了”昊强笑着说道

    “不说这个了，大哥这几天和嫂子逛好了，好多地方都找不到你们”昊龙说道

    “随便逛逛，也去看了看曾经的老朋友还有的就是，小薇以后就是你真正的嫂子了”昊强取出了一张结婚证说道

    “哦，什么啊，你结婚竟然不跟我说！宴席摆好了没有？亲朋好友一定要请，还有奶奶！奶奶一定要请来！”昊龙说道

    昊强的脸上黯然了一下，自己已经很多年都没有见到奶奶了，想到自己的奶奶昊强心中的最柔弱的地方就像是被触动了一下一个铁铮铮的汉子双眼中流下了两行泪，“小龙，奶奶一个人在村子里海好吗？”

    昊龙点点头，“好，老人家现在和大凤的父母住在一起也算是有个照应大哥，你要在这里摆宴，还是回去摆？”

    “哪里也行，我也想回去看看奶奶”昊强说道

    “国庆还有两天呢，要不我们将奶奶给接过来”昊龙说道，“老人家一辈子也没有出过村，我想带奶奶来这里逛逛”

    昊强笑了一下，“哈哈，好啊让奶奶进城我就想起了刘姥姥进大观园”

    “你这不是在笑话奶奶嘛，我回去一定要告诉他”昊龙说道

    “切，奶奶才舍不得打我呢”昊强说道，“对了，我们怎么去啊？”

    “能怎么去，坐火车，然后是牛车，在刹马镇我认识镇长，能坐他的三轮”昊龙说道

    昊强皱皱眉头，“那回来的时候也是这样？老人家经不起这样的颠簸啊这样，明天的时候我去找你，我们一块回去”

    “明天，没问题那我现在先回去了”昊龙说道

    昊强点点头，在昊龙走了之后昊强就问毒娘子，“小薇啊，我们有没有什么朋友现在有飞机啊什么的”

    “呵呵，就知道你要这么想我认识一个人，我给他打电话”然后毒娘子就打通了一个电话，电话那边就传出了好几声没问题，没问题

    “怎么样？”昊强说道

    “你没有听到啊，就是没问题喽明天早晨就会在云中市的的机场”毒娘子说道，“你回去的时候带不带我啊？”

    “这个可以不带”昊强笑着说道

    毒娘子难得的撒起了娇，“凭什么不带我，飞机是我找的啊还有要见你奶奶了，我也要去”

    “哈哈，和你开玩笑的啦，我怎么会不带你呢”

