    风行者军团是由风行者三姐妹统领的精灵游侠军团，是神鹰帝国最精锐的精灵游侠军团，没有之一。

    　　本来白泽身为宁远之下的军部第一人，是可以调动神鹰帝国的任意一个军团的，然而风行者军团却是一个例外。

    　　倒不是说风行者军团不肯听从白泽的调遣，而是因为风行者三姐妹的身份有些特殊。

    　　在刚刚加入神鹰帝国之时，风行者三姐妹还只是普通的精灵族将领。

    　　不过当她们渐渐和宁远走到一起之后，她们的身份立刻就变了。

    　　现在她们不仅是风行者军团的统帅，还是神鹰帝国的皇妃，所以哪怕白泽是宁远之下的军部第一人，他也必须要懂得上下尊卑。

    　　很快，白泽派出的信使就来到了赫尔德瓦尼城，将信件和口信一同带给了宁远。

    　　当宁远得知狐狼游击兵团竟然被万兽盟的兽人玩家给逼出了深山老林之后，他也很快便意识到了事情的严重性。

    　　与白泽不同，宁远身为玩家，他十分清楚玩家们惯用的种种战术。

    　　从现在的情况上进行分析，宁远猜测万兽盟应该是使用了人海战术来对付进入山林的狐狼游击兵团。

    　　在神鹰军从南北两侧将云贵高原给包围之后，整个云贵高原都处于战争阴云的笼罩之下。

    　　在这种情况下，云贵高原上的万兽盟玩家应该是战死一个少一个的。

    　　按理说，他们应该会将大部队集结在一些重要的地区进行死守，绝不应该在深山老林里使用人海战术。

    　　而现在他们却偏偏反其道而行之，在深山老林里使用了人海战术。

    　　那么真相便只有一个了，那就是万兽盟应该得到了其它势力的支援，从而不用再担心兵源上的问题了，所以才敢如此肆无忌惮的使用人海战术。

    　　纵观华夏国内，能够有这种实力的势力只有一个，那就是一直和神鹰帝国敌对的北伐联盟。

    　　如果要是让神鹰帝国占领了云贵高原，那么整个华夏的平原地区就会彻底陷入神鹰帝国的全面包围之中。

    　　东南沿海、河北、山西、陕西、四川、云贵和越南形成了一个闭合的圆，将北伐联盟和其他势力的领地包围在了中间。

    　　如果真要是出现了这种情况，那么神鹰帝国的选择就多了。

    　　到时候，宁远既可以选择从河北和山西等地强渡黄河，也可以选择从关中地区直接进攻河南和湖北。

    　　他们既可以沿着长江顺流而下，直接对长江中下游地区发动进攻，也可以选择从贵州高原居高临下去进攻湖南地区，甚至还可以从越南一路北上，继续去进攻广西。

    　　如果要是让神鹰帝国度过了这次的粮食危机，那么只要他们兵力充足，完全可以兵分几路或者是从海陆空全方位对敌占区发动进攻。

    　　真要是到了那种地步，那么北伐联盟必将会首尾难顾、四面楚歌，所以以叶子青他们的精明程度，他们是绝对不可能坐视神鹰帝国占领云贵高原的。

    　　如此一来，北伐联盟发兵帮助万兽盟就理所当然了。

    　　而在得到了北伐联盟的援助之后，万兽盟也就有底气使用人海战术去消耗神鹰军的有生力量了。

    　　宁远很快便分析出了大概的情况，只不过有一件事情他始终都没有想清楚：云贵高原上的地势那么复杂，敌人是怎么迅速向前线地区补充兵力的。

    　　银都北方邦的战事现在十分的稳定，于是宁远打算到云贵高原上去亲自走一趟，看一看敌人到底是怎么将兵力迅速补充到位的。

    　　在将银都地区的指挥权交给燕青等人后，宁远直接率领着一队银飞马骑士离开了赫尔德瓦尼城，向着宜宾飞去。

    　　......

    　　“陛下，您怎么亲自过来了？”

    　　当得知宁远亲自赶过来之后，白泽立刻起身相迎。

    　　伸手扶起了想要施礼的白泽后，宁远拉着白泽的手臂，两人并肩走进了白泽在宜宾的临时府邸。

    　　来到了厅堂，君臣二人依次落座之后，宁远立刻询问道：“阿泽，你给我的信中写了敌人在丛林中的士兵数量要远远多于我们，这到底是怎么一回事？”

    　　白泽恭声回答道：“启禀陛下，在发现事情不对之后，我便派出了大量的炽天使斥候去查探情况。

    　　据返回的炽天使斥候回报，在云贵高原地区出现了很多青藏高原上的那种七彩虹桥，每天都有大量的兽人战士沿着七彩虹桥连接的道路向前线地区前进。

    　　现在一部分炽天使斥候已经返回，还有一部分炽天使斥候逆着敌人前进的方向去探寻敌军的源头去了，估计很快他们就能返回来了。”

    　　听到七彩虹桥的名字，宁远的脸色顿时变得凝重了起来。

    　　众所周知，七彩虹桥是通过阴阳彩虹树搭建出来的，而阴阳彩虹树只有八部天龙公会和阴阳圣山以前的主人才会有。

    　　虽然在争夺阴阳圣山的过程中，有不少的阴阳彩虹树外流了出去，但那些外流的阴阳彩虹树大多都已经被得到它们的玩家领主给使用了。

    　　而华夏境内以前是从来没有出现过七彩虹桥的，现在突然出现了这么多的七彩虹桥，要说其中没有什么猫腻，宁远是绝对不会相信的。

    　　一想到北伐联盟很可能和八部天龙公会勾结在了一起，宁远的神情就越发的严肃起来。

    　　不过很快他便再次露出了笑容，因为他想到了一种可能。

    　　银都和华夏领土直接交界的地方便是青藏高原地区，如今青藏高原已经归属于他的神鹰帝国了，东银都地区也被华夏玩家联军所占领。

    　　八部天龙公会和恒河公会想要直接出兵干预云贵高原上的战局，他们就必须要越过孟加拉国和缅甸。

    　　这两个国家是绝对不会允许银都的大军借道经过的，而且华夏玩家联军也不是摆设，在收复东银都地区之前，银都玩家都不可能去节外生枝。

    　　所以即便是北伐联盟和八部天龙公会有所勾结，但这种勾结很有可能是一种处于同仇敌忾状态下的勾结，为了不让自己顺心，给自己找点麻烦，八部天龙公会直接将阴阳彩虹树出售给了北伐联盟。

    　　也就是说，银都那两个公会对北伐联盟的帮助也就只能到如此程度了，剩下的还是得靠北伐联盟和万兽盟自己。

    　　在制定进攻云贵高原的计划时，宁远就想到了北伐联盟必然会对万兽盟进行支援。

    　　现在虽然多了七彩虹桥这种可以大幅度提高行军速度的神奇桥梁，但神鹰军所需要面对的敌人并没有改变，除了要比之前预期的麻烦一些之外，一切还都尽在掌握之中。

    　　想通了这一点之后，宁远笑着询问道：“阿泽，如果敌人接下来会继续派重兵镇守高原上的每一处山林，你认为我们应该如何应对？只调一支风行者军团过来够吗？”

    　　听到宁远的问题后，白泽陷入了沉思之中，过了好一会儿之后，他抬头说道：“陛下，云贵高原上的地势复杂，不利于大规模的军队通行，更不利于大规模的军队驻扎。

    　　我们虽然利用天鹅人建立了一支飞行运输军团，解决了后勤补给方面的问题，但天鹅人运输军团的运输能力是有限的。

    　　如果超出了他们的能力范围，那么我们便会立刻陷入食物短缺的危机之中。

    　　所以我一直都搞不清楚敌人为什么就没有后勤方面的压力，难道他们的士兵就不用吃饭吗？

    　　还是说他们有什么特殊的手段可以在山林之中获取到足够的食物？”

    　　听到宁远说敌人的数量不仅不会减少，反而还会变得越来越多，白泽终于问出了这个已经困扰他很长时间的问题。

    　　看到白泽那一脸认真的表情，宁远想笑又不敢笑，他强忍着笑意说道：“阿泽，敌人在云贵高原经营了这么久，他们肯定囤积了大量的食物。

    　　再加上他们全都是地头蛇，知道从哪里更容易找到食物，所以他们在后勤方面的压力肯定要比我们小得多。

    　　现在敌人获得了外部势力的支援，他们的援军正源源不断的向着前线赶来，我们还是先不要去管敌人为什么没有后勤压力的问题了。”

    　　宁远无法向白泽解释玩家与原住民之间的区别，他不能告诉白泽玩家们根本就不怕死，很快就能卷土重来，所以只能稍微敷衍了一下，然后立刻转移话题。

    　　虽然没有得到满意的答案，但宁远不想再继续讨论这个问题了，白泽也不好多说。

    　　揉了揉下巴，白泽认真分析道：“陛下，敌人的数量虽然超出了我们的预料，但他们的战斗力与我们神鹰帝国的战士比起来还相差甚远。

    　　狐狼游击兵团虽然勉强算得上是一支精锐之师，但与国内的其它精锐军团比起来，他们的实力还是逊色很多的。

    　　毕竟狐人战士的自身限制了他们的成长高度，而狼人战士在兽人族中也只能算是中上水平。

    　　狐狼游击兵团的最大特点就是机动力强、耐久力强，十分适合在山林等地形复杂的地区作战。

    　　他们更习惯凭借着远近结合的攻击手段去骚扰、追击敌人，或者是凭借着数量上的优势将那些躲藏起来的敌人给一一清除掉。

    　　当敌人的数量要远远多于他们时，他们更适合成为与敌人打游击的一方，而不是成为主动发起进攻的一方。

    　　可以说我们在错估了敌人的数量之时，狐狼游击兵团的无功而返便已经是注定的了。

    　　与狐狼游击兵团相比，奥蕾莉亚三位皇妃的风行者军团才是真正的丛林之王。

    　　风行者军团的精灵游侠不仅各个箭术出众，他们的近身肉搏技艺更是炉火纯青，无论是近身肉搏还是远程射击，敌人都不可能是风行者军团的对手。”

    　　白泽虽然说得很是委婉，但宁远还是听懂了他的意思。

    　　白泽认为神鹰帝国在拥有了大量的精锐军团之后，狐狼游击兵团继续存在下去的意义已经不大了。

    　　因为有太多比狐狼游击兵团强的军团存在了，哪些军团完全可以替代狐狼游击兵团。

    　　宁远也不是什么蠢人，他自然懂得这些道理，可是狐狼游击兵团是他亲手组建起来的，在当年神鹰帝国还十分弱小时，狐狼游击兵团为神鹰帝国立下过汗马功劳。

    　　对待这样一个功勋军团，宁远实在下不去这个手。

    　　而且狐狼游击兵团也并非一无是处，在寒冷、广袤的西伯利亚地区，没有哪一只军队比他们更适合在那里行动了。

    　　假装没有听懂白泽的暗示，宁远沉思了片刻说道：“阿泽，你认为只调风行者军团过来，一定能够击败敌人吗？

    　　不如我们再掉一支猿人军团，一支猫人斥候兵团过来吧。

    　　到时候再让虎大山他们分出一些虎人战士，组建一支由精灵游侠、猿人战士、虎人战士和猫人斥候组成的原始森林特战队。

    　　你说怎么样？”

    　　如果要是以前，宁远肯定会百分百支持白泽的建议，但如今奥蕾莉亚三姐妹已经成为了他的老婆，他不能不考虑她们姐妹三人的安全。

    　　虽然三姐妹的实力都非常的强大，但在有了更进一层的关系之后，宁远不可能不担心她们，这可能就是关心则乱吧。

    　　其实最好的办法就是不让三姐妹亲自出战，但很可惜，以三姐妹的性格，即便是宁远也无法阻止他们率领风行者军团出战，所以宁远只能多给她们加一些保险。

    　　知道宁远是关心则乱，白泽也没有再去反对，他直接点头回答道：“陛下思维缜密，如此安排是最为稳妥的办法了，是臣愚钝了。”

    　　“对了，陛下，突然多出这么多的军队，您看是不是要从东北那里多调一些天鹅人青壮过来，毕竟只有保证好后勤，战士们在战斗时才能够后顾无忧。

    　　还有是不是可以将星纹魔虎军团也一起调过来，精灵猎人的远东豹在丛林之中堪称无敌，相信星纹魔虎一定能够取得比远东豹更大的战果。”

    　　委婉的向宁远表示歉意之后，白泽又提出了两个新的建议。

    　　看了眼白泽，宁远有些犹豫的询问道：“十万头远东豹就已经消耗掉大量的储备肉了，如果再调星纹魔虎军团过来，我怕我们的后勤会供应不上啊，毕竟它们都是吃肉的，不可能和我们一起啃红薯。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

