    第771章家宴

    谢云谨和陆娇看出了周右勤的坚决，一时竟说不出话来。

    周绍功眼睛红了，叫道：“你成全了自己的恩义，可置自己老父于何种地步。”

    周右勤掉头望向自己的父亲：“请恕儿子不孝，爹您就当只生了大哥一个儿子吧。”

    周绍功依旧不同意，他不介意儿子为四宝去死，身为主子的手下，为主子身死是忠义，他接受不了自己好好的儿子竟然要当太监，到死都没有一个全尸。

    “不行，我不同意，除非我死。”

    周绍功咬牙切齿的反对。

    谢云谨和陆娇也反对，还吩咐阮开看住周右勤。

    结果周右勤当晚就绝食了，谢家上下没人理会他。

    宫里。

    四宝并不知道周右勤为他所做的，此时的他，正参加家宴。

    宴席上，除了皇帝，还有太后，皇后，以及皇帝的几个嫔妃，另外还有他的几个兄弟。

    除了大皇子萧臻外，下面还有淑妃生的三皇子萧昱，萧昱今年只有八岁，猫嫌狗厌的年纪，看到这个莫名其妙冒出来的二皇兄，他不时的朝着萧文瑜吐舌头。

    另外还有一个刚两岁的四皇子，他是方昭仪所生的，今年两岁，还抱在奶娘的手里。

    皇室这一辈中，只有一位公主，十三岁的明珠公主，是太后侄女所生，虽是公主，却颇受宠，此时的她同样眉眼不善的望着萧文瑜。

    可以说这场家宴，除了皇帝萧郁，别的都不太欢迎萧文瑜，不过萧文瑜也不在意就是了，本就不是他的亲人，他在意什么，他的亲人在谢家呢。

    谢文瑜虽初次入宫，又面对这么多陌生的人，但他从头到尾不卑不亢，大方得体，半点不见慌恐不安，或者是胆小自卑。

    这让皇后和大皇子看得恼火，哪怕这个人稍微表现得差点，他们都不至于这么生气火大，但人家就是这么进退得度，大方得体，似乎骨子里与生俱来就有着尊贵似的，这能不让他们恼火吗？

    皇后眉眼幽暗的望着萧文瑜，萧臻从头到尾脸色冰寒。

    宴席上最高兴的要数皇帝萧郁，萧郁看出来皇后和大皇子不喜，可他并不在意。

    皇后和大皇子的那点心事，他心中早就有数，同时心中厌恶，他这个皇帝刚登位，这母子二人就开始寻思他的皇位了，这是有多迫不及待啊。

    所以此时接萧文瑜入宫，一来是警醒皇后和大皇子，他不是非大皇子不可。

    二来也是为了磨历一下萧文瑜，看他是否具备储君之能，再一个他也想看看这个儿子恨不恨他，还有对谢家的依赖心重不重，不管哪一个都不能成为大周的储君。

    总之皇帝自有皇帝的思量，不过看着这个优秀的儿子，尤其是眉眼间神似陈英的神容，让皇帝心情愉悦。

    他关心的问萧文瑜在谢家的情况。

    萧文瑜对萧郁很尊敬，亲近却不足，不过确实也没有恨他，表现很正常。

    这让萧郁很高兴，谢家果然会教孩子。

    萧文瑜不亲近他，他觉得很正常，身为他的父亲，他从未为他做过任何，指望他一入宫就亲近他，怎么可能？

    如果萧文瑜真的这样，他都要怀疑他别有用心了，要不然为什么一入宫就亲近他，他这样才是正常人该有的样子。

    “瑜儿，父皇知道你一直在谢家长大，初入宫，很多地方不习惯，不过以后把这里当成自己的家，若有什么需要，只管使人去找父皇，若是父皇不便，就去找你皇祖母。”

    萧郁说完，掉头望向赵太后，诚挚的说道：“母后，瑜儿初入宫，还请母后多加关照。”

    赵太后听了萧郁的话，微笑着点了头：“郁儿放心，母后会照顾瑜儿的，他也是母后的孙儿。”

    赵太后初知道萧文瑜的存在，很是生气，但现在她忽地就高兴了。

    原来皇后一家独大，大皇子萧臻稳妥妥的太子，现在却不一定了，这于她，于她们赵国公府是幸事啊。

    太后一下子就高兴了，接了皇帝的话。

    萧郁微笑点头。

    宴席上，淑妃和方昭仪其实都有些不太高兴，因为她们两个儿了本来排老二老三，现在因为萧文瑜的回归，而改成了老三老四，两个女人都有些不太高兴。

    但两女人很有心计，看皇帝很高兴，立刻端了酒来敬皇帝。

    “臣妾恭喜陛下喜迎皇次子回宫。”

    “二皇子一看就是陛下所生，龙章凤姿，贵气天成，和陛下真像。”

    淑妃和方昭仪的话，使得皇帝陛下高兴，端了酒来和两个女人喝了一杯。

    一侧皇后和大皇子脸色越发不好看了，两个人眼神幽幽的抬眸望向萧文瑜。

    萧文瑜脸形和皇帝陛下挺像的，五官却不太像，但初初一看，还真挺像皇帝陛下的

    至于大皇子萧臻，虽然同样长相不凡，但他眉眼像皇后一些。

    所以母子二人一听淑妃和昭仪的话，就知道两个人意有所指。

    两个人脸色不好，不过眼看皇帝高兴，皇后也不能坐着不动，也端了酒杯敬皇帝，

    “臣妾祝陛下喜迎皇儿回宫。”

    皇后说完，望了儿子一眼，大皇子萧臻好半天才站起来，冷淡的说道：“儿子恭喜父皇了。”

    萧郁好像没看到两母子的脸色，淡淡的端了酒杯喝了一口：“好。”

    家宴结束后，皇帝宣布散宴，他呢直接带着二皇子萧文瑜走了，必竟父子刚相认，他想好好和萧文瑜培养培养感情。

    太后看着这一切，满意的轻笑起来。

    其实她多少猜测出自己儿子的心思，除了关心自己刚回来的儿子外，他的举动还有打压皇后和大皇子的意思。

    赵太后很乐意看到儿子打压皇后和大皇子，心情颇好的一路带人回慈宁宫去了。

    等到皇帝和太后一走，皇后再出端不住了，脸色阴沉的起身带人往外走，理也不理身边看笑话的冯淑妃和方昭仪。

    大皇子萧臻一向俊朗阳光的面容上，也布上了阴霾，他眼神幽寒的望了淑妃和昭仪一眼后转身跟着皇后身后离开。

    (本章完)

