    林家，儿子平安归来，不但不用坐牢，连罚款也只有五百块，林母连忙开火做饭，林父端坐在客厅沙发上，看着儿子不知道从哪里说起，看到女儿时候心里更是愧疚万分。

    宋娇娇却是高兴得不得了，说，“婷婷，我说得没错吧，只要杰龙让他爸出面，你哥肯定没事！杰龙多好啊，你嫁给过就等着享福吧！”

    “闭嘴吧你！”

    林伟锋一肚子火，一听这话，寒着脸色训斥了一句。

    这夫妻俩，老婆强势老公弱势，林伟锋从来没有对宋娇娇说过这么重的话，这一下子把宋娇娇训懵了。

    妹妹一辈子的幸福差点就毁在了自己手里，林伟锋心里本来就难受得很，宋娇娇这个话点燃了他的怒火。

    “好什么好？你知道陈杰龙是什么人吗？他爸当官的就是好的？宋娇娇你我警告你，以后再添乱我跟你没完！”林伟锋指着宋娇娇的鼻子骂道。

    宋娇娇委屈地哭着说，“我怎么了我怎么了！我还不是为了这个家！婷婷不也是我妹妹吗！我是想让她嫁个好人家我错了吗！”

    两口子吵了起来。

    林书婷连忙劝道，“哥，嫂子，这不是没事了吗，你们别吵了。”

    “婷婷，我也警告你，以后不要轻易拿自己的婚姻开玩笑，那个姚远我不了解，我也不清楚你们之间的情况，但是哥希望你不要着急，慢慢了解清楚了再做决定。”林伟锋苦口婆心地说。

    林书婷点头，“哥，我知道了。”

    “姚远是谁？”林父忽然问。

    林伟锋看向林书婷，道，“我能出来和陈杰龙没关系，是姚远出面了。”

    “不是陈杰龙？”宋娇娇抹了把眼泪，顾不上委屈了。

    林父皱眉，道，“是不是那个年轻人？”

    都看向林书婷。

    林书婷低着脑袋，微微点头，“嗯。”

    “那个年轻人不是一般人，婷婷，你们是怎么认识的？他是什么人？”林父问。

    活了大半辈子，林父虽然只是普通职工，但是看人的目光是犀利的。

    林伟锋没说话，兄妹俩很有默契，当时都发现了姚远悄悄走了，再想到姚远一直藏在远大电器后面，说明他不愿意别人知道他的身份。

    要不要告诉爸妈，林伟锋把决定权交给了妹妹。

    林书婷犹豫了一下，拿起茶几上的名片，说，“就是他，他，我跟他算是校友，在学校认识的。”

    她早就注意到茶几上的名片了。

    林父拿过来一看，南方实业姚远，没有更多信息了。想起柳红说这个人是坐和市长专车同款的轿车来的，心里面大概有数了。

    “婷婷，别怪你妈，她也是希望你嫁个好人家。这个姚远先好好了解一下，我们家不图钱不图权，你们兄妹俩平平安安安安稳稳过日子，我就心满意足了。”林父语重心长地说道。

    林书婷说，“爸，我知道的。”

    “那，那陈杰龙……”宋娇娇说到这里，看到林伟锋狠狠地看过来，顿时把后面的话吞下去了。

    林书婷说，“嫂子，我还是想找个我爱的、也爱我的人。”

    “宋娇娇，你也参加工作十来年了，难道看不出陈杰龙是个什么人吗，这个人表面上和和气气，心里面从来就没看起过我们家，你怎么就认识婷婷嫁过去是等着享福呢？”林伟锋冷冷地说。

    林书婷怕他们又吵起来，连忙说，“哥，你别说了，事情都过去了，我也不会再和陈杰龙联系了。”

    宋娇娇横了林伟锋一眼，心里暗暗道，回家了再跟你算账。

    与此同时，雨夏分局。

    冯文章训了陈杰龙几句后，让他写了一份保证书签字，然后放人。

    今晚的事情让陈杰龙憋了一肚子火，同时也有一肚子疑问。他开着摩托车出来后没回家，而是找了个公用电话给邓金华打电话。

    邓金华没有挨训，但是冯文章那冷冰冰的眼神依然让他担心不已。和同事打听了一圈之后才搞清楚今晚突然出现的那几个人是什么来头，才知道市局为什么会过问林伟锋的事情。

    但是同事也不是很清楚这里面的情况，加上姚远太年轻，穿着简单，许多人以为姚远是给林威开车的司机。

    林威就不同了，本来就老相，穿得跟暴发户一样，手里握着大哥大，妥妥的大老板派头。

    接到陈杰龙的电话后，他犹豫了一下，还是骑着自行车出去了。

    陈杰龙在附近的小KTV要了一个包厢，点了一打啤酒，说等下邓警长要过来，老板亲自送了一个果盘过来，邓金华到了之后，老板又送了两份小吃过来，敬了两杯酒。

    让老板出去，陈杰龙把音乐声音放小了，这才唉声叹气地说，“华哥，今晚到底是什么情况？稀里糊涂的，他们把我扭进去的时候，你也不说句话。”

    邓金华头大，道，“冯大队的意思我能说什么，我也不敢说啊。”

    摆了摆手，陈杰龙说，“算了算了不说这些了，到底是什么情况？那几个人什么来头？”

    喝了口酒，邓金华犹豫了一下，道，“杰龙，好女人多得很，你听我的，不要打林书婷的主意了，人家有对象，那个年轻人就是她对象。”

    “对象？呵呵，我怎么觉得不像。突然冒出个人来，我觉得不正常。”陈杰龙冷冷地说。

    他也算是有城府的，换个人，受了这么大的委屈，仗着老子是区工商局副局长，早就发火了。

    邓金华不说话。

    陈杰龙递了一根烟过去，道，“华哥，那几个人到底什么来头，你们冯大连我的面子都不给。华哥，跟我说说，今晚算是丢脸丢到家了，你好歹让我知道对方是谁吧？”

    看了陈杰龙一会儿，邓金华无奈地说，“好吧，既然你想知道我就告诉你，但是我劝你不要去招惹他。”

    “我招惹他？是他先招惹我。”陈杰龙说。

    邓金华了解陈杰龙，这个人看着大气，实则心眼特别小，仗着他老子，那是一点亏都不吃的，今晚被搞了这么一出，肯定窝了一肚子火，肯定会找对方出气。

    “华哥，说话。”陈杰龙不耐烦了，碰了碰邓金华的杯子。

    邓金华不犹豫了，道，“知道远大电器吧？”

    “当然知道，这家公司是我们区重点关注的，区领导不止一次强调，要全力保障远大电器的发展，而且远大电器是全国规模最大的家电商场，和香港那边的商场一样，只不过专门卖家电的。”陈杰龙如数家珍地说。

    邓金华说，“那个年轻人是林总的司机。”

    “林总，哪个林总？”陈杰龙一愣。

    邓金华说，“那个胖子是远大电器的财务总管林总，跟散打运动员似的那个也姓林，是远大电器的副总。”

    陈杰龙倒抽了口凉气，神情变幻莫测。

    忽然，他说，“都姓林，难道他们是林书婷家的亲戚？”

    “这我就不清楚了，但是可以肯定的是，两个林总是为了林伟锋的事情来的，而那个年轻人和林书婷之间是对象关系，我猜，应该是那个年轻人求两位林总帮忙。司机嘛，老板最亲近的人，帮帮忙说句话很正常。”邓金华说。

    陈杰龙想了想，忽然一笑，“不就是一个司机嘛，嗨，我还以为是什么大人物家的孩子呢。”

    “人家认识远大电器两位领导，是林总的司机，不是一般的司机。”邓金华提醒道。

    陈杰龙笑着举起酒杯，道，“我知道，华哥，不说了不说了，喝酒喝酒。”

    想来也是，这么年轻，能当林总的司机也算是很不错的了，但是在陈杰龙眼里却不算什么。只要不是哪个领导家的孩子，他陈杰龙就没什么可担心的了。

    远大电器是在雨夏区注册的，区工商局正管，陈杰龙的父亲是区工商局副局长，有这一层关系，陈杰龙自然认为收拾一个司机根本不算什么事。

    当然，打狗还得看主人呢，要好好的想个办法，最好让林总出面去收拾那个年轻的司机。

    陈杰龙忽然问，“那个司机叫什么？”

    “好像姓姚，叫什么不太清楚。杰龙，你还是咽不下这口气？”邓金华说。

    陈杰龙也不瞒着了，道，“华哥，换成是你你咽得下这口气吗？我长这么大就没受过这样的气！冯文章也是个给脸不要脸的，你看着吧，有机会我就收拾他！你来当治安大队长！”

    “呵呵，喝酒喝酒。”邓金华只是笑

    他心里暗暗道，你老子是工商局副局长，还是区里的，等你老子什么时候成了市局局长再说这个话吧。

    但是，陈家毕竟有这些关系在，区工商局副局长的话语权也比较重，没准陈杰龙这小子真能把事情办成了呢？

    出于这样的心理，邓金华对陈杰龙要展开报复，是乐见其成的，至少他不会再阻止了。

    不知道自己被误会成死胖子的司机的姚远，此时开着帕杰罗来到了市区销金窟大辉煌夜总会……

