    漂亮国的人怎么能够眼睁睁的看着白昊来割韭菜，所以咱们要商量一下，咱们大家都有好处，你也别一个人独占，也别想让我们吃亏，而我们也给你足够的回报。

    一切，都是等价交换的。

    每一家都发言之后，邬青道拉着白昊到了角落：“你应该感谢约翰，他在这个圈子里还是有点人脉与脸面的。如果咱们的That's awesome成为其它电器零售商的死敌，你有多大把握能撑住。”

    “恩，是。”白昊认可这个说法。

    邬青道接着说：“我原本不支持你买空，是因为我考虑过这种情况的发生。对TA公司，我的原计划是，等到被所有人敌视之前，咱投了多少，加个零卖掉也不吃亏。可很明显眼下的情况会更好，交叉换股，虽然你失去了独占一家公司的权力，但却让这个蛋糕变大，十倍的变大。”

    “恩。”白昊认可。

    邬青道说出了最后一个理由：“而且，创办这个公司的目的，难道不是为了给咱们奔小康公司的产品一个输了通道吗？”

    白昊问了：“可是，这玩意怎么换呢，这种高端操作，复杂的很呢。”

    邬青道笑了：“你同意，其余交给我。”

    “恩。”

    交叉换股不是简单的换股份，而且五家公司的招牌依旧保留的情况下，就要避免内部的硬性竞争，以及共享共赢。

    然后才是谁占多少的问题。

    白昊的新公司规模不大，而且没有上市，邬青道肯定要争取更多的份额。

    邬青道倒是玩了一招厉害的。

    他将产品分类，高档商品与低档商品分开，打造出一个豪华的、一个高端的、一个低端的。这样就能保留That's awesome继续存在的价值性。

    当四家公司拿出他们认购的各自超百万股的证明之后，这场谈判进入了白热化。

    别说是邬青道，在场的没谁不擦汗的。

    白昊一句嘴都没有插，他知道邬青道为了夏国的利益，为了夏国的尊严，在关键问题上是不会让步的，而且这一次是他们主动发起的谈判，所以主动权在他这边。

    时间一点一点的过去，眼看已经四点了。

    这时，电话响了。

    白昊愣了一下。

    这个时间点谁会打电话给自己呢。

    所有人的视线都转移到电话上，邬青道冲着白昊点了点头，白昊过去拿起了电话。

    “我亲爱的朋友，我知道你们正在进行一个小小的会议，非常有趣的小会议。”格温里斯的声音从电话里传了过来。

    白昊笑着回应：“格温里斯小姐，您果真是神通广大。”

    格温里斯也没和白昊客套：“我们索雷斯要百分之八，最低百分之六点五。我们得到了，就会有我们付出的力量，你问一下他们四家。”

    白昊放下电话，来到四家总裁面前说道：“是索雷斯小姐，她说她们家族要百分之六点五至百分之八。”

    邬青道直接说道：“给他们百分之十。”

    邬青道的话让四家副总裁的反应很明显，电路城的副总裁眼睛猛的一亮：“我同意，给他们百分之十。”

    等价交换。

    漂亮国在华大街游走的无论大小野兽都懂这个道理。

    一群野狼在计划怎么打猎的时候，草原的霸王雄狮突然过来说，我要一只羊腿。而且不是明抢，雄狮也要参与到这场打猎中。

    那怕雄狮只是压阵的，野狼们也是感觉力量在涌出。

    白昊走到电话前：“格温里斯小姐，我们讨论了，给您百分之十。”

    “好的，我会派会计去找你。”

    “恩，随时恭候。”

    这就么简单几句话，这事就完了。

    再谈判。

    邬青道把袖子挽了起来，他现在筹码更多了，因为索雷斯站在白昊的背后了。

    四点四十五分，约翰麦克莱恩看到初步意向已经订了下来，而且五方都签字之后突然说道：“要不要去看热闹？”

    “什么热闹？”

    “砸店……”

    会有砸店吗？

    谈判的初步结束，细节可以再谈，眼下大方向订下了，交叉换股之后，五家零售商组成一个新的联盟商会。

    是不是需要加持加权转换新的联盟商会股票，这个看结果再说。

    如果利差非常大。

    直接发行新股票，原先的小股民的股票也不需要回购，一切依华大街的规则转换就可以了。

    那么，停盘再开的时候，就是暴涨的开始。

    停盘前的时机，就是这些人反购倭岛人手中股票的时刻。

    在四点四十八分，所有人签下保密协议之后，一起离开了酒店。

    百思买哥谭总店。

    这里是百思买规模最大的店铺，因为哥谭是漂亮国最大的城市，这里的店铺占地千亩以上，是那种开放式超级市场。

    一行人赶到百思买哥谭总店的时候，门口已经是一片混乱。

    无数人挥动着传单。

    “我们要赠品，我们要折扣，我们要电视机……”

    此时，白昊见识到了资本家的节操了。

    百思买副总裁打了一个电话给店长，然后在最低三千，最高一万美刀的奖金诱惑下，百思买的原漂亮国核心店员拿起了球棒。

    而后，百思买副总裁捡起一张落在地上的传单，然后看了一眼白昊。

    默默的伸出了大拇指。

    真黑！

    白昊这家伙真敢下死手。

    排名前四的四大电器零售商的副总裁脑袋里只有一个想法，没有索雷斯家族在背后支持，白昊就算这份狠辣，也没这个人脉与人力去散布这海量的宣传页。

    这样的宣传页相信在全漂亮国所有的大城市都发到了。

    至少……

    一千万张。

    此时，是漂亮国东部时间清晨五点二十五分。

    漂亮国的佛博勒都来了，大举出动。

    一场超大规模的械斗，竟然是百思买店员与顾客之间的械斗。

    百思买的店长说，有人要进店抢他们的商品。

    顾客却说，是百思买不守承诺，他们只是推倒了广告牌。

    然后那份宣传页落在佛博勒手中，他们也很无语，因为他们家里的信箱也有收到，他们也分不清这是那一家的广告。

    有点象福莱士的，也有点象是百思买的。

    然后对着光一看，有水印。

    That's awesome

