    进门之前，秦少游都还没有什么感觉。

    可就在跨过庙门的刹那，他感觉眼前的景象，竟是忽然产生了变化。

    虽然城隍庙里面的香客很多，香火很旺，但是在秦少游的眼里，这里却鬼气森森，毫无人气可言。

    通过【明目】，秦少游把城隍庙里的真实景象，尽收眼底。

    在庙门正对着的那尊大香炉里面，一群凸着血色双眼，垂着猩红长舌的吊死鬼，正在疯狂抢食着香客们供奉的香烛。

    此刻在香炉旁边，正有几个前来上香的人。

    他们在将香烛合于手中，念念有词的祷告作揖了一番后，将香烛插进到了香炉里。

    没等香烛插好，藏在香炉里面的吊死鬼们就一拥而上，疯狂抢食香火。

    甚至还有吊死鬼，借机伸出它们的猩红长舌，舔舐这些香客的手。

    “哎哟。”

    “好烫。”

    几个香客齐齐呼痛，纷纷将手收回。

    抬起来一看，他们的手上，不是被撒了几点香灰，就是被滴了一片烛油。

    旁边的香客见状，还在向他们道贺：“被香烛烫到是好事，这是城隍爷给你们留记号呢，烫到的印迹千万别擦，说不定到了晚上，就能靠它们保住性命。”

    这几个被吊死鬼舔舐了的香客一听，也大为高兴，浑然不知他们的阳气已经被吊死鬼盗吸了一大口，回去后就算不大病一场，也要因为阳气不足印堂发黑，倒霉走背运。

    说不定今天晚上，他们就要装鬼！

    还乐呵呵的朝着大殿方向遥拜，嘴里说着一些感激许诺的话。

    秦少游暗中记下了这几个香客的模样，准备在捕杀吊客的行动结束后，就安排守夜人盯着这几个香客。

    说不定还能来个钓鱼执法，通过守株待兔的方式，打掉一批妖鬼。

    在这个乱世中，拜神佛菩萨，还真不如拜镇妖司与守夜人。

    秦少游在不动声色间，又用余光瞥了眼从香炉中升腾起来的烟气。

    香炉里面的吊死鬼敢那么嚣张，大白天的就出来抢食香烛、祸害香客，都是因为这片烟气凝而不散，遮蔽住了城隍庙上方天空，削弱了阳光对于鬼祟的影响。

    “雾霾的危害，果然很大！”

    秦少游在心里面感慨了一句。

    偏偏城隍庙里的香客们，并不知道这些烟气助涨了恶鬼们的嚣张气焰。

    他们一边感叹着：“这庙里的香火真旺，城隍爷肯定很灵验！”

    一边生怕自己落了后，得不到城隍爷的保佑，赶紧花钱从庙外的香烛铺子上，买来大把的香蜡供上，让烟气更胜，变相的助涨了妖鬼们的嚣张气焰。

    再看那滚滚而起的烟气中，竟然也藏着一张张惨白的鬼脸。

    它们张大了嘴巴，用猩红的长舌，不断盗吸着香客们的阳气与生机。

    不过这一幕，别说是普通人了，就连镇妖司派出的侦查员都没有看出。

    足以可见，这片烟气对于鬼祟的掩护效果是有多大。

    甚至就连崔有愧，也只是看出了绞绳有问题，没有看出这片烟气的古怪。

    也不知道是城隍庙里面的风水比较特殊，造就了这一情况呢，还是吊客用了某种特殊法门，瞒过了守夜人与崔有愧的侦查？

    而秦少游也没有想到，自己的【明目】居然可以看出这些问题。

    看来在不知不觉间，这个天赋的效果又有了提升。

    同时距离描述中讲到的，可以看见一个真实的世界，也更进了一步。

    只是这个真实的世界，实在叫人有些毛骨悚然。

    正当秦少游偷偷观察着城隍庙里的诡异情况时，藏在香炉与烟气里面的那些吊死鬼，竟是齐齐抬头看向了他，目光中充满了阴冷与怨毒，仿佛下一刻就要扑上来，将他撕成碎片。

    这让秦少游心头一惊，下意识地以为自己是暴露了。

    不过他最终还是忍住了冲动，并没有拔刀子动手，更没有呼叫增援。

    他强作镇定，装作没有看见这些香炉与烟气里的吊死鬼，用老庙祝的姿势，慢吞吞的朝着大殿走去。

    他赌对了。

    那些吊死鬼只是恶狠狠地瞪视着他，虽然骚动，却没有动手。

    它们不是不想，而是心存惧怕，不敢动手。

    秦少游知道，这些吊死鬼显然怕的不是老庙祝，而是大殿里面，栖身在绞绳中的吊客。

    “这些吊死鬼，十有八九是这些日子里，被吊客所害的人。看来这个庙祝还真是与吊客有些瓜葛，否则也不会被吊死鬼们如此记恨，害我差点以为自己是暴露了。”

    秦少游暗松了一口气。

    去往大殿的路上，不时有香客与秦少游打招呼。

    对于说话声音小的，秦少游置之不理，一副没有听见的样子。

    只有对那些大嗓门，凑到他耳边高喊，喊到他耳朵都疼了的人，他才会按照老庙祝的习惯，回应一两句。

    这些反应，都是秦少游从监视城隍庙的守夜人那里问来的，即便不是学了个惟妙惟肖，也足以瞒过这帮香客与吊死鬼的眼睛，叫他们看不出破绽。

    进到大殿，秦少游将手上提着的吃食放到了供桌上。

    在城隍庙的香火好起来后，有不少香客都给老庙祝送来了吃食，老庙祝收到这些吃的东西，都会先放到供桌上，等到供完了神后，才收起来自己吃。

    说是供的城隍老爷，可实际上，极可能是在供奉骑在城隍爷头上的吊客。

    在这个过程中，秦少游也用【明目】观察了一下大殿里的情况。

    这里比外面更加阴森，鬼气浓烈的让秦少游都感觉毛骨悚然。

    在城隍雕像的眼眶里面，还有两行血泪流出。

    但是在终止了【明目】后，却是看不见这两行血泪的。

    就是不知道这血泪，是城隍雕像自己流出来的呢，还是吊客搞的把戏？

    总不能是因为看到秦少游来了吧……

    再看城隍雕像头顶，那条盘绕着的绞绳上面，也正有一缕缕的污血，在不断渗出。

    这些污血，不仅是染红了城隍雕像的脑袋，还让它的身躯也被污血覆盖。

    根据秦少游的观察判断，这污血若是继续渗出流淌，要不了多久，这尊城隍雕像就会彻底被污血‘淹没’！

    而这也让秦少游忍不住猜测，如此情况，会不会是吊客在行某种邪术？

    一旦污血彻底淹没了城隍雕像全身，它就要鸠占鹊巢，夺了这座城隍庙，甚至是夺了城隍爷的权柄职位，成为一尊野神、邪神？

    这算什么？

    不想要成为邪神的鬼祟，不算是好鬼祟？

    再看大殿里面的文武判官、日夜巡游等雕像，在【明目】的洞悉之下，它们全都没有神像该有的威严与肃穆。

    有的只是狰狞与恐怖！

    随时准备要夺人而噬！

    这哪里还是什么城隍庙宇，分明就是一座罗刹鬼域！

