    ？？？

    秦明头顶大大的问号。

    好端端的，黄依依为什么会这么问？

    堕落？谁能让他堕落！

    秦明感觉有些好笑，道：“依依姐，你这出去一趟又遇到什么事了吗？为何这么问？”

    面对秦明的反问，黄依依犹豫了下，还是将她在外边买菜遭遇超凡者小队张风的事，以及她的一些不安猜测用手语全告诉给了他。

    认真了解完黄依依的担忧，秦明扶了下额头。

    他有些不知道该怎么说黄依依了。

    她的小脑瓜子想象力也太丰富了，这都能联想到他堕落了。

    没办法，为了挽回自己的形象，他只能将他昨天在歌剧院的遭遇也告诉给黄依依。

    反正黄依依和他是一条船上的人，只要不暴露他就是她信奉的邪神，其他的一些事告诉她也没什么。

    还有晚上他出去解决歌剧院收割者的事，也告诉给了黄依依。

    只不过他稍微篡改了下，说是他们信奉的邪神告诉他收割者要杀他，他才去解决对方的。

    黄依依全程都听得很认真。

    在得知秦明并不是歌剧院惨剧的元凶后，她如释重负地长舒了一口气。

    不过在听到秦明被收割者盯上，她又为秦明捏了把汗。

    尤其是当秦明讲到他主动出击以绝后患，她紧张极了，好在秦明最后安全归来。

    了解完经过秦明细微篡改的昨天经历，黄依依深信不疑。

    她的秦明少爷没有堕落！

    他依旧是那个有着干净笑容的纯真少年！

    她要守护住秦明少爷，保证他的身心健康，不要因为接触诡异而变脏。

    比划着手语，黄依依表示秦明下次要是再有什么任务要做，可以叫上同样是超凡者的她，多一分保险。

    “嗯，这次对方就是个一阶收割者，所以我一个人也能很好处理，下次要再有什么事，我会考虑带上你的。”

    为了不让黄依依继续为他担心，秦明也是先答应下来。

    至于以后他有什么事要做是否会带上黄依依，那也要具体情况具体分析。

    确认她的秦明少爷还是从前那个少爷，黄依依的重心也放在秦明刚才那番话中的其他信息上。

    尤其是秦明提到歌剧院的诡异事件元凶不是黄衣教会，而是猎魂教会所为。

    她觉得这件事有必要告诉被误导的超凡者小队。

    别看她胆小怕事，但她还是很有正义感的，希望超凡者小队能维护好这座城市的治安。

    秦明得知她的想法，道：“你去告诉张风队长，他问你是怎么知道的，你该怎么回答，依依姐？”

    他这么一问，把黄依依给难住了。

    见黄依依回答不上来，秦明又继续道：“为了避免被怀疑与邪神有关系，就算我们知道是谁做的，也不能直接说出来。”

    黄依依低下头。

    她知道是这个理，可总不能任由猎魂教会的人继续作乱吧？

    秦明盯着比划手语的她看了会儿，道：“依依姐，你如果真想帮忙，今晚，你可以再向祂祈祷下，或许祂可以指引你如何在不暴露身份的情况下，让猎魂教会暴露。”

    他的回答让黄依依愣住了。

    向祂祈祷做这种事真的有用吗？

    ……

    夜深人静。

    黄依依结束今天的女仆工作，就迫不及待在秦明家开启了邪神仪式。

    一身淡黄色的睡衣，少女立于窗口虔诚地祈祷。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王……”

    熟悉的祷告词以心声的方式传达，早就在原初混沌殿堂等候多时的秦明就收到了她的祈祷。

    “唤我何事，凡人？”

    得到秦明的回应，黄依依当即露出喜色。

    “主上，黄依依又遇到了难事。

    我想将猎魂教会的情报告诉给超凡者小队的人，但又怕暴露我的身份。

    苦于不知道该怎么办，这才向您祈祷，希望您能指引我前行！”

    秦明本来就有阻止猎魂教会成员继续收集灵魂的想法。

    就算黄依依没有祈祷，他也会想办法让超凡者小队发现猎魂教会的存在。

    这也是为了阻止他所在的城市出现邪神，打破他现在还算安定的发育环境。

    灵江城，不像某些危险区域还有高等级的魔物，以及邪神的存在。

    这里可以算是非常适合他前期发育的环境，他可不想这么舒适的发育环境被不可控的邪神降临破坏。

    既然黄依依有这个想法，那么他可以让她代劳，帮助超凡者小队摆脱误导，直接抓捕猎魂教会的人。

    王座下方的诸天万界池，此时映照的画面分割成两半。

    一半是黄依依正在祈祷的画面。

    另一半是猎魂教会剩下三名成员集体行动的画面。

    今晚，猎魂教会的二阶和三阶收割者要搞波大的。

    秦明只有一阶，肯定不会贸然现身阻止。

    这就需要借助超凡者小队的力量，才能阻止猎魂教会今晚收割大量的灵魂。

    这一天的时间，秦明都在研究如何阻止猎魂教会的行动。

    经过他的研究，他打算让黄依依去给超凡者小队送信。

    信的内容秦明早就写好了，就等黄依依祈祷。

    右手一翻，一张精美的诡异信纸出现在他的掌心。

    没有信封，但秦明觉得一张信纸就够了。

    随着他大手一挥，那张信纸便消失在原初混沌殿堂，出现在黄依依的面前。

    尽管秦明什么也没说，但黄依依还是小心翼翼地接过悬浮的诡异信纸。

    盯着上面的内容看完，她的俏脸也是变得激动起来。

    因为上面的内容写着猎魂教会今晚收割灵魂的具体时间地点。

    祂不愧是全知全能的万道雷霆之主，连这个都知道！

    还要感谢秦明少爷的建议，祂真的愿意为了这种微不足道的小事帮她！

    在黄依依赞美她信奉的邪神以及她侍奉的少爷秦明时，秦明的声音也是在她的脑海响起。

    “将这张信纸丢在超凡者小队总部的门口，并用你的金光雷轰击一下。

    记得隐藏好自己别暴露了，今晚我不想再听到你为这种无聊的小事向我祈祷。”

    “是，主上，依依今晚不会再为凡间之事叨扰您的！”

    

