
　　“你的这具化身，太弱了啊。”

　　周元觉露出了一丝笑容，随后，双拳猛然交替击出。

　　刷刷刷刷！

　　无数蔓延数千米的狭长光束伴随着他双拳的挥出而不断闪现，疯狂的穿刺着虹的身躯。

　　如今，因为身体能源问题被解决，他能够肆无忌惮的释放自身的力量，实力比当初在昆仑仙宫之时还要强上一筹，而他的对手，实力比之当初的姬之躯壳还要稍弱，对于现在的他来说，并不是什么难以对付的存在。

　　即便对方的本质特性再强，但本身实力也不过是古代真王级别，想要压制他，是不可能的事情。

　　灰雾空间之中，诸多始祖化身看着屏幕上投影而出的一幕，微微陷入了沉默。

　　即便只是古代真王的实力，并且肉身乃是噩梦之主的力量所临时塑造，但他们的力量本质可是真的，居然被对方压制到这个程度。

　　简直就仿佛没有还手之力一般。

　　“再不救他，他就要被打死了。”

　　姬对于这个情况，似乎早有预料，并不太惊讶，转身对后方盘坐在灰雾空间中央，似乎在准备着什么的噩梦之主说道。

　　“······”

　　噩梦之主看了看屏幕中，虹的身体在半空中被无数光束刺穿得千疮百孔的场景，微微沉默，挥了挥自己的手臂。

　　战场。

　　哗哗！！

　　周元觉正在疯狂的连击之中，忽然虹的身体周边爆发出了大量灰雾，裹挟着虹的身躯骤然坍缩，消失在了虚空之中。M.23sk.com

　　“又是这种手段么？”

　　周元觉微微皱起了眉头，缓缓退出了“青龙”形态，恢复了正常。

　　从目前来看，自己还是处在一个被动的状态，必须要尽快想办法，脱离敌人所塑造的这片未知的空间。

　　不过，在那之前，首先要补充一下这次战斗的消耗。

　　虽然他展现了强悍的压倒性力量，但那是在大量体能消耗的前提下实现的，仅仅是刚刚的战斗，就让他的体能消耗了三成以上。

　　他伸手摸向了腰侧用最先进的特殊材料制作的战术挎包，打开了拉链，伸手进入其中，取出了几颗如同冰糖般不规则的透明晶体，抛入了自己的口中。

　　在他的力量操控之下，其中的压缩细胞迅速被吸收，并且转化为了大量的生物能源，迅速的补充他的消耗。

　　而在他的挎包之中，满满当当的一包，全部是类似的晶体。

　　这也是他如今还能够从容不迫的底牌。

　　做完体能补充，周元觉缓缓抬头看向了天空中那团巨大的灰雾。

　　“那里是核心么？看来，得想办法上去一趟。”

　　周元觉低声自语。

　　······

　　······

　　另一边，虹的身体在灰雾的裹挟之下从战场消失，下一刻就出现在了灰雾空间之中。

　　啪嗒！！

　　一具千疮百孔的躯体从灰雾之中坠落，撞击在了地面之上，引来了众多始祖的围观。

　　看起来真惨······

　　始祖们看着虹那如马蜂窝一般的身躯，忍不住发出了一阵感叹。

　　“芒，御，塞，你们谁给他的稍微治疗一下。”

　　噩梦之主瞥了一眼虹的模样，对其中两名始祖说道。

　　其中一人，是那个面容分不清男女，周身覆盖着如同昆虫甲壳，萦绕着淡绿色光芒的存在。

　　另外一个，则是那个极为特殊的，男女融为一体的始祖的形象。

　　“改变循环。”

　　“很累的。”

　　芒与御那一男一女的两个头颅分别说道。

　　“还是我来吧，真是麻烦的家伙。”

　　塞用一种尖锐的嗓音说道。

　　咕噜咕噜！！

　　他周身萦绕的绿色荧光忽然仿佛沸腾了一般，仔细一般，那根本不是什么荧光和烟雾，而是细微到了极致，如同空气分子一般的微小细胞。

　　在他的力量操控之下，这些细胞快速增殖，在空中迅速由小变大，生成了一团蠕动的淡绿色血肉。

　　塞俯下了身子，将这团蠕动的血肉贴在了虹那千疮百孔的身体之上。

　　血肉立刻如有生命一般蠕动，钻入了虹的身体之中。

　　他体表的伤势迅速修复，身体快速的恢复到了之前的状态。

　　塞，被认为是瘟疫、厄运与疾病的源头，同时也是增殖的象征，七摩罗之中，暴乱之疫，就是他这一脉的传承后裔。

　　啪嗒。

　　身体被修复之后，虹立刻从地面上站了起来，那张恢复了人类模样的面孔之上，充满了如同暴雨将至的阴沉。

　　“好了，多的我们也不说，说说对战后获得的情报吧。”

　　姬淡淡的开口说道。

　　虹一阵沉默，似乎在努力的压抑着某种情绪，最终才开口说道：“他的身体，很古怪，仿佛每一个细胞都是‘活着’的，能够瞬间将我的‘炮烙’制止，你们应该知道其中的难度，而且他似乎能够感受到真界攻击的方向，界无之力的攻击如果不够隐蔽，恐怕难以真正命中他。”

　　“与普通的真我之路存在不同，他的‘自在’不仅仅能够让自身生命结构偏向某一个特长方向，而是能够让任何一个方向都达到巅峰。”

　　“速度、力量、防御乃至于生命力，都同时处在巅峰，三者叠加，产生了一种质变般的飞跃。并且他的神魄之力，极其凝聚和坚韧，同等境界的碰撞，我们难以占优。”

　　“建议是，从单纯的力量能级方面进行压制，大概三到五人一同行动，应该足够了，就我刚才那一战，应该也已经消耗了他不少体能了吧。”

　　说着，虹看向了噩梦之主所在的方向。

　　身在噩梦之城中，对方的一些基本状态，他应该能够感受得比较清楚。

　　“刚刚感受到的，是对方的体能消耗了三到四成，不过，在十秒之内，这些消耗的体能，恢复了。”

　　噩梦之主忽然开口说道。

　　十秒之内，恢复了三成的体能······

　　诸多始祖闻言，脸皮都忍不住抽搐了一下，特别是虹的脸色，看上去比吃了屎还难看。

　　本来以为，就算自身狼狈了一些，毕竟勾出了对方的一些实力，消耗了对方不少体能，而消耗对方的体能，也正是他们的目的所在。

　　没想到的是，对方消耗的体能，在瞬间就恢复了。

　　也就是说，刚才那顿打，白挨了？

　　“看来，计划要做出一些改变了。”

　　噩梦之主开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十二章 改变免费阅读。https://www.23sk.com 