    随着秦狱的进入，里面的一个穿着暴露的红衣女子，手里拿着一杆烟枪缓缓走了出来。

    “这儿可不是你该来的地方哦~”

    她说话的声音很娇柔，听得秦狱心里酥酥麻麻的。

    说完，她便吐出一口浓烟，看着秦狱的眼神自然充斥着一股趣味。

    “你们这儿有没有极寒冰凰的心？”

    “极寒冰凰的心？你要那个干什么？”

    闻言的老板娘不解的看着秦狱。

    “我需要”秦狱拿出一袋子钱，表示自己并不是开玩笑的。

    看着秦狱的动作，她也眯着眼睛抖了抖烟枪。

    “挺不巧的，这个三天前就被人买走了。”

    “那下一次是多久能到货？”秦狱势必要拿捏下这个玩意儿。

    “半个月左右吧？”老板娘回答有些模糊。

    秦狱也是微微一愣，眼神看着这个倾国倾城的女子感到有些不靠谱。

    “半个月后？等不了，我最多就只有一个星期的时间”秦狱觉得尚有不妥。

    “等不了？那你另找他家吧”她说罢就扭头走开。

    那老板娘做起生意倒是比别人家要蛮横多了。

    不过她自然也有蛮横的理由。

    因为十八区只有她这么一家是卖这个的。

    这边太偏僻了，以至于没几个强大的人想来这儿开店。

    “哎，神仙姐姐！别呀！帮帮忙，这件事对我很重要。”

    秦狱赶紧服软，不过这样没办法。

    他对这个女老板只能来软的，来硬的她肯定不吃。

    人家必然是不缺这点钱的，再加上你硬也硬不过她啊，人家搞这行的经常外出，灵兽有多强自然不言而喻了。

    “你刚刚叫我什么？”女子顿时转头眉开眼笑道。

    “神仙……姐姐？”秦狱不太确信的说道。

    “多久要？”

    “一个星期内”秦狱突然觉得有戏。

    “求求你了，神仙姐姐，帮帮忙嘛……”

    看来她很吃这一套，秦狱当即加大力度。

    闻言的女子果然脸上泛起一抹绯红。

    为了掩饰她的尴尬，当即嗦了一口烟枪。

    直到尼古丁冲入她的大脑后，她这才清醒了很多。

    “一个星期内……”她微微低吟一声，随后拍桌道“行！”

    秦狱顿时一惊，没想到这样就能成了！？

    察觉到秦狱脸色的喜色，那女子也是露出一抹诡异的浅笑。

    “但你要跟我一起去。”

    这句话直接高兴的秦狱当头一棒，敲得找不着北。

    他，一介普通人，出城墙？

    那不是老头入青楼——嫌命长了！

    “不妥！”秦狱当即拒绝。

    眉开眼笑的老板娘当即笑容就僵在了脸上。

    秦狱暗道不妙，赶紧补充了一句：

    “不是我不愿意，跟你这么漂亮的神仙姐姐一起外出简直吾之荣幸！”

    “但是……我没有御兽的天赋，我就是一个没有兽的普通人，跟您一起外出非但帮不上忙，反而会碍事。”

    秦狱这波是先夸后贬。

    当然，夸的是她，贬的是自己。

    这样说出去的话很有信服力，别人也不会感到难受。

    “本宫当是什么事呢，原来就是没有兽啊，放心，不碍事，你呢，就帮本宫锤锤腿，按按肩就行了，不需要你做其他的。”

    锤锤腿？按按肩？

    秦狱仔细打量了她一眼，当即就咽了咽口水。

    她身着一身殷红色纱衣，肩上披着白色轻纱，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    一头青丝散散披在双肩上，略显柔美，未施一丝粉黛，却如白雪般纯净。

    比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，水润润的樱桃小嘴，丰满且挺拔的山峰。

    此乃当之无愧的国色天香。

    “在下，当仁不让！”秦狱当即抱拳揽下这活。

    女子当即就捂脸轻笑“你这小厮，倒是有趣。”

    在后继的愉悦攀谈中得知，女子名为冰沁，厌烦了上层的生活，过来这儿来个小店过点清闲日子。

    后来发现来的地方有点太偏了，以至于没几个人买货，所以一天到晚都是闲得发慌。

    至于为什么闲得发慌也不愿意做秦狱这笔买卖，主要是有些懒得动。

    又闲又懒了属于是。

    得亏秦狱说了几句好话，刚好使她那糟糕的心情好了一些，这才答应。

    不过，这也是她说的一面之词。

    以秦狱的感觉来看，这家伙就是一个善变的女人。

    属于想起来做什么就去做什么的。

    多多少少有点不太靠谱……

    可他也没有别的选择了。

    极寒冰凰的心是他必须拿到的。

    他因为吃了兽核去湖里泡了一次澡，整个湖面下降了接近一厘米，简直是心疼死了！

    而且这才是吃了一颗而已。

    倘若吃多了，那漂亮的湖岂不是分分钟蒸发掉，成为一个光秃秃的大坑？

    极寒冰凰的心具有相当高的寒气，用那玩意儿应该能压制住他吃兽核时候的火热。

    当然了，这也只是秦狱的猜测而已。

    但既然物理降温都管用，应该没问题才对。

    第二天的一早，秦狱便来到她店门口等待着。

    没一会儿她出现在秦狱眼前，她这一次的穿着与昨晚大不相同。

    如果说昨晚是性感，今天的就是清新。

    像是瞬间从高傲的女皇帝变成了一个要去度假的小姑娘。

    “果然女人都是善变的。”

    秦狱低吟一句，便快步走了过去。

    “这是要进多少的货啊？”

    秦狱从她哪儿搬来好几个大箱子，有些惊骇的说道。

    “难得出去一趟，能弄来多少就弄来多少，反正本宫是做杂货铺的。”

    秦狱越听越别扭，哪有自从“本宫”又说是杂货铺的。

    而且管那叫杂货铺也太过分了。

    她哪儿的东西有几个人买得起啊！

    “呃……那咱们来得及不？”秦狱看着这么多的箱子感到有些担忧。

    到时候东西没弄完，学校的那个擂台赛就开始了，那秦狱可就得不偿失了！

    “来得及来得及，放心好了，本宫算的很准的！”

    她高傲的挺起那圆润的山峰拍了拍，看样子是相当有自信的。

    可她越有自信，秦狱就越觉得这厮不太靠谱。

    “总感觉上了贼船……”

    秦狱喃喃自语，希望自己的预感是错的……

    “走吧走吧！出发咯！”

    她兴奋的独自往前跑去，秦狱看着满地的箱子顿时脸都黑了下来。

    他抱着这一堆比人还要高的东西晃晃悠悠的跟了过去。

    良久。

    秦狱这才走到庇护所门口，而冰沁早就租好了马车在此等候。

    “这边~快点快点……”她一边招手一边呼叫着。

    “可恶啊，把我当狗腿子使…待会砍价必须要砍狠点！”

    箱子虽然空的，但招架不住数量多，走起路来晃晃悠悠的。

    随着秦狱把箱子放下后，这才打量起这辆马车。

    这是两匹巨大的紫雷马，全速奔跑起来宛如雷电般狂暴。

    整个车宛如一个移动的房子，内部空间相当庞大。

    “杵哪儿干啥，快上来”冰沁看着发愣的秦狱娇笑道。

    “嗯”秦狱应了一声便跳了上去。

    秦狱才刚上去，车就动了起来。

    他本来还怀疑这两匹马拉这么大个玩意儿会不会吃力之类的，现在他觉得太想多了。

    或者说他太低估那两匹马的威力了。

    怎么说，那两匹马都是B级别的妖兽。

    不过并不是战斗类型的兽，战斗力并不强，但论速度，高级别的还不一定追得上它。

    毕竟人家的强项就是跑路。

    城墙之外，左侧是一片平原，右侧则是极其茂密的森林。

    那边森林之大秦狱一时间都看呆了。

    每一棵树都大的极其夸张，高度更是尤为惊人，直冲云霄。

    看着秦狱呆若木鸡的样子，冰沁则是捂嘴轻笑。

    明眼人一眼就能看出来秦狱必然是第一次出城墙。

    被那些冰冷的城墙石块困的太久，走出来的每一个人第一次看到外面的景色都会忍不住流落出秦狱此时的眼神。

    不过秦狱很快就收起那副神态，一路上仔细打量那些妖兽的战斗方式，并牢牢铭记于心。

    这些都是宝贵的且货真价实的资源。

    秦狱能够通过冥想模拟出与那些妖兽互相搏斗的战斗场面。

    但那些妖兽的出招方式完全得按照记忆中的来。

    因此，牢记他们战斗方式是有相当的必要性。

    “你在观察他们吗……？”

    冰沁看着秦狱异常认真的眼神，下意识的问道。

    而秦狱则是一心专注于观察，并未听到。

    直到冰沁再次重复一遍后，秦狱这才反映过来。

    “啊…嗯，是的”秦狱并不否认。

    “那你为何不去跟他们较量较量？也好让我开开眼，一个人类究竟如何跟兽战斗……”

    冰沁此时露出一抹浅笑，提出的要求很是怪异。

    “这位小哥就是传的很火的那个徒手杀死妖兽的人？”

    此时的车夫也倍感兴趣。

    看样子，秦狱的大名已经彻底在十八区打响了。

    不过倒也正常，一个学校有几千名学生，他们都知道的话，回家不可能不分享出去，想不被其他人知晓显然不太可能。

    “是啊，很震惊吧，我在魔域都没见到过这种人的存在，怎么样，给我们开开眼？”

    冰沁加大力度，继续怂恿秦狱。

    “可以是可以，但你得答应我一个要求。”

    秦狱此时嘴角上扬，一脸人畜无害的回应道。

