    劳斯莱斯，法拉利，宾利，各种豪车应有尽有，各种类型也都有，超跑，超大车型，概念车。

    在这些豪车的旁边，每一辆都站着一名超模。

    相比于下面的模特，上面的要身材更好，长的更漂亮！

    叶轩扫视着着周围的这些豪车，不由得点了点头，很是满意。

    当看到了叶轩反应之后，所有人都不由得有些兴奋了。

    尤其是刘总，更是喜上眉梢。

    他知道，投其所好成功了，兴许叶轩能够在这里买下车之后，和自己也能够更深入的交流一下。

    “叶董，这些车都是各个豪车品牌的最新款，一般来说，都不是一般的人能够看的。”

    “而且，想要进入这里来，就需要有邀请券，或者是需要验资，超过一个亿的存款资产，才有资格来这里的！”

    “所以这里能够上来的人很少，不过这里清净，正好您也能随意的挑选了。”

    闻言，叶轩他们也都点了点头。

    在二楼，虽然豪车众多，但是这里的人却非常少。

    可以说屈指可数。

    因为是这个原因，才导致了这里的人比较少，也是很正常的。

    “怪不得呢，只有下面那么热闹。”

    “不过，这里的车，还真的是太好了吧, 我都没见过这么好看的车, 感觉以前也没有见过, 这最新款设计的太有安全感了！”

    “这线条，这造型，根本就不是一般的人能够驾驭的, 能够买走它的人，想必也一定是非常有能力的人才行！”

    此时, 三个女人都纷纷注视着周围的车, 变得异常兴奋。

    她们都对这些东西, 异常的喜欢。

    正在这个时候。

    叶婵忽然指着远处的一辆车，双眸一亮, 惊讶的说道：“看，那是……是莱肯超跑吗？”

    话音落下，众人都纷纷看了过去。

    叶婵率先走了过去, 上下打量着。

    叶雪和叶妃也都纷纷走了过去, 陪着她一起欣赏着。

    她们的眼睛里都带着一种非常激动的目光, 对于这辆车很是喜欢。

    叶轩站在台下, 静静地注视着，非常欣慰。

    看到自己的姐姐们这么开心, 喜欢这辆车，一会儿买了就是。

    叶轩的身后，他们都不敢言语, 只是静静地注视着眼前的一幕。

    刘总见时机成熟，自己是时候继续和叶轩拉近关系了。

    于是, 他上前一步，站在了叶轩后面一步的位置, 和叶轩继续聊了起来。

    “叶董事长，这辆车, 是莱肯超跑，是今年的最新款，目前价值六千万！”

    “这辆车有很多的黑科技，还有配置更是强大。”

    “要不然，让那位超模小姐，给你们详细的讲述一下？”

    刘总询问道。

    他顺便看了一眼那名超模，用眼神示意。

    那名超模立刻点头，表现得异常兴奋。

    每一辆豪车，都伴随着一名超模，而这名超模，更是知道这辆豪车的所有配置！

    如果要是成功卖出去一辆的话，那她将会得到前所未有的巨额提成。

    这个提成，甚至让她接下来几年都不需要再努力了。

    叶轩看到自己的姐姐们这么喜欢这辆超跑，于是点了点头，道：“好吧，那你就先介绍吧。”

    随着叶轩的认可，那名超模立刻点头，随后便向着叶婵等人开始讲述起来。

    她还打开了这辆车的内饰，邀请几位姐姐来观看。

    谷顦

    就这样。

    她们都纷纷坐进了这辆车里，开始欣赏着这辆车那充满了科技气息的内饰。

    叶轩就在一旁静静地等着。

    这也让其他的人都纷纷跟着，等待着。

    大概十分钟之后，叶婵她们这才从车里走了出来，有说有笑的。

    叶轩询问道：“四姐，这辆车，你感觉如何？”

    叶婵看了一眼这辆车，不断的感慨着。

    “真是没想到啊，还能看到这么好看的车，太霸气了！这辆车，确实非常有魅力。”

    不只是叶婵, 叶妃和叶雪也都纷纷点了点头, 似乎对于这一幕都纷纷入迷了。

    “就是, 这辆车确实很值得咱们多看看，以前都没有见到过这种豪车。”

    “确实很帅气，要是一般人的话，恐怕也要沉迷其中！”

    叶妃和叶雪都纷纷点头，诉说着这些。

    叶轩看到她们如此喜欢，便立刻笑了笑。

    看来，都是非常满意了。

    “好，那我们再看看其他的豪车吧！”

    叶轩建议道。

    叶婵她们都纷纷点头，便一起去其他的豪车那边看看了。

    毕竟，谁不想多见识一下这里的豪车呢！

    她们都纷纷去了其他的展台，开始接触其他的豪车。

    这对于她们来说，是一种享受。

    叶轩不厌其烦，静静地在其一旁跟着观赏起来。

    几乎将这里豪车都看了一个遍。

    而就在他们全都看完的时候，叶轩转过头看向刘总。

    “那辆车，还有那辆车，那辆，我全都要了！”

    叶轩非常霸气的说道，指着前面的那三辆车。

    除了那辆莱肯称号跑之外，还有其他的豪车。

    比如法拉利，比如宾利。

    这些豪车，全都是跑车系列，是其他的两位姐姐们喜欢的。

    在看到了这一幕之后，所有人都纷纷变得有些震惊，盯着眼前的这一幕。

    他们都觉得难以置信。

    几乎是整个场上，所有人都不在说话，仿佛时间都被冻结了一样。

    叶婵，叶妃，叶雪三个人也同样无比震惊的注视着叶轩。

    她们怎么都想不到，叶轩竟然要将她们刚才看的那三辆车全都买下来！

    只因为，她们表现出了自己喜欢的态度？

    “小弟，你说什么呢，我们只是随便看看，暂时还没有定下来呢！”

    叶婵很是担心的说道，生怕叶轩立刻买下来。

    “是啊，这些只是我们随便看的，都没有下决定呢！”

    “先不要都买了吧，我们要一辆车还不够啊！”

    叶雪和叶妃都很是感动，不断地对叶轩说道。

    而在叶轩身后的刘总等人，却都被叶轩的这一操作，彻底震惊了。

    他们都同时瞪大双眼，倒吸一口凉气，心中震撼。

    光是一辆莱肯超跑，就已经告诉了他们，这是一辆价值六千万的豪车。

