    【767岁，苏宝同见势不妙逃走了，唐太宗李世民觉得战争结束了，就想着班师回朝，然而三十万大军刚走出锁阳城，就遭到了杨藩的伏击，唐太宗李世民被逼无奈，只能带着三十万大军重新回到锁阳城。杨藩是西番国的大将, 统领西番国十万大军，由于占据了地形优势，因此连续交战七次，最终都是不分胜负。杨藩代表西番国提出了两个条件，第一是让大唐王朝俯首称臣，以后对西番国称臣纳贡，第二是让樊梨花作为和亲公主，嫁给杨藩永结同心。前者是出于西番国的公事，后者则是出于杨藩的私心。无论是前者还是后者，显然都是不可能的事情。大唐王朝正处于万国来朝的鼎盛时期，无数精兵强将不知道灭了多少番邦小国，当然不可能把西番国放在眼里，而樊梨花立志成为纵横三界的女战神，从小到大不知道见到了多少三界大佬，打心眼里瞧不起杨藩这个凡夫俗子，于是杨藩刚提出两个条件，双方就直接谈崩了！】

    【768岁，俗话说, 千军易得，一将难求，将乃兵之胆, 将乃军之魂。大唐王朝的三十万大军虽然人多势众, 但由于大唐的无数名将全都惨遭暗算，暂时都无法上阵杀敌，所以无法将士齐心，根本发挥不出真正的实力。反观杨藩的十万西番国大军，因为占据着地理优势，以及西番国上下齐心，暂时显得气势如虹。两军交战不分胜负，于是樊梨花自然而然的想到了射人先射马擒贼先擒王，提着誓约胜利之剑就想打爆杨藩，然而杨藩直接掏出了翻天印，把誓约胜利之剑给镇压了。三皇五帝时期，广成子曾经负责引导轩辕黄帝，算是轩辕黄帝的半个师父，广成子的翻天印镇压轩辕黄帝的誓约胜利之剑，这就是正常的尊师重道了，谁来了都无话可说。樊梨花实在是无可奈何了，只能利用统御天空之翼甩开杨藩, 灰头灰脸的逃回锁阳城！】

    【769岁, 杨藩仗着翻天印克制誓约胜利之剑, 在锁阳城外耀武扬威，无数大男子主义的神仙，全都感觉到非常畅快，但无数大女子主义的神仙，可就对此非常不爽了。普通的仙女是需要顾及形象的，都想留个温柔典雅的印象，所以做起事来瞻前顾后，但云霄仙子从来都是想做就做，行事根本就没有任何顾忌。封神之战的时候，鸿均道祖和诸位圣人共同制定的游戏规则，云霄仙子尚且毫不在意的掀桌子砸棋子，现在这种场面就更加不可能忍气吞声了。云霄仙子直接甩出极品先天灵宝混元金斗，就想砸死耀武扬威的杨藩。太清道德天尊把云霄仙子镇压在麒麟崖下，就是想让云霄仙子面壁思过，没想到云霄仙子不但没有悔改，反倒是依旧我行我素，于是太清道德天尊的关门弟子玄都大法师，立刻用极品先天灵宝八卦紫金炉挡住了混元金斗。斗姆元君顿时就感觉到不满了，封神之战的时候，太清道德天尊帮助玉清元始天尊对付上清灵宝天尊，斗姆元君作为上清灵宝天尊的八大真传之四大内门弟子之一的金光圣母，心中早就对太清道德天尊有所怨言了，现在看到玄都大法师欺负云霄仙子，斗姆元君立刻想起了封神之战的时候的新仇旧恨，于是斗姆元君扔出了极品先天灵宝周天星辰幡。紫薇大帝顿时觉得不爽了，紫薇大帝作为天庭四御之一，原本是应该作为群星之主的，但由于斗姆元君实力太高了，强行掌控了周天星辰，夺走了紫薇大帝的主要职权，让紫薇大帝几乎沦为了吉祥物，现在斗姆元君出手了，紫薇大帝立刻扔出了极品先天灵宝紫薇星印。玉皇大帝顿时不满了，紫薇大帝是可以钦点人皇的，在人界的权限是超过玉皇大帝的，玉皇大帝虽然号称三界主宰，但实际上紫薇大帝才是人界主宰，玉皇大帝为了捍卫三界主宰的威严，显然是不允许紫薇大帝装逼耍帅的，玉皇大帝不方便直接出手，以免落个嫉贤妒能打压属下的昏君骂名，于是就请王母娘娘用极品先天灵宝素色云界旗挡住了紫薇星印，三界皆知王母娘娘是女仙之首，站樊梨花的阵营显然是没有任何问题的。太阳女神羲和顿时觉得不满了，巫妖之战的时候巫掌地妖掌天，太阳女神羲和就是妖族天庭帝俊的正妻妖后，现在的三界天庭其实就是曾经的妖族天庭，玉皇大帝取代了帝俊，王母娘娘取代了太阳女神羲和，太阳女神用极品先天灵宝日精轮，挡住了王母娘娘的素色云界旗，然后……】

    【770岁，龙汉量劫，巫妖量劫，封神量劫，三界经历了三次彻彻底底的洗牌，其中的恩恩怨怨简直数不胜数，随便拉出一位神仙，都能说出一大堆乱七八糟的破事，这些积怨已久的神仙，原本碍于鸿均道祖的面子，心里有气也只能忍着，但云霄仙子的率先出手，给了其他神仙出口恶气的机会，越来越多的神仙选择了参战。刚开始的时候三界神仙非常克制，基本都是一个一个的出手，但大日如来的出场，彻底引爆了全场。大日如来就是巫妖量劫时期的三足金乌太子，曾经十日横空屠杀了无数巫族，直接导致了巫妖决战同归于尽，无数隐居地府的祖巫大巫集体出手想要打死三足金乌太子，而无数隐居北俱芦洲的妖圣妖王集体出手保护三足金乌太子，基本就等同于巫妖量劫重演了。而大日如来同样也是封神量劫里的陆压道君，姜子牙作为封神量劫的天命主角，原本是有资格成为紫薇大帝统御众神的，但陆压道君利用钉头七箭书，诱骗姜子牙献祭了全部的气运，最终落了个仙道无望只有世俗富贵的结局，姜子牙经历十二万九千六百次轮回，终于重返玉虚宫重新拜在玉清元始天尊门下，姜子牙仇人见面分外眼红，掏出打神鞭就想打死陆压道君。而曾经的截教万仙，一看到姜子牙出手，顿时就集体疯狂了。一半在天庭服役一半在西方劳改的截教万仙，不约而同朝着姜子牙打了过去，而阐教无数神仙出于同门之谊，理所当然的出手保护姜子牙，这就相当于封神量劫重演了。孔雀大明王金翅大鹏鸟趁此机会想要脱离佛门，而孔雀大明王金翅大鹏鸟乃是元风利用先天阴阳五行之气孕育，元风理所当然的出手想要帮助孔雀大明王金翅大鹏鸟逃跑，然后东方乙木青龙中央戊土麒麟出手了，以南方丙火朱雀为首的羽族立刻出手帮助元风，以北方葵水玄武为首的水族立刻出手帮助东方乙木青龙，以西方庚金白虎为首的兽族立刻出手帮助中央戊土麒麟，龙汉量劫基本就相当于重演了。三次无量量劫的新仇旧恨全部爆发了，锁阳城上空瞬间飘荡起了无数先天灵宝，以蓬莱方丈瀛洲三岛为首的散修，无数年来遭到三界正统神仙的鄙视，也都心中暗藏着窝火，然后在赤脚大仙看热闹不嫌事大的提议下，集体出手挑拨拱火了。眼看着战斗场面越来越大，三界神仙简直都快要集体参战了，鸿均道祖顿时坐不住了，于是就扔出了分宝崖……】

