    就连韩瞿都感觉有些不对，空气里分明就开始弥漫开来了一股硝烟味，眼看着就要一触即发。

    这时，季瑶横了陆北亭一眼，用胳膊肘捣了他一下，警告之意十分明显，就是在告诉他，不惹事！

    陆北亭收到了季瑶的目光，也只是淡淡然的收回了视线，总算没有那么敌对着顾世安了。

    顾世安也知道自己再在这里也是自讨没趣。

    本来也就是送季小默过来，眼下再看季小默也没有要把这件事情当面讲开的打算，他在这里倒显得耽误了他们一家三口在一起。

    他很礼貌地朝季瑶道别：“既然小默已经送到了，那我就先回去了，我还要忙。”

    说完，他对季小默也打了一个招呼，转身就准备离开。

    临走之际，却被季瑶一声叫住：“等一下！”

    季瑶急急忙忙地从座位上起身，来到顾世安的面前，问：“你最近和乐乐还有联系吗？”

    顾世安在听到这个名字的时候，温淡的眸子微不可闻地一缩，最后，他摇摇头：“没有，我没有她的联系方式。”

    “哦……这样啊。”季瑶思索了一会儿，然后笑了起来：“那我回头把她的联系方式发给你吧，你现在的伤也好了，我们什么时候约出来一起吃个饭，就当庆祝了。”

    顾世安只是停顿了半秒，然后就点了点头，恰好，他也想找陈乐乐，之前都来不及和她好好解释一下，好歹之前陈乐乐为了照顾他也尽心尽力了，他不能这么有始无终的，也不想无端伤害了陈乐乐。

    说完，顾世安才又道了一次别，这一回真的离开了。

    顾世安走后，韩瞿也朝陆北亭颔了颔首，恭恭敬敬地说：“总裁，如果没有什么吩咐的话我也先下去忙了。”

    陆北亭摆了摆手，示意他退下。

    韩瞿便也跟着离开了陆北亭的办公室，临走前带上了门。

    毕竟现在季小默来了，他在场也不方便。

    偌大的办公室中就只剩下了这一家三口，季瑶还是扳着一张脸，对季小默念念叨叨的：“如果下次再发现你这样擅作主张，妈咪就不理你了。”

    季小默一听，讨好地来到季瑶的旁边，又是捶背又是亲亲的，好声好气认着错：“妈咪，我以后不会啦，今天就是突然特别想你们，所以才来的，就这一次例外嘛。”

    见季瑶没什么反应，季小默又把求助的目光投向了陆北亭：“爹地，你帮我和妈咪说一说嘛，她都不愿意原谅我了。”

    天知道，一开始来的时候，他拿着水枪是有多么气势汹汹的，现在撒起娇来倒是手到拈来。

    陆北亭瞥了他一眼，好歹也替他说了句话：“好了，请假就请假了，就当休息吧。”

    如此，季瑶才瞪了季小默一眼，郑重地说：“下不为例！知道了吗？”

    小奶包点头如捣蒜，看起来那叫一个乖巧。

    说了这么多，季瑶也累了，她轻哼一声，勉勉强强算原谅了季小默。

    末了，季瑶站起身来，让季小默自己在这儿玩一会儿，还不忘嘱咐：“你不可以打扰你爹地工作，你就坐在这里乖乖的，妈咪去茶水间里给你拿些点心和果汁。”

    小奶包端端正正坐着，小鸡啄米似的点着头，老实到不能再老实。

    季瑶这才放下心来，走出了陆北亭的办公室，去茶水间里拿东西了。

    谁能料到，季瑶前脚刚走，办公室的门才刚刚关上，季小默后脚就从座位上暴跳起来，从身后掏出小水枪来，以迅雷不及掩耳之势往陆北亭的脸上滋了一枪。

    “biu！接受制裁吧！”他大喊一句，又连滋了两枪，一丝让陆北亭反应的机会都没有留。

    做完这一切，他得意地看着自己的杰作——那就是陆北亭脸上的一堆水渍，已经汇聚在了一起，开始沿着他坚毅紧绷的面部线条滴滴答答地往下落。

    陆北亭面色黑如煤炭，他铁青着脸，额角隐有青筋突起，“季，小，默，你在干什么！”

    小奶包顽劣的性子上头，直接扭头，用屁股对着陆北亭，还扭来扭去的，赤果果地在挑衅陆北亭，“谁让你欺负我妈咪，你要再欺负她，我还滋你！”

    陆北亭此刻只有一种冲动，那就是把这个小子抓过来，狠狠揍一顿，没想到几日不治，都敢拿着水枪来滋他了。

    他一言不发，阴沉的脸色看上去可怖十分，季小默心里虽然有些犯怵，但是一想到他妈咪受到的那些委屈，腰杆子立马就挺直了，鼓着勇气和陆北亭对峙。

    只见后者伸手，一把抹去了脸上的水渍，豁然起身，就要往季小默走来。

    “三天不打，上房揭瓦。”他冷冷吐出这一句话来，一副药狠狠教训季小默一顿的样子。

    季小默暗自吞咽了一下口水，眼见着陆北亭离他越来越近，说不慌是假的。

    他就一心想着教训陆北亭了，却没有想清楚后果。

    忽然脑海里灵光一闪，季小默一咬牙，在陆北亭就要过来抓他的时候，他迅速打开了自己的小蜜蜂书包，掏出那份报纸就摆在陆北亭的面前：“你看！你还说没有欺负妈咪？”

    陆北亭凝眸看了一眼，然后眼神骤然一冷，他夺过报纸，逼问一般，厉声喝了一句：“谁给你的这个东西？”

    这是今天刚出的八卦新闻，他还在派人压制，季瑶虽是知情，但这一切都是以不波及季小默当做前提的。

    若是她知晓了这件事情把季小默也给卷了起来，那后果……陆北亭不敢想。

    陆北亭突然这么凶，属实把季小默给吓到了，他委屈地扁了扁嘴，抱怨：“明明是你自己做错了事情，还这么凶，小心我再滋你！”

    可是陆北亭却无心跟季小默开玩笑，脸上全部都是沉重的戾色，那方才被季小默滋到的头发上还稀碎地有着小水滴滴下。

    乍然一看，陆北亭的脸色冷得彻骨，令人心头生寒。

    好死不死，在这个时候，季瑶端着一盘小点心还有几杯果汁进来了。

