    正所谓术业有专攻，熊妈能达到这个等级，它的训练方法还是有一套的，更别说在熊林恢复记忆后，在这一年里，还帮它调整了一下，让其更高效，科学的训练。

    所以让熊宝宝去跟着现在的熊妈一起训练，他还是放心的。

    而让熊宝宝训练的这两招，也都是基础招式，像抓这一招，其实就可以晋级成乱抓，乃至劈开，如果方向侧重不同的话，按照圈圈熊一族的天赋，还能晋级成暗影爪或者金属爪，威力都是很不错的。

    至于投掷，也可以晋级成熊妈现在掌握的击落招式，或者说岩石封锁招式，这两招都需要准头，所以让熊宝宝先练准头是没错的。

    这样一远一近互相搭配，后面狩猎的时候也能用的上。

    当然除了招式训练以外，像是什么体力，敏捷的基础训练，他相信熊妈到时候会适当安排的，毕竟这些才是基本，几乎每只精灵都会练习。

    哪怕是现在果园里照顾果树的那些大针蜂，巴大蝶，它们也常常会在果树之间快速穿梭飞行，磨练自己的能力。

    毕竟野外可不是什么安全之地，哪怕是依附了强者，但那也只是依附，不是请了强者当保姆，自身没一定武力，还是不行的。

    而就在熊宝宝走后不久，少年就拼装出了一颗不怎么光滑的手工精灵球，此时正拿着红色喷漆，“呲呲”的往上半部分喷着。

    虽然自用的话，不喷也行，但没有这个油漆，确实拿着不太顺手，所以也就喷了。

    很快，在速干红漆的装饰下，一颗纯手工打造的精灵球就被做了出来。

    “就这一个球，都快花了一个小时了，时间过得这么快嘛？”

    他拿着新鲜出炉的精灵球，看了眼一旁特地买的时钟，有点不敢置信。

    “算了，还是先把买的球果都做完吧，直接买成品要500联盟币一颗，自己做400联盟币，时薪100啊，这要在前世，别说100了，就是时薪50，怕是都要抢着做吧，现在兜里没钱，还是自己动手的好！”

    看了眼自己干瘪的钱包，想到现在也没其他事可以忙，他摇了摇头，感叹两句，就继续动手做起了精灵球。

    很快，将近两个小时过去了，少年的背包里就又多了两颗不怎么圆润的红白球，加上之前买的三颗成品，手上一共有6颗精灵球了。

    “咦～已经要下午4点了嘛，去给熊宝宝做个蜂蜜柚子茶，再去看看它的训练。”

    转头看了看时间，感觉差不多了，熊林就收拾东西，准备去看熊妈和熊宝宝的训练。

    当然，蜂蜜柚子茶可没有忘记做。他先是去洞穴里的地窖里，拿出几颗文柚果，都搅成汁，然后再兑到整桶的清水里，还倒了半罐蜂蜜，最后用大勺子“呼啦～呼啦”搅拌了起来。

    可能有人会问为什么领地里果子种类这么多，偏偏要做蜂蜜柚子茶呢，这自然是有原因的了！

    首先，文柚果可是有恢复体力和能量的效果，用它来做茶水，既可以让熊妈和熊宝宝补充水分，还能让它们尽快恢复过来。

    其次，蜂蜜也是它们喜欢吃的东西，也能能量再里面，味道也不错。

    所以对这个饮料，少年相信它们会喜欢的。

    摇匀之后，少年自己喝了一口。

    “咕噜～咕噜”

    一股清新甜蜜的气息就从胃部散发到了全身，感觉确实很棒，比之前的纯果汁要好喝的多。

    “不错！”

    点了点头，给自己的手艺点了个赞后，他就把这桶蜂蜜柚子茶分杯子装了起来。

    熊宝宝的是一个有熊头标志的吸管水杯，熊妈和他自己的则都是一个大号的水壶。

    “哗啦～哗啦”分开装好以后，把剩下的木桶保存在地窖里，重新把石板盖上，他就往训练的树林里走去。

    可以看到，这处树林的树干上几乎都有或深或浅的爪痕，有一些小树更是被拦腰斩断，到处都是战斗的痕迹，很明显这处树林饱受了熊妈的摧残。

    而且还没走进去，他就听到了“砰砰砰”的撞击声，还夹杂着熊宝宝稚嫩的“噫眛！噫眛”加油声。

    “踏踏踏～”踩在枯枝败叶上，少年缓缓走了进去，入目的景象很是热火朝天。

    熊妈正在用粗壮的手臂，一下又一下的拍在在最大的古树上，这一招赫然就是它最拿手的臂锤招式，每次轰击，都会让这棵还算巨大的古树晃动不止，本就不多的树叶更是“沙沙沙”的往下落。

    而熊宝宝则是站在一颗明显被处理过的树桩面前，小爪子亮着微弱的白光，“唰唰唰”的在攻击着木桩。

    两只精灵都没有因为少年的到来而停下训练，熊妈是早就听出了是自家熊仔的脚步声，所以没停，而熊宝宝是压根没注意到，所以没停。

    两者一对比，就明显看出了差异，熊宝宝不管哪方面都差的很远呢。

    “熊妈，熊宝！过来喝点水吧，这可是能恢复体力，味道还很好的蜂蜜柚子茶哦！”

    而在熊宝宝又攻击了一轮，在歇息的时候，少年才扬着水壶，喊了一句。

    这时候熊宝宝才注意到一旁的哥哥，眼睛一亮，连忙迈着小短腿跑了过来。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，我，我要喝蜂蜜柚子茶！

    “哈哈～诺，这是给你的小水杯，看有个和你很像的小熊图案哦！”

    对此，熊林笑了笑，就把水杯给了熊宝宝，同时还把小熊图案展示给它看。

    果然，看到这可爱的小熊，熊宝宝眼睛都亮了，“噫眛?ω?！”开心的点了点头，就开始喝起了蜂蜜柚子茶。

    “呲溜～呲溜”的吮吸着，一股清甜的气息就把它训练的疲惫一扫而空，甚至它感觉自己本来就不多的能量，在缓缓恢复。

    “噫眛～噫眛?ω?”真好喝啊，哥哥！

    喝了大半瓶以后，熊宝宝崇拜的对着熊林说了一句。

    一旁，用大水壶“吨吨吨～”灌水的熊妈，也是感觉到了蜂蜜柚子茶的不同之处。

    “咕嘛！”挺好的，这饮料，好喝还能恢复能量，厉害了，我的仔！

    直接大肆夸赞了起来。

    “嘿嘿～对你们有用就好，我算过了，这个比单纯的吃文柚果要划算很多呢，没准到时候我们也可以用这个恢复性饮料和其他精灵交易，到时候又可以大赚一笔！”

    对于熊妈和熊宝宝的赞扬，熊林“嘿嘿”一笑，还说出了自己对这个蜂蜜柚子茶的新想法。

    

