    叶少阳“扑哧”一声笑出来，“娘娘你好可爱呢。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    “大胆！”小倩勃然变色，“竟敢亵渎娘娘！”

    郭少怡做了个手势，小倩立刻就不说了。

    “我这达摩降魔经，绝对会让你那朋友欣喜若狂，这一点你可以放心。”

    叶少阳耸耸肩，目光落在她手中那幅画卷上，“最后一件是什么，如果还是给和尚的，我弃权。”

    郭少怡把小倩手中的画卷拿起来，冲叶少阳淡淡一笑，“这件东西，叶天师一定会喜欢的。”

    叶少阳凝视那画卷，说道：“皇帝的藏品，肯定是天下极品，不过说实话，能打动我的东西真的不多。”

    茅山什么都缺，就是不缺上好法器，自己手里这几件，全都是最顶级的法器，而且远、近、群攻都有，同样类型的，要再多也没用。

    至于功法方面，自己已经得到天书残篇，又通过洛书，推演出大周天吐纳心法，除了河图……

    叶少阳猛然一震，看着郭少怡手中那幅画卷，既然是画，莫非真的是河图不成？

    “不会真的是河图吧？”叶少阳喃喃说道。

    郭少怡道：“那种传说中的灵宝，我却没有，不过我这里的确是一幅图，其价值应该不在河图之下。”

    叶少阳心下大惊，这皇后娘娘难道在吹牛？看着她也不像吹牛的人啊，而且待会还是要给自己看的，吹牛也没用啊。

    难道天下真有什么图画，能与河图在道法方面的地位相比？

    芮冷玉也是表现出强烈的好奇，目光闪闪的盯着画卷。

    郭少怡退后几步，握着画卷的手猛然一抖，画卷展开，被鬼气托着，一口气展到头，凌空横挂，却不落下。

    “叶天师请看！”

    叶少阳二人立刻睁大眼睛看去。

    这画卷有两米来长，半米来宽，乍一看是一幅山水画，有山有水，峰峦叠嶂，祥云飘渺，远景里有一座依山而建的宫殿，被祥云遮挡，看不真切。

    “这算什么，就算是吴道子的真迹，跟修道有什么关系？”叶少阳皱眉问道。

    郭少怡道：“叶天师可用神念查阅，但绝不可进入！”

    叶少阳虽然怀疑，但还是照做，与芮冷玉一起动用神念，往图上看去，几秒钟后，图画产生了变化，祥云开始流动，山上树木像是被风吹动。

    之前被祥云遮掩的山上，出现了一派生机勃勃的景象：野兽下山觅食、樵夫上山砍柴、飞鸟掠过山峦，瀑布飞流之下，小溪潺潺流水，有妇人在溪边洗衣服，一群野鸭从水上游过……

    远处那座宫殿里，贩夫走卒，人来人往，深宫之中，有一座绣楼，三个华服水袖的女子翩翩起舞，和着美妙的乐声……

    山顶之上，一座佛寺，有和尚端坐在莲台之上，为人讲经，沙弥撞钟，一声声祥瑞的钟声，真切无比……

    神念扫视到图上别处，又是一番风景，有人间，有仙境，有闹市繁华，有荒野清冷……

    突然钟声急转，带着一种摄人心神的节奏，叶少阳感觉到自己一点点被吸引过去，就要飞入那片画中世界。

    “呀！”

    一声震人心神的轻喝，令叶少阳全身一颤，神念回到躯体中，转头去看芮冷玉，呼吸急促，显然跟自己有着一样的遭遇。

    两人用肉眼再看那幅图，还是之前的样子：一片被祥云遮挡的迷迷蒙蒙的山峦叠嶂。

    “这是……什么东西！”叶少阳惊声说道。

    郭少怡把画卷收起来，说道：“此图名为山河社稷图，内含大千寰宇，山川河岳、花草树木、飞禽走兽，无所不有，是一方独立的世界，再详细的我也不知道了，毕竟我也没进去过。

    这是一件道门至宝，大明朝开国时，国库里就有它，据说是有刘伯温送给太祖的，具体没人知道。”

    “山河社稷图……”叶少阳挠着后脑勺，“听着很熟悉啊，莫非是传说中，王母娘娘交给杨戬，用来收梅山六怪的那幅图？”

    这问题郭少怡答不上来，叶少阳也没指望她回答。

    传说毕竟是传说，没法去求证。

    “这图看着是挺神奇的，但是怎么用呢，斗法的时候有什么帮助？”

    郭少怡道：“叶天师倒是问倒我了，我只是听说这图有无上玄妙，怎么用……连你道门天师都不知道，我怎能得知。不过，关于这幅图，有一道传闻：当年长平之战，白起坑杀四十万赵军，这件事天师一定知道。”

    叶少阳点点头，这件历史惨闻无人不知，白起也是因为这件事，被人封为杀神。

    但是作为法师，他知道的更多，白起死后，不入地狱，纠结四方恶鬼，盘桓人间，成为一方鬼寇……

    “据说，当年长平之战后，四十万赵兵冤魂无法度，戾气太重，威胁人间，阴司也是也束手无策，后来钟馗天师持这山河社稷图，将大部分冤魂吸入其中，才还人间清平……”

    “有这种事？”叶少阳目瞪口呆，道家典籍里没记载过啊，而且这一幅图，怎么样收的下几十万鬼魂？

    “我书读的少，娘娘不要为了卖画，来忽悠我。”

    “什么？”

    叶少阳这才想起她大概不知道“忽悠”是什么意思，也懒得解释。

    郭少怡把山河社稷图递过来，道：“叶天师请收下此物，早点施法，不胜感激。”

    叶少阳没有伸手去接，凝视着她，问道：“我只问一个问题，你救醒皇帝之后，有什么打算？” 36o搜索 妙筆阁:茅山捉鬼人 更新快

    “我对人间已无留恋，我会跟皇上一起去鬼域，四处流浪，或者择佳处定居，做一对长久夫妻。”郭少怡黯然说道。

    叶少阳道：“你们不愿度？”

    郭少怡冷笑：“当年国师走阴的时候，带回一个消息，朱棣死后，并未轮回，而是受封将军，率领一队阴兵，是真是假？”

    “是真的。”

    郭少怡道：“乱臣贼子，为何不受责罚，反而封神？”

    叶少阳道：“我如果说，阴司认为朱棣是个好皇帝，你会不会砍我？”

    天子守国门，打的鞑子生活不能自理，守卫疆土，开创永乐盛世，无论怎么看，朱棣一生都是功大于过。