    之前刘珠看着云文放的目光让任瑶玉极其不爽快，又见她们与苏二少爷相识而对她们有些顾忌，因此刘家姐妹一离开她就谴了人去探听刘氏姐妹的底细。

    年纪较长容貌普通的刘芸是刘家的嫡长女，年纪较小的刘珠却是刘老爷从青楼里赎回来的一个清倌所生。刘家不过是近年才发家的富户，没有名门世家里的那些大讲究。

    任瑶玉正让之前去打探消息的丫鬟说着刘家两位小姐的事情，大太太打发了婆子过来，让任益均过去。

    见那婆子的表情，应当是大太太知晓了之前发生的事情。

    任益均撇了撇嘴，对任瑶期道：“我去见母亲，这件事情本就是因我而起，与你们无关。”

    任瑶期倒是不担心任益均被大太太责备，终究是母子，大太太再如何，对任益均这个儿子还是心疼多于责怪。用不着她这个“外人”多管闲事去趟浑水。

    而且这次事情并没有像上次那样闹大，与刘家的矛盾大太太应该就能自己解决。

    于是任瑶期笑着对任益均眨了眨眼道：“祝三哥好运！”

    任益均闻言气笑了，瞪了她一眼才做足了气势背着手趾高气昂地走了。

    等任益均走了，任瑶期才发现任瑶华有些奇怪。她竟没有站出来教训她多管闲事？

    任瑶期不由得看向一旁的任瑶华，却发现任瑶华心思根本就不在这里，她微微皱着眉头一副若有所思的模样。

    任瑶期正想与她说话，任瑶玉却是走过来道：“五姐姐之前不是说要去更衣吗？这会儿还去不去了？”

    任瑶期想着自己之前确实是借口要去更衣的，便点了点头：“刚刚因遇见刘家姐妹耽搁了。”

    “那正好我也想去，与你一起吧。”任瑶玉道。

    任瑶期倒是无所谓，便问任瑶华：“三姐要不要与我们一道？”

    任瑶华摇头：“你们去吧，我在这寺里走一走。”

    任瑶期想着等会儿周围没人的时候再与任瑶华说话，便与任瑶玉两人先离开了。

    路上，任瑶玉破天荒的态度十分亲密地靠过来携了任瑶期的手臂。

    任瑶期讶异地看向她，却听见她故作神秘地小声道：“五姐姐，你觉得文公子这个人如何？”

    任瑶期暗自挑眉，嘴上却是道：“文公子？既是表哥的朋友，应该是好的吧？我与他并不熟悉，八妹妹怎么问起了这个？”

    任瑶玉捂嘴一笑，斜睨着任瑶期嗔怪道：“五姐姐当真不熟悉？你可别哄我。刚刚你走了之后他便也跟着你过来了，还有昨日，听说他去了紫薇院找你，之后又与你一起去了姑姑的暖香阁。”

    任瑶期住步，皱眉正色道：“八妹妹，这种每根没据的话以后还是不要乱说了。你就算不为我的闺誉考量，也要防着别人说文家少爷不知轻重举止轻浮。刚刚文公子不过也正好想要找个地方更衣罢了，至于昨日他是与表哥一起去给我父亲和母亲请安的，一同去暖香阁也不过是顺路罢了。你若是不信可以去问问表哥，他昨日也一直都在的。”

    任瑶玉认真地打量了任瑶期半响，最后将她的胳膊甩开，之后突然又换上了一副傲然的嘴脸，轻哼一声道：“如此那便最好了！若是让我发现你行为不检点，我就告诉祖母。免得你做出什么不知廉耻之事败坏了我们任家的门风，让我们这些姐妹也跟着你受牵连。”

    任瑶期看着她那副得瑟的模样，怒极反笑：“那就多谢八妹妹你提醒了。”

    任瑶玉又是一声冷哼，抛下任瑶期径直走了。

    一路上，两人再也没有说过一句话。

    等从净房出来，任瑶玉已经不知去向。任瑶期去找任瑶华，得知云文放和丘韫两人被任益健找人来叫走了，任瑶玉出来后也跟了去。任瑶华却是说要自己在去杏花林那边走走，自己走了。

    任瑶期想着任瑶玉之前的话，愈加深刻的认为云文放就是一个灾星，以后能远离就远离。她可不想搅和进小姑娘争风吃醋的笑话里。

    于是她带着自己的人去找任瑶华。

    只是任瑶期将后山的杏花林都寻遍了，还是没有看到任瑶华的身影。

    任瑶期也没有在意，随意去了寺中几个大殿，也不管殿里供奉的是什么菩萨，反正见佛就拜。

    她上一世不信佛，这一世也没有来得及信。

    从供奉着无量寿佛、观音菩萨和大势至菩萨的无量寿佛殿出来的时候，任瑶期听到一颗大银杏树后不知道谁家的婆子在小声说话。

    “……作死喔！你说的都是真的？”

    “若是有假，让我天打雷劈！听说那男子从附近的白云庵出来的时候还衣裳不整，被那姑子的俗家亲戚追得满山逃，听说还逃进了白龙寺里来！”

    “还真的是道德败坏！那尼姑也当真是不知羞耻！既然凡心不死，就不要出家。如今弄得佛门清净之地也清净不起来了，也不怕举头三尺有神灵，将来降下个雷下来把她劈死了！”

    “嗨！你不知道，听说这个梁姑子当家的还没死的时候就不安分又偏偏不是个省油的灯厉害得很，她夫家族里的亲戚如今提起她来都没有一句好话！她家相公死后，她勾搭上了一个什么贵人，最后带着夫家的财产进了庵堂，有庙宇庇佑连她夫家的人都没有办法。如今她还不自在？有钱傍身还养着年轻男子做面首！日子过得逍遥似神仙，哪里还顾忌什么举头三尺有神灵？佛祖姓啥她怕是都忘了！”

    “那白云庵里的庵主不管么？就任由她这般在佛祖面前放肆不成？”

    “嗨！你没有听过有钱能使鬼推磨？何况尼姑还都是凡人呢？”

    ……

    任瑶期虽然没有刻意偷听，也还是将那两人说的话听了个大概。

    身后跟着的几个年轻丫鬟脸色绯红，又满眼的好奇。

    那两个躲在树后面的婆子却是发现有人过来了，收了声没，不再说话了。

    任瑶期正想到后面的龙王堂去看看，却看见任瑶华身边的大丫鬟香芹一边走一边在四处张望，似是在寻什么人。

    任瑶期的丫鬟苹果是个眼尖的，又与香芹的关系较好，便往那边招手。正好香芹也看到了任瑶期一行人，忙快步走了过来。

    任瑶期惊讶地问她：“你怎么一人在这里？三姐呢？”

    香芹看了看她身后的那些丫鬟婆子，却是道：“五小姐在四小姐那里休息，要奴婢来找五小姐说点小事。”

    她口中说的是小事，却是说了这一句便不再说话了，只悄悄朝任瑶期使眼色。

    任瑶期知道定是有什么事情，便点了点头道：“这前面几座大殿人多了些，我正要去后面新修的龙王堂看看，你与我一道来吧。”

    香芹低头应了一声是，上前来扶了任瑶期一边的手臂。

    龙王堂的地势较高，位置也靠近后山，因此比较偏僻，加上是新修建的，往这里来的人并不多。

    任瑶期见龙王塘侧面的塘边有个小亭子，打发身边的她换婆子们去上香的上香，解手的解手，自己则带着香芹往亭子那边走。

    不想才走了几步，便看见三，四个人女人匆匆忙忙往往这边来了。那几个女人有老有少，皆是边走便四下里看，气喘吁吁，像是在寻什么。

    “……四婶，会不会不是躲在庙里？都找遍了也没有找到那个奸夫。”一个年纪稍轻些的媳妇问带头的中年女人道。

    中年女人虽然脸上也带了些不确定，却是摇头道：“我家当家的瞧见他是朝山上跑来的，他们又在山下守着，他逃不出去的。这山上能藏人的也就是白龙寺了……应该错不了！我们再仔细找找看，等找到了人回去定要将那小娼妇沉了塘！”

    “四嫂说的对，我还没见过有这么不知道廉耻的女人！我们老张家的脸全被这个贱人给丢尽了！若是找到了奸夫，看她还如何抵赖！”另一个中年女人一脸愤怒又有些兴奋地道。

    那几人看见任瑶期主仆，只打量了她们一眼就匆匆往龙王堂那边去了。

    香芹愣了愣，一头雾水地看向任瑶期：“五小姐，她们这是做什么？”

    任瑶期想起了之前听到的银杏树后面地两个婆子说的话，知道可能是来寻那个风流尼姑的奸夫的，便摇头道：“不管这些，你来找我是三姐要你过来的么？她真的在四姐那里？”

    两人已经走到了塘前亭边，香芹摇了摇头正要说话，却突然从旁边的岔道上又走出来一个人。

    ******************

    ==|||我真没想到标题会被和谐了……

    那两个字是风*流

    讨厌(~>__<~)

    明明正经的很！

    *******************

    谢谢jjloveyumi，怀柳，悠然下南山，sissi2011，霖霖77，痴愚闲人，

    老虎不怕猫吗？,Jadeyang,夜&咖啡,秋风秋雨2005,天下第一虎,

    恋芊秋,月儿在林梢,z7658,亂oοΟ,13899009868,想睡覺的了,

    圣手著文章,阿拍儿,雪鱼娃娃,905108,达芬奇椅子，okeeffe,

    七佛茶，weiweijj518,心之痕，向日葵风铃，美味书虫，爱心422，

    感谢诸位亲们的粉红票～^^

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

