    “冷炫这么蠢的吗？”

    叶修收到岩风的元神传讯，当时就愣住了。

    黄泉禁卫军11个九境无敌，虽然收集了43个赤焰军团九境战神的血。

    但是叶修不敢贸然将其滴在人书上。

    因为在没有用人书折磨他们的元神，逼他们臣服之前，一旦得知自己被人书控制了，43个九境战神一定会告诉冷炫。

    那冷炫为了以防万一，说不定会杀了43个九境战神。

    而43个九境战神在赤焰城内被人书折磨元神，也会引起冷炫怀疑。

    所以叶修才让岩风密查、并把所有流过血的九境战神，都骗出城去。

    这样叶修折磨这些人的元神时，才不会惊动冷炫和赤焰军团，才能在控制了这43个九境战神之后，再让他们回赤焰军团做卧底。

    “主人，除了我之外，赤焰军团所有九境战神，已经在土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者的带领下，土遁出城去了。”

    半个多小时后，岩风再次发来元神传讯。

    “朝哪个方向？”叶修问道。

    岩风：“南边、东边、西边、东南、西南，他们的任务是分散开查看500里外的敌情。”

    “等他们抵达各自的侦查位置之后，通知我。”叶修命令道。

    岩风：“明白！”

    将近两个小时后，岩风再次传来讯息：

    “他们已经抵达各自的侦查位置，呈圆形分布，相互间距离很远，任何一个人就算喊破嗓子，其他人也不会听到。”

    叶修这才放心的把43滴血滴在了人书上，然后用人书开始折磨43个九境战神的元神。

    不到一个小时，43个九境战神就陆续臣服了！

    叶修命令他们继续潜伏在赤焰军团，并没有去理会赤焰军团其他的九境战神，而是直奔云水城。

    是时候去找明月那帮人算算账了！

    ……

    次日凌晨四点！

    冷炫忽然收到一个九境战神的短信：

    “大帅，我发现了龙神大军，他们正在朝着赤焰城方向行进，奇怪的是，他们的速度并不快。”

    冷炫看完短信，沉思了片刻，就想明白了龙神大军来赤焰城干什么，速度为什么不快。

    龙神这是以为赤焰军团和黄泉禁卫军还在打仗，故意放慢速度，想等到赤焰军团和黄泉禁卫军两败俱伤之后，再发动攻击收拾残局。

    “龙神这招够坑啊！”

    冷炫冷笑起来，大喊道：

    “岩风，传我命令，大军立即撤到赤焰城东门外，然后开启赤焰城内的所有杀阵。”

    岩风跑进屋来问道：“出什么事了吗？”

    “赶紧执行我的命令！”冷炫这会儿没时间解释。

    “遵命！”

    岩风赶紧跑出去传令，心里想着要不要把冷炫这个奇怪的命令告诉叶修。

    思来想去，没有搞清楚冷炫的目的之前，还是不通知叶修了。

    ……

    上午八点多，龙神大军磨磨唧唧的抵达距离赤焰城南门10里处。

    “周围已经没有了黄泉禁卫军的影子，应该是全军覆没了，赤焰军团即使还没灭亡，人数应该也不多了，只是周围没有尸体，说明黄泉还活着。”

    龙神站在一棵大树顶端，远眺着赤焰城，一脸睿智的分析道。

    “此时正是歼灭赤焰军团的最好时机。”龙颚说道。

    “嗯！”龙神点头，道：“传我命令，大军全速奔袭，远程攻击赤焰城南门破掉护城大阵，进城后斩尽杀绝，一个不留。”

    “遵命！”龙颚立即群发短信。

    几秒后，龙神大军撒欢的朝着赤焰城冲杀而去，一个个根本不像是去打仗的，倒是像去收割战利品的，一副赢定了的表情。

    距离南门1000米左右的时候，所有人一起朝着南门发动远程攻击。

    等到龙神大军冲到赤焰城南门的时候，赤焰城的护城大阵已经被破了。

    龙神大军嗷嗷大叫着往赤焰城内冲，有走城门的，大部分选择了直接跳墙。

    龙神和龙颚是等到大军进入赤焰城之后好一会儿，才不急不慢的进城的。

    当他们站在赤焰城街道上的时候，懵了！

    “人呢？”

    龙颚环视周围，空荡荡的，不仅没有赤焰军团的影子，连龙神大军的影子都没有。

    “出事了，跟我来！”

    龙神全速冲进不远处的一栋房子，龙颚也跟了进去。

    只见房子里满地鲜血，一堆碎肉，而正有5个龙神大军的人，正在奋力抵抗不知道何处攻来的剑气。

    “是杀阵！”

    龙神挥手便破掉了房间内的杀阵，脸色阴沉到了极点，道：

    “我们上当了，赤焰军团早就料到了我们会来，所以在每栋房子里都布置了阵法，等我们的人进入房子之后，全都遭到了阵法攻击。”

    “那怎么办？”龙颚一听慌了。

    “我们立即分头行动，从外边蛮力破开所有房子内的阵法！”

    龙神沉声道，说完自己率先冲了出去。

    龙颚直接纵身一跳，撞穿屋顶，对着周围的房子展开了远程攻击。

    ……

    而此时赤焰城东门。

    冷炫笑道：“大名鼎鼎的龙神，比我想象的要愚蠢的多，居然真的没头没脑的杀进赤焰城了。”

    岩风一脸懵逼：“龙神杀进赤焰城了？”

    “不是龙神，是龙神大军。”

    冷炫得意的笑了起来，道：

    “传我命令，大军进城，屠杀龙神大军，哦对了，把在外边侦查的九境战神也都叫回来。”

    岩风懵了！

    原来凌晨四点的时候，冷炫忽然下令赤焰军团撤到东门外，是因为九境战神探子侦查到了来攻打赤焰城的龙神大军。

    这下麻烦了！

    因为自己没有早点把情报告诉主人，导致龙神大军进入赤焰城，陷入阵法之中。

    主人要是生气了，搞不好会杀掉自己啊！

    “还愣着干嘛，传令去啊！”

    冷炫见岩风站在原地不动，呵斥道。

    “哦哦……”

    岩风赶紧跑去传令，与此同时元神传讯告诉了叶修。

    “这么重要的情报，你怎么没有早点告诉我？”叶修元神传讯怒问道。

    “对不起主人，我没有猜透冷炫的阴谋。”岩风主动道歉。

    “你这个情报告诉我的时间太晚了，我救不了龙神大军了！”

    叶修回复了一句，便切断了联系。

    岩风暗暗松了口气，叶修这么说，说明没有责罚他的意思。

