    虞七看着紫薇与周小姐，嘴角翘起，露出一抹自嘲：“我等穷苦之人，吃饭尚且艰难，活下去便已经不易，又有什么心思去关注外面的事情。”

    周小姐打量着眼前的虞七，一袭粗布麻衣，干净整洁不染半点尘埃。外面罩了一件宽大衣衫，将其整个身形都笼罩了下去。

    晶莹如玉的脚掌，光滑白皙就算是周姒，也要不由得心中生出一股嫉妒之心：“如此好看完美的脚掌，为何偏偏长在一个男孩子的身上。”

    尤其是那脚掌此时踩在泥土、草根上，晶莹细嫩的肌肤与泥土摩擦，叫人担心那锋锐干枯的枯枝败叶、地上的砂石将那完美无缺的脚掌划破，破坏了那一道完美。

    自从感应大地，汲取大地生机之后，虞七便抛弃鞋子，整日里赤脚走在大地上。

    不论高山峻岭，还是奇险山石，俱都是光着脚走路。

    他本身武道修为已经有所成就，不说脱胎换骨，能够劲道入微，就算脚踩刀刃，也会化去力道，不留半分伤痕。就是其感应大地，每一步迈出皆有大地感应，皆有大地生机加持而上，滋润着其身躯。大地似乎变成了其身躯的一部分，纵使是地上砂砾、山石锋利，但自己怎么会伤害自己呢？

    “挖野菜讨生活？你这厮可不像是挖野菜讨生活的样子，怎么不见你筐篓？挖野菜的工具？”周姒目光自虞七的双脚上移开，一双眸子静静的看着他的眼睛。

    虞七摇了摇头，没有理会周姒的话，而是一步迈出绕开二人：“若无事，在下先行告退了。”

    虞七走了，紫薇也好，还是周姒也罢，皆没有拦截。

    只是一双眼睛看着虞七远去的背影，周姒露出所有所思之色。

    “小姐看出了什么？”紫薇看向周姒。

    “虞七不简单”周姒眸子里露出一抹悔意：“当初侯府就不该将其赶出家门。”

    “可是，不将虞七赶出家门，如何给府尊交代？他就算是不简单，也比不上一个府尊”紫薇安慰了一句。

    “你不懂！”周姒摇了摇头：“你之前看到其双脚了吗？”

    “自然看到了，不像是男人的脚，就算女人中，也是少有人及！”紫薇点点头。

    “如此细嫩的脚掌，行走上荒野竟然没有丝毫老茧，更没有丝毫的划伤，可见其卸力法门已经堪称行云流水化作了本能，已经是天下少有。走路之间，劲力已经无意间自然而然化解一切来自于脚下的伤害，这等近乎于本能的劲力掌控，就算是那些绝世名将，怕也差了一筹！”周姒看着虞七的背影，眸子里露出一抹惋惜：“我虽然不知道他的武道修为有多高，看不出其底细，但正因为如此，才更显得其恐怖。”

    “你是说，他有武道修为？”紫薇闻言一愣。

    “不然呢？”周姒转身看向不远处的甲士：“铁彪。”

    “下属在”铁彪一步上前，面色恭敬的行了一礼。

    “请城隍出手，探查虞七的位置，然后奉上厚礼，算是我侯府的暗中供养。亡羊补牢，犹未晚也！”周姒道了句。

    铁彪闻言点点头，然后转身道：“此事我亲自去办。”

    “各种钱粮物资，务必不吝供应！”周姒道了句。

    铁彪转身离去，留下一边的紫薇心急如焚，面色却毫无波澜。

    “糟了，那虞七乃是天定星宿，辅佐我的三大辅星之一，若被翼洲侯府拉拢，我岂不是要落于下风？”紫薇心中暗自焦急：“麻烦大了！”

    当年他第一眼看到虞七自翼洲侯府出来，便已经察觉到了不妙，直至虞七被赶出翼洲侯府，他才一颗悬着的心逐渐放下来。

    可是谁想到，今日竟然被周姒这只小狐狸察觉出了端倪，竟然又一次看出虞七的不凡。

    “走吧，去郦水河畔看看。郦水河畔有合道大能交手，也不知能否获得一些机缘，若能得合道大能指点，也是不差！”周姒道了句，然后率先离去。

    紫薇看着远去的周姒，挠了挠脑袋，再看看身边随从，不由得一叹：“可惜，无可用之人矣。”

    “看穿了吗？”虞七低头看着自家洁白如玉、完美无瑕，犹若造化所成的脚掌，眸子里露出一抹沉思。

    “看穿了又能如何？我总不能时时刻刻隐瞒，而且在这个世界，有本事的人才能受人尊敬，才能出人头地！况且，唯有脱了鞋，我才能时刻汲取大地之力，将大地之力发挥到极致，总不能因为隐藏自己，而耽搁了修行！”虞七眸子里露出一抹思索：

    “有的时候，露出实力，反而会更加令人尊敬。”

    身形顿住，转身看向郦水河畔：“呵呵，去了又能如何？一切早都结束了，郦水河畔大局已定，接下来便是老龙君逆吞洛水，当年洛水水神为伞女所吞，如今郦水群龙无住，老龙君想要打下洛水，却是不难。”

    “水族的力量，绝对是不可忽视的力量，甚至于老龙王凭此干涉阴曹，也未必不能。若借助郦水之力，感应法界阴曹，或许于我来说，还能多了几分变化！”虞七歪着脑袋，沉思了一会后，看着自家身上粗布麻衣，不由得叹息一声：“这狗世道，非王公贵族不能穿绸缎，终有一日我要掀翻这世道。眼下实力不够，依旧还要选择隐忍。”

    虞七别的特点没有，他唯一的特点便是能忍，很能清楚的认识到自己的实力。

    他虽然武道修为已经成为天下间的绝顶高手，但这个世界可并非单凭武力便能评定一切。

    比如说兵家的奇门战阵，还有那些玄妙莫测的上古神器，以及朝中武道修为深不可测的四大武王，三位太师、还有鹿台中活了几百年的老家伙。

    以及执掌天地之力的神祗！

    神祗的力量，他今日亲眼所见，面对那等力量，凭借他的武道修为，或许能够自保，乃至于一拳轰爆对方法体，但他却杀不死对方、战胜不了对方。

    神祗身合江河山川，便等同于身合天地，成为了天地的一部分。

    人力无穷，能开山裂石，劈江断流，但却永远都无法击败天地。

    天地常在，不增不减。

    你能一拳轰碎山石，可山石依旧存在，不过是换了一种形势而已。

    甚至于天地万物，俱都归于地水风火，可天地乾坤依旧，物质依旧，不增不减。

    人本身便是天地的一部分，仅仅只是一部分罢了，不可分割的个体，又如何击败天地？

    “武者与道人、神灵之间的关系，比较复杂！”虞七眸子里露出一抹沉思。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”虞七嘀咕了一句。

    “兵家奇门大阵，还有兵家奇门中的高手，利用的便是大地之力。而道门，炼神返虚、炼虚合道，掌握的乃是‘天’之力量，天道之力便是自然之力，乃是所有力量的终极所在！”虞七嘀咕了一句，这不过是他初步的猜想，至于说对不对，还要等到日后验证。

    虞七心中舒畅，得了一把宝剑，更得了诛仙四剑、壮大了龙珠，心神前所未有的高兴。

    虞七高兴，可此时有人却高兴不起来。

    郦水河畔

    瞧着那泛滥的郦水，冲毁的无数良田，周姒面色阴沉了下来。

    “朱老！”大小姐对着身后道了句。

    “是合道境界的大能出手了”朱供奉戴着草帽，手中一根拐杖插入岸边泥土里，眼睛中露出一抹凝重。

    “合道境界的大能……果然无误？”周姒又问了句。

    朱供奉没有作答，周姒见此，沉默了下来。

    她当然知道，朱供奉沉默的意思。

    “合道啊！我侯府若能有合道强者坐镇，又何必被大商朝廷压制了二十年，被孙小果压制了二十年的发展时机！”周姒叹了一声。

    这个世界，返虚境界的修士有很多，但合道境界的修士却是神龙见首不见尾，纵使是王权也管不到合道真人。

    合道境界的修士，常年遁迹深山老林，参悟长生之道，那里有时间搀和尘世的事情。

    大商乃是王室，为何能统摄天下而不衰？纵使是龙脉被斩，却依旧苟延残喘活到了今日？

    就是因为大商有合道境界的大真人！

    而且，不止一位！

    至少那鹿台中的老不死，还有钦天监的老怪物，都是已经跨入合道境界的无上存在。

    天下太大，高手太多，更有真龙、祖龙、天帝等局外、不可思议的力量，纵使是已经证就长生不死的圣人，也要束手束脚。

    真龙若能成长起来，就算圣人也要逊色三分，否则当年三教圣人又何必远走他乡，遁入洞天深处等候时机？

    还有一些强大的神祗，长生而永恒，就算圣人也要慎重以待，不断暗中图谋。

    “放眼天下，我这点成就又算得了什么？我还是努力修行吧！我现在的修为，会不会被圣人一根手指戳死？”虞七有些胆战心惊：“还是先苟一段时日吧，我还年轻！不急！不急！”

     ps：补盟主更。

