    淞沪，靠近苏州河附近一带的租界富人住宅区，

    一栋白色欧式别墅里面。

    在别墅的三楼上，正有4女，2男正在搞沙龙聚会。

    这些年轻的男女都是十分年轻，最年纪小的才18岁，最大年纪的也才是24岁。

    不过这些年轻男女都是一些富家子弟，不愁吃喝。

    “今天的《纽约时报》和《泰晤士报》，还有《中央日报》看了没有？宁儿！”

    一个穿着蓝色连衣裙的年轻俏丽女孩，对着自己身旁的程宁儿的身边俏皮地笑道。

    “看了？现在都是坏消息，所有报纸都在说我们的国军已经被鬼子的大军给击败了，现在正在撤离淞沪之中，而且还是大败退之中呢！！”

    “看了心痛啊！”

    程宁儿心情很烦闷的对着她的闺蜜徐紫珊回应道。

    “是啊！想不到我们70万大军，居然打不过那些该死的小鬼子呢！！”

    “难道那些小鬼子就这么厉害的吗？”

    “虽然我听说小鬼子都是有坦克，大炮，还有飞机，和舰队，但是我们的部队怎么就这样子被打败了呢！”

    “真是不甘心啊！”

    徐紫珊也是收敛起自己的笑容，苦闷的说道。

    “我也是不甘心就这样子看着我们的国军部队被鬼子给击败了啊！”

    “但是现在事情的发展就是这样子了，所有的国内和国外的报纸都是这样子大肆报道着！就连那些洋人也是已经加强了租界里面的兵力，以及舰队来住守了！”

    “只是不知道日后的淞沪会变成怎么样的了！”

    “我还听说了现在很多那些被鬼子炸了房屋无处可归的难民，正在从闸北那边朝苏州河这边的租界涌过来寻求避难呢！”

    “可惜租界地方又限制，所以很多难民都过不来了！”

    程宁儿心情沉重的继续说道。

    “嗯！我也是有所耳闻！”

    “对了！现在情况这么不乐观！你有什么打算呢？宁儿！”

    “要不要跟我一起回去武汉那边？”

    “你父母都在担心着你的安全呢！”

    “而且现在的淞沪可能会越来越混乱和局势动荡的了！”

    “所以不如你还是快一点跟我一起回去武汉吧！”

    “我打算过几天就回去武汉了，跟随熟悉的洋人商船回去武汉一趟！”

    “等淞沪战后稳定局面，才看看是什么样的情况，再考虑回来不回来！”

    徐紫珊却是提议道。

    “这个我要想一想，因为我的姑姑还在淞沪这里，她说洋人的租界比那里都安全！”

    “因为鬼子不敢进攻洋人的租界！”

    程宁儿犹豫不决道。

    “你姑姑说的也是对的！”

    “不过你父母可是很挂念你呢！”

    “你不会因为想要避开那个刘飞洋的败家子，就一直躲避在淞沪的租界里面，不回去吧！”

    “我听说一直对你死缠烂打的刘飞洋，都已经去了淞沪前线参加部队打鬼子了，也许他现在都死在淞沪这里了！你还害怕他什么呢？”

    徐紫珊也是心直口快的继续坦诚说道。

    “这个......”

    “你啊！你还是先管好你自己的婚事吧！”

    “你现在都已经20岁了，恐怕再过两年你也要被家人催婚了！紫珊！”

    “我看你的父亲和我的爷爷的性格也是差不多的，恐怕到时你的未来丈夫一定是要和你们家门当户对的！”

    程宁儿看自己说不过徐紫珊之后，她急忙转移话题道。

    “我才不像你呢！”

    “我绝对不会认命，我的命运我自己把握，我是不会被自己的父亲逼婚的！”

    “如果他真敢对我这个亲生女儿大逼婚的话，那么不了，我就学习你那样离家出走！”

    听毕，徐紫珊却是顿时像是被人踩了尾巴似的的小猫咪那样，突然竖起尾巴和全身毛发，反应极大地站立起来，挺着胸脯满面坚决地反驳道。

    “嘿！好了！”

    “今天我让你们来这里是为了怎么样去捐款购买军事物资，来援助给那些还在杀鬼子，和抵抗鬼子侵略的国军的！”

    “现在虽然还有不少人都在踊跃捐款，但是随着国军在淞沪会战的节节败退着，很多淞沪的老百姓的家园和财产都被鬼子的飞机，舰炮，和大炮给炸毁了，甚至我还听说还有不少老百姓被鬼子的陆军部队给残忍的杀害了！”

    “所以比起淞沪会战前夕捐款的人数，要少了差不多大半啊！”

    “所以我也就约你们过来一起商量一下捐款的问题！”

    程宁儿再次急忙转移话题道。

    “捐款的问题倒是很容易解决，因为我认识这些捐款机构比较多，我现在只是想知道你要不要跟我一起回去武汉那边！”

    “还有你真的不用去担心那个什么刘飞洋的窝囊废的，就算他没有死在淞沪会战这里，我也有一百种方法可以让他和你解除掉你们之间的婚约的！”

    “我听说那个刘飞洋就是一个胆小怕死，又是不学无术，喜欢吃吃喝喝的败家玩意一个！”

    “所以对付这种二傻世祖的败家子，我是最拿手的！”

    “而且你不要忘记了我的舅舅可是武汉那边驻扎的国军部队里面的高官之一，所以他要对付一个依靠父母养活的败家子，还不是一件顺势而为的小事情？”

    “说不定我舅舅吓一下他，就可以把他给当场吓哭求饶了！”

    “哈哈哈！一想到那个刘飞洋被我舅舅吓的跪地求饶，和你断绝来往，毁掉婚约的场景，我就很想笑了！”

    对于程宁儿的转移话题，徐紫珊却是不依不饶的继续转回来原来的话题，继续追问道。

    “......”

    程宁儿。

    就在这当儿，一个穿着白色连衣裙的18岁妙龄女孩子，却是急急忙忙的从楼下，跑了上来。

    “不得了啦！”

    “苏州河四行仓库那边一带，好像发生了大爆炸呢！”

    “现在洋人都出动了部队过去那边看看到底是发生了什么事情呢！”

    “不知道是不是我们的国军和鬼子的部队在哪里进行着战斗呢！”

    “那些爆炸声音，我听说很响呢！”

    “现在苏州河那边热闹的很，被很多人围观着呢！包括那些报社的记者也是闻风而去了！”

    “你们要不要和我一起去看看啊！”

    “不知道四行仓库那一边，现在到底是什么样的状况？”

    然后这个叫陈妙可的妙龄一跑上楼上，打开程宁儿她们的房间门之后，她就顿时着急的满头大汗的，一口气说完道。

    “......”

    程宁儿。

    “......”

    徐紫珊。

    “......”

    剩下的一直默不作声着的男女。

    ......

    而此时此刻的刘飞洋，却是一点也不知道他居然还有一个未婚妻也是停留在淞沪租界里面，在躲避着他的婚事的。

    所以他现在也是正在专心致志的，继续给刚刚那些被PF97式93毫米单兵云爆火箭给弄窒息而亡了的鬼子们，多炮击几发PF97式93毫米单兵云爆火箭弹丸补刀一下。

    所以在暴雨逐渐停了下来的环境下，他的最后几发PF97式93毫米单兵云爆火箭弹丸的巨大爆炸声音，

    却是惊动了洋人租界区的洋人部队，和各报社的记者，以及还有靠近苏州河一带租界区里的人们的围观。

