        对于我来说，从道士进化到特工，其实只要能做得好三点就算成功了，第一，多一点儿耐心。第二，装得了君子，演得了流氓。第三，那就是对人下得起黑手。

    站在二楼的某个房间里，望着被扯破的床单绑得结结实实的七条大汉，我油然而生一种成就感，我陈承一从今天起就是一个合格的特工了，我朝着007这条充满着帅气与光芒的大道上越走越顺了。

    该问的老回已经通过一些手段问出来了，他回头望着我一只脚踩在床沿上，一直手插在裤袋里，嘴里叼着烟，做思索深沉的样子特别无语，他说到：“走吧，该问的已经问出来了，你别摆造型了，看着不像007，比较像欠揍的瘪三。”

    “老回，其实我觉得下黑手，把人打趴下是有瘾的，我刚才是在回味那种感觉。”跟上老回，我嘴里嚷嚷着。

    “要007知道你崇拜他，他会哭的。”老回头也不回的说到。

    “狗日的。”我撵上老回，笑骂了一句，并顺道在他肚子上锤了一拳。

    —————————————分割线—————————————————

    鲁凡明在地下室，地下室有很多秘密，除了鲁凡明等几个高层，闲杂人等是绝对不能进入地下室的。

    这间屋子很怪异，不管白天还是深夜，总是会在不规律的时间里出现怪异的声音，就比如小孩子的笑声，沉闷的皮球声....

    再比如，这间屋子总是保持着5个人以上在这里‘执勤’，但不会超过十个人，具体‘执勤’要做什么也没人太清楚，总之就是在这屋子里守着。

    最后，有一个人会有地下室的钥匙，但是就是每天负责在几个核心高层不在的时候，往里面放一些东西，绝对不深入，听闻深入的都‘悲剧’了，总之再也没见出来过，其次，其实这个执勤看似轻松，却很诡异，因为每个月都会死上一两个人。

    “这里有执勤的任务，一共有3个月了，真的，已经死了4个人。”这是其中一个人的情报，看他的样子好像给我们情报，更深层次的意思是为了解脱，解脱出这个执勤任务的阴影。

    三个月死四个人看起来不多，事实上，对于熟悉的人脉圈子难说，这绝对是难以承受的压力！

    以上，就是我们问出来的全部情报，外加一窜打开地下室大门的钥匙，这群人其实知道的很少，还没有我和老回多，他们甚至连每天在地下室里放得是什么都不知道，可我和老回却判断出来了一个可怕的结果，那就是小鬼有百分之八十以上的可能在这里。

    当然也有怪异的解释不通的地方，那就是屋顶那个血/腥阁楼是怎么回事儿。

    可是，我和老回已经没有多余的心思去想这些了，知道小鬼大有可能在这里的压力是巨大的，巨大到我们没办法思考，只有办法去开不好笑的玩笑，来放松自己的心情。

    我们谁都没有开口说，任务至此，我们回去吧，带大家来，因为在我心里有一个想法，如果很危险的话，真的没必要带大家来，让大家集体去送死，再自私一点儿，我很爱惜慧根儿和强子，就是如此。

    至于老回，可能理由和我差不多吧。

    所以，我们俩只有不回头的去继续执行任务，老回告诉我，证据是一件严肃的事情，并不是指推测和猜测，特别是要引发‘地震’般的雷霆行动的时候，更是如此。说这话的时候，老回在调试他的手表，这里面暗藏有卡片相机，嗯，电视上的装备！

    地下室的入口藏在客厅那个异常显眼的座钟背后，那座钟看着就像一件儿艺术品，可是背后是可怕而罪恶滔天的之地。

    在移开座钟的时候，老回说到：“其实说起来，小鬼并不是这世间上最顶尖的可怕存在，就比如我曾经在XX山（一著名风景旅游区）执行任务时，我看见了更可怕的存在，神话传说里的存在，只是惊鸿一瞥，但我认为它不可怕，比不了小鬼。”

    “你觉得是全副武装的恐怖分子可怕？还是拿着电锯的变态杀手可怕，不许思考，一秒钟快速的给我答案。”我一下子按在座钟上，阻止老回把它移开，严肃的问到。

    “拿着电锯的变态杀手可怕。”老回不看我的脸，而是望着天花板这样说到，其实现在我们彼此的眼神都很畏惧，怕是对望一眼，心理上就崩溃了。

    自己要坚强，就最好不要看见对方害怕的眼神，这样还可以鼓励自己说，我还有一个战友可以依靠，这是简单的战场心理学。

    “是的，小鬼就是变态的，没有感情的，何况它比变态电锯杀手可怕的地方在于，它是有真本事的。老回，其实，我最想说的是我们都活着出来。相处时间不在于长短，我当你是战友，是兄弟。”说完，我拿开了摁在座钟上的手。

    “其实，我开始这么说，也是为了说这个，小鬼很可怕，我希望在鬼市最风光的年轻一代陈承一能活着出来。”老回望着我笑了。

    “原来你知道啊？”我很惊奇。

    “很轰动的，我一直都知道。”老回说话的时候笑了，我看出来了，那是自豪的笑容，谁会为自己自豪？亲人！爱人！兄弟！

    我也笑了，而这时，老回已经移开了座钟，座钟背后是一个黑洞洞的洞口，楼梯倾斜着向下，老回迈步就要进去，我一把拉开他，自己走在了前面。

    “你....”老回在背后，说这个字的时候，声音有些颤抖。

    “其实我只是习惯背后有人，这样我会比较安心，特别背后是我兄弟的时候。”我头也不会朝下走着，努力不去理会心中那种颤栗的感觉，是的，一进入这洞口，感觉就完全不同了，这世间很少有让我觉得毛骨悚然的事情，可是这里一进来，自不自然的就让我觉得毛骨悚然。

    但我真的不想去想。

    “我们会活着出来的，但在这之前，我们也得做好准备，我皮带上有一个信号发射器，可以每隔半分钟就朝最近的部门指挥部发射一次信号，这种信号表示是有紧急情况，刚才我启动了它，它可以工作半个小时的时间，如果我们死...”老回有些吞吞吐吐的说到。

    “其实，这些家伙会影响信号的发射的，也就是说明——我们死不了。”下去的楼梯不长，此时我们已经站在了一个铁门的面前，我对老回如此说到。

    我没有说谎，在荒村的时候，不就是如此吗？老村长曾经全面封锁了我们。

    老回没有说话，而我拿出钥匙，手有些颤抖的伸向了铁门，只是轻巧的一下，铁门的门锁就开了，我深吸了一口气，一下子就拉开了铁门，‘吱呀’一声回响，回荡在这空荡的地下室。

    我和老回谁也没迈动步子，不知道是因为心理压力，还是因为这里的戾气已经化形而逆天，在铁门打开的一瞬间，我仿佛看见了铁门背后有一片血海正在咆哮，血光冲天，煞气冲天！

    那只是瞬间的感觉，一切在刹那又恢复了平静，铁门背后就是一个通道，在通道顶上，有着光芒惨淡的日光灯。

    我也不知道是不是我眼睛出了问题，总觉得那灯光是青芒芒的。

    “你看见了什么？”老回忽然开口了。

    “血海！”我回答的简单。

    “想起了那个要培育小鬼的传说吗？”老回故意让自己的语气显得轻松。

    可是，真的轻松吗？我在地上看见了一个包，很眼熟，那是鲁凡明带上摩托车的背包！