    因为她心里早就打定主意，不到自己变强的那一刻，绝对不成为男人的软肋，绝绝对对不能，这样的事情不只是在这个世道，在21世纪，看到过太多太多。

    所以女人还是要自己兜里有票，才是最安全的，安全感有时候未必是男人给自己的，也可以是自己给自己的，那样子才是最安全的。

    也能够帮助到男人，所以她看着男人这张脸，此时此刻，心里说不出的感觉，她爱这个男人，深入骨髓也不为过。

    现如今，她也深深地体验了一把，当初男人深爱她的时刻，爱而不得，表白以后被伤得遍体鳞伤，她想那时候，他应该很痛苦。

    其实现如今，他这样挺好的，至少记不得以前的事，态度等等也不会有以前那么坚决，会给彼此留一线空间。

    如果男人现在没有失忆，她不知道要以怎样的态度，去跟这个男人相处，明明爱的要死，却要装作不喜欢，把喜欢的人推着门外，那样对她来说太煎熬。

    但是她不想太自私，不想让男人，拥有不完整的记忆，让男人觉得不够自我，她现在能够感受到，男人迫切想要得到记忆，如果不然，这男人又怎会如此配合？

    虽然男人嘴上不说，但是种种迹象表明，他应该是怀疑什么了，或者是想知道什么？她收回了目光，夜熠辰看着女子看自己看的出神，从女子眼里，他看到了一丝丝的悲凉。

    女子挪开了眼，却让他心里更煎熬了，女子心里有事，有很深的事，但是他却不得而知，这样的感觉让他很抓狂。

    “那本王倒是借苏小姐吉言，本王现如今也觉得，回忆起以前的事情，是一件迫在眉睫的事，有些事情，本王觉得还是回想起来好一点，苏小姐觉得呢？”

    “嗯，自然是的。”

    随后，二人陷入了无限安静的环节，苏沫实在不知道，要怎么开口了，不知道要说些什么，夜熠辰一手紧紧的握着茶杯，此时此刻，这样的感觉，他真的一点都不喜欢，两人之间没有语言，让他感觉小女人好像离他越来越远。

    这种感觉让他有些熬不住，所以，她现在是要想起什么了吗？为什么最近这几天，对于小女人的在乎，越发的明显了？

    之前的时候明明还不这样，还是内在的感情在作祟？他都不得而知，苏沫偷偷撇了撇夜熠辰，看到他一脸冰冷，手紧紧的握着茶盏。

    看样子都想把茶杯捏碎了，她暗暗给男人捏了一把汗，随后开口道。

    “王爷整日在府里面，会不会很无聊？”

    果然夜熠辰在听到她开口以后，紧握着茶杯的那只手，慢慢的松开了，脸色缓和了很多，看着她点点头，不置可否。

    “嗯，确实是会无聊，不像苏小姐，整日都有忙不完的事情要做，本王却什么事都没有，无事可做，自然会无聊。”

    苏沫看着男人那眼神，说实在的很心疼，以前男人很开心的，就算她没在身边的时候，那些年也不至于像现在一样，安静的很，没有地方可去，没有事情可做。

    这一切都是她害的，随后，她看着男人笑道。

    “因为我有梦想要完成，所以要马不停蹄的前进，但是王爷的梦想，在以前就已经完成，所以虽然可以空闲下来，既然王爷这么无聊的话，阿沫觉得，王爷，不妨可以去茶楼坐坐，听听戏曲，或者是说书也行，倒是别有一番滋味，天天呆在王府里面的话，确实会枯燥乏味。”

    夜熠辰点了点头，“是倒是，不过本王喜欢安静，苏小姐所说的地方，不太适合本王。”

    苏沫，“……”

    呃……既然如此的话，那他不孤独谁孤独？这样一来，自己也帮不了他了，只能耸了耸肩。

    “其实王爷可以试着改变，热闹的地方，虽然人心复杂，但是也可以很好的改善心情，我跟王爷不一样，虽然我有时候也喜欢安静，但是我更喜欢听曲儿，就是弹奏那个钢琴，我喜欢听琴曲，喝着小酒，或者是茶，别有一番滋味呢。”

    “苏小姐先前就说过这事，回头若是苏小姐有空，可以来听雨轩，本王愿意给苏小姐弹奏，不知苏小姐可愿赏脸。”

    夜熠辰唇角微勾，看着女人说道，苏沫没想到，男人居然会说这话，震惊的不行，瞪大眼睛看着男人，这还是她认识的男人吗？

    怎么感觉又变回到以前的摄政王了，随后，她咽了咽口水，生怕自己的反应过激，让男人看了笑话。

    “呃……这个，阿沫能够听王爷也弹奏，那是三生修来的福气，这样愿意前往，那回头阿沫定当不请自来，过来叨扰王爷一方番了。”

    “本王恭候。”

    夜熠辰看着女子，笑着说道，随后站起身。

    “今日你也累了，跑了一天，本王就不打扰了，早点休息。”

    “王爷慢走。”

    苏沫听到男人要走，心里松了一口气，急忙站起身恭送，把男人送出了院子，这才全身心放松了下来。

    云柔站在小姐身后，看着小姐如释重负的感觉，笑着说道。

    “奴婢怎么感觉今天晚上小姐这么紧张？小姐这是怎么了？”

    苏沫转身，看着小丫头瞪了她一眼。

    “难道你没发现，现在王爷同以前的王爷不一样了吗？”

    云柔被问得一愣，有这回事吗？随后，她抓了抓脑袋，看着自家小姐摇了摇头。

    “有这回事吗？奴婢还真没发现耶。”

    苏沫白了她一眼，一边往回走一边说道。

    “因为你来摄政王府晚，跟王爷接触的时间更晚，所以不了解他这个为人，所以我才会紧张啊，赶紧去给我弄洗漱水，我想早点休息，明天得出去找一下店铺，不能再这样一拖再拖了。”

    云柔听得是云里雾里，为什么王爷跟之前不一样了，小姐就紧张了，百思不得其解的她，没在纠结这个问题，也没有过问，想必小姐也不愿意说，点了点头，转身往厨房那边走去。

