    灯谜园之中，林寻牵着姜清裳的小手于各个红色的灯笼之下闲逛着。

    每一个灯笼之下都系着一个红色的纸条，上面写着灯谜。

    红色的绸缎连接着一棵又一棵的树木，仿佛月色的清辉都被灯谜园的红色所渲染。

    灯园中的行人来来往往，殷红溶于月色的清辉落于少女的脸颊，更显几分的娇羞与可人。

    “夫君。”于一盏红灯笼之下，姜清裳白皙的小手捧着那红色字条，“千古牵连刀难割，打一字，是何字？”

    “我想想哈。”

    林寻走近，一手轻轻搂过妻子的细腰，一手包裹着妻子的小手，一起捧着那一纸条。

    看着字条，林寻皱眉思索着，看起来很是认真。

    但是实际上，其实林寻是在想着如何才能够找借口先离开一阵子。

    此时望星怕不是已经是在等着自己了。

    如果被清儿知道了，那林寻只有两个选择。

    一是让清儿允许自己纳望星为侧室。

    二是自己乖乖地被镇压在石头底下。

    “夫君还没有想出来吗？”柔软的身子靠在林寻的肩头，姜清裳弯眸道。

    “啊，我猜到了。”林寻不好在思索下去，“是‘清’字！”

    “清？”

    “是啊，就是清儿的‘清’字，千古牵连刀难割，于我来说，不是‘清’字，又是何字？”

    “夫君......别闹，明明是‘刮’字。”姜清裳脸颊微红，轻轻咬了林寻一口。

    虽然姜清裳语气似乎有些生气，但是实际上少女很是高兴，轻轻一咬也没有用力，也牙印都没有留下。

    “恭喜这位夫人，这位夫人猜对了。”

    负责答题的老者虽然被这个小伙子给油腻到了，但还是尽职尽责地递给这位漂亮的小小姑娘一张奖券。

    “多谢老先生。”姜清裳开心地接过奖券，放进林寻怀里，继续拉着林寻往前猜灯谜。

    “卖炭得钱何所营。夫君，请打一字。”少女站在灯笼旁边，俏皮开朗。

    “莫非是‘裕’字？”

    “夫君也不是那么笨哦。”姜清裳摘下红纸，柔软的樱唇在林寻的脸上轻轻一点，“给夫君的奖励。”

    若是以前，有这种奖励，林寻觉得自己可以把整个灯谜园给拆了。

    但是现在，自己再不走就是真的来不及了。

    “清儿，我们来比赛如何？”

    把玩着妻子的小手，林寻温柔道。

    “比赛？”

    “嗯，你我分头行动，一炷香的时间内，看谁拿的奖券多，多的人，可以想对方提出一个要求。”

    姜清裳弯眸：“那什么要求都可以吗？”

    “什么要求都可以！”林寻心头在滴血，他感觉自己错过了一个让清儿COS某银发富婆的机会。

    “那好，那夫君不可食言哦。”

    “不可食言的是清儿才对，那半柱香的时间，就在这里汇合了。”

    林寻笑着刮了刮姜清裳挺翘的小琼鼻。

    “那好，那夫君可要做好心里准备了哦。”

    姜清裳不舍地离开林寻的怀抱，往灯谜深处走去。

    林寻也是抹了一把头上的冷汗，赶紧离开灯园。

    ......

    “久等了，人太多了，有些挤。”

    离开灯园，林寻缩地成寸，不到两息的功夫，便是来到了东街，然后花了三十秒整理衣襟，并且找到了提着金鱼袋的望星。

    “没有的，没有等太久的。”看到林寻的到来，司空望星的眼眸中尽是喜悦。

    “走吧，想玩什么？”林寻带着司空望星在街道上走着。

    “都可以的。”

    司空望星紧紧跟在林寻的身后，不过街上人太多，少女没一会儿便是被挤入了人群。

    看着被挤在人群中少女，林寻抓着少女的手腕，将望星捞出，然后护在身边：“跟紧一点，走过这段路就好了。”

    “嗯。”紧紧被林寻护在身前的少女脸颊通红。

    尤其是感受着背后他的体温，司空望星脑海更是一片空白。

    但就算是失去思考，少女也还是护着手中金鱼，下意识不让它们受到一点的伤害。

    尽管在少女所居住的院落的那一个池子中，随便的一条灵鱼，都要比这两条普通的小金鱼不知道珍贵多少倍。

    “望星，要玩什么？”

    护着司空望星走过那一条最为拥挤的路段，林寻带着女孩来到了各个小摊位之前。

    二十分钟，二十分钟之后，自己得赶紧回去。

    “都可以的......”手腕依旧是被紧握着的少女感觉脸颊火烫火烫的。

    顺着司空望星的视线，此时林寻才是注意到自己还拉着她的手腕。

    林寻赶紧松开。

    少女白嫩的手腕，因为林寻的紧握，已经是带着些许的微红。

    “我们.....我们去射箭吧.....”

    “射箭？”

    “嗯。”

    林寻将司空望星带到一个小铺子之前，放下二十文钱：“老板，来十支箭。”

    “好咧。”老板应和一声，将弓箭与十支去掉箭头箭羽递过。

    只不过看到林寻的时候，老板愣了一下。

    话说这个哥们自己是不是见过，他刚刚带的不是这个姑娘吧？

    怎么两个姑娘都那么好看？

    谁才是正妻？

    这哥们可以啊。

    林寻接过箭羽递给司空望星。

    从来没有射箭过的司空望星有些许紧张，但还是按照印象中摆出射箭的姿势，不过有些许的别扭。

    “你这样发力不对，很容易伤到肩膀。”

    林寻走上去前，身子靠近司空望星，握住她的两只手，捻弓拉箭。

    一箭射出，箭羽将一个熊猫样式的布偶射倒在地。

    “怎么样？掌握诀窍了吗？”

    林寻松开司空望星的小手。

    此时的少女紧紧抱着怀中的弓箭，低着脑袋，脸上的绯红已经是蔓延到了白皙的脖颈。

    糟糕！

    林寻发现自己刚才的举动好像又过于亲昵了，一时也是尴尬在原地。

    而就在此时，几只可爱的小luoli在侍卫的守护下穿过了拥挤的人群，来到了游玩一条街。

    “丫丫，你看，那个是不是林先生呀。”

    名为柔柔的小女孩拉了拉丫丫的衣袖。

    吃着糖葫芦的丫丫抬头看去。

    诶？

    林哥哥！

    不过林哥哥不是和清儿姐姐在一起的吗？

    为什么会和望星姐姐在一起啊？

