    “九钦哥哥你回来了，”洛青辞大大方方的把自己的手机给墨九钦看：“你看咱们国家的人民，都是多么可爱的人民啊，他们热情的评论，让我看了很高兴呢！”

    “尤其是这个网文界的小萌新，听说写小说的人脑子都特别的好，光靠捏造情节就能捏出真相来，我从前还不信，可……”

    “没想到这位小说家还真把咱们和墨唯枫、江晴雪的事捏了个八.九不离十呢！”

    墨九钦扫了一眼洛青辞的手机屏幕，眼里却划过一抹惊讶，被他迅速的藏了起来。

    小姑娘的手机，漆黑如墨，科技感很强。

    可她从前喜欢的不是那种可以轻松拍出大片、内存很大的手机吗？

    什么时候换成了这种？

    她是不是有什么秘密他不知道的？

    ——这样的念头在墨九钦的心里划了一下就过去了。

    他这会儿倒是有那么一点庆幸。

    庆幸那位更厉害的黑客“狱火”用墨唯枫和江晴雪等人的龌龊换掉了原本页面的话题度。

    这样一来，他的小姑娘也就受不到什么舆论伤害了。

    但……等等。

    如今这种情况，谁最清楚墨唯枫和江晴雪的龌龊，又最有可能把墨唯枫和江晴雪的这些龌龊爆出来，让他们不好过？

    墨九钦的视线重新落到洛青辞和她的手机上。

    不等他多想，洛青辞将他的咖啡端给了他：“九钦哥哥，已经过去五六分钟了，这咖啡你再不喝，就要凉了。

    小姑娘眼神清澈，声音甜美。

    墨九钦就把自己脑子里的某种猜测否定了——他的夫人就是个甜甜软软的小姑娘，就算想要报复墨唯枫和江晴雪，应该也不会这么快就得到这么多的资料。

    而他，也没听说过小姑娘还会黑客技术的。

    这狱火，不可能是她……

    这样一想，他松了一口气，端起咖啡喝了一口，顿时就脸色大变。

    “咖啡怎么这么甜？”

    都甜酣了！

    “我给你加了糖，”洛青辞说：“本来只打算加三包的，可是你出去了没人陪着我，我比较无聊，就加了十包！”

    “我喝咖啡从不……”墨九钦想说自己不喜欢加糖的咖啡。

    却听到洛青辞说：“我不喜欢九钦哥哥和没有一点甜味的苦咖啡的！”

    “从前是我不好，不清楚九钦哥哥的心意，还任性胡闹，让九钦哥哥吃了很多的苦……”

    “但从今天开始，我希望九钦哥哥的生命里就只剩下甜了，最好这些甜，还都是我给的！”

    墨九钦顿时就觉得自己手里的咖啡甜到了心里。

    于是，他毫不犹豫的将咖啡杯凑到嘴边，将里面的咖啡全都喝了下去。

    如果这是她给的毒，至少这毒是甜的，为了这份甜，就算这毒会让他毁灭，他都愿意含笑喝光……

    “卿卿，记住你今天说的话！”

    将咖啡杯放下，墨九钦抓住了洛青辞的手：“你说出了口，我就当了真。”

    “从今往后，你给我一分甜，我还你十分；你给我十分甜，你要什么，我跨过千山万水，穷尽人世沧桑，也会将之送到你面前……”

