    “阿雲……”甜腻的声音轻唤了一声。

    “何事？”

    两人安静的拥坐在一起，他抱着她，她依偎着他，虽是无言，但二人心意相通，一个简单的动作也能让二人的心头像吃了糖一样的甜蜜。

    “余校尉成婚了吗？”她抬起脑袋问道。

    “还未。”他低头答道。

    “余校尉不远千里给我送来奶牛，我想送他个老婆。”

    “老婆？”

    对于皇甫啸雲来说，这又是个新词儿。

    “就是妻子。”

    “全凭王妃做主。”

    他二人额头相抵，笑颜相对，吻在了一起。

    余鸿鸣正巧在北院休息，幸韵星去找他送老婆的时候，他刚补完觉起床，正在院子里捧水搓脸。

    “参见王爷、王妃。”

    余鸿鸣是个粗汉，他抡起胳膊擦干脸上的水渍，不曾想衣服上的灰尘，又将本就粗狂的脸抹成了土黄色。

    “余校尉，你要妻子吗？”幸韵星瞧他这副憨厚的模样，不禁抿嘴笑起来。

    “末将就是个粗人，哪里会有女子看得上末将。”余鸿鸣挠头憨笑，“再说朔城苦，也不能拖累了人家姑娘。”

    “我只问你要吗，你要，我就送你一个。”

    人人皆说朔城苦，朔城到底有多苦，一会儿她要找阿雲问个明白。

    “要——”他声如洪钟答道。

    “你跟我来。”

    幸韵星将人带到北院的洗衣处，采薇几人正在清洗她换下来的衣物。

    皇甫啸雲说扔了再做几套新衣，却被阿韵一通说教，说他败家，不知道勤俭节约。

    阿韵就连骂人的样子都娇媚可人，皇甫啸雲不仅不还嘴，他边听边笑，只当是种享受。

    “看中哪个？”

    余鸿鸣一眼就相中了正在提水的采薇，采薇生得清秀，彩芬生得高挑，彩萍生得圆润，采荷生得水灵。

    余鸿鸣指向手提木桶的采薇，颇有微词道:“这等粗活，怎能让女子来干？”

    “她们四人皆是奴籍，怎干不了这等粗活？”幸韵星别有用意的反问道。

    “反正在朔城，没有奴籍之说。”余鸿鸣嘟哝一声，也不敢再多说什么。

    “采薇，过来。”幸韵星朝院儿里叫了一声，招手示意她过来。

    采薇放下手中的木桶，低下头、唯唯诺诺的走来问道:“王妃，有何吩咐？”

    “这位是余校尉，你觉得怎么样？”

    “甚好。”采薇跪在地上，诚惶诚恐的一对眸子盯着地面答道。

    “你都没看余校尉一眼，怎觉得好？”幸韵星笑着宽慰她道，“采薇，你不必害怕，王爷不是要卖你，而是想将你嫁给余校尉。”

    “方才……奴婢悄悄地看了一眼。”采薇把头埋得极低，生怕自己羞得通红的脸颊被人瞧见了笑话她。

    “你可愿意？”

    “全凭王爷、王妃做主。”采薇两手叠合、伏地叩首，满怀感激的羞怯声音说道，奴籍之人逃不过被买卖的命运，如今能嫁人了，是她上辈子修来的福分。

    听采薇这话，是愿意了。

    “等明春去了朔城，就让你二人完婚。”

    所谓“千里姻缘一线牵”，幸韵星在心里油然而生的成就感，终于让她体验了一把身为王妃、为民谋福的快乐！

    “末将谢王爷、王妃。”余鸿鸣难为情的憨憨笑道，粗粝的手指头都快把头给挠秃了。

    “今日这提水之事，就交给你了，余校尉。”

    “末将这就去提水。”

    可惜了他明日就要离开王府回朔城，他空有一身蛮力，恨不能将余下半年的水全都帮她给提了，瞧她那小胳膊小腿的，秀气得很！

    婚事安排妥当后，幸韵星也就没有继续留在北院的必要了，阿雲一直默不作声的站在她身旁，也不知他此时在想些什么？

    “阿雲，你在想什么？”

    他们十指相扣，步伐悠慢的朝东院走去。

    “本王在想，婚事是你的主意，功劳却让本王给占了。”

    “我们夫妇同体，不分你我。”

    幸韵星朝他咧嘴一笑，还送上了一个迷倒众生的眨眼杀。

    “啊——”

    皇甫啸雲一手将人打横抱起来，凌厉的目光中带着克制:“韵韵，本王想打断你的腿。”

    “你就是个变态，放我下来！”小嘴开始口吐芬芳起来，“我的腿招你惹你了，你老是想打断我的腿，我真怀疑你脑子里是不是进水了。”

    “本王的脑子里全是你。”皇甫啸雲笑着说道，方才，在他听到阿韵说出他们夫妇同体时，皇甫啸雲的心脏猛然一颤，有此良妻，夫复何求！

    “呸——”她俏生生的骂道，“你才是水，你们全家都是水！”

    “本王麾下的良将可不止余鸿鸣一人，祁俢他们皆未成婚。”

    “哼~”，她娇哼一声，故作不情愿的说道，“那得看他们的诚意了，彩萍她们还单着，倒不是不能嫁。”

    “以后将士们的婚配皆交由你，本王放心。”

    阿韵确实聪明，知道如何趁势收买人心，只用了一个奴婢就将余鸿鸣收拾的服服帖帖。

    “谁要给他们安排婚事了，余校尉大老远的给我送来两头奶牛。”

    说到奶牛，霍陵命人将两头奶牛牵到后院，养在了杂院里。

    “那是将士们的心意。”

    “反正我的眼睛里就只看到了余校尉。”

    她不过是在跟阿雲贫嘴罢了，谁叫他总是冷不丁的把自己抱起来。

    “韵韵，你说过，你的眼睛里只有本王。”他停下脚，听似委屈、实则在故意吃醋的声音说道。

    “你看。”幸韵星“啪”的一下捧上阿雲的脸颊，把眼睛睁得老大，“看到没，眼睛里只有你。”

    “看到了，韵韵，有眼屎。”

    皇甫啸雲对阿韵绝对是真爱，这点毋庸置疑。

    “秋干容易上火，帮我擦擦。”

    幸韵星对阿雲是绝对的信任，他不会嫌弃自己偶尔的低俗和恶趣味。

    “本王抱着你，空不出手。”

    幸韵星也不客气的偏过头，在他的肩膀上蹭了蹭眼睛。

    “还有吗？”

    “擦掉了，秋干物燥，确实容易上火，本王跟霍陵说一声，每日给你炖上一盅银耳莲子羹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

