    青霞村现在大抵分为了三个区域。

    种植基地。

    养殖基地。

    还有就是住宅区。

    住宅区临靠种植基地，养殖基地则是在村子的后面，临近后面的那座山。

    毕竟现在的养殖基地养殖的不只有猪，还有鸡鸭鹅和鱼鲜之类的，家畜和粪便和鱼鲜的味道，着实不是那么好闻的。

    离住宅区远一点儿不会扰民。

    还有就是风水问题，按照飞云道长的说法，这样的位置对整个青霞村的风水来说是极好的。

    风水这种事情，信则有，不信则无。

    就算是周萧，都是半信半疑的。

    酒坊在住宅区。

    青霞村的村面积都利用起来了，实在是没有什么好地方能用来修建酒坊了，只能选在这里。

    更何况，这个酒坊算是私人酒坊。

    周萧个人的。

    既然是个人的酒坊，不算在青霞村的建设范围内，修建在住宅区也是理所应当的，村民们也没有什么怨言。

    原本是没有。

    可是……

    酒坊外。

    现在拥挤着不少的村民，都是被酒香味勾来的。

    站最前头的那几个，都是村里有名的酒蒙子，那酒量在镇上都是声名远播的。

    这么几个人往这儿一站。

    认识他们的人，就都明白了。

    这里一定有好酒！

    原本就是过来看看热闹，可不大会儿，屋子里就飘出来了酒香。

    很香。

    很醇。

    只单单是闻了一下，就让人有些迷醉了。

    “这是什么酒？”

    灵魂质问。

    没有人知道。

    都摇着头。

    “好香啊！”

    “是啊，连我这个不喝酒的人，都觉得香。”

    “闻起来像是果酒，有一股特别的果香味。”

    “就是果酒，周先生不是搞了个果园子嘛，不让人进去的那个，那些果子成熟后都运来这边了。”

    “真的假的？”

    “你怎么知道的？”

    “果子就是我开车送过来的，我能不知道？！”

    “闻一闻这酒，前段时间别人送我的茅台都不香了，周先生这是不是要往酒产业进军了。”

    “应该不是吧。”

    众人小声议论着。

    突然，门开了。

    杨倩从屋里出来，随手还带上了门。

    众人又是一阵失落。

    没能看到酒坊里面究竟是个样子，哪怕是惊鸿一瞥都没有。

    看着众人，杨倩微微蹙眉，高声喊着：“散了，散了，大家都散了吧，陈叔叔，这酒可是秘方。”

    最后一句，是对前头的那几个酒蒙子说的。

    什么叫秘方。

    就是你偷看了，偷偷酿造了，那是要罚款，甚至还可能要被判刑的。

    懂了。

    这是下逐客令了。

    也不能算客，他们都是自己偷偷过来看热闹的，根本没受到邀请。

    只是这酒啊！

    “算了，算了，老张，老黄，要不去我家喝一杯？”陈建军对身边两人说道。

    这俩人都是酒友。

    他们平时，都会聚在一起喝喝小酒什么的。

    今天本来是不打算喝的。

    可被这酒香把肚子里的酒虫给勾出来了，想着家里还有两瓶茅台，正好趁着这个时机给喝了。

    三人约着，去买了点熟食，一起去陈建军家里了。

    三人一走。

    其他人也纷纷四散。

    这会儿，周萧刚到青霞村村口。

    在玉米的实验基地那边留了一会，稍微耽误了一点时间，要不然早回来了。

    进了村，先回家停了车，正打算往酒坊去。

    刚出大门，看到杨倩抱着一个酒坛子，周萧就忍不住笑了，“还是倩姐懂我，这是新酿出来的酒吗？”

    杨倩也笑了，道：“最新的，我觉得应该也是最合你心意的，就给你抱回来了。”

    周萧接过酒坛子，道：“有下酒菜吗？”

    “我给你做。”杨倩道。

    “谢谢倩姐。”

    杨倩更高兴了。

    前后一顿忙活，先把桌子搬了出来，放在了院子里。

    接着就去了厨房。

    酒坛子放在桌子上，周萧去拿了两个杯子过来。

    没开封。

    不着急。

    等有了下酒菜再说。

    周萧想着，拍拍手，去了厨房。

    “倩姐，我来帮忙了。”

    周萧进门。

    杨倩却推他出去，“不用，大男人下什么厨，又是没人下厨。”

    “我帮忙切菜。”周萧非要进去。

    杨倩更用力拦住他，双手推在他胸口，然后突然怔住了。

    “怎么了？”

    “你是不是又长高了？”

    杨倩说着，站在了周萧跟前，手放在头顶和周萧比着身高。

    “我记得以前能到你下巴的。”杨倩说。“现在怎么才刚到胸口？”语气有些委屈。

    “倩姐，我站门框上呢。”

    周萧轻轻抱住杨倩，脚步往下一挪。

    这下正好。

    杨倩的头正好能抵在周萧的下巴上。

    好长时间没见杨倩了，周萧还怪想她的，这会儿抱住了她，也不管饭菜刚刚下锅，捏着她的下巴，嘴唇直接堵上了她的蠢。

    杨倩的嘴唇是比较厚的，吻上去相当有肉感，和那种薄呼呼的嘴唇是不一样的感觉。

    薄一点的嘴唇虽然好看，但吻上去的感觉没这个舒服。

    甜甜的。

    又有肉感。

    周萧一下子舍不得松开了，含着她的嘴唇，手也开始不老实了。

    忽然，油锅噼啪响了一声。

    “唔……快松开，还做饭着呢。”

    杨倩赶紧推开他，去看锅里的菜，还好没有糊掉。

    添了点儿水，稍微翻炒了两下。

    “倩姐。”

    周萧又从后面抱住她了。

    两只手从她的短袖下面伸了进去，摸着她的小腹，她的小腹非常紧致。

    虽说现在不像以前，不用经常下地了，是坐办公室了，但杨倩还是会抽空健身什么的，保持着身体的曲线。

    “别乱来，我正做饭呢，再说现在天还天亮呢。”周萧欲行不轨的两只手被杨倩用力分开。

    “那，晚上就行？”周萧强词夺理。

    本以为杨倩会斥他两句，却看她只是脸颊微微一红，微微点了点头。

    然后，他就被推出厨房了。

    厨房门都关上了。

    门一关上，周萧立刻收起了那张玩世不恭的笑脸，刚才的情欲似乎在转瞬间消失的无影无踪。

    回头看了看厨房门，确认了杨倩短时间不会出来。

    周萧进了卧室。

    不是休息，而是进了罗盘空间，罗盘空间中有很多的珍稀植物和珍稀药材……

