    下楼的时候三人谁都没有说话，只是默默的走着。

    因为抵挡苏长风和金毛的交战余波，三人都被迫的显露了部分自身的实力。

    所有，大家是轮回者的事情也都暴露了。

    三人都以为只有自己是大神，其他人都是菜鸟，然后抱着一副众人皆醉我独醒的心态，高人般混迹在菜鸟兄弟之中……

    现在好了，多年的兄弟情，正面临翻船的可能。

    谁能想到，就吃顿饭的功夫，辛苦维持的普通人形象……没了！

    陈虹和老杨二人，表情都不太正常。

    三分惊讶，七分卧槽！

    姜维则无所谓，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    特别是陈虹，简直想要捂脸遁逃。

    一想到自己今天装小白，在老杨面前显摆《阿凡达》副本的超神攻略，还叫嚣着要选任务二……

    就让他有种当场去世的尴尬。

    现在怎么办？总不能直接说：本想以普通人的身份和你们相处，结果换来的却是欺骗……好吧，不装了，我摊牌了，我是轮回者。

    不行，我看不透他们的深浅，万一再撞一次铁板……我真的会尴尬死的。

    陈虹默默的否定了这个糟糕的方案，悄悄观察两人。

    “伟哥就算了，看他的身体速度，应该不是很厉害的样子……但也不一定，毕竟当时危险有限，他肯定不会显露真正的实力，藏拙的可能性很大”。

    陈虹在心底默默分析姜维的实力。

    最终也没能下定论。

    姜维躲闪飞来的玻璃等物时，太随意了，闲庭散步一般，完全看不出什么东西。

    陈红只能确定一点：姜维很强！

    尤其是敏捷、精神两项属性。

    否则，根本做不到如此随意，仿佛预知路线一般。

    “老杨的话，很强，非常强，强的可怕。”

    对于老杨，陈虹很直接的给出自己的看法。

    不论是他，还是姜维，面对来袭的玻璃等物，都会躲闪，或者出手将其拦下。

    但是老杨就厉害了。

    不动如山！

    所有飞向他的物品，根本进不了身。

    而且，他竟然觉察不到，老杨到底用了什么能力。

    这说明什么？

    说明老杨的实力远在他之上！

    深不可测，令人刮目相看。

    “没想到，他们两个竟然也是轮回者，而且还这么厉害……”沉默的老杨走在最后，看着两人的背影，露出老父亲般的微笑。

    仅从之前展露的实力来看，两人都算的上不错，面对一般的入侵事件，也有一定的自保之力。

    对于两位死党是轮回者这件事，姜维也只是略微感到惊讶而已。

    至于其他事情，完全没有深究的想法。

    现在这个局势下，成为强大的轮回者，才能更好的活下去。

    “老杨，伟哥，你们骗的我好苦！”

    最后，实在是忍受不了这样沉默氛围的陈虹决定先下手为强，率先开口，打破了尴尬的气氛。

    而且还站在了道德的制高点上。

    “你不也是？”

    老杨没有多说什么，轻轻的拍了拍陈虹的肩膀，笑道：“没想到你小子藏这么深，就是可惜了你的超神攻略了……”

    陈虹脸色顿时一僵，有种被当众处刑的感觉。

    老杨的毒舌，真的有点东西……姜维替陈虹默哀三秒，决定以后尽量不要招惹老杨。

    虽然大家都没有明说，但是他们都知道，对方说的是什么。

    对此现象，姜维也表示理解。

    印象里，几人从小玩到大，感情极深。

    不过，因为一些特殊事件的影响，大家都选择了隐瞒自己的轮回者身份。

    这样不仅仅是为了自保，也是为了周围人的安全。

    “老杨，你们之前见到过今天出现的怪兽吗？”

    姜维回过头来，看着二人，平静的问道。

    尽管穿越过来继承了前身的记忆，但是前身实在废材，根本没有怪兽入侵相关的记忆。

    所以，姜维对这些入侵事件，了解的都不多。

    网上的大部分信息，都被严格的保护起来，一般人根本看不到。

    从今天出手的情况来看。

    三人中，老杨是最厉害的。

    仅仅凭借外放的气息，就能挡住飞射而来的玻璃。

    仅凭这一点，老杨就绝对算的上一名高手。

    姜维有感觉，如果老杨愿意出手的话，绝对能击败那只金毛。

    甚至将其击杀！

    但是，姜维自始至终，都没有从老杨身上感受到对金毛的敌意。

    似乎老杨很了解金毛一般。

    现在三人也摊牌了轮回者的身份，那么他也就不用遮遮掩掩，直接干脆的问了。

    “其实我了解的也不多。”

    老杨神色有些奇怪，回忆片刻后说道：“我也只是听人提起过，有人在其他城市见到过一只喜欢抢食物的‘金毛’，只抢食物，从不攻击人类。”

    “据说，这只金毛非比寻常，不仅拥有超高的智商，还拥有轮回者独有的六芒星阵印记，能够自由进出轮回塔。”

    “金毛拥有不俗的实力，而且速度极快，寻常C级轮回者，根本近不了身，甚至有B级轮回者亲自出手追捕，也没有抓到。”

    “这还是我第一次看到它。”

    老杨玩味的笑道：“没想到一条狗都这么强，速度比我快多了。”

    原来是这样，姜维点头，“你最早听说它，大概是什么时候？”

    “大概半年之前。”老杨思索片刻后，道：“不过，网上最早出现，应该在一年之前。”

    “抱歉，打断一下。”

    陈虹突然插嘴，“你们说这家伙有超高的智商是不，那为什么，它还要出来抢吃的？”

    “……”

    这特么是抢不抢东西吃的问题吗？

    “怎么了？我说的有问题？”陈虹不解，他们为什么这副表情看着自己。

    突然寂静下来的气氛，令他感到不安。

    “我们还是回去上课吧，我突然想起，我还有作业没有写完。”老杨嫌弃的看了一样陈虹。

    “我也觉得中午吃的有些撑，准备回去刷几套《五三》消化一下。”

    不想回答这个问题的姜维从善如流的回道。

    而后，两人大步离开，无视陈虹疑惑的目光。

    “拜托！你们就真的不关心这个原因嘛？”陈虹追上去：“也许这就是问题的关键啊……”

