    “方便进来吗？”布莱恩向散发着微光的洞窟内招呼一句。

    “请稍等......”

    一阵微弱的呻吟和轻吸冷气的虚弱嗓音传来。

    布莱恩闻言，站在原地耐心等了一会儿。

    他猜测里面的女孩儿应该是在包扎伤口，之所以让他稍等，很容易就能够联想到。

    毕竟在他把对方救下来的时候，就已经知道这位性子倔强的剑法师的伤势到底有多严重。

    其实他跟剑法师见面，除了想试探她的身份外，还有点担心她的伤势。

    如果自己好不容易救下来的人，又因伤势过重再死到这里，那就很尴尬了。

    “可以了，你进来吧。”

    半晌后，剑法师似是恢复了几分，语气颇为平静地说。

    布莱恩神态自若地走了进去。

    狭小的洞窟内，唯一的光照来源，是一颗由光亮术产生的浮动光球。

    透过柔和的光芒，可以发现剑法师最为醒目的符文剑正泛着银色光泽，被她放在随手就可以取到的地方。

    由此可以看出，符文剑的主人对他还是心存一定的提防。

    布莱恩的目光越过地面一堆沾血的绷带和一件脱掉的外套，最终落在剑法师身上。

    两人从相遇开始，直到现在，这是他第一次认真地打量这位落难至幽暗地域的剑法师。

    他看到面前的女孩儿坐在一块石板上，双手平放在膝盖，精致的面容显露出为之前的冲动而付出的代价。

    她略显蓬乱的长发是棕红色的，随意地披在肩头，额前几缕垂落的发丝被汗水纠结在苍白的侧脸上。

    女孩儿的上身穿着一件单薄的白丝绸衬衣，不透明，但那柔软的丝料却完全贴在她身上，显露出一个纤细、柔美的身材。

    虽然她坚强地抬头迎上了他的目光，并向他露出一丝微笑，但她的身体似乎还不能承担她微笑中带来的自信，令她看起来虚弱而又楚楚动人。

    “打扰到你了。”布莱恩收回目光，率先开口。

    他的语气很轻，还很平静，让人听不出任何真实想法。

    “算不上打扰。”

    剑法师递给他一个微笑，纤细的眉毛微微蹙了下，一抹痛楚不经意地浮过脸颊，又被她迅速收了回去，“对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “布莱恩。”他如实回答。

    “我叫希赛雅。”女孩儿说完，银灰色的美眸微微闪烁了一下，含笑道：“我们可以坐下说话吗？”

    布莱恩若有所思地看她一眼，坐在不远处的一块石头上，与她保持一定距离。

    “布莱恩......”

    剑法师希赛雅低声自语一下，又开口说，“非常抱歉，像你这么出色的战士，我竟然从未在战法师军团中听到过你的名字，你是......”

    “那是因为我根本就不是战法师军团的人。”

    布莱恩打断她意有所指的的话语，平静地说出自己早已编排好的身世，“一个没有向王室宣誓效忠的战法师，他的名字又怎么可能被记录在册，你没听说过也很正常。”

    “但是在之前的战斗。”希赛雅怔了怔，疑惑地问，“我能够明显感觉到，你释放的法术所塑形而成的锐化能量。”

    “其实我来自漠口镇。”

    布莱恩脸不红心不跳地回答，“我的魔法传承自一位战法师导师。遗憾的是，在烈焰绝望之年，整个小镇被红龙毁于一旦，而我则承蒙幸运女神的眷顾，侥幸存活至今。”

    “烈焰绝望之年......”

    剑法师希赛雅喃喃自语一句，神色中浮过一抹哀伤，她透过长长的睫毛，迎上布莱恩平静如水的目光，同情地说：

    “这么说，你还未来得及加入战法师军团，便已经遭遇了不幸，我对你的遭遇深感遗憾，诸神实在残酷。”

    “已经过去这么久的事，也就没什么可遗憾的。”

    布莱恩不在意地笑了笑，从次元袋里掏出一瓶治疗药水，他故意在她面前轻晃一下，让其闪出微微红光，这才开口说道：

    “这是我在卓尔精灵的身上搜到的一瓶治疗药水，如果不介意的话，就把它用了吧，这样可以加速你的伤势恢复。”

    他意念一动，治疗药剂在心灵遥控的作用下，缓缓飘到希赛雅的面前。

    看到对方不假思索地接到手中，布莱恩皱了下眉头，他从石块上起身，告辞道：“没什么事的话，我就先撤了，你自己好好休息。”

    说完，直接转身，准备离去。

    “等一下！”

    布莱恩刚走两步，身后的剑法师突然叫住了他。

    “你......你可以帮我一个忙吗？”希赛雅望着布莱恩的背影，目光挣扎了下，轻声说，“可以帮我把背部的伤口处理一下吗？”

    布莱恩转过身，没有说话，只是用耐人寻味的目光，看向眼前有点局促不安的剑法师。

    洞窟内的气氛一下子变得尴尬起来。

    最终，他干咳一声，打破沉默，对希赛雅说，“发什么呆呢，你不是说让我帮你处理伤口，那你倒是把衣服脱了啊。”

    “啊？......那就麻烦您了。”

    希赛雅愣了一下，脸颊浮过一抹红晕，她深吸一口气，大大方方地脱掉上身的丝绸衬衣，只剩一件露出肩膀和上半部分饱满的紧身胸衣。

    此时的布莱恩根本没什么心情去欣赏这个酥胸半露的女孩儿。

    因为他已经被对方衬衣上留下的一大片殷红的血迹给惊到了。

    没想到这位剑法师竟然强忍着伤痛，故作平静地跟他聊了这么一会儿，而他却一直都没有看出端倪。

    “转过身去。”他来到希赛雅面前，向她提出建议。

    女孩儿迟疑一下，最终老老实实照做。

    布莱恩望着希赛雅背部的曲线轮廓，小心翼翼地用手指掠过她洁白如玉的肩膀，检查上面留下的一道道触目惊心的伤痕。

    他看到最恐怖的一道是由紫虫的尖刺从左肩一直划到纤细的腰肢，其他的都是一些撞到石壁之后，留下的擦伤。

    当他的手触碰到她的肌肤时，不知是疼痛还是因为不好意思，他明显感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，直接导致从深长的伤口渗出一丝丝发黑的鲜血。

    “有什么好紧张的。”

    布莱恩从背后解开她的紧身胸衣，将其丢到一旁，用轻佻的语气，调侃道：“我睡过的女孩儿恐怕比你见过的都多，在我看开，其实也就那样。”

    “正因为如此，我才会更紧张。”

    感受到空气中的凉意，希赛雅双手环胸，她听出对方话语的意思，身体渐渐放松下来，笑着回应他的话语。

    “为什么？”布莱恩看着她曼妙的背影，好奇地问。

    “因为我是独一无二的，你应该知道，只有得不到的东西，才会让人蠢蠢欲动，这跟数量没关系。”

    希赛雅撩了撩额前一缕被冷汗打湿的发丝，露出布莱恩看不到的倨傲神色，“不过，你放心，如果那天我有了寻找伴侣的想法，看在你今天多次救我性命的份上，也会把你列入我的考察范围。”

    “那我还真是荣幸，话说，你这是在变相的夸你自己吗？”

    布莱恩取出一块干净的布绵，倒出一些淡绿色液体，擦拭着她背部的伤口，并未将她的玩笑话放在心上。

    随着他的轻轻擦拭，他能够明显感觉到她的身体因疼痛，不断轻轻的颤抖着，并时不时地倒抽冷气。

    “这不是自夸，这是一种源于内心的自信。”希赛雅咬牙回答。

    “我看是迷之自信吧。”布莱恩仔细地清洗着伤口，随口回了一句，“要不然也不会被抓到幽暗地域。”

    “.......”一脸自信的剑法师被怼得说不出话来。

    她静静地感受着背部温柔的擦拭中带来的丝丝凉意，沉默半晌，最终轻轻一叹，又将想说的话重新咽了回去。

    “阿拉贝城的女领主，弥赛菈·劳尔跟你是什么关系。”布莱恩斟酌片刻，冷不丁地问了一句。

    希赛雅听到此话，神情一震。

    她甩着长发转过头，差点连一丝不挂的上半身也跟着一起转过去，以至于牵扯到背部的伤口，让她发出痛苦的呻吟。

    “她......是我姐姐。”她冷静下来，沉默半晌，缓缓说道。

    “姐姐？”

    布莱恩手上的动作停顿一下，因为他从来都没有听说过阿拉贝城的女大公还有一位妹妹。

    “难道是劳尔家族的私生女？”他为自己内心的想法感到难以置信。

    在科米尔王国也是一样，私生子的地位是非常低的，尤其是那些显赫的贵族。

    他们绝不可能花费这么大代价让她就职剑法师，还进阶为混沌使者，更不可能送给她一枚紫龙印戒。

    况且，希赛雅的年龄放在这里，除了实力看得过去，根本不可能有什么资历和功绩去获得紫龙印戒。

    本来他还想继续追问，但又明显感觉到对方似乎并不想提及这个话题，最终只能将内心的疑惑压了下去。

    “可以了，把衣服穿起来吧。”过了一会儿，布莱恩挥挥手，利用清洁术，将手上的血污清理干净。

    “多谢了。”

    希赛雅对他露出一丝微笑，衣服穿戴整理好后，又将治疗药剂一瓶喝掉。

    随着伤势和体力的渐渐恢复，她从石板上起身，理了理稍显蓬乱的棕红色长发，走到布莱恩面前。

    “非常抱歉，我不喜欢撒谎。”她向他伸出右手，微笑着说，“所以，有些事情我只能选择保持沉默。”

    “可以理解。”布莱恩跟她握了一下手，不在意地耸了耸肩。

    他发现恢复体力的剑法师仿佛变了一个人。

    他迎上她的目光，刚好看到一抹纤细的眉毛下闪着一对银灰色的眸子，端庄的美丽中又奇异地投射出强悍的力度和犀利的智慧。

    直到此时，布莱恩方才意识到。

    眼前这位剑法师的样貌，除了醒目的发色和眸子跟阿拉贝城的劳尔女大公比较相像外，两人几乎没有一丝共同点，这让他心中的疑惑更重。

    “不过，有一点我可以向你保证。”

    希赛雅轻轻的叹了口气，抚摸着手指上戴着的紫龙印戒，用颇为郑重的语气说，“岩石荒地的漠口镇，科米尔王国从未遗忘。”

    “早点休息吧，下一站我们去无光林地。”

    布莱恩丢下一句话，转身离去。

