    “晓晓，车借我，书帮我拿回宿舍，我快迟到了！”蔷薇一边火急火燎地将手上的课本交给了舍友林晓晓，一边接过了她牵着的单车。

    “蔷薇，这车有点问题。”林晓晓接过书并应到，“你还是换一辆吧！”

    “能不能骑啊？”蔷薇问道。

    “能骑是能骑，只是——”

    “能骑就好，哪来的那么多只是啊，不跟你说了，我全勤奖快飞走了！”蔷薇二话不说，就骑上了自行车，朝着校门口的方向飞奔而去。

    而林晓晓的那句，

    “你小心点啊，刹车不太灵——”

    飘荡在空气中，并没有传入蔷薇的耳朵里。

    五分钟后，

    “呀，呀，刹车失灵了——”尖叫声从坡上传来。

    三秒后，蔷薇整个人就趴在了车前的挡风玻璃上动不了了，而自行车哐铛一声撞在了保险杠上，歪倒了。

    不知道过了多久，蔷薇才恍恍惚惚地回过神来。

    环顾了四周后，才意识到自己并没有受伤，只不过以大字型摔趴在了车前的挡风玻璃上。

    感谢上帝，挡风玻璃没有破，不然她就直接冲进车里，说不定还破相了。

    好不容易从引擎盖上爬下来，一边拉了拉衣服，一边环顾左右，主要是太丢脸了。

    回头要是有人看到，她蔷薇也不要做人了。

    还好这会儿是午休时间，路上根本没人。

    蔷薇将自行车牵起来，下一秒就看到车的保险杠掉地上了，顿时瞪大了双眼，不敢置信地看着这一幕。

    前一刻还在庆幸自己没摔伤，自行车看起来也没事，有惊无险的。

    这会儿才明白高兴得太早了的道理。

    蔷薇将单车牵到一旁，抓起了保险杠安上去，手一松又掉下来了。

    看来除了维修，没有其他的办法了。

    至于维修费——

    蔷薇看到那车标，深呼吸了一下，安慰自己，还好是一辆大众，不是什么豪车。自己虽然买不起车，但保险杠应该还是赔得起的。

    于是蔷薇只能认命地站在一旁，等着车主过来商量理赔事宜了，至于这个月的全勤奖，估计就别指望了。

    只能先打电话给老板，说自己出了车祸，请假半个小时。

    结果老板在电话另一头一听到车祸两个字，忙问她严不严重？

    “应该还好，我跟车主商量一下理赔情况，就可以过去上班了。”

    “不急，不急，人没事就好！”老莫在电话另一头交代到。

    “谢谢老板！”

    跟老板打了电话请假后，蔷薇继续等着车主的出现。

    结果半个小时过去了，她等得都快热晕了，车主也没有出现。

    蔷薇没有办法，只好从小挎包里拿出了笔和纸，先道歉，然后写上联系方式，让车主回头联系她，她一定负责到底，绝不逃逸。

    然后将纸张夹在了雨刷上，又双手合十拜了拜，这才牵着自行车离开了。

    她也不知道自己为什么要朝着那辆车拜了拜，可能是为了心安吧！

    到了画室，老莫忙问她，人有没有怎么样？

    蔷薇拿下挎包并摇了摇头，

    “人没事，就是将人家车的保险杠撞下来了。”

    老莫愣了一下，然后问道，

    “保险杆都撞下来了，怎么撞的啊？”

    蔷薇就将自己上完公共课，遇到了舍友林晓晓，然后借了她的自行车，后来下坡才发现自行车刹车失灵的事情，绘声绘色地跟老莫描述了一遍。

    没想到老莫听完哈哈大笑起来。

    “有那么好笑吗？”蔷薇有些无语了。

    “不怎么好笑，只是想起了一句话。”老莫收敛了一点应到。

    “什么　？”蔷薇不解地问道。

    “猪撞树上，你撞猪身上了吧！”老莫绘声绘色地学着范伟的语气说道。

    “老板，你有没有点同情心啊！我如果不是为了赶来上班，需要那么急吗？还不知道要赔多少钱呢！”蔷薇没好气地控诉到。

    “还没跟车主协商好啊！”老莫笑着问道。

    “我等了半个多小时，车主都没出现，找谁协商啊，留了字条，让车主回头主动联系我了。

    你说修理一个保险杠，需要多少钱啊？”

    “那就要看你撞的是什么车了？”

    “大众！”

    “大众哪一款？”

    “还有分啊！”

    “这不是废话吗？捷达跟布加迪还是一家呢！”

    “什么意思？”

    “就是——算了，估计你也看不懂车。就说你觉得它贵不贵就好？”

    “我不知道，没注意，反正车标是大众的！”

    “如果你撞的是捷达的话，那应该还好，如果你撞的是辉腾！那么你惨了！”老莫啧啧地说道。

    “多惨？”

    “最贵的接近两百万。你说惨不惨！”

    “大众还有这么贵的车？”蔷薇目瞪口呆到。

    “有时候批评你没见识，你还不承认，自己上网查查就知道多少钱了！”

    “那我怎么办啊？”

    “其实也不用那么悲观，到时候看看车主跟你联系怎么说了！毕竟你是肇事者，也不能因为穷，就不赔偿吧！”

    “那是！”虽然穷，但还有几分骨气。

    “实在不行，你还有一条路可以走！”老莫又补充道。

    “哪一条？”

    “以身相许，如果是个未婚帅哥的话！”

    “……”蔷薇愣了好一会儿才吼道，“许你个头啊！”

    “我是老板！”老莫强调道，重树老板威严。

    “老板就了不起啊！”

    “扣你工资！”

    “老板，你人最好了，不要跟我一般见识，我不跟你说了，我得赶紧打扫了，你看画室的地还没拖，到处都是灰尘的。”蔷薇立刻谄媚道。

    “哪有灰尘啊，你显微镜啊！”老莫笑骂了一句，转身要走回工作室，丢下了一句话，“不用太担心，实在不行，就拿发票来跟我报销。”

    “　这么好？”蔷薇有些不敢置信了。

    “从你工资里扣！”老莫补充到。

    “……”

    心惊胆战地忙到了晚上，都没接到车主打来的电话。

    蔷薇想着对方不会是没看到字条吧！

    可是不可能啊，那么大一张纸，除非对方瞎眼了，不然怎么可能看不到。

    好吧，瞎眼了也不可能开车。

