    “锤哥……”御守光迟疑了一下下，看着不远处的那个女孩，有些不敢相信地说道，“这就是你喜欢的那个女孩？”

    “怎么样？我很有眼光吧！”汉莫有些臭屁地说道。

    “确实……很有眼光。”御守光斟酌了下词汇，“但是……”

    “有点太酷了吧……”

    他看着不远处那个留着中短发，打着三七分的紫色头发女孩，不得不说，从外貌上，这个女孩充分展示了龙族混血种在颜值方面的优越性，五官精致，不过带着一份不属于女孩子般的英气。

    她的穿衣打扮也有些不走寻常路……黑色的紧身背心打底，勾勒出高耸的山峰，然后外罩一件红色个子衬衫，下身则是一条中裤，踩着一双帆布鞋。

    而且……她的小臂肌肉微微隆起，和学院里其他女孩不一样，就比如绘梨衣，绘梨衣的力量也是极为巨大的，但外表上看就是个纤细的女孩。

    因为平日里，绘梨衣根本不会去锻炼力量，所以她的力量都来自于龙血在她体内高速流动时所爆发出来的。

    而眼前这个女孩，小臂微微隆起，显然是平日里没少练小臂……

    何况……她的这身打扮，与其说是女性的打扮，不如说这是个男孩的打扮。

    就是女孩比较精致的外貌和高耸的山峰，凸显了她的性别而已。

    “对啊，是很酷啊！我第一次见到有肌肉的女孩子诶！”汉莫满眼都是星星，活脱脱一个小迷弟。

    御守光扶额，这个肌肉狂魔是真的没救了！

    没救了！

    他还以为，他这个室友虽然平日里酷爱健身，而且天天喜欢不穿衣服，但好歹在爱情需求上是个正常人。

    但没想到……这家伙喜欢的竟然还是练肌肉的女生……

    就在这时，对面那个女孩子动了。

    顿时吓得御守光以为这是因为别人意识到他们在看着她，所以来找他们了。

    可那个中性的女孩子，却是快速跑到了一个比较瘦弱的女孩子面前，对那个瘦弱的女孩子嘘寒问暖的样子……

    瘦弱的女孩显然有些不太适应，但还是无可奈何地让那个中性的女孩跟着她。

    御守光似乎感觉到了一丝不对劲……

    锤哥喜欢的这个叫“音音”的中性女孩子……

    不会是个蕾丝吧？

    而又就在这时，另外一边来了一个令御守光预想不到的人。

    楚子航出现在他面前，脸色严肃，“阿光……我们准备要去英灵殿展开会议了。”

    ……

    英灵殿会议厅。

    “校董会质疑校长会”准时召开，全部院系主任都到场，还有学生代表。

    楚子航带领着狮心会的成员坐在了西侧一边，而另外一边，则是凯撒带领着的学生会成员，两者之间泾渭分明，仿佛生死仇敌。

    副校长热情建议开会前再小喝一顿，却被满脸严肃的安德鲁严词拒绝，这个兼职担任调查组长的财务委员终于得到了校董会的授权来召开这样一场声讨大会，不再软弱了！

    他微胖白皙的脸上微微抽动，满心报复的渴望。

    守夜人看着他心想这家伙是怎么了，脸上的肉都在抽抽。

    副校长认真的看着他，这家伙身体不好么?

    安德鲁在这个老混蛋面前完全无力，只能以倨傲的目光瞥了他一下，默默的转过头去。

    在校董会的强烈建议下，副校长没有被委任听证会的主持，用脚想都知道他主持会是什么结果，坐在首席的是“所罗门王”。

    这家伙在混血种里资历过硬而且对学校贡献卓著，早年曾培养出很多优秀的学生，是能和校长影响力接近的人。

    全体院系教授，无论是风流倜傥的美少年，还是糟蹋的糟老头子，都难得严肃的穿上卡萨尔的墨绿礼服，打着深红色领结，这是要质疑校长的重要会议，非官方的法庭，他们清楚自己是陪审团。

    校长依旧没有出席，西侧的首位上副校长代为出席，东侧的首位上则是安德鲁，背后站着各自的代理，捧着大叠的资料。

    两个老家伙你看我一眼，我看你一眼，如果助理再上去给这俩家伙捏捏肩膀，这阵仗就很想即将开场的一场拳赛……

    让人莫名想到某著名喜剧电影《九品芝麻官》里的名场面。

    副校长方的主力就真的去给副校长捏了捏肩膀，压低声音，“老大！上！揍他的鼻子！”

    “喂芬格尔！不要那么脱线！说起来他背后那一只比我背后那一只看起来真是精千百倍！不知道怎么的就又和人换换助理的冲动。”副校长打量着帕西，“这货隐藏得很深，我开始没注意到他。”

    帕西一身黑色的西装，看起来像个尽职的管家，明锐的脸上笑容淡淡，金色的额发垂下来遮挡了眼睛。

    他发觉副校长在观察他，于是微微欠身行礼。

    相比起来芬格尔一头乱发，一身带校徽的白色大T恤，运动裤下是一双拖鞋，虽然透着几分艺术家的潮气……但差点英灵殿门口的人就没让他进来。

    “全体到齐，那么，听证会现在开始。这次的听证会分为两次，第一次把资料公布，第二次补充资料，双方可以就事实细节进行争辩。最后会由全部院系主任讨论，是不是要对校长提出不信任案。”

    “所罗门王”对于自己不太喜欢的话题一向简洁，他只对科学有兴趣，所以他说的话非常简洁，甚至没有说起血统契的事。

    但他的话就好比敲了开场钟，安德鲁“噌”地站了起来，就差扑出去了。

    “校董会对现任校长的质疑，有充分的证据支持！”

    安德鲁气宇轩昂，“在校长管理学院的最近十年里，过于自由的风气遍布校园。各委员会机构给无法有效的监管和引导学生，过轻的课业压力，不负责任的自由一日活动，随意的血统阶级划分，更夸张的是执行部已经彻底演变成一个暴力部门了！”

    他猛的把一叠资料摔在桌上，像是战士拿出了自己的双刀。

