    众神听了面色一变，没想到杨广居然会下达这样的命令，丹界修士何止万千，若是都聚集在丹殿听命自然是好事，但众神担心的是，这里面有许多是魔族的内奸，一旦在关键的时候，对天庭大军进行背刺，天庭大军损失更加的惨重。

    “真君。”闻仲有些担心。

    “我唷慧眼，能观三界正邪，只要他们来了，我就能知道谁是正道，谁是魔道。”杨广风轻云淡，扫了众神一眼，说道：“攘外必先安内，想要荡平魔族大军，不仅仅要团结一切可以团结的力量，更是要将潜藏在我们内部的敌人都给抓出来，唯有如此，我们才能击败敌人。重新将丹界掌握在手中。”

    “既然真君有令，那就执行吧！闻仲，派出天兵先将，传之整个丹界，丹界上下，无论人族、妖族还是神族，只要已经脱俗，都必须来丹殿听令，违抗者杀无赦。”云霄止住了众神的议论之声。

    “这次出征的天庭神灵，每人写下自己的姓名和实力，我要核验一下名册，方便行军布阵。”杨广目光闪烁，他哪里是为了行军布阵，分明就是想薅羊毛，顺带看看天庭之中可有魔族的奸细。

    云霄仙子等天庭众神听了之后，面面相觑，最后看了云霄仙子一眼，见对方没有拒绝，当下也只能应了下来。

    “哪吒，你去收集吧！”杨广目光落在哪吒身上。

    “哪吒领命。”哪吒听了不敢怠慢，赶紧领着众神去了偏殿。

    “陛下此举，是不是有其他的用意？”等众神离开之后，云霄仙子终于询问道。

    “仙子可知道贫道怎么来的？”杨广将斩天剑放在面前的几案上，他冷笑道：“我从南天门而来，按照道理道理应该是从升仙通道，来到丹殿，可是下凡的过程中，升仙通道突然断裂，若不死我神通广大，掌控巫族的空间神通，恐怕还没有到丹殿，就被混沌罡风击杀。”

    “什么？”云霄仙子听了面色大变，忍不住站起身来，惊呼道：“是谁想害你？”

    “人皇之位可不是那么容易得到，三界之中想杀我者也不知道有多少，天庭也是如此。这次丹界之战，我们已经没有后援了，若是我没有猜错的话，南天门到丹界的通道已经封闭。”杨广敲着几案。

    “是谁，这么大的胆子，将百万天兵天将置之死地？”云霄凤目中透着寒光。

    “不，这些天兵天将是不会死的，只要是在封神榜中的神灵都是不会有任何问题，真正要算计的是我，天庭想让我去死。”杨广不在意的说道：“这一点在积雷山的时候我就知道了。”

    “陛下既然知道，为何还要来丹界呢？”云霄十分不解。

    “仙子与我有恩，现在仙子有难，杨某岂能不来？”杨广目光灼灼，望着云霄仙子，云霄仙子听了粉脸一红，顿时不知道说什么好。

    “而且，我既然来了，肯定是有把握的。天庭在算计我，我又何尝不是在算计天庭，这丹界也是有我需要的东西。”杨广笑呵呵的说道。

    “这丹界即将湮灭，就算大战之后，恐怕想恢复也不知道等到什么，你能在这里得到什么？”云霄仙子勉强压住心中的羞涩，美目瞪了杨广一眼。她还真的猜不到这破碎的丹界之中，还有什么东西能让杨晃如此兴奋的。

    “我有都天神煞大阵，需要大量的煞气，从而凝聚祖巫精血，增加自己的自保之力，三界虽然暗潮涌动，但哪里有丹界更加合适的呢？”杨广手中多了十二杆大旗，上面神纹交织，隐隐可听见一阵阵鬼哭狼嚎之声，摄人心魄。

    “都天神煞大阵？”云霞仙子听了目光深处多了一些惊讶之色。

    “正是。”杨广站起身来，出了大殿，看着远处的魔族大营，魔气直冲霄汉，一阵阵厉吼声传来，让人神魂不得安生。

    “这次领军前来的是火焰魔君麾下大将金火魔王。”云霞仙子苦笑，言语之中多有萧瑟。

    魔祖、魔君、魔帝、魔王、魔帅、魔将、魔兵，这魔王不过是太乙境界，若是在以前，云霄仙子一巴掌就能将其击杀，现在却反而对方击伤。

    “魔王？若是如此，我们倒不用担心。”杨广听了，慧眼扫过，只见对面大营之中，气息晦涩，若有若无，一点炙热的气息笼罩寰宇，似乎和周围的环境融合在一起。

    只见杨广头顶至上，现出五色华盖，映照虚空，绽放着万道霞光，将整个丹殿都笼罩在其中，太乙金仙的气息笼罩。

    他将手中的十二杆大旗随手抛出，都天神煞大阵顿时没入山门处，化成一座大阵，瞬间整个丹界之中煞气好像被什么东西所吸引了一样，纷纷没入都天神煞大阵之中。

    一阵咆哮声响起，大阵之中似乎有了新的变化。

    “好，好，果然是朕的福地。”

    杨广哈哈大笑，他心神和大阵相连，很清晰的感觉到大阵中的变化。旗杆之上，一个魔神跳了出来，。只见对方全身青色。鸟身人面。乘两龙，正是句芒魔神。

    没想到自己刚刚在丹界布下都天神煞大阵，大阵运转，吸收丹界煞气，催生出一个魔神，这让杨广在丹界又多了一份自保之力。

    魔族大军之中，中军大帐，金火魔王正在看着眼前的人族美女跳舞，忽然有所察觉，祂就看见前方丹殿之上，有五色华盖出现，现出了万千气象，一股强大的力量从丹殿席卷而至，镇压万方，顿时心中生出一丝警惕来。

    “天庭援军已经到来，而且还是一个厉害的角色。看来，决战即将到来。”

    金火魔王看着对面的丹殿，心中暗自惊讶。

    猛然之间，又见十二杆大旗出现在山门前，化成一座大阵，煞气冲天，杀机毕露，顿时暗叫不好，自己明显不是大阵的对手。

    “快，快，召唤南方魔帝到来，时机已到，正是魔帝到来的时候了。”金火魔王大声喊道。

