    温欢不知道有多久没有这么被悲伤了。

    上一次，是看到女友和别人的开房记录？还是自己母亲癌症晚期的确诊报告？是儿子被丧尸掏空了内脏？还是自己变身后非人般的外形？

    他忘了，这些事情他强迫自己去忘掉，因为如果他还记得，会让他感到软弱。

    而软弱，是在末世活不下去几天的。

    可是今天，温欢把之前忘掉的画面都想了起来，甚至比忘记之前还要清晰，电脑上的一排字，白纸上的一行字，空洞的腹腔，还有……丑陋的面容，都在这一刻，和温惠被杀掉的画面重合。

    这是温欢在这个世界上最后的亲人。

    轰隆！

    那一边，火车站怪物已经倒下，血魉的攻击已让它的身体受到了极其严重的伤害，这也只是它足够强大，换成别的怪物，可能它早就死亡了。

    怪物的目光落在了仅剩的两个血魉之上。

    由于它的摔倒，剩下的两个血魉对准的部位，是它的致命部位！

    这个时候，怪物已经无法用他的拳头砸死这两个致命杀手了。

    它很强大，但攻击方式的单一，让它此时此刻竟然无比虚弱。怪物并不明白，为什么有人可以这么轻松的战胜它，它不甘心，可更多的，还是对清醒时刻的留恋。

    火车站怪物想不出，这一次陷入了休眠之后，是否还有下一次的清醒。

    它闭上了眼睛，等待着黑暗的降临。

    只是，半天过去了，它发现预料中的昏迷并没有到来，到来的，是一个近乎野兽般的声音。

    那是温欢发出的。

    处于植物大师血统变身之中，本就无法畅快言语，温欢因此也不曾说话，他只是利用和自己妹妹的默契彼此传达着意思。

    但现在，他的妹妹被一只巨大的白色怪鸟一口吞掉，鲜血洒下，因为瞬息而至的冰雾凝固在了尸体之上，那些鲜红的血条，无时无刻不刺激着温欢。

    而当温惠的身体彻底消失在了冰鸟的腹中后，温欢终于爆发了，嘴里发出难明的声音，所有被他控制的变异植物全部疯狂了，陷入了到了一种极度的暴躁状态之中。

    温欢现在什么都不在意，什么旁边即将杀死的火车站怪物，什么那些被打成了碎肉的手下，什么明水界！他只在意，那个正在朝着他走来的人！

    是他，一手导演了这场攻击，是他，联合了肮脏的五环钱，开启了这里的攻击末世，否则，自己的妹妹怎么会死！

    怎么会死！

    温欢要杀死他，然后打出色彩之城，击溃明水界，把五环钱的那些执事们，变成他手下植物的养料！

    他甚至还想，毁掉这个世界！

    娜兰战队的人立刻后退，他们的任务已经基本晚上，那种带着毒素的球体杀死了大部分的植物，剩下的那些，也处于一种萎靡状态，哪怕被温欢重新输送血统之力，它们爆发出了极强的战斗力，但数量却已经不多。

    食人花群没有退，它们在牵制着这些怪物，分担着正面战场，正在对温欢发动冲击的木偶群。

    甚至连叶钟鸣自己，也开始攻击变异植物。

    这一次的空间特例注定了他不会是主攻的人。

    可温欢的目标就是他，看到了自己手下数量的锐减，他哀嚎着，已经不知道能够说是手部还是什么的一种器官上，喷射出了大量的种子，这些种子落入到地面之后迅速生根发芽，一大片强悍的变异生命再次出现。

    在这种时刻，温欢已经已经完全顾不得什么，彻底激发了身体的潜能，竟然完成了第三次布种！

    叶钟鸣的眼睛因此的颤动。

    他做出了一个奇怪的手势。

    撤退。

    那是撤退的收拾。

    不仅高翼赵向雪等人愣了，就连甘兰美娜和那些正在向着这些新出现变异植物身上扔发着怪的石块铁条等人也愣了。

    刚才温欢已经呈现出败象了，可谁想到竟然又召唤了一批，大家可是记得温欢能够弄出不同类型的血魉的，虽然现在他的手下全部被杀，但谁知道还有没有其他手段。

    最要紧的，就是现在要把这些新出现的变异植物打掉才是。

    但是……撤退是什么鬼？

    那些木偶群，食人花群，已经和那些变异植物纠缠到一起了啊，是要放弃他们吗？这里进化者之间可不允许攻击，万一这些召唤物都被击杀了，那一会不是只能眼睁睁地被人追杀吗。

    不过，高翼和赵向雪黎强出于对叶钟鸣的绝对服从立刻撤走，娜兰战队的人慢了一点，但也还是退出了战场。

    温欢还在嚎叫着向着这边重来，但变身之后的他速度本就不快，和叶钟鸣之间的距离，就如同鸿沟天堑一般。

    某一时刻，温欢停下了，那些群魔乱舞的变异植物突然安静了下去，紧着软趴趴的落在了地上。

    接下来，还活着的进化者们就见到这些恐怖的植物只见枯萎，最后完全死掉。

    “这是怎么回事？”甘兰张着小嘴，觉得今天所见所闻，已经超出了她的思想边界，完全溢出了。

    她实在是不明白，怎么前一秒钟还仿佛重新焕发了全部战斗力的这些变异植物，突然就枯死了。

    可叶钟鸣的一句轻语，给了她答案。

    “这些，终究是人控制的啊。”

    人？

    大家怔了下，接着全部看想了温欢。

    这个时候，这位无人区的老大已经恢复了人形，可也仅仅是人形，他的皮肤上，他的头发，他的手指，铺满了青色的苔藓东西，这些苔藓状物体里面，流弹着一股股淡红色的血液。

    最让人感到冷汗直流的，是温欢的眼睛，那里，是两簇在不断舞动的手指长短的紫红色触手。

    “越级激发能力，或许可以冲破身体的枷锁，发挥出极大的潜力。如果放在其他血统之上，或许真的可以。”叶钟鸣的声音里带着几分遗憾：“但是，他是植物大师，他的召唤物，需要他的血统之力来供养。”

    “越级激发，又怎么可以有那么多的养分呢。”

