    928、大势的推动

    与天斗，其乐无穷！

    别看刘浩整日里宅在幽州小院，可布局的心思一点没有落下，相反，一切都在润物细无声之下完成。

    玄武洲，来自东胜神州修士和北俱芦洲妖族的填补之下，已经初具规模，只不过地盘足够巨大，至今还没有发生什么冲突，可随着时间的推移，这份冲突迟早要来，生存空间的争夺，从来都是残酷的。

    人族，也随着东胜神州修士带领下，越来越多的进入新的土地，东胜神州国家无数，最受益的，还是北方诸国，长此以往，多半要出现北方雄踞国度，这份影响，如今已经开始有了一丝体现。

    玄武洲靠近东胜神州边缘地带，越来越多的人族踏入其中开垦土地，也越来越多的人族开始踏入修炼之途。

    非是道门想要限制，而是趋势使然，土地一下多到没边，人口又不可能一下猛烈增长，与其放在那里浪费，不若多多引导百姓修炼，如此，才能让百姓有更多能力开垦，这也是北方诸国不得已而为之，往常只能是王谢庭前燕，如今当真是非入寻常百姓家了。

    东胜神州，众多国度之中，王侯将相一个个皆是修士，仙人阶层数不胜数，然到底是封建社会使然，底层的百姓依旧和大唐百姓没有多少差别，一辈子勤勤恳恳做着老黄牛之事；

    或许因修士众多，生产力高了不少，使得饥荒之事绝少发生，平均寿命也较高，然可提升的空间反而更少了，没有修为，就没有踏入上层社会的可能性。

    早前? 百家之道传入东胜神州之时? 各大国度之中的王侯将相们也慌乱了一阵，然很快他们也淡定了下来? 书籍一直被他们掌控? 流落在外的始终是少数。

    如此，哪怕是部分百姓依靠百家之道踏入中上层? 可依旧是少数之中的少数，引不起什么乱子? 反而王侯将相们多了一条其他途径? 更能巩固他们日后万世万代的地位。

    也因此，这些国度选择了睁一只眼闭一只眼，私底下，百家之道在这些世家之中已然深深扎根下来。

    若非东胜神州北方这些国度想要开垦更多土地? 还真不可能将这些书籍流传下来? 可他们却不知，百姓哪怕他们使劲了办法禁锢，依旧有着很大的流动性；

    特别是修为上去了，流动性也越发不可控起来，这些书籍在这几年时间里? 已经扩散开来，整个东胜神州百姓之中? 越来越多的百家之道修士开始崛起，虽仍处于底层? 却如杂草一般，顽强的发出新枝? 努力的想要成长成大树。

    幽州小院? 刘浩正在招待孔丘、姜子牙等人? 今日将这些百家之祖们召集起来，却是刘浩心中有了更多算计，他知道百家之道已经在洪荒大地之中生根，如今也该是发芽的时候了。

    “孔丘，人族正统之地大唐行科举之事，也是为人间帝王选材，此事大益尔，当推行天下诸国，你为文曲星君，当有履行之职，如何推广，心中可有计策？”

    这便是刘浩的算计，在整个洪荒大地推行科举，等于给了底层一条真正的上行通道。

    当然，他也知道这条通道很难很难，如今大唐的科举，与其说是科举，还不如说是‘半科举’，考试没有掩盖姓名，考官想要选谁，还不是一句话的事情？

    真正有才华的百姓根本没有脱颖而出的可能性，除非投靠某一个世家之下，成为门下走狗。

    可即使如此，科举依旧是百姓如今上升的唯一可能，一个两个底层百姓金榜题名进入官场，哪怕再少，也能提拨一些寒门士子，也绝对是打破上层禁锢的最理想办法。

    再者说，刘浩也不指望一次性打破这种禁锢，亿万年来阶层的巩固，也不是一次两次就能成功的，有了这么一丝小小的缺口足以，历史的滚滚车轮之下，这条缝隙只会越来越大，到了那时，百家之道已经融入了亿万百姓，成长成撑天大树矣。

    况且，刘浩更清楚这种依旧被世家把持的通道，反而更容易被洪荒大地诸国接受，不需要他这个紫微大帝耗费大量心思去推行；

    这些王侯将相世家们，只会以为自己下有计策糊弄，既不需要和自己这个新晋的紫微大帝对抗，又能很好的维持世家独大的局面，何乐而不为？

    他们哪里会想到，这根本就落入了刘浩的算计之中，要的就是他们心甘情愿的推行罢了，效果如何，且待日后分说，自己需要的，只不过是在他们坚固的堡垒之中造成一丝裂缝罢了。

    刘浩的问题一出，不仅仅是孔丘，其他人也同样陷入深深的思考之中，科举选材，这些人绝对是支持的，对他们而言，还真没有在意自己在人族留下的那些世家，毕竟已经不知道传了多少代人，再者，以他们的地位，哪怕后代们没落一两代人，只要有天资聪颖的后代出现，依旧能够崛起，这就足够了。

    支持，一下得到了统一，然他们也同样知道阻力不小，既得利益阶层哪里会容忍自己手中权力的分化？隋炀帝就是最大的证明不是？

    “帝君，科举之事，可要出行规范？”

    孔丘一下就问到了根本，看清楚了事务的本质。

    “哈哈哈，此乃人间人族自事，吾等无需给出条条框框，如此反而限制了他们发挥，只要洪荒人族诸国将科举纳入选材即可，吾等到底已经是古人，过多插手之下，反而限制了他们行事，不为也！”

    孔丘抬头深深看了刘浩一眼，也从刘浩眼中看出了深意，稍微一个思虑，立马明白其中道理，循序渐进而为之，才是真正的王道，故而，他起身朝着刘浩微微屈身行礼，口中唱诺，一旁，姜子牙很快明了，也跟着起身问道：

    “帝君，既然文选出具，可要行武举之事？”

    “此事太公自行处理即可，以朕之见，当然是好事！”

    这几乎就是力挺了，姜子牙点头坐下，身后其他人也在思考，到底如何才能将自身学说纳入科举。

    对此，刘浩却不甚在意，对世家而言，为了限制底层上升，必然要各种学说一起上才好，底层百姓书籍都十分稀少，更别提接触各家学说，在一张试卷之中百家学说一起上，更大的可能只会是世家弟子脱颖而出；

    如此，反而让刘浩受益更多，他也不想到最后只剩下一家独大，真那样的话，他这个百家之祖反而名副其实了。

    “帝君，大唐新一届科举即将到来，吾等是否参与其中，也好日后行事有个章程？”

    “如此也好，你等去和李世民商议一番，做一届主考之事，如此也能给后来者做出一份参考！”

    “帝君，试卷当有谁出为好？”

    “此等小事，你等自行商议即可！”

    刘浩可不会偏向哪家，更不会下场出卷，他话音刚落，低下诸人反而松了口气，他们也怕刘浩亲自下场，一旦有所偏向，对他们日后传道可要产生莫大影响，当真如此，他们可要头痛了。

    当百家之祖介入大唐科举之事传开，整个大唐可谓沸腾了，那些世家心中也隐隐发痛，可又敢怒而不敢言；

    可当等他们看到试卷规范之时，心中却大大松了口气，只觉得这事稳了，各家学说皆有，那些泥腿子又怎么可能脱颖而出？

    世家们一个个私底下高兴得不得了，更是对此万分支持，恨不得将这份试卷做为日后科举样板流传百世。

    试卷确定之后，孔丘私底下也找到刘浩询问深意，他很清楚这样一份试卷，只能为那些世家量身定做，真正的百姓绝难受益，可他也难，终归只是儒家之祖而已，总不能将其他学说挑开。

    “仲尼，一个时代有一个时代的局限性！今日哪怕只选择儒家学说行科举之事，百姓能脱颖而出者又有几人？大唐虽有了活字印刷术，可流传到民间的书籍终归有数，百姓又怎能和世家弟子相较？时候未至也！”

    “帝君的意思，是即使选择一家，百姓脱颖而出者同样稀少？可再稀少，终归是有吧？如今这份试卷，寒门根本毫无机会可言。如此不怕打击寒门士子吗？”

    “哈哈哈，仲尼，吾等非争一时之胜尔，此番大唐科举，倘若皆是世家弟子得胜，洪荒其他国度的世家会作何想法？”

    “原来如此！世家只会认为科举也不过如此，还能名正言顺的将自家弟子送入朝堂，如此还不会违逆帝君，自然乐意跟进，科举在洪荒诸国推行当顺利至极尔！”

    “正是！今日寒门士子看似败了，然却给了洪荒所有寒门弟子真正可以看得到的上升通道，须知，真正难的是从零到一，吾等只能帮到这里，想要从一到二，却需要他们自身去努力了！”

    “帝君大才，仲尼不急尔！”

    “哈哈哈，仲尼无需自谦，不过是太关心百姓导致思维禁锢罢了，日后入了天庭，却需要从更高的角度看待问题才是，当放眼整个洪荒人族，人族正统之地，则是最好的试验场！”

    “仲尼明矣！多谢帝君点拨！”

    “大唐科举之事，便交予你了，有你坐镇，朕万分放心！”

    “仲尼遵旨！”

    孔丘没有多留，离去之时，一身轻松，刘浩也同样高兴不已，他很清楚，今日之后的孔丘，绝不会纠结于一家之道，这才是他真正需要的文曲星君也。

    从刘浩这里离开，孔丘就开始放出风声，将要在整个人族国度推行科举，这消息传播开来，不仅是东胜神州诸国，便是西牛贺州佛门也不得不将眼光锁定此次科举。

    整个洪荒都清楚，这将是紫薇帝君上任以来第一个推行的政策，当真不配合，日后绝对要被刘浩各种小鞋子穿起；

    一个能决定帝王之位归属的紫微大帝，绝对能够三两下将一个国家搅动风云，任何一个国家都难以承受这份考验，谁也不想成为被‘杀鸡’的对象，想不关注都难。

    对各大势力高层而言，他们更多的只会以为刘浩借此推行百家之道，这本就是阳谋，也难以阻挡，说到底，人族治国当真离不开百家学说，以此为基准来行科举之事，本就是理所当然之事，也阻挡不了。

    随着时间推移，刘浩也没看到佛道针对之意，也知道这事成了，上层睁一只眼闭一只眼，中层以为上有政策下有对策采纳，下层又看到了其中的希望，层层推进之下，又哪有不成的道理，这便是历史滚滚车轮向前，用洪荒的说法，就是‘大势’尔！

    “此大势尔！”

    首阳山，老子轻松言语，玄都一脸赞同，低下，冯宝宝一脸懵懂不知所以，相反，王也慵懒之中却对此清清楚楚，连刘浩真正的算计也明明白白。

    “王也，你且说说其中刘浩算计！”

    “祖师！紫微大帝本就是顺势而为，顶多不过是将这份‘历史大势’化为‘天地人族大势’尔！”

    “哦？看来你们世界之中也有发生？”

    “回祖师！科举本就是历史必然，从隋炀帝杨广将之做为国家政策开始，就已经不可逆转，须知底层百姓长久无法出头，这份压制总要释放，到时候世家也阻挡不了，好不如开个口子先宣泄一部分，如此也能缓解一些世家和寒门弟子之间的冲突！

    只不过，真正的科举，还需要‘糊名’，如此才能杜绝世家把控的可能性！

    紫薇帝君知晓其中道理，却没有将之提前，也是看到了时代的保守，知晓耗费力气为之同样受益稀少，反不如将科举之策推行整个洪荒，如此百家之道才能在洪荒真正生根发芽！”

    王也做为考试出身，岂能不知考试的厉害？不管是试卷多难，只要知晓考试得方向，总有办法脱颖而出，也是因此，他才能想通刘浩真正深层次的算计。

    他这番解释，让老子和玄都俱是点头认可；

    特别是老子，本就可以观侧命运长河，岂能不明其真正影响所在？这也是他惊讶之处，能将大唐区区一个科举推动成人族真正的大势，这份算计不可谓不赞叹也！

    “小势可改，大势不变！”

    这句话是鸿钧说的，在此之前，老子从不怀疑，可今日刘浩所为，却让他内心产生了一丝疑惑，他还不清楚：到底是因为世界链接导致外来者的推动使得大势发生偏移？还是大势其实也能改变？

    老子内心多番思虑，心中也有些蠢蠢欲动起来，到了他这个境界，能让他产生兴趣的当真不多矣，眼前更改大势就是其中最大的一个；

    以此来布局，也绝对是跳出棋盘的一条通天大道，说不得从中参悟些许，自己混元九重天的修为也能更上一层楼？

    只是，想法挺好，真正行动却万分艰难，违逆天道肯定不行，别到时候没搞成把自己搭进去那才郁闷了，眼前大劫越发恐怖，老子也不敢贸然进入折腾一番，当真引起无量量劫，那绝对要被诸多圣人围攻的，哪怕他不怕也不想做死。

    想来想去一时间也没有好办法，只得将这事压下，等夜深人静的时候进入命运长河先看看再说。

