    快速收回所有分身后，苏晨就来到雏田身边，让雏田在一旁的椅子上坐下来，开始教她如何在斗罗大陆修炼，汲取魂力。

    其实关于如何修炼，苏晨一开始也不懂，他是通过问系统精灵，再加上自己摸索才知道的，也并不难理解，斗罗大陆基本的修行，基本就是通过冥想，汲取天地力量，转化为自身魂力。

    除了吸收魂环，或者是通过神考奖励之外，这算是魂师最基本的修炼方式了，所有的魂师都是这样修炼的，至于汲取魂力的快慢，就看自身的天赋和武魂的强弱了。

    当然，这种修炼方式与环境也有一定的影响，如果是能够在拟态环境中修炼，自然可以让汲取魂力的速度再次提升。

    苏晨并不需要什么拟态修炼环境，因为他的永恒万花筒写轮眼已经加载了自动修炼系统，短短几天，魂力就提升了一级。

    在苏晨的指引下，雏田很快就学会了如何汲取魂力，这种修炼方式与她在忍界修行查克拉自然是完全不同的，但可能是因为她在忍界修炼过查克拉的缘故，所以她汲取魂力的速度并不慢，反而是越来越快了。

    看到雏田已经进入了修行状态，苏晨并没有打扰她，而是出去买了一些零食和日用品。

    接下来苏晨也准备好好适应一下这具已经拥有了魂力的身体，并且开始训练体术，包括学会运用影分身之术，豪火球之术，以及月读，天照。

    还有禁忌的力量：须佐能乎……

    毫无疑问，现在苏晨的战斗力已经非常强大了，因为他拥有的是永恒万花筒写轮眼，并不会用眼过度，只要魂力足够，完全可以无限制的使用魂技，开须佐能乎也完全不会有什么问题。

    和雏田一起在酒店里呆了七日之后，苏晨终于把如何运用他的魂技和忍术摸索的差不多了，于是这一日，他就带雏田来到了繁华的索托城大斗魂场。

    经过这些日子的修炼，苏晨觉得雏田的魂力应该也提升了，大概相当于28级。

    如果她再吸收两个魂环，魂力应该可以直接突破三十级。

    可是要带雏田去寻找魂环，那必然得去星斗大森林，现在苏晨并不太想去，他打算在参与斗魂的战斗中，继续修炼升级，然后抽一张新的变身卡，到时候使用了变身卡后，再帮雏田去星斗大森林寻找合适的魂兽……

    走进索托城大斗魂场后，苏晨和雏田很快就在工作人员的安排下完成了注册，并且领取到了两个铁斗魂徽章。

    苏晨并不放心让雏田一个人参加斗魂，他很快就带雏田来到了二对二报名的地方，打算直接和雏田在二对二斗魂中积累实战经验。

    其实两人的实力也是完全根本不弱的，毕竟一个是写轮眼，一个是白眼，两人相当于是代表了木叶的两大家族来参战的。

    让苏晨有些惊讶的是，负责2对2前台报名的工作人员，正是他在动漫中熟悉的那个，留着紫色马尾辫的前台妹子。

    这个妹子看上去已经有二十几岁了，身材比较成熟饱满。

    可能是因为苏晨来自蓝星的缘故，前台妹子也很忍不住看了一眼他那张混血王子般的脸庞，淡淡的说道。

    “给你们的组合起个名字吧……”

    苏晨想了想，看向身边的白眼少女雏田，小声说道。

    “既然我们都来自木叶，不如……我们就叫木叶组合吧。”

    听到苏晨的话，雏田不情愿的摇了摇头，眨了眨那双圆圆可爱的大眼睛，说道。

    “不太好听……”

    也是啊……

    木叶组合确实不太好听。

    苏晨想了想，突然改口说道。

    “那不如……就叫双瞳组合吧。”

    “双瞳……你是写轮眼，我是白眼，这个……应该可以。”

    雏田偷偷的看了一眼苏晨的脸庞，很淑女的点了点头，现在和苏晨相处了这么一段时间，她并没之前那么害羞了。

