    

    “家主，小刀会的人失败了，连赵奎都差点被那小子废掉，此子极其厉害，咱们吴家想在力量上和他硬碰硬恐怕有些悬，除非是请武爷那边出手。”

    东陵吴家，一个中年男子脸色有些难看的说道，刚才陈玄在饭店大战小刀会两百多人，他当时也在，亲眼见识了陈玄有多强大。

    吴长青气的直接摔碎了他手中的茶杯，一脸阴沉的咆哮道；“该死的小子，拜访我吴家，威胁我，这一次我一定让他不得好死……”

    “家主，现在咱们怎么办？”中年男子问道。

    吴长青冰冷的说道；“武爷目前正在闭关，暂时不宜打扰，你给我备车，我要去小刀会一趟，三日后我一定要他死在我吴家！”

    “爸，无双那丫头回来了！”

    江家山庄，江文从外面走了进来，在他的身后跟着江无双。

    正在喝茶的江啸堂朝着江无双笑道；“丫头，听说你今天带着陈神医去了玉石市场，呵呵，不错！”

    江无双白了这个老不正经的老家伙一眼，红着脸说道；“爷爷，你跟踪我？”

    江啸堂笑道；“我可没有跟踪你，陈神医在饭店再战两百多人这件事情已经传开了，我又岂会不知道。”

    闻言，想到陈玄在饭店大战两百多人的画面，江无双嘴角翘起一抹弧度，说道；“那个家伙确实很厉害。”

    “怎么样，爷爷给你找的这个人还算让你这丫头满意吧。”看着脸色有些绯红的江无双，江啸堂继续说道；“原本我以为陈神医应该是炼魄境，不过他能一招就击败同为炼魄境的赵奎，这说明陈神医的实力至少都是炼魄境巅峰，甚至有可能进入了聚元境。”

    听见江啸堂这话，江文身体一震。

    聚元境！

    整个江州的青年天才中，像陈玄这么大的聚元境恐怕除了那个地方，应该还找不出来吧！

    “爸，陈神医扬言三日后拜访吴家，我们要怎么做？”江文问道。

    江啸堂眯着眼睛说道；“盯着吴家那边，一旦陈神医有任何需要，即便踏平了东陵市也不可让陈神医出现任何意外！”

    第二天，陈玄一大早就离开了天堂酒店，昨天他原本准备去找九师娘的，不过因为江无双和韩冲的出现把这件事给推迟了。

    拦下一辆车后，陈玄报了个地址，这个地址是大师娘林素衣告诉他的。

    半个小时后，陈玄来到了一栋商业楼前方，在顶楼上，有着聚宝阁三个大字。

    “这就是九师娘自己的公司啊，真他娘的气派！”大师娘和二师娘早就告诉过他，九师娘是做生意的，身价亿万，是个小富婆，离开太平村的前夕甚至还鼓动陈玄做个小白脸，撬了九师娘的小金库。

    当然，对于这个提议，陈玄自然是自动忽略了，大师娘和二师娘都那么彪悍，这九师娘只怕也不是省油的灯，这初次见面他还是小心点好。

    陈玄左右看了看，然后就朝着商业楼的入口走去，不过刚到保安室门口他就被拦了下来；“站住，干什么的？”

    两个保安走过来把陈玄拦下。

    陈玄笑道；“两位大哥，我来找我师娘。”

    “找师娘？”两个保安噗嗤一声笑了；“小子，你当这是拍武侠剧啊，还找师娘。”

    “小子，别没事找事，这里是私人公司，赶紧走。”两个保安有些不屑的看着他，这家伙土里土气的一看就是刚刚从乡下出来的土包子，找师娘，也他娘不看看这是什么地方。

    “两位大哥，我真是来找我师娘的，我师娘叫秦淑仪。”陈玄有些郁闷，这两个家伙咋就不相信他了。

    闻言，两个保安顿时一怒；“小子，你他娘找抽是不是，秦淑仪这三个字也是你能叫的吗？那是我们老板，赶紧滚，否则别怪我们对你不客气。”

    陈玄正准备说什么，一辆跑车忽然行驶了过来。

    见到这里，两个保安立即点头哈腰的迎了上去；“柳公子来了，您里面请。”

    开着跑车带着墨镜的青年看了陈玄一眼，微微皱眉，说道；“这是怎么回事儿？”

    两个保安心里一突，赶紧说道；“柳公子请放心，这家伙走错地方了，我们这就把他轰走。”

    青年淡漠说道；“我等下出来的时候不希望看到他还在这里。”

    说完青年一脚油门开了进去。

    闻着跑车散发出来的尾气，陈玄差点被呛到，靠，这傻屌谁啊？这一大早上的开着辆破车嘚瑟啥啊？

    “小子，赶紧滚！”两个保安朝着陈玄围过来，大有动手的意思。

    见此，陈玄不乐意了，小刀会两百多人他都不怕还怕这两个家伙吗？

    不过就当两个保安准备对陈玄动手时，两个女子朝这边走了过来。

    见到来人，两个保安立即把警棍收了起来，身体站的笔直，一动也不敢动。

    陈玄朝着这两个女人看过去，其中一人带着一副黑墨镜，他感觉这两个娘们有些眼熟，仔细一想，顿时记起了这两人。

    “小子，怎么是你？”李薇儿黛眉皱了皱，居高临下的看着陈玄，一旁的秦淑仪也有些意外。

    感觉到这女人言语中的傲气，本就有些不乐意的陈玄说道；“娘们，是我咋地？”

    “你……”李薇儿恨不得一巴掌呼死这家伙。

    秦淑仪说道；“如果你是想把昨天解出的翡翠卖给我们的话，我们欢迎，如果不是，还请你离开，这里是私人地方。”

    闻言，陈玄心里更不乐意了，他在自己师娘的地盘上碍着这两个娘们什么事儿？

    “娘们，这地儿又不是你的，想要哥离开，要不你们一人亲哥一下？”陈玄邪邪一笑，把脸凑过去说道。

    听见他这话，即便脾气很好的秦淑仪黛眉都皱了起来。

    李薇儿咬牙切齿，指挥着两个保安说道；“这个登徒子连会长都敢调戏，你们两个还愣着干什么？把他给我轰走。”

    “是，副会长。”得到命令，两个保安立即朝陈玄围了过来。

    啥，会长？

    什么会长？

    陈玄脑袋有些发懵。

    “小子，你他娘有种，连我们的老板都敢调戏，我看你是在找死！”

    老板！

    听到这两个字，陈玄吓得一哆嗦，难道刚才那个女人就是九师娘秦淑仪，而他刚才，竟然调戏了九师娘！

