    公元16440年。

    这一年，整个九州，天翻地覆。

    时局大变。

    先是李自成灭明。

    接着，就是吴三桂投清，满清与吴三桂联手大败李自成。

    京城落入了满清之手。

    在南方魔门总舵。

    雨，漱漱的落下。

    彭风负手，立在走廊之上。

    他早在穿越过来的那一年，也就是九十三年前，就知道了今日明朝的覆灭。

    所以，这九十三年来，他在不停的变强，再变强。

    但是，他终究没有什么系统的金手指。

    他终究还得一步一个脚印的走。

    二十年前，终于正式踏入了天仙境一重。

    而这二十年来，一边努力修行，一边还在吃着昔年晋商八大家这八大汉奸留下来的巨额的天材地宝药材，比如数万年的仙参。

    使得他的修为，经过这二十年。

    也终于到达了天仙境三重天。

    有了一个颇大的进步。

    这个修为，吊不吊？？？

    铁定吊，这修为在当世可以排入前二十之列，甚至可以排到十五位左右。

    但是，却还是打不过满清第一高手皇太极，毕竟皇太极据说是天仙境高阶。

    所以，彭风现在也无法靠一人之力，阻止满清入关。

    正在此时，

    一个女子走了进来，

    这女子看起来三，四十岁的样子。

    有着绝代之风华。

    正是阴癸宗的宗主宋惜雨。

    “门主。不好了，据各地传来的消息，听说满清入关之后，先是占了京城。接着分为三股。”

    “皇太极率着人马，去追杀闯王李自成。”

    “多尔衮率着人马，去对付在金陵新成立的南明王朝。”

    “而满清的豫亲王多铎，率着大军，朝着我们魔门冲过来了。门主，这多铎可是天仙境强者，这可如何是好。”阴癸宗主宋惜雨说道：“要不要现在就去海外岛上避一避。”

    彭风也早做了两手准备。

    在海外找了一座岛，在那里建立了一个岛。

    万一不妙，先躲到那座岛上去。

    他有大规模传送的卷轴，可以瞬间传走。

    彭风不是什么痴傻之辈，打不过，就不打呗，先逃了再说。

    自己的修行极快，只要提升到更强的实力，迟早可以干翻皇太极。

    “来的，只是满清的豫亲王多铎吗？据说此人的修为，不过是天仙境二重。皇太极还真的是瞧不起我，让多铎来送死，那我就先斩了这个多铎，再说撤退的事情。”

    “也给皇太极一个教训，让他知道痛。也让满清少一个天仙境。满清现在足足有九个天仙境，太多了。”彭风轻描淡写的说道。

    这一句轻描淡写的话，直接的把一旁的阴癸宗宗主宋惜雨给吓到了：“门主，听你的口气，你是天仙境？”

    “当然。已经九十三岁了，再不能成为天仙境，岂不是显得我很废吗？”彭风不以为然的说道。

    而这下子，直接的把宋惜雨给吓到了。

    什么叫九十三岁，还不能成为天仙境，就显得很逊。

    这尼玛。

    这句话，真的太凡尔赛了。

    等得宋惜雨由着震撼当中回过神来，也不由的一喜。

    时代，真的变化得太快了。

    之前，任是谁也没有想到，大明会这样的完了。

    太平时节，一个地仙境就是顶端战斗力了。天仙境老祖一般隐世不出，天仙境如果还管些低端闲事，也显得有些LOW。

    但是，现在大乱世，地仙境就不够看了，门主到达了天仙境，魔门也要强太多，也算是在这乱世当中，多了一份多了活下去的资本。

    “门主天赋无双，才情绝世，千秋万代，一统江湖。”宋惜雨不由自主的拍着马屁。

    彭风哑然失笑：“行了，不用拍马屁了。我们就等着多铎来送死吧。”

    宋惜雨回去之后，直接的找到了凤菲菲：“死丫头，你是不是，早就知道了门主到达了天仙境。”

    凤菲菲先是一怔：“师尊知道了。”

    宋惜雨一下子拍在了凤菲菲的头上：“死丫头，这么重要的消息也不告诉我。”

    凤菲菲吃痛后无奈的说道：“师傅，不是我不想告诉你。实在是，门主说要低调，要保守着这个秘密。好到时候打敌人一个措手不及。所以暂时还不能说。”

    “不能说，你就连师傅也不告诉。”宋惜雨很想把这个徒弟给揍一顿。

    凤菲菲嘻嘻的笑着。

    当然，知道彭风到达天仙境的人，还是极少数。

    所以，多铎率着兵马前来围剿魔门的消息，还是让很多人都吓到了，一时间，魔门的气氛相当紧张，很多人都在问，什么时候逃到了海外的岛上去。

    ……

    而满清的豫亲王多铎，率着数万人马，这些人马带着火鸦炮，火鸦枪。

    到了江南。

    豫亲王多铎，并没有急着去对付魔门。

    毕竟魔门现在的驻地，在浙江靠近福建的角落。

    所以，豫亲王多铎，先对付的是南方四大势力之一的江北四镇。江北四镇的四个首领分别是黄得功，刘良佐，高杰，刘泽清。

    一战，将江北四镇打得大败。

    刘良佐和刘泽清投降满清。

    黄得功不想投降满清，直接的战死沙场。

    高杰不想投降满清，逃入了金陵城当中，进了南明的大本营。

    多铎也只有暂时放弃最后一个。

    然后，发兵，顺势攻向江南四大势力之一的白莲圣教，要说白莲圣教的总舵，到也算是极度隐蔽的。

    但是，什么时候都少不了叛徒，更不要说此时满清势大，一副要一统中原的样子，很多人都想趁机投机，当从龙功臣。

    有白莲圣教内部的高层，直接的把白莲圣教的总舵位置，给透露了。

    然后，多铎顺势进攻。

    白莲圣教的教主徐鸿儒，也只是地仙境七重罢了，死在了多铎的手中。

    白莲圣女唐夭夭到是趁机逃生。

    但，白莲圣教这么多年的基业，也毁了。

    豫亲王多铎，一路进军。

    先破南方四大势力之一的江北四镇，再破南方四大势力之一的白莲圣教。

    南方的四大势力，在其手中，简直和玩具差不多。

    这也让人们，越发的知道满清的可怕。

    很多人，都在心中嘀咕着：“江北四镇和白莲圣教都压根挡不住豫亲王多铎。同样是南方四大势力之一的魔门，只怕也压根挡不住魔门。”

    “魔门完了。”

    “魔门门主彭风，固然是很厉害。但是太年轻了。”

    “这一次，他也要遭。其传奇的一生，就要到此终结。”

    压根没有人看好魔门。

    都认为多铎赢定了。

    天下间，也许，唯一还能挡满清的，就是李自成了。希望闯王李自成能收拾败局，重新来过，杀败这杀人盈城，杀人盈里的蛮子鞑子满清。

