    在比起一个难以掌握到的有潜力的小女孩，还不如想办法掌握到这种新出现的魔药啊，冰魔魔药……哼哼，听着公布出来的那些效果，一条条的秘密通讯被传递的了出去，很多人都产生了势在必得的想法，谁让这种东西实在是太好用了一点。

    至于材料？雪山那边目前回暖环境已经确定了，雪山的材料并不是什么稀缺品，不仅如此，有些远见的人都能确定这东西是否还有别的研究可能性，罗格都能想到以冰魔魔药为基础研究出来‘炎魔’魔药这种东西，其他人怎么会想不到？

    罗格观察着聚集在这里的人那些表情，表情没有任何的变化，只是低头对艾米丽低声说了点什么，艾米丽轻轻的点了点头，悄悄的看了郑逸尘一眼，这件事的影响力罗格已经给她说过了，她也不是不知轻重的人，既然知道了这件事带来的影响力，她理所当然的表现的相当乖巧。

    罗格带着艾米丽接触这件事，也是为了让这孙女多经历一些这些勾心斗角的事情，为了保证她的纯真，而让她不去接触这种事情？这么说吧，如果艾米丽仅仅只是一个闷着头研究魔药的人，这么做无可厚非，但是她已经是钦定的未来的魔药师协会副会长了，这话事情总要接触一下。

    艾米丽看着站在前台推销冰魔魔药的郑逸尘，又想到了罗格的话，心里有些感慨，种族的区别带来的差距真的有那么大吗？明明专注研究魔药的时间都那么的紧缺了，而郑逸尘却不只是在研究魔药，还有那么多的事情去做，却依旧能够将事情顾及的那么全面……

    只是……冰魔魔药啊，她对这种新式的魔药同样产生了不小的兴趣，这种东西和固化魔药以及半觉醒魔药差不多吧？至少有相似的地方才对，都是涉及到变化的部分，固化魔药也是有变化的部分！只是那变化的部分体现的地方并非是直接的变化，而是还原式的变化，或者说使用固化魔药后，就已经是一种变化的状态了。

    只是这个变化是身体一旦多出来了其他的异常后，往固化的部分变化，这些异常包括受伤，体力消耗等等。

    “这种魔药……唔，这条龙在这个时候弄出来这种魔药是想要做什么……”奥罗看着前台处郑逸尘低声说道，一旁的阿奇尔听到了奥罗的低语声，默默的接近过去了一点。

    “你觉得是什么？”

    “可能性太多了，先看看这条龙之后是怎么做的吧。”奥罗摇了摇头，郑逸尘这个时候推出来如此的魔药带来的可能性的确不少，虽然郑逸尘是一条龙，大部分人都不会主动招惹他，可这并不是全部啊，随着郑逸尘那些好东西带来的长久利益展现出来的诱惑，暂时还能凭着龙族的身份进行各种威慑，而时间久了的话，那就容易出现波动的。

    不是所有人都会买郑逸尘的账。

    因此奥罗才觉得郑逸尘在这个时候弄出来冰魔魔药未免太不理智了，哪怕是换一种冰系魔药也好，偏偏是这种能够作为战略物资的东西，好吧，如果是在什么大陆灾害中弄出来这种东西，郑逸尘就一举成名了，这样的魔药若是能大量的生产，那就是一种改变战局的东西，而没有类似于深渊魔灾的灾害，那就是改变格局的东西。

    比如说……在这个节骨眼上，黑暗教会掌握到了冰魔魔药的配方，那么黑暗教会的处境立即就会好很多，高端战力培养的周期长，单单是培养出来一批力量控制能力好的学徒还能有多困难？前者需要十年甚至二十年以上的时间，而后者几个月，几个月的时间还能源源不断的补充新的血液。

    如此大的区别，谁不心动？可以说黑暗教会若是能够得到这种魔药配方，那么眼下的困境立即就能解除掉……恩，回去要好好的准备一下了，黑暗教会不是可能，是绝对会有新的行动的，额外的准备一下打掉黑暗教会的布局也是有必要的。

    看着思索的奥罗，阿奇尔不在打扰这个小胡子，看向了另一个地方，一名教会的少女现在正在和另一名女性低声交谈着什么，那个绿毛……

    阿奇尔古井无波的表情微微的变了一瞬间，他同样看出来了那个绿毛的身份了，就是看出来了他才没有过去说什么，既然格林都在这里，奥斯肯定也在附近，他带着平静的视线扫了一眼人群，果不其然的看到了奥斯的存在，只是这小子现在盯着那俩小女孩看着……

    有够复杂的！

    那俩小女孩嘛，阿奇尔同样知道是什么人，就是郑逸尘身边带着的那俩小女孩，一个冰系的天才，一个是拳技天才，前者的天赋还没有完全展露出来，后者已经开创出来了独属于自己的拳技，如果这是一名成名已久的强者，别人不会奇怪，可这偏偏就是一个年龄不大的少女，虽然说不上是绝无仅有，但这份天赋已经超过绝大部分人了。

    至于这俩的武力值，有了解过的都不会在没有准备前提下有多余的想法，莉莉的‘拳技’强悍，而泽尼娅的冰系力量则是能够轻易的引起小部分的环境变化。

    这一切都在传递着一个信息，她们都不是好惹的。

    除了这些之外，阿奇尔还发现了一些别人的踪迹，和黑暗教会有关的隐藏者，这些人之前的身份没有任何的问题，但是在奥斯来到了卡加之后，这部分人就有一部分活跃起来了，然后就被教会掌握住了情报，从而导致身份不自知的暴露了出来。

    对于这部分身份暴露的热，教会没有过度的干涉，依旧保持着原来的态度，就好像不知道这件事一样，继续让他们给黑暗教会发挥着作用，而教会对奥斯等人的保证，他们的确是保证过绝望深谷的事情结束后，他们不会因此受到黑暗教会的牵连，可这样的保证不影响奥斯他们成为一个‘鱼饵’啊。

    这个鱼饵的身份圣堂教会都不需要刻意引导什么，就是自然而然生成的，毕竟事情都已经摊在身上了，这就等于在有着鲨鱼活动的海域里带血游泳一样，教会能够给他们套上一个钛合金壳子，保证他们不会因此被咬死，甚至受到伤害，但血腥味对鲨鱼的吸引力却不会消失啊。

    除非他们彻底的改头换面。

    所以在解决奥斯等人后续麻烦的时候，不妨圣堂教会从他们身边逐渐的发现不少属于黑暗教会的眼睛。

    不看不知道，一看汇聚在这里的‘眼睛’数量还不少啊，阿奇尔没有对这些人进行太多的关注在，这些人都是经过专业训练的，关注的有点过头就会被对方发现，哪怕是一丁点的暴露可能性，都会让这些人警惕起来，没有必要在这个时候破坏这种好局势。

    还是多看看郑逸尘那边吧，关于冰魔魔药的介绍已经结束了，郑逸尘没有隐藏这种魔药的具体效果，显然是打算将其当做是一种独特的高端商品使用，而不是独属于某些势力的私人魔药，就像是被圣堂教会所掌握的净体魔药一样，那种魔药已经算是圣堂教会的一种专属魔药了，外界虽然也能买到，但是提到了这个魔药基本上都能想到圣堂教会。

    也因为这种魔药，教会的骑士多了一部分，不仅仅是教会的正常福利待遇，还有就是这部分的福利待遇中多了净体魔药的部分，只要是修炼者都很清楚，自己的体质越是纯净对自己的好处就越大，就跟一块玻璃一样，看品质好坏的时候不仅仅是从强度韧性方面，还有就是透彻程度。

    纯净的体质对修炼是有很大帮助的！

    一种新型的魔药注定是会随着使用而逐渐被人了解，可是新型的魔药都有另一种独特的附加效果……名为‘开局杀’的独特效果，就像是新人光环一样，某些场景出现后，新人总是会踩着老人出头，新型的魔药因为从未大范围的使用过，所以了解的人就不多，因此在初次使用的时候就可以轻易的发挥出来极大的左右。

    因为不了解的原因而失败的例子不少了。

    可郑逸尘一开始就将这种魔药的效果说的透透的，这玩意直接就没有了一层战略意义，已经降格的接近高端商品了，这就是郑逸尘的打算吧，将这魔药降格成为商品并不会影响他的利益，相反因为出售的范围广泛了，反倒是能够让自己的利益额外的增加，至于因此获得的势力型便利和力量，话说这条龙有什么势力呢？

    没人能确定……哦，应该是有点的吧，那个叫做卡林的人，最近就拉出来了一个小组织，虽然也接受一些任务，但是主题方面更像是所谓的‘探险组织’，不像是黑手那种着只要给钱就什么事都做的类型，偏向的话属于中立的吧。

    这样的组织有很多，多这么一个不多，少这么一个不少，外加扩张的速度也很一般，基本上就没有引起多大的注意力了，唯一需要重视的就是对方和郑逸尘有关系，而且卡林的导师身份也有些特别。

    “各位想一想吧，有了这种冰魔魔药之后，你们就可以轻易的在雪山较为深处的地方进行探索了，从我过来人的经验中，我能保证，雪山深处的就是一个尚未开发的大宝库，当然～魔药仅仅只是一个保障，如果在哪里你们不小心得罪了雪山之主，这东西可就不能保证你们的安全了，毕竟这种东西的材料都是产于雪山的。”郑逸尘给自己的魔药打着广告，说着说着就差点来一个文体……咳。

    “就算是觉得雪山不安全，那换种说法吧，被人追杀或者与人决斗的时候偷偷的来一瓶这个……人生大起大落，没有什么比起绝地翻盘更让人快意了！”

    “当然，碍于这种东西的材料和生产力所限，产量肯定不会太高的，不然我也不会额外的开一个生产作坊。”

    “既然有这样的限制，那完全可以继续找人合作啊！”人群中有人叫道，阿奇尔看了过去，哟嚯，立即认出来了对方隐藏的身份，虽然不是黑暗教会的人，但也是和黑暗教会有关的，一个相当喜欢搞事的势力探子。

    “好主意！不过这东西影响力太大了，为了局势的稳定，我只能选择放弃自己的部分利益，当然有人想要当代理的话我也不介意，这一份契约大家看如何？”郑逸尘拿出来了一张卷了起来，长度有一米的大纸，稍稍的注入了一点魔力，这张纸立即弹开，然后内部的内容完全的呈现了出来。

    看到了上面的内容后，有些人的脸色微微的一变，契约的内容并不苛刻，就是很正常的代理合作，当然对于没有额外心思的人而言，这种契约签订了也不会有多大的问题，但是……又有多少人是完全没有额外心思的？签订了这份契约可以说就将自己框的死死的了，契约的内容讲述的很清楚，不是随便找一个替死鬼就能够应付过去的。

    看完了这份契约后，不少人心里暗骂这条龙真特么的阴险，之前就拿出来冰魔魔药刷存在感，根本不是所谓的打广告，而是绑架人吧！打算在这个时候一口气将一部分的人给绑架到自己的贼船上面，直接拉出来一个足够抗衡风波的团体，这已经不是暗示了，而是直接明抢式的当着所有人的面动用分化手段！！

    可以说这份契约拿出来后，冰魔魔药基本上就降格到了半商品半战略物资的程度了，两者都不完全是，可是表现出来的意义却不一样了，这意味着这种魔药能够得到足够广泛的使用，就像是其他的高端魔药那样，虽然不会泛滥的使用，但也不会永远的掌握在某个势力的手里，成为垄断品。

    郑逸尘的态度很明显，他不打算垄断这种魔药，但问题是这种魔药的性质太容易破坏平衡了，为了避免这样的情况，大家一起‘努力’呗，明着分化明着拉拢！

    对单纯的为了市场利益的人或者是商会而言，同意这份契约有压力吗？完全没有呀！契约又没有限制你们自己囤货，那么做了无非就是自己花自己的钱罢了，郑逸尘那份肯定是不能少的，之外你们爱怎么样怎么样……就算是你们不做这生意，就死命的囤货，别人依旧可以继续做这样的生意。

    而恶意囤货的代价是什么？恩……弄不好了犯众怒那就和郑逸尘没多大的关系了，至于依靠这种魔药搞事？嗨～大家都有储备了，你们搞个鬼的事情啊，一大堆冰魔部队宣战？来啊，我们也有！

    这一份契约如果没有人认同的话，郑逸尘就孤家寡人一个，别人该怎么搞事还会怎么搞事，问题是现在又有多少人会选择坚定不移呢？威胁？威胁几个还行，可总不能将在场所有代表某些商会或者势力的人都给威胁一下吧？

    以后不想要有来往了吧！别以为那些势力就可以各种为所欲为，一些关系他们依旧要打点好的，不为别的，真以为维持一个势力不需要钱？

    在看着一副积极为他人着想作态的郑逸尘，有人心里都忍不住开喷了，这条龙……别的不好好学，倒是从学了不少人类商人的坑爹的手段，吃独食没好处，分蛋糕的同时将自己站在了大义的一方面，有钱大家一起赚嘛。

    郑逸尘现在的行为就是占了相当大的一块蛋糕的同时，别人还不会说什么的那种，同时因为冰魔魔药带来的后续影响也有相当多的人为他分担压力，压根不需要他去额外的操心什么，至于有没有人签订的问题？

    呵呵！

    魔药师协会用的就是这样的契约吧？那些被派遣到郑逸尘那边的魔药师彻底没有了泄密的可能性，既然有人开了个头，那就不怕没有人后续的加入，不为别的就为了利益，谁都很清楚某种很有价值的东西被垄断后，能够带来多大的利益，可这种东西不是自己能够将其或者是有能力垄断的话，最好的方式就是大家一起来分蛋糕啦，众人拾材火焰高，大家一起来合作就算是也不怕外在的威胁。

    偏偏郑逸尘还很乐意分享这个蛋糕，既然都做到了这种程度了，别人还会说什么呢？当然是……

    “……如何呢？不行的话那我就只能勉为其难的自己胜任了。”郑逸尘看没有人表态，显得有些遗憾的说道……有人忍不住了。

