    等混乱平静，傅清秋的身影已经消散在屋内了。

    “这……发什么脾气嘛……”

    苏白鼓鼓嘴，也懒得起来，就坐在地上打开了面板，查看之前的系统提示。

    “哦？是个buff？”

    苏白在自己的面板上，看到了一个buff图标

    苏白点开buff属性。

    下面是详情：

    永久BUFF：【生命女神的守护】

    ——

    效果一：生命的偏爱

    属性：等级每提升1级，生命上限增加10000。

    详情：你体内被封印着海量的生命能量，它会随着你的强大而慢慢释放出来。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低属性、暂时中止！

    ——

    效果二：生命的顽强

    属性：生命力回复速度*1000%

    详情：被封印的生命能量持续小幅释放，当你受到伤害时，可急速回复你的生命值。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低、暂时中止！

    ——

    效果三：生命的不屈

    次数：3/3

    详情：在血量跌至1%时触发，大幅释放被封印的生命能量。

    瞬间回复20%的生命值，并产生一个生命能量护罩，无视所有伤害，持续10秒。

    使用次数后立即进入冷却，但不影响剩余次数使用，单次使用次数冷却时间为120分钟。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低、暂时中止！

    ——

    效果四：生命的挽歌

    次数：3/3

    详情：大幅释放被封印的生命能量，由死而生，无损、满状态复活。

    使用次数后立即进入冷却，但不影响剩余次数使用，单次使用次数冷却时间为120分钟。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低、暂时中止！

    ——

    效果五：生命的肃杀

    次数：1/1

    详情：角色的挽歌、不屈次数全部消耗完毕，并且死亡后激活。

    巨幅释放被封印的生命能量，强行以幽灵形态存在。

    幽灵形态时，生命值提高十倍，无视所有物理攻击。

    该形态会持续180秒，180秒后，角色真正死亡，将会在附近的复活水晶重生。

    注：该buff永久存在，不被任何方式驱散、降低、暂时中止！

    注2：生命能量的巨幅释放，可能会吸引某些存在关注。

    “……”

    这恐怖的属性，把苏白给搞傻了！呆了！

    好一会儿，他回过神，笑出声！

    这什么buff啊？！！！

    这简直逆天了啊！

    每升一级，增加10000生命上限！

    一万啊！！！

    而且，3次回20%血，3次无损复活！

    还有1次十倍血量的幽灵形态！

    这特么的，这不逆天，那什么逆天？！

    “话说，我10级了，血量有增加吗？”

    想到这儿，苏白连忙看向自己的属性面板。

    ID：白夜

    等级：LV10

    职业：见习战士

    称号：世界上最快的男人

    生命：100112/精力：165

    力量：208/体质：17

    伤害：物理攻击642

    防御：物理防御431/魔法防御621

    技能：探查、贯力一击

    装备：垂云剑、墨鳞银环胸甲、墨鳞银环……省略……蛇骨项链。

    “嘿嘿嘿！果然十万生命值了！”

    “这真是……造孽啊！”

    苏白心满意足的关掉面板，站起身来，准备出去了。

    拍拍身上的灰尘，打开了房门。

    然后就吃了一惊。

    门外沸沸嚷嚷，有很多人，是玩家。

    苏白看到这些玩家吃了一惊，而这些玩家就更吃惊了。

    “卧槽！这哥们怎么从NPC的房里出来？！”

    “就是就是，这是什么鬼？”

    “敢情村长在外面转悠了个把小时，就是等这哥们出来？”

    “哇哦！好帅！”

    “他难到是NPC？”

    “你傻哔吧？没看到他头上顶着玩家的ID？”

    “艹！你说谁沙比呢？”

    “说你啊，怎么了？！”

    “艹尼玛的！吃老子一拳！”

    “卧槽！你敢打我，欠收拾！”

    闹着闹着，居然有人打起架来，看的苏白那叫一阵无语。

    低头看了看自己手腕，进度条有25%左右了。

    “嗯，看来，那场‘战斗’持续两三个小时啊！”

    苏白心里嘀咕着。

    然后又想起了那令人怀念的场景，有点陷入了回忆。

    “勇……勇士，你……你怎么从里面出来？！”

    这时，苏白耳边听到一声震惊的呼喝。

    转头一看，正是村长奶奶。

    她看到苏白从自己屋子里走出来，震惊了，刚刚回神。

    “呃……”

    苏白哑口无言，想了想，干脆搬出之前说借口：“我之前拿着那个给你看过的戒指把玩，然后突然发光，把我拉入了你的屋子。”

    同样的，村长奶奶也很快脑补出了原因：“原来如此，肯定那戒指和女神有关！”

    想通后，村长奶奶连忙走入屋子。

    然后，又很快走出来，拉着苏白的手，急问道：“勇士，你有没有看到屋内躺在床上的那个……那个女子？”

    “看到了啊！”

    苏白点头，然后继续道：“她拿走了我的戒指，然后就消失不见了。”

    这可是大实话，苏白说的非常肯定，面不红气不喘。

    只不过，省略了中间两三个小时的过程罢了。

    “呼……”

    “看来是没事了，那就好，那就好。”

    村长奶奶长呼一口气，拍拍胸口，总算放心了。

    “嗯，对了。”

    苏白想起自己已经达到了当前职业上限，打算问下村长奶奶，他道：“村长奶奶，我已经10级了，现在该怎么搞？”

    村长奶奶还没说话呢，周围本来在围观的玩家一愣，然后轰然大笑起来。

    “卧槽？10级？你特么在逗我！。”

    “这特么，牛皮吹的上天了！我才一级出头一点，你就10级了？”

    “呵呵，有趣……”

    “沙雕，不就是从村长房子出来么？这也要装个哔呢。”

    “你还别说，他一身的装备卖相倒是挺好看的……”

    就连那打架的两个玩家也不打架了，转头就跟看白痴一般看着苏白，哈哈大笑。

    打架者甲道：“10级？你要10级了，老子恰屎！”

    打架者乙道：“就是，才开服一个小时而已，你要是10级，老子粪池潜泳！”

    苏白抬眼，淡淡的看了他们一眼。

    “我这辈子从来没听过这种奇怪要求。”

    挑挑眉，玩味儿地笑笑道。

    “欸~~今天你就听到了！说恰就恰”打架者甲叉腰，仰头不屑地道。

    “呵呵，男子汉大丈夫，记得你们说的话。”

    苏白说道，然后就将自己的面板投射出来。

    “呵呵……”

    那打架者乙也冷呵一声，一边看向面板，一边道：“现面板干啥？还装什么……卧槽？！！！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    等看清面板后，场面顿时卧槽一片！

    在场上百玩家，全都看傻了！

