 辰申半眯起眼来，暗暗思忖：“玲珑和那个小姑娘，目前都已无从寻觅。”

“哥与其像个无头苍蝇似的乱逛乱闯，倒还不如先缓上几日、参加个拍卖玩玩。”

“类似这等规格的竞拍，说不准‘守株待兔’的笨办法、都能让哥等来想等的人……”且说辰申这边刚刚定下了新的方向，另一边，施展玄符、配合秘法“虎口脱身”了的小姑娘，却是满心迷惘。

“奇怪了，那个家伙到底会是谁呢？”

正当此时，一道犹如山涧清泉般的动听话音传来：“寻寻，你这迷迷糊糊的，是怎么了？”

这被唤作“寻寻”的小姑娘扭头一看，顿时喜上眉梢：“娘亲？

您出关了？

太好了～～”“孩儿还以为要再过上万余载、您才有空出关陪寻寻呢！”

这被寻寻唤作娘亲的女子，一袭紫衫妙加身，长发飘飘白如雪，除了紫灵珑还能是谁？

她还跟当年一样盈体婀娜、面容姣丽；也同当年一样浅笑如风、恬淡如云。

只是，她那原本幽紫色如瀑般的长发，如今却不知为何染上了层层白霜……“多亏你祖师奶奶费心费力的指导，才让母亲我进境神速，且在琳琅空间中顺利渡过了‘人神境’的天外天雷劫。”

琳琅空间？

难怪辰申的神魂感知力晋级天神巅峰后，也无法捕捉到紫灵珑、亦或是那小姑娘的存在了。

原来，她们跟辰申根本就不存在于同一个空间！却不知这“琳琅空间”和暗域有着怎样的关系？

紫灵珑口中所称的“祖师奶奶”又是何方神圣？

“人、人神之境？

哇～～娘亲好厉害好厉害！”

小萝莉寻寻那双清澈的大眼睛中，仿佛有无数颗小星星在闪烁：“娘亲既已是人神之境了，那是不是快追上祖师奶奶了呀？”

紫灵珑溺爱的揉了揉对方的小脑袋，轻笑着道：“傻丫头，神阶巅峰有九转，娘亲才刚刚步入‘一转’的人神之境，比起你祖奶奶的八转‘天神境’来，差的可还远着呢～”“哦哦这样啊～”小姑娘的眼珠滴溜溜一转，又缠着妈妈问：“那您比起闭关之前来，变强了多少呢？”

“这个嘛……”紫灵珑轻抿着嘴巴想了想：“现在的我，除了玄修境界的提升以外，神之领域业已精炼至大成之境。”

“比起闭关之前的九星玄神巅峰境，应该强了至少有一倍吧！”

“太好了！”

小萝莉寻寻顿时雀跃无比：“娘亲都这么强了，肯定能打败那个奇奇怪怪的家伙～”“奇怪的家伙？”

听到这，紫灵珑原本洋溢面上的温和笑容不禁一凝：“你又偷偷跑出去玩了是不是？”

“呃……这个……”小萝莉眼神飘忽了一刹，就又有些委屈的嘟起了嘴：“可人家在琳琅域等娘亲等了太久太久，实在是太无聊了嘛～～”“而且，娘亲和祖师奶奶闭关之前给寻寻制定的修炼计划，寻寻都有一丝不苟的完成，现如今已是三星玄神了呢～”“你呀！”

紫灵珑责怪之中、还带有三分宠溺的敲了敲对方的小脑袋：“好了说吧，是谁欺负你了？”

“还是你又跑去欺负别人，然后还来娘亲这边恶人先告状了？”

说实在的，紫灵珑还真不认为在暗域有人能欺负的了万宝加身的寻寻。

别的不说，光是寻寻的祖师奶奶送她的那枚“掩气隐身镯”，就足以让许多玄神巅峰、甚至位抵人神之境的存在成为“睁眼瞎”——只要寻寻不主动出手，别人根本就发现不了她！“什么啊～寻寻才没有欺负别人呢。”

小萝莉把嘴一噘。

“那你倒是说说看，欺负你的姓甚名谁？”

紫灵珑无奈一笑，问道。

“这个……我也不大清楚。”

“你不知道？”

紫灵珑渔鸥写新奇的眨了眨眼：“你仗着祖师奶奶送的‘掩气隐身镯’，一钻得空子、就立马跑暗域撒欢儿去了。”

“这一两千年下来，暗域中的各门各派、各宗各势，你怕是比母亲我还要精熟三分吧？”

“这其中，有能耐让三星玄神境的你吃个大亏的，范围本就很小了。”

“现在居然跟我说不知道欺负你的人是谁？”

见紫灵珑那副全然不信的神情，小萝莉寻寻急的直跳脚：“孩儿是真的不知道嘛～”“孩儿只知道他是一名年轻男子，看样貌应该没比孩儿大多少，却十分的厉害！”

“他厉害到在我远远围观、并无任何轻举妄动时，就已感知到了我的存在；他厉害到明明正面硬受了我全力施展的冰龙突袭，却毫发未伤。”

“要不是他不知为何愣住了神的话，女儿甚至都没机会逃回琳琅空间呢！”

紫灵珑满眼疑惑：“依你所言，那家伙看起来并不比你大多少，却这般强大么？”

“是啊是啊。”

小萝莉点头如捣蒜。

看着对方一脸认真的神情，紫灵珑反倒突然怪笑起来，有点阴阳怪气道：“呵呵呵，真没想到在这暗域之中、竟还有如此了得的少年俊彦哦？”

“对呀对呀……咦？

娘亲你的表情怎么怪怪的？”

“你、你该不会是不相信孩儿方才所言吧？”

紫灵珑微微一笑：“呵呵，你觉得呢？

你以前又不是没干过类似的事情。”

“你把一个同龄人夸赞的上可齐天、下可厚地的，结果只是因为你贪嘴、吃了人家精心准备的玄食，才答应人家编个谎话，好勾起你祖师奶奶的爱才之心收他为徒，对吧？”

“你个死妮子上一次的教训这么快就忘了么？

我看你的屁股是又痒痒了！”

这下，小萝莉脸上顿时浮起一抹尴尬与羞煞交加的红晕，连连摆手道：“不是的不是的，这次寻寻真的没有骗娘亲呢。”

“娘亲若是不信，孩儿愿立下血誓为证……”“呦呵？

你连这招都用上了。”

紫灵珑似笑非笑道：“看来这次你不光是欠了人家一顿玄食美味，八成是对某个小哥哥心生好感，想结交为伙伴了啊？”

“来跟娘亲说说，他是哪门哪派的人儿？”

小萝莉又羞又恼又委屈，嘴巴一扁，哇的一声就哭了出来。

正当此时，一道苍老的话音仿若从天而降：“灵珑，寻寻这丫头此番所言不假。”

“而且，她之前遇到的那个人，正是你的宿命……” 