    第2022章：龙枪

    作为神话中哪怕被砍了头，也能以乳为目、以脐为口的战神，刑天不可能在常规世界中没了头还能活，所以‘钢首’这个技能也就应运而生了。

    既然刑天注定不能无脑而活，那就让头硬到让人砍不下来，这就‘钢首’存在的意义。

    ‘钢首’的效果1着重强化了刑天头部的防御，让头部成为了他全身防御力最强的地方，同时也成了这个世界上头最铁的男人。

    这么说吧，在肉体防御上，李存孝比刑天强写，但要说谁的头更硬的话，哪怕是李存孝也比不上刑天。

    换而言之，这个世界已经没有比刑天的头更铁的人了，但同样的，砍掉刑天头的人所得到的奖励也更加丰厚，毕竟这可是全世界最硬的脑袋。

    刑天本身就是超神将，杀了他肯定会有奖励，而现在在原本奖励外又多了一道奖励，可想而知未来若真有人能砍下刑天的头的话，那个人必定会一步登天。

    除了增强头部的防御之外，‘钢首’还有头部遭遇的攻击越强所提升的武力越高，并且还能生死危机下技能全开的效果。

    赵云的这一招‘电光毒龙钻’，只让给刑天增加的3点武力，并没有达到5点的最高上限，可见这一枪对刑天来说也只是危险而已，并未达到生死危机的地步。

    脑袋遭到攻击后发狂之下的刑天，顷刻间击退了四尊战神级猛将，并且打伤了赵云，可是他却并未选择乘胜追击，而是杵在原地查看伤势。

    人额头部的血肉很少，破了皮之后，紧接着是少许的血肉，然后就是头骨。

    头骨虽是人身上最硬的部位，但不代表被打后会一点事都没有，毕竟头骨后面的可就是大脑。

    骨头可硬似钢铁，但大脑却软如豆腐。

    虽说刑天已经拥有了全世界最铁的头，但他的大脑还是和常人一样，被这么狠的扎一下，自然不可能一点事都没有。

    挨了赵云的这一枪后，刑天额头只是受了点皮外伤，头骨更是一点事都没有，但却脑袋里却满是嗡鸣声，好似被李元霸的铁锤猛的砸了一下，眼冒金星，整个人都有些晕乎乎的。

    刑天猛地摇了几下后，脑中的嗡鸣声才渐渐消失，再伸手往额头上一模，当即意识到额头上被赵云开了一个洞，将会永远留下耻辱的疤痕时，心中的怒火一下子就上来了。

    “赵子龙，你是第三个打伤了吾的人。”

    刑天眼中的杀意弥漫，却依旧没有立即动手，他的脑袋还有点晕眩，这个时候动手难以发挥出最强战力。

    刑天撕下一角战袍，熟练的绑在额头上，用以止血，随即急速的呼吸起来，通过调整气息，来缓解大脑的晕眩。

    “哦？是吗？”

    听到刑天的话后，赵云强忍着在此吐血的冲动，苦笑道：“那赵云还真是荣幸呢。”

    此时赵云的模样，可谓是狼狈不堪，凄惨至极，再也没了之前潇洒淡然的模样。

    正面挨了刑天的含怒一盾之后，赵云身上的龙鳞宝铠被直接打裂，胸膛遭到重击，显然已经受了不轻的内伤，所以才一落地既猛地吐了一大口淤血。

    这是赵云自从军之后伤的最重的一次，之前哪怕是对阵项羽，他也没受过这么重的伤，而如今只是承受了刑天一击，就让他有了种快扛不住感觉，这让赵云不禁感叹这世间真是卧虎藏龙啊。

    “子龙将军，你没事吧。”

    黄天化三兄弟聚到赵云身边，脸上都满是愧疚之色。

    刚刚那么好的机会，只要能够把握住的话，完全能将刑天一举斩杀，可他们三人联手都没能牵制住刑天，反倒害赵云被刑天的盾击打伤。

    这在黄天化三兄弟看来，是他们拖了赵云的后腿，若是他们能在坚持一下，哪怕是几秒，可能也不是现在的结果。

    “放心，小伤而已，还死不了。”

    赵云拍了拍黄天化的肩膀后，杵着龙胆亮银枪站了起来，而后扯下身上已经碎裂的龙鳞甲，竟准备不穿铠甲继续和刑天战斗。

    “三位小将军，可还有再战之力？”赵云淡笑这问道。

    黄天化三人都一脸震惊，且崇拜的看着赵云，受了这么重的伤却还敢挑战刑天，果然不愧是成名已久的名将啊。

    “有。”黄天化三人齐声喝道。

    “好，那就继续战吧。”

    赵云大喊一声后，直接翻身上马，这次他必须小心谨慎才行，在挨一下的话，恐怕真的会扛不住。

    刑天见赵云不但没跑，反而又上马了，嘴角顿时闪过狰狞的猝笑。

    “好好，既然你找死，那我就成全你，看斧。”

    【叮咚，刑天被赵云打伤，技能‘巫神’效果3发动，受伤之后武力+2，当前武力上升至136。】

    刑天的发狂和李元霸显然不一样，李元霸是失去理智敌我不分，而刑天却依旧能够保持理智。

    看着挥斧杀来的的刑天，赵云眼中精光一闪，大喊道：“黄天化向刑天释放暗器，以牵制刑天的精力，黄天禄黄天祥随我迎战。”

    “诺。”三将齐声大喝道。

    【叮咚，黄天化技能‘神钉’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至135。】

    刑天含怒出击，可这一斧子还没砍出去，黄天化的钻心钉却先飞射了过来。

    刑天避不开这一钉，只能改攻为守，举盾挡下了这一钉。

    轰……

    钻心钉虽被地煞盾所挡，但所产生的巨大冲击力，也让刑天的行动为之一滞，而紧接着由三柄神枪所组成的枪网，就在此时向刑天的周身笼罩而来。

    赵云三人的攻击范围虽大，但也因此分散了力道，以刑天的防御力自然不会怕，但却一边还有黄天化虎在视眈眈。

    刑天非常忌惮黄天化的钻心钉，这是除了赵云的电光毒龙钻外，又一个可以打破他防御的手段。

    电光毒龙钻已然暴露了，刑天心中有了防备，就算在用也很难打中了，但作为暗器的钻心钉不一样，让人防不胜防，不得不分心应对。

    见刑天果然如自己预料的那般，因为顾忌黄天化的钻心，而选择了被动防守，赵云眼中顿时闪过一道精光，而手中银枪的枪速则又快上了几分。

    【叮咚，赵云技能‘龙枪’发动……】

