    看着群情激奋的几家人，雷世子只觉得头大，但也只能好言劝说道：“诸位！诸位冷静一下！我并非阻拦，只是想让大家稍安勿躁，徐大人已经在来国公府的路上了，等他到了，定会给诸位一个说法的，诸位且等等！”

    雷世子被今日这事闹得心头冒火，正准备再喊了下人前去看了看徐家是否来人了，结果就见一名下人飞奔而来，大声地禀报道。

    “世子爷！徐大人到了！杨老大人也到了！他们二位正往这边来呢！”

    雷世子一听下人的汇报，终于是松了口气，连忙转头对那家人安抚道：“几位稍安勿躁，徐大人已经到了，关于徐小姐的事情，一会儿可以同徐大人商量。”

    那几家人一听便也暂时安静了下来，他们也很清楚，此事毕竟与奉国公府无关，他们也不好为难雷家人。只是他们虽然暂时安静了下来，但却仍是对徐采蝶怒目而视，瞧着那副模样，定是不打算善了了。

    而由始至终都在一旁看戏，偶尔插上几句话，仿佛局外人一般的杨宏安，看着徐采蝶的目光里满是戏谑和报复之后的快意。

    今日之事原本确实是杨宏安的父亲，杨老大人暗中安排的，只是杨宏安却没想到，最后的结果竟然出乎意料的好，让他更为满意，而且还顺理成章地将他自己摘了个干净。

    虽说他背景够硬，但若是能不摊上麻烦，谁又会愿意给自己招惹麻烦呢？

    原本按照杨老大人的安排，是需要杨宏安自己利用宫宴那晚的事来威胁徐采蝶，并且将她引诱到这处屋子里毁了清白。

    不过杨宏安可不会让徐采蝶这么轻易就过了这关，他要让她感受到真正地来自身体和心灵上的痛苦！

    所以他不仅自己上阵，还让自己的护卫和小厮也羞辱了徐采蝶，看着徐采蝶痛苦绝望的模样，他只觉得心头痛快无比。

    之后，那几个早已安排好的国公府下人，以及被杨家所控制的徐采蝶的丫鬟就会出来作证。

    有了这些人的作证，再加上他给自己下了那种失去理智的药，就足以让人将矛头指向徐采蝶了。

    只是让杨宏安没有想到的是，徐采蝶竟然会自己送上门来配合，先是下午主动找到他，还妄想将那日的事情全部推到何静瑶头上，晚上宴席途中，更是徐采蝶自己主动让丫鬟来寻他，倒是让他省了不少事。

    另外还有何静瑶的“偶然相助”，倒是让此事更加顺理成章，让他更加没了嫌疑。

    想到这，杨宏安看了眼不远处满眼痛快之色的何静瑶，扬唇露出了一抹意味不明的笑容。

    不急，她们俩，一个都逃不掉……

    夏洛潼正好瞧见杨宏安的目光，一看就知杨宏安在想什么，此时再看徐采蝶，全然没有了之前张牙舞爪的模样，瑟缩地躲在两个婆子的身后，倒还真有了几分怯弱惹人怜的模样。

    夏洛潼不禁感慨，这一个两个的都不是什么好货色，倒是正好狗咬狗去了。

    正这么想着，小路那边就传来了一连串急促的脚步声，待那行人走近，众人也看清了他们的模样，正是徐大人和杨老大人。

    他们二人显然在来的路上已经听说了大致的情况，所以二人同时出现的时候，就见徐大人满脸的难堪尴尬，而杨老大人则是怒气冲冲，根本没给徐大人半分好脸色。

    徐大人这一路上早已憋了一肚子火气，想他堂堂朝廷二品大员，六部尚书之一，如今竟然要因为女儿的事给人赔笑脸，当真是窝火！

    所以当徐大人刚一走近，看清了缩在婆子后的徐采蝶时，几乎是二话不说，上前就抓起徐采蝶，当着在场所有人的面，扬手就是两个巴掌，速度又快又狠，直接把刚站起来的徐采蝶又给打趴在地！

    一旁的夏洛潼见了都要忍不住赞一句，好身手！

    没想到平日里养尊处优的徐大人，竟然也能有这样的速度和力道，果然愤怒是能激发潜能的！

    徐大人打了两巴掌之后仍不解气，但好歹还顾及自己和徐家的形象，所以强忍了下来没再动手。

    可接下来，那愤怒的几家人就再也按捺不住的上前连告数状。

    徐大人听完，满脸的惊怒之色，显然没想到除了今日之事，竟然还有这么多旧账在等着自己，他甚至难以置信地看向一旁的雷世子想要得到求证，而结果却得到了雷世子肯定的点了点头，表示那几家人说的确实是实情。

    这下，徐大人终于是忍不住出脚了！

    他狠狠地几脚踹在徐采蝶的身上，只把徐采蝶疼得嗷嗷直叫，满地的边爬边躲，然而即便徐采蝶此时瞧着颇为凄惨，却没有任何一个人对她表示同情，甚至都没有一个人上前劝阻。

    就凭徐采蝶做出的那些事，如今谁还会觉得她单纯可爱需要保护？恐怕只会觉得徐采蝶是真真正正的恶了！

    其实徐大人当场揍徐采蝶，除了是真的气愤之外，还有做给杨老大人和其他几家人看的意思，主要是想表个态，让他们知道自己绝对会对徐采蝶严惩不贷，希望他们待会儿不要太过为难自己，为难徐家。

    徐采蝶的哭喊声尖锐刺耳，那几家人只觉得痛快，但杨老大人却仍是阴沉着一张脸，半点没有缓和的模样，甚至一直未曾开口说话。

    一旁的雷世子见状，只觉得实在是不太好看，何况这事发生在国公府上。

    他想了想，还是主动对那些并未受到牵扯的宾客们开口道：“诸位，没想到今日宴席竟然出了这样的事，实在是抱歉，让大家扫兴了，改日我们国公府再宴请诸位到府做客，以表歉意。”

    其他人一听便知道，雷世子这是打算清场了，好把地方腾出来给这几家人处理徐采蝶的事情。

    虽说大家都很好奇这事最后会如何处理，但也知道此事关乎好几家人的脸面，其他人留着也不太合适，所以这会儿既然雷世子主动提起，众人便也接连提出了告辞。

