    树洞内，渡边由美的脸色顿时就吓白了，刚要起身出去，被李小凡给一把拉住了，紧紧捂着她的嘴冲她摇了摇头，示意对方不要发出任何声音。

    他知道，外面那几人是在有意诈他们。

    如果对方知道他们躲在树洞里面，早就动手了，还犯得着多此一举么。

    外面，就听有人说道。

    “师姐，或许他们没有藏在这里，要不我们去别的地方看看。”

    “走。”

    随后，就听脚步声逐渐远去，好像她们已经离开了这里。

    树洞里面。

    李小凡松开手，渡边由美这才得以长长地喘了口气，起身就要往外走。

    “她们已经走了，我们赶紧出去吧。”

    李小凡拉住了她，说道。

    “找不要着急，现在出去还不安全，再等等。”

    两人又在树洞内等了片刻。

    果然，过了一会儿，外面又响起一阵脚步声。

    透过藤蔓树叶的缝隙，可以隐约看到，方才那几人又追了回来。

    渡边由美感到一阵后怕，浑身冷汗都冒出来了，方才如果出去的话，刚好被他们给发现。

    不过，这次对方没有逗留太长，看看没人就走了。

    过了一会儿，外面没什么动静。

    李小凡说道。

    “现在可以出去了。”

    因为树洞比较深，一个人很难爬出去，李小凡就在下面托着渡边由美的屁股，抬头刚好能看到超短裙下的风光。

    两条笔直的长腿裹在黑色的丝袜里面，不经意间的碰触，那可真是滑不留手。

    渡边由美嘴中发出一声低吟，脸色都红透了，但是却并没有挣扎，任由李小凡这么托着她的身体。

    很快，两人就从树洞里面爬了出来，快速来到了山林后面的小山上。

    只有站在高地，西施他们才能在直升机上找到他们的位置。

    “恩公，你说的飞机会来救我们么？”

    渡边由美不安地问道。

    李小凡点头说道。

    “会的，他们都是我的战友。”

    “先前我跟他们失去了联系，他们知道我没死，就肯定会来救我们的。”

    “对了，往后不要再叫我恩公了。”

    “叫我小凡好了。”

    渡边由美眨了眨好看的大眼睛，摇头说道。

    “不行。”

    “那样对你太不恭敬了。”

    “不过，既然你不喜欢我叫你恩公，那往后我就叫你主人！”

    李小凡，“……”

    他总觉得主人这两个字听上去有点别扭。

    “就这么说定了，往后你就是我的主人。”

    “你走到哪里，我就跟到哪里。”

    “服侍你，伺候你。”

    李小凡感到一阵头大。

    现在是没法甩开她了。

    一旦她被百花宫的人给抓到，后果不堪设想。

    “好吧，随你怎么叫吧。”

    过了一会儿的功夫，就听远处传来一阵轰鸣声响，半空中出现了一个小黑点，在快速地朝着这边移动。

    那是一架直升飞机。

    渡边由美十分高兴。

    “太好了，真的有飞机来接我们呢。”

    兴奋之余，她朝着直升飞机不停地挥舞着手臂，大声喊着。

    “我们在这里。”

    很快，直升飞机就到了他们的上空，并且在不远处的一块平地上缓缓降落。

    下飞机的正是范逍，身后还跟着白虎跟朱雀，西施也赫然在列。

    看到李小凡安然无恙，她一颗心终于放回了肚子。

    白虎上前，张开双臂就给了李小凡一个熊抱，不停地拍打着他的后背，笑骂道。

    “臭小子，我还以为你死了呢。”

    看到老朋友，李小凡也很高兴，笑着说道。

    “我如果死了，那还怎么听到白虎大哥那优美的歌声。”

    白虎一拍大腿，哈哈笑道。

    “兄弟，你不愧是我的知音啊。”

    “这样，哥最近又谱曲了一首新歌，待会儿到飞机上，唱给你听。”

    李小凡恨不得抽自己一个嘴巴子，方才怎么就能提这一茬儿呢，连忙说道。

    “算了白虎大哥，我还想多活几年呢。”

    众人正在说笑着。

    突然间，不远处射来几道身影，迅速就将他们给围了起来，气氛顿时变得紧张起来。

    这几人正是百花宫的女弟子，领头的正是晴天雪子。

    原来，晴天雪子他们并没有走远，一直都在这树林附近搜查。

    直升飞机的动静太大了，就将她们给吸引了过来。

    一看正是李小凡，几名女弟子都十分恼火。

    晴天雪子脸上也罩了一层寒霜，冷冷地说道。

    “好你个李小凡，结婚当天就要逃跑。”

    “你这么做对得起雪黛莎么？”

    “你真是伤透了她的心！”

    “雪黛莎师姐那可是东瀛国头号女神，你能娶她，那是你这辈子修来的福分，还不知珍惜，结婚当晚就要逃跑，你还算个男人么！”

    旁边，几名女弟子纷纷开口呵斥。

    “渣男！”

    “雪黛莎师姐得知你逃婚之后，险些没有去寻短见，幸亏被人及时发现。”

    “你辜负了她对你的一片痴心！”

    “表面看上去挺老实的，没想到一肚子的花花肠子。”

    “竟然还跟另外一个女人搞在一起。”

    “人渣！”

    “垃圾！”

    “我们百花宫的脸面都被你给丢尽了。”

    几名百花宫的女弟子纷纷唾骂。

    在她们嘴中，李小凡那就是当代陈世美，十恶不赦的风流恶棍。

    旁边，范逍还有白虎等人懵逼了，颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，全都疑惑地瞧着李小凡。

    弄不明白，这小子怎么眨眼间又成了百花宫的姑爷了。

    李小凡恨不得找个地缝钻进去，尴尬到了极点。

    但事已至此，想躲也躲不过去了，连忙问道。

    “雪黛莎现在怎么样了？”

    晴天雪子冷哼一声说道。

    “你都狠心扔下她一人了，还有脸来问这些。”

    李小凡尴尬说道。

    “我真的没办法一辈子待在百花宫，我还有老母亲要赡养，还有太多太多的事情等我去处理。”

    “我是逃了，可是我对雪黛莎的心没有变。”

    “迟早有一天，我会回去找雪黛莎的，麻烦你们回去跟她解释清楚。”

    “呸！”

    结果，还没等他把话说完，就被晴天雪子给打断了。

    “要解释的话，那也得是你去跟师姐解释。”

    “我不管你有多少理由，总之今天必须跟我回百花宫。”

    “还有这个贱女人，也要跟我一起回去接受惩罚。”

    说完，上来就要抓李小凡跟渡边由美。

    李小凡拉着渡边由美往后退了一步。

    他现在体内还残留着千山美智子的那道剑气，修为无法施展，根本奈何不了晴天雪子。

    “还想跑。”

    晴天雪子又要上前。

    突然一道身影上前，挡住了她们。

    那威压如同水银泻地般，逼迫得她们接连往后退了好几步，一脸惊惧地看着面前这个男人。

    对面，范逍冷哼一声说道。

    “我不管你们百花宫跟李小凡之间有什么瓜葛，但他是我华夏北冥神殿的右护法，你们没有资格带他走。”

    说完，就要出手对付晴天雪子。

    以他的修为，想要解决这几个女弟子，简直易如反掌。

    李小凡在后面说道。

    “王爷，算了。”

    “她们也只是奉命行事，让她们走吧。”

    范逍冷哼一声，一挥手说道。

    “看在右护法的面子上，我不为难你们。”

    “回去告诉千山美智子，她要是继续为难李小凡，那就别怪我范逍不客气！”

    “滚！”

    晴天雪子脸色十分难看，忌惮地看着范逍。

    她知道今天无论如何都带不走李小凡了。

    “原来是华夏的北冥王范逍。”

    “好，这笔账，我们百花宫记下了，我们走。”

    晴天雪子临走之前，又恶狠狠地瞪了一眼李小凡。

    别看她为人挺风骚，可是在这件事情上，她是绝对不会妥协的。

    “此地不宜久留，我们得赶紧离开。”

    众人很快就上了直升飞机，离开这里。

