
　　有了后宫戒指，第一个明显的好处就是维妮、吉娜和美乐在三羊城的政务压力会小上许多。

　　虽然现在戴琳军政大权全部揽在了手上。但自己坐镇与后宫坐镇毕竟不太一样。

　　吉娜在军务上还好一点。毕竟她是三羊城第一传奇魔武士，又有马丁和朱里安、格列弗等死忠拥护，军务推行上没有任何问题。

　　政务上，维妮就有些力不从心。

　　维妮最近也非常辛苦地在学习政务。虽然她有山姆帮忙。但山姆在处理政务上非常有手段，但怎么说也是个新手，两人的威望并没有贝拉和橙月、萨丽三驾马车的时候更令人安心。

　　戴琳让维妮将近期她无法决策的政务通过后宫戒指发给他，他批完后再进行。这样一来，效率就高了很多，对维妮来说也是非常好的学习机会。

　　不过维妮最近带来一个让戴琳很不舒服的消息：佐拉请求离开三羊城，随商队经无尽森林返回维省。理由也很充分：她的老公杜兰特死了，现在杜兰特的尸体要运回维省了，于情于理，佐拉也必须回去了。

　　听到这个消息以后戴琳心中很不舒服，但是佐拉的说辞有理有据，令他信服。戴琳只能同意。

　　此时也有些顿悟，难怪萨丽在制作后宫戒指的时候并没有把佐拉算进去。佐拉本来就是作为战利品被戴琳从杜兰特身边强行掳走的，一旦回维省，她怎么还可能再回来服侍戴琳？！

　　哪怕是戴琳手里攥着佐拉的魂契又能怎样？人类的魂契本来就不被王国所承认。

　　戴琳甚至有冲动，把佐拉召唤过来打一场分手炮再让她走了。

　　不过这个冲动最后还是没有付诸于现实。

　　诶，走吧，走吧，人生难免经历苦痛挣扎。

　　戴琳给萨丽一封信，让萨丽还是将最后那枚草绿色的后宫戒指给佐拉。

　　一日夫妻百日恩。日都了那么多日了，戴琳的心中早已经当她是自己的人。

　　哪怕从此两不相见，日后只要佐拉有什么事求到戴琳身上，戴琳也肯定不会不闻不问。

　　至于为什么选“草绿色”这个颜色给佐拉。嗯，这是一个只有戴琳才懂的梗……

　　戴琳给了维妮一个储物戒指，里面有很多自己珍藏的水元素修行材料，让维妮转交给佐拉，算是戴琳为她这段时间提供的“优质服务”而给予的奖赏。因为怕见到的时候忍不住，所以只推托说自己在雪人部落这边有要事，无法回来，只能远远地送别了。

　　将储物戒指放下后戴琳就没管这件事。从维妮那里送来的政务资料他大概看了一眼，也发现没有什么特别紧急的要务，就扔到贝拉的冰蓝色光环里，让她帮着处理。

　　自己则拉上雪球和另外一个雪人向导，去看雪人这几千上万年累了神奇植物。戴琳的冰元素结界宝石空空荡荡的，总得搜刮点有用的东西。

　　戴琳来对了。雪人族在这冰天雪地生存数万年，的确攒了不少好东西：

　　【冰豌豆】：射手豌豆的变种，拥有将冰能量与生命能量相互转化的神奇能力。当赋予其生命或冰元素能量时，冰豌豆能源源不断地射出具有冰雪属性的豌豆，在对敌人进行自然能量伤害的同时，也能以冰雪之力将敌人冻住。

　　【水晶西瓜】：一种神奇的西瓜，拥有将冰能量与生命能量相互转化的神奇能力。当赋予其生命或冰元素能量时，水晶西瓜能源源不断地弹射出带有大量冰雪属性的水晶西瓜弹。水晶西瓜在命中后爆裂，进行大量的自然能量伤量，与小范围的冰冻效果。

　　【寒冰土豆】：土豆地雷的变种，长成后被踩中将激活并引爆。给予敌人范围杀伤能力击冰冻效果。

　　戴琳大喜过望。雪人天赋上不能觉醒自然法系，这三种神奇植物对于他们来说不过是食物而已。但对于戴琳来说却是极大丰富了戴琳的植物收藏。以往的很多阵地战似乎又可以有新的玩法了。

　　除了战斗系神奇植物外，还有一个更好的东西：

　　【冰川雪莲】：只生长在冰川绝境中的雪莲花。非常罕见。雪莲花服用后有驻颜美容、延年益寿，甚至传说中还有“生死人，肉白骨”的功效。雪莲子服用后能修复暗伤、并在短时间内大幅度增强冥想效率——以及催情。

　　冰川雪莲只能生长在冰川绝境中，而且成长周期极长，开花周期长达十年。不仅如此，冰川雪莲的占地面积大，在它周围一米之内不能有其他植物生长。按这种特性，戴琳几乎可以肯定天下之大，除了自己这土豪外不能有第二个自然法师拥有冰川雪莲。

　　到时候自己将这个东西大规模化种，给自己的姬妾们拿来当零食吃，让她们一个个都美美的，水水的。

　　如果有多余的，还可以用雪莲花与雪莲子做成提取物口服液，卖给各国王公大臣、贵族们的深闺之中，或者简单点让批发给狼人格瓦拉，简直是一本万利的好买卖！

　　戴琳忍住心中的激动，立即种在了结界宝石（冰）之中。

　　除了这些神奇植物以外，还有些谈不上“神奇”，但对雪人们的生存来说意义非凡的【雪里红】、【仙女木】、【寒鸦草】、【龙牙草】等。

　　这些植物，一部分是口粮，一部分是饲料、牧草，一部分则是疗伤的药草，都各有各的用途，戴琳也本着“有错杀无错放”的原则，统统收入了灵田之中。

　　就在戴琳兴致勃勃地在雪球和导游的引导下参观雪人的冰雪种植场时，迎面突然走来另一批人。

　　为首的是一个非常高大的巨魔。它的皮肤是灰色的，是典型的凛风高原的灰巨魔，跟拜国境内的红巨魔外观差别非常显著。

　　这位灰巨魔的有两颗比红巨魔更加突出的獠牙。獠牙用特殊的涂料涂成了黑色，上面还刻着繁杂的铭文图腾。

　　巨魔的眼睛直勾勾地盯着戴琳便走了上来。在它的身后，还跟着两只“熊猫团子”，恕戴琳脸盲，也不知道是不是昨天被戴琳用弹簧草坑了个“屁股向上平沙落雁式”的那只叫有吉的小熊猫。

　　“是这个人类吗？”巨魔回过头，用非常生硬的雪人语问其中一只小熊猫。

　　小熊猫拼命点头。看它那点头的样子，好像的确是有吉。

　　巨魔满意地点点头，指着戴琳趾高气昂地喊：“喂，这个人类。你哪儿来的？”

　　戴琳微微一笑，双手合什：“贫僧自东土大唐而来，欲往西天拜佛求经。”

　　巨魔：？？

　　雪球：？！

　　有吉：！？

　　巨魔怔了一下，骂道：“什么玩意儿？”

　　戴琳微笑不语。

　　巨魔骂骂咧咧地似乎想转身往回走，却突然从身后拔出一根短矛，如闪电一般向戴琳投掷过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第260章 佐拉的离去免费阅读。https://xs.23sk.com 