    墨沛儿回到教室，白曼凑了过来，低声问道：“明轩学长是不是很温柔？”

    墨沛儿疑惑的看着她。

    见她装傻，白曼推了推她，下巴抬了抬，“你刚刚跟明轩学长说话的画面，整个教室的人都看到了。我猜不止我们教室，其它教室也有不少人看到。”

    闻言，墨沛儿有些无语，“这些人吃饱撑着没事干，整天盯着这点事，有义意吗？”

    白曼仔细打量她一会，这几天相处，她大概摸清楚她的性子，“是你有些奇怪，那么帅的男生，你怎么就不喜欢呢？”

    墨沛儿没有解释，等会她就要去见帅哥，只能说，她对帅哥已经无感了。

    白曼见她不愿意说，好心告诫道：“我可提醒你，刚刚你跟明轩学长说话的画面，已经被很多人看到，说不定现在还有人把你们说话的画面录起来传到学校论坛，到时候全校师生都知道明轩学长跟你说话。

    到那时，你就是被学校女生围攻的对象。”

    不止高一新生喜欢明轩学长，高二高三也有很多学姐喜欢。

    墨沛儿对她的告诫并没有放在心上，她又不喜欢班明轩，最多也就跟他说了两句话，要是有人敢找她麻烦，她打回去不就行了。

    白曼见她一脸不在意，不免有些担心，暗暗决定，以后不管去哪，她都要跟她在一起，保护好她。

    下课，白曼喊住墨沛儿一起去吃饭。

    “听说今天饭堂有鸡腿，还有烤鸭，沛儿，一起走啊。”

    墨沛儿正在整理课桌，听到她叫自己，抬头拒绝，“不用了，我表哥今天回来叫我去外面吃，你们要一起去吗？”

    白曼只知道她家是帝都的，至于她家人，开学时，她没有见过。

    她去宿舍的时候，墨沛儿已经住了进去。

    对方表哥回来请她吃饭，她去凑热闹感觉不好，忙拒绝，“不了不了，以后有机会吧。”

    “你不去，那我和觅珍去了。”

    墨沛儿点头，目送她离开后，拿起包包离开教室。

    一路往校门口走去，路上，隐隐约约能听到有人在议论她和班明轩，想起白曼的话，猜测他们在说什么，当做没有听到，一路畅通来到校门口，看着路边一排排的豪车，墨沛儿没有在豪车里面寻找墨家的车辆，往公交站走去。

    从校门口到公交站，有五百米距离，这是她第二次乘坐公交车，站在站牌前，看着路线，寻找可以搭乘的公交车。

    终于，让她找到能到达目的地的公交路线，面朝马路，看着过往的公交，给墨正晔回复信息。

    柴飞航戴着太阳帽，一脸阴鸷的来到公交站，他跟班明轩分开后，碰到班主任，被他硬押着去教室听了一节课，原本他今天有个重要的合同要谈，老师找到他，想让他在开学典礼上发言演讲。

    当时，他连考虑都没有就拒绝，后来老师说他只要保持成绩，就不会强迫他来上课。

    他才会把会议推迟，想着典礼一结束就赶回去，谁知道老师言而无信。

    一整节课，他的手机差点打爆。

    而老师无时无刻紧盯着他，只要他一有动作，就会叫他上去解题。

    让他逃无可逃，好不容易熬了一节课，老师叫他去办公室，劝他参加竞赛、保送等等。

    说了差不多十分钟，快到他的忍耐性极限的时候，开恩让他离开。

    要不是这些年，他对自己的不离不弃，默默的替他顶着压力，依他性子，他绝对不会留下来听他那些话。

    “表哥，真的不用，车子马上就来了。”

    “我知道，我会注意安全的，你放心。”

    “嗯。我刚刚查了一下，不出问题的话，大概半个小时就能到吧。”

    “这是公交，又不是轿车，当然要慢些。”

    “好啦好啦，我知道了，以后听你们的安排行了吧。”

    “嗯嗯，马上，你可以点餐，我一到就能吃，肚子正饱着呢。”

    “我的口味表哥不是知道吗？马上来了，先这样挂了。”

    柴飞航刚听这声音有些耳熟，偏头看了一眼，想了一会，才想起刚刚在操场上见过她。

    见她上公交车刷卡，抬脚跟了上去。

    这个时段，坐公交车的人还是挺多的，找了一遍，没有看到位置，墨沛儿只能扶着杆子站着。

    抬头看着路线，数了一下有多少个站点。

    车子行驶在路上，墨沛儿看着窗外的景色，拿这里的公交车跟离岛的公交车比较，还是觉得离岛的公交车行驶要快些。

    不过，这里的公交车上，多了一份烟火味。

    转头看着一名中年男子毫无顾及的吸着烟，眉头狠狠的皱了起来。

    对方好似感觉到了墨沛儿的目光，朝她狠狠瞪了一眼，一脸嚣张的吸了一口烟，对着她吐出。

    而这时，一只拿着刀片的手，正偷偷的朝她身后的背背伸来。

    这一幕，都被不远处的柴飞航看到眼里，看着对方毫无防备，背里的财产就要被偷走，眼中闪过不耐烦，朝她走了过去，站在她的身后，挡住小偷的作案动作，把墨沛儿保护在怀里。

    墨沛儿正被中年男子恶心不行的时候，感觉有人站在自己身后，以为是电视上面说的流氓，想也没想，一拳往身后打去。

    正中对方的肚子，头顶传来闷吭声，正要大声喊抓流氓的时候，嘴巴被对方捂住。

    “是我。”

    腹部传来的疼痛，让柴飞航非常后悔自己多管闲事。

    墨沛儿抬头正好看到柴飞航痛苦的脸，推了他一把，怒声道：“是你怎么了，耍流氓就是不对。”正要叫抓流氓的时候，车子刚好停下，柴飞航没有多想，拉着墨沛儿下了车。

    拉下太阳帽，不顾她挣扎离开公交站，来到人少的地方，松开她，“我是流氓，呵呵。”冷笑两声，指着她身后的包包，“要不是我，你包里的东西都有可能被小偷给偷了。”

    墨沛儿闻言，赶紧放下包包检查，发现包包底下有个小小的刀痕裂口，愣住了。

    她没想到，自己会在公交车上遇到小偷。

    柴飞航捂着被打的肚子，语气带着怒气道：“小偷跟那名中年男子是一伙的，一人吸人你的注意力，一人作案。他们已经成功好几起了，就你傻不拉叽的受骗上当。”

