    哗哗，几道高耸的轨杆上面摇曳着风帆。上面并没有灵炮，有的只是一具具在甲板上摆开的虎头巨弩。每一张巨弩上搭有三只黝黑的虎纹弩。巨弩旁分别站有两个身着虎纹灵甲的化神修士。

    一连十五艘巨大船体，横亘在青灵砖石铺彻而成的广场上空。每一艘船体比起陆小天以前乘坐过的飞鸿级战舰还要大上一半。

    陆小天此时盘坐在甲板之上，旁边分别是一个身穿黑衫的妇人，脸也蒙在黑纱里面，只露出一对明媚的大眼睛。在四人中独坐一角。另外还有一个宫髻高挽的红裙纤美女子，神色清冷，身上透着一股子丹药的灵香，这种体香，大多是常期炼丹之人散发出来的。

    陆小天同样也是炼丹之人，只不过他作为体修，对于身体的控制细致到了极点。花些时间，便可以将这种丹药的味道排出体外。也有一些修为适中的炼丹师会如此行事，只是做不到陆小天这样彻底。当然，还有一部分炼丹师以自己身上的丹香为傲。借以区分和普通修士间的身份差距。

    除了这两个女子之外，离陆小天稍近的则是一个身着紫黑戏装，留着齐耳短发的男子，相貌颇为英俊，一双眼睛在众人之间瞟来瞟去。

    上船前，虞紫陌已经将他们几人都介绍了一遍，那黑纱妇人名崔柳，高而纤美的红裙女子则是元灵城南城的一个二品丹王，郭静雨。眼神活泛，短发劲装男子周昱。

    离开前，虞紫陌让几人熟悉一下，只是那两个女子一副生人勿近的要逆子，陆小天也无意交谈，倒是这短发劲装的周昱似乎憋闷得慌。

    “哎，我说你们几个，既然咱们此次作为队友，自然是要精诚合作的，若是这样相互提防，怕是后面会误了大事。”

    “对敌时，我自然不会手软，只要你不拖后腿便成。”黑纱妇人崔柳冷冷地回了一句。

    “我作为一个二品丹王，难不成你指望我动手对敌不成？”郭静雨微跷着下巴，作为公开身份的一个二品丹王，便是神虚境强者对她也要以礼相待。在几人中，郭静雨有着一种天然的优越感。“再说了，你也算是小有名气的人物，何必多此一问。”

    “陆兄，她们两个其实我多少也听说过一些，倒是你陌生得紧，就不自我介绍一下？”周昱在两个女子那里讨了个没趣，注意力又放到了陆小天身上。毕竟这次探险是颇为凶险的，若是队友的实力差了，他们也要考虑是否另投他处，谁也不会拿自己的小命开玩笑。

    “你们对我来说，也陌生得很，一个普通修士而已，有什么好介绍的。”陆小天自嘲地说了一句。

    “怕是未必如此吧，无名丹坊新崛起的一个丹王，也不知紫陌是怎么想的。一支队伍里面竟然塞进来两个丹王”

    郭静雨哼了一声道，元灵城新近出现的一个丹王引起了不少丹坊的注意，虽说陆小天向来深居简出，可毕竟曾露过面，对于各大丹坊的高层而言，倒也并不陌生。郭静雨自然是识得的。只是外界只知道陆小天炼丹的速度极快，具体是否到了二品的层次，却是不得而知。

    “什么？两个丹王？”周昱与黑纱妇人脸上一副患得患失的神色。寻常队伍请一个丹王都异常难得，没想到虞紫陌竟然有这份能耐，倒是着实出现他们的预料，只是炼丹之人，难免斗法的手段欠缺。他们几个感受不到陆小天的深浅，自然担心队伍的战力减弱。毕竟哪怕是炼制出了妖鲲血丹，也要有命拿回来才是。

    “紫陌，我虽然欠你一份人情，不过若是队伍的实力太弱，我可不想垸于冒险。周昱和郭静雨的实力还算尚可，但跟其他人比起来，也算不得顶尖。原本实力就不出色了，你又塞进来一个炼丹之人，是何用意？”郭静雨睨了一眼向此处走来的虞紫陌道。

    “命都只有一条，莫非静雨认为我会拿自己的小命开玩笑？别的我也不能多说，只能告诉你们，陆兄论及斗法，实力并不会低于周，崔两位道友。”虞紫陌淡然一笑道。

    “哦，竟然如此厉害？”崔柳与周昱两个同时一吃，包括郭静雨此时也是极为意外地看着陆小天。

    “这敢情好，咱们队伍里面，一下子出了两个丹王，又不影响战力，此行收获必然会达到最大。”周昱兴奋得直搓手。黑纱妇人崔柳一对明媚的眸子也是同样透着兴奋的神色。

    郭静雨点头，相信了虞紫陌的话，虞紫陌说得对，命谁都只有一条，虞紫陌便算再是利欲熏心，也绝不会拿自己的小命开玩笑。

    “对了，以往妖鲲出现，城卫军可没出现过如此大的阵仗，这次怎么出动了十五艘虎式战船？不会都是用来护送咱们这些人的吧。”周蝉问道。

    “自然不是，咱们这些人里面，虽有不少各大宗门，或者是世家子弟，但还不值得城中如此大动干戈。上次我护送的傀儡金珠险些落于匪寇之手，后来一件冰鹰魂灯又被无端劫走，此次元灵城的十五艘战船，要途径雁沙岭，荡平那一带的匪寇。然后赶往府州，震慑几部妖族。抵达府州之后，咱们便得自己想办法去找妖鲲了。”

    虞紫陌大致解释了一遍此行的路线。

    “冰鹰魂灯？”陆小天听得也是双眼一眯，法宝亦有三六九等，寻常化神，神虚境强者所使法宝有高下之别，但还没有达到天差地远的程度。而合体大能拥有的虽也是法宝，却因为其通天彻地的本领，所炼化的法宝已经超脱一个层次，成为黄级法宝，再往上便是玄级法宝。

    而冰鹰魂灯，便是一件介乎黄级与玄级之间的宝物，只要有足够的灯油，甚至能发挥出玄级法宝的莫大威力。

    东洲赏金榜的变动，便是由这冰鹰魂灯而起。这菩提星灯在东州赏金榜上，排行第四。

