    南宫天鹤背后是丹塔，所以根本不惧皇室。

    嗡！

    伴随着一声凄惨的叫声，南宫余被太初神纹连续击中，身体连连后退，嘴角渗出丝丝鲜血，脸色更是苍白到了极点。

    “灵魂武学，你竟然敢出手。”

    对付苏辰的突然出手，所有人都没有想到，因为无论是丹塔还是皇室，都不愿意彻底撕破脸皮，所以谁也不会轻易出手打破规则。

    随着苏辰的出手，皇室有理说不清，毕竟丹塔不是其他势力，威慑摆在那里。

    “你找死！”

    愤怒的南宫天鹤，再也控制不住心中的?怒火，苏辰的嚣张已经触碰他的底线，要是继续这样下去，此人必定成为心腹大患。

    “皇室之内，不得出手。”

    “陛下，苏辰先违背规则。”

    周鼎和蓝千鹤身上同时爆发出两股惊人的气势，在半空之中狠狠地碰撞在一起，整个宫殿都颤了颤，气浪朝着四周漫卷开来。

    蓝千鹤满脸的阴沉，眼睁睁地看着南宫天鹤朝着苏辰扑去，他却被周鼎阻挡，根本无法抽身相助。

    难道眼睁睁地看着苏辰被屠杀，要真是如此的话，皇室的颜面算是丢尽了。

    就在南宫天鹤准备击杀苏辰的时候。

    一只庞大的紫色狐狸身影瞬间凝聚而出，整个宫殿瞬间充斥着冰冷的帝威气势，压制得所有人都无法动弹分毫。

    南宫天鹤甚至还不知道发生了什么事情，身体已经遭受紫色狐狸的攻击，整个身体瞬间爆裂，化作一团血雾弥漫开来，刺鼻的血腥气味让所有人都大吃一惊。

    “帝境！”

    “帝威气势！”

    周鼎和蓝千鹤同时惊呼出声，两人被帝威气势镇压，骇然的脸上写满了难以置信，谁都没有想到，苏辰身边竟然有着一位帝境妖兽坐镇，难怪敢如此地嚣张。

    “父亲！”

    看着父亲被屠杀，尸骨无存，无法接受现实的南宫余，却是吓的身体狠狠的颤着，扑通一声，双膝跪地。

    在帝境妖兽面前，他连蝼蚁都算不上，要是这只狐狸想要杀他，比捏死一只蚂蚁都要轻松很多。

    作为武道巅峰存在的帝境强者，无论走到哪里，都是高高在上的存在。

    紫色狐狸消失，化作一道绝世美女来到苏辰身边，挽着苏辰的胳膊，脸色清冷，独有的气质配上绝世容颜，看的众人一阵呆滞，哪怕是蓝梦冉在紫衣女子面前都有些自惭形秽。

    ‘原来他身边还有着帝境强者存在’

    ‘这样的容颜’

    ‘这样的实力’

    ‘他们的关系肯定不一般’

    看着挽着苏辰胳膊的紫衣女子，蓝梦冉心里有些失落，她也明白自己对苏辰有好感，只是感觉他们无法走在一起，如今看到苏辰身边竟然有着如此优秀的女人，很是不舒服。

    跪在地上的南宫余，吓的身体轻颤着，脸色苍白如纸，之前被苏辰的太初神纹差点击碎灵魂，如今更是看到父亲惨死在面前，南宫余差点崩溃。

    “苏小友，此事我看是误会，不如我们坐下来说清楚。”

    “周鼎，你最好闭嘴，等等我会和你算算这笔账。”

    根本不给面子，刚刚蓝千鹤出手想要阻止南宫天鹤，却被周鼎拦截，看来周鼎是想要毁掉自己。

    苏辰当然明白周鼎的意思，随着自己拒绝加入丹塔，得不到自己，便要毁掉自己，这种人最是垃圾，让人感到恶心。

    脸色一阵青一阵红，周鼎想要说话，最终还是隐忍下来，不敢继续挑衅，因为如今的情况已经完全不同，苏辰身边的紫衣女子，竟然是一位帝境强者。

    来到南宫余面前，苏辰冷冷地说道：“我现在问你什么，你回答什么即可，要是有半句瞎话，我会让你永远记住痛。”

    “昨晚的事情，是不是你父子两人做的。”

    “不是。”

    话音刚落，剑气已经狠狠地击在南宫余的左肩，伴随着凄惨的叫声，南宫余的整条手臂顿时炸裂。

    “是不是。”

    “真的不是我。”

    又一道剑气激射而出，狠狠地击在右肩上，右臂炸裂的同时，苏辰的声音犹如来自无尽地狱。

    “真是犯贱，看来必须要我对你进行搜魂。”

    听到搜魂两字，南宫余吓得差点昏死过去，因为他虽然不会搜魂秘术，不过却明白搜魂的霸道，一旦自己被强行搜魂，无论是否成功，他的灵魂都算是彻底废了，轻者变成傻子，重者直接陨落。

    “是我，是我。”

    撕心裂肺地吼着，南宫余心里狠狠地骂着，他明白自己这次是必死无疑，不过他却不想自己被搜魂惨死，连周鼎都不敢插手此事，本身已经说明问题。

    随着南宫余的承认，周鼎一屁股坐在椅子上，脸色同样吓的苍白无比，因为他之前的力保，瞬间被击垮，现在连后悔的机会都没有。

    要是没有这位帝境强者，他肯定不会将苏辰放在眼里，哪怕苏辰背后有着万象皇室都不行，毕竟丹塔的威慑摆在那里，要是皇室有信心镇压丹塔，这次也不是所谓的宴请，而是直接出手了。

    这次完了，周鼎心里非常清楚，就算是帝级丹塔，也不愿意招惹帝境强者，心里狠狠地骂着南宫余和南宫天鹤父子两人，招惹谁不好，偏偏招惹帝境强者。

    “原因。”

    “都是因为你，我追求蓝梦冉多年，舔狗一样地舔着她，原本我以为，随着蓝梦冉这次回来，肯定会答应我的追求，丹塔和皇室的联姻，也是没有问题的，却不曾想到，你从半路杀出来，我不甘心，我就算得不到公主，我也一定要亲手毁了她，并且得到她的第一次。”

    听到此话，蓝千鹤和蓝梦冉，包括甄池青在内，都是脸色瞬间阴沉下来，面对南宫余的无耻，恨不得上去一巴掌将其扇死。

    得不到，就要毁掉，这是多么可怕的人，才能够做出这样的事情。

    苏辰已经对南宫余施展了囚魂术，否则的话，南宫余也不会如此地听话，不过囚魂术只是操控，要不是真事，南宫余也不会说出来。

    直接一巴掌拍死南宫余，苏辰不会给其任何机会，既然已经选择出手，就要做到斩草除根永绝后患，绝对不能给自己留下任何的隐患。

    眼睁睁地看着南宫天鹤父子两人被屠杀，周鼎根本不敢插手，要是换做之前，会任由苏辰出手斩杀两人吗？

    面对一位帝境妖兽，不要说他，就算是帝级丹塔都不愿意招惹，满脸的苦涩，打死他都不会想到，苏辰身边会有着一位帝境妖兽坐镇。

    心里再次狠狠地骂着南宫天鹤和南宫余，招惹谁不好，偏偏招惹这么一个煞星。

    “周塔主，刚刚你也听到了，南宫余和南宫天鹤昨晚残害公主，而你作为丹塔的塔主，却极力偏袒他们两人，我想问问，你准备如何处置此事。”

    苏辰的话刚刚说完，紫煌身上已经爆发出一股惊人的帝威气势，翻滚地朝着周鼎镇压而来，犹如实质般的帝威威压压制的周鼎扑通一声，直接双膝跪地，地面瞬间出现道道裂痕。

    脸上写满了耻辱和愤怒，他身为堂堂丹塔塔主，却被如此羞辱的，不敢有丝毫的怒吼。

    “苏小友，此事的确是我疏忽，我没有想到，南宫天鹤父子两人会如此大胆，还请苏小友大人有大量，不要和我计较。”

    苏辰的眼神越来越森冷，他明白周鼎背后是什么样的存在，有着帝级丹塔的威慑，自己要是真的斩杀周鼎，必定会惹怒帝级丹塔。

    之前已经得罪天祭帝殿，如今再加上帝级丹塔，自己很难应对，哪怕有着紫煌坐镇，并且紫煌也不可能时时跟着自己。

    还有另外一个原因，也是最重要的，就是背后的万象皇朝，自己就算是不惧，可以随意离开，反正光脚的不怕穿鞋的，但是不得不考虑万象皇朝。

    一旦帝级丹塔将怒火发泄在万象皇朝身上，以万象皇朝的实力，肯定不是帝级丹塔的敌手，想想都知道会有什么样的后果。

    “我不管你是不是故意偏袒，你的行为已经伤害了我，我需要一些补偿，相信没有问题吧？”

    “没有，不知道苏小友想要什么补偿。”

    “很简单，我需要百亿枚源石，外加我要进入丹塔，从丹塔内带走一些丹药，只要你答应，今日的事情一笔勾销。”

    想来想去，最终的苏辰还是选择放弃斩杀周鼎，不愿意去招惹帝级丹塔，也不想给万象皇朝找任何的麻烦。

    至于他提出的条件一点都不过分，百亿枚源石，对于尊级丹塔来说，完全可以拿得出来，也许会有点心疼，不过和性命相比较起来，肯定是不够看的，剩下的丹药，作为专门炼制丹药的丹塔，丹药更是不愁。

    脸狠狠地抽了抽，面对苏辰提出的两个条件，要说不心疼，那肯定是骗人的，不过周鼎也明白，自己要是不答应两个条件，恐怕很难活着离开皇室，人家身边有着帝境强者坐镇，根本不惧自己。

    他也明白，苏辰之所以没有出手击杀自己，不是惧怕自己，而是因为他背后的帝级丹塔，还有考虑到万象皇朝的安危，否则的话，以苏辰现在的情况，完全可以击杀他，从而抢夺丹塔的资源，谁能阻止？

    “不愿意？”

    “不敢，我只是想要问问苏小友，只要我答应两个条件，今日的事情是不是到此为止，日后不会再提。”

    “我说话算话，只要你不再来招惹我和皇室，我就不去找你的麻烦，也同样不会踏足你丹塔一步，对于我所说，周塔主是否满意？”

    “满意。”

