    “什么事情？”

    当江小白跟着颜衡来到一边后，直接询问了一句。

    颜衡没有说话，干咳中拿出了一把车钥匙，按下后，打开了一辆车门。

    当车打开后，他看到了几个气球先冒了出去。

    在他一脸懵逼中，颜衡来到了车的一边，一条腿半跪在了那里：“铛铛，这里边是居合大人给您的礼物！”

    说话间，颜衡一脸无奈。

    说实话，他对这种方式真的是满满拒绝。

    但被强行吩咐。

    他也没办法。

    什么要仪式感的。

    他就想说，特喵的，送两具尸体，还讲究仪式感么？

    在他尴尬的无地自容的时候，江小白看到了车子里放着的两具尸体，神色顿时惊讶了下道：“这个……”

    “这个是另外一个国家派遣来的，大人他们帮您搞定了！”

    颜衡说话间，站了起来，从前座上将一个档案袋拿了过来，递给江小道：“这个是上次大人输给您的秘术，现在也让我交托您！”

    江小白接过那档案袋子，打开看了一眼，发现是个本子。

    拿出来看了一眼，发现上边歪歪扭扭的，写的都是汉字。

    甚至还有划过的错别字。

    “居合大人昨晚写了一晚上的时间！”

    颜衡说着干咳了下。

    说实话，他都不敢相信……

    尤其是他不明白，居合一族多么孤傲的心，竟然会做这种事情。

    大晚上得给他打电话，让他过去给翻译。

    他的意思是帮忙写。

    但是人家的意思必须自己写，如此更能彰显诚意。

    我的天。

    然后他看到了东瀛忍者的回来，拿了两具尸体，意思让他也带过来。

    早上五点。

    是的，五点，就让他来到了学院。

    这一等就到了现在。

    绝了！

    真的绝了！

    平日间，他眼中两个高高在上的存在，此刻表现得竟如此卑微。

    他真好奇，是什么原因让两个人出现了这般变化。

    “最后，两位大人让我给您带一句话！”

    颜衡干咳了下，带着无比尴尬道：“希望您大人有大量，把他们当个屁给放了吧！”

    是的，依然是原话。

    就很难想象。

    而江小白也是一脸的古怪，看了看手中的本子，和车子内的两具尸体，揉了揉额头。

    是担心他主动找两个人的麻烦么？

    但他可没那么多的闲工夫找上门去。

    毕竟保护霍琛是他的首要任务。

    没想到对方如此客气。

    笑了笑后，江小白看向颜衡道：“行吧，回去告诉你家大人，别再惹我！”

    说完江小白拿着档案离开了。

    颜衡重重地松了口气，看了看车子内的两具尸体，摇了摇头，关上车门，坐上了驾驶位，行驶了出去。

    路途中，颜衡拿出手机拨打了过去。

    “怎么样！”

    刚刚接通，电话中便传来了无比期待的声音。

    “他说可以，但以后别再惹他了！”颜衡刚说完，另外一边的手机已经挂断了。

    但他还是听到了欢呼的声音。

    暗叹中，他不免再次好奇。

    昨晚……到底发生了什么呢？

    而此刻一个房间中，东瀛武士满脸兴奋和激动：“同意了，你的主意简直太棒了。”

    “那当然，不然咱俩都得死！”

    东瀛忍者冷笑了下道：“现在多好，又能照顾咱俩的面子，又不用死！今晚咱们得好好庆祝下了！”

    “是的，好好庆祝……”

    ……

    上午时间而过。

    中午吃过饭后，江小白带着霍琛来到了姬凤夕这里。

    木屋中。

    江小白坐在姬凤夕的对面后，将颜衡给他的那个笔记本递了过去。

    “居合秘术，好像和数也有点关联！”

    书他上午看了，是居合乱流。

    同样很玄妙的存在。

    利用什么奕力的延展性，在融合自然什么的，展现出乱流刀影。

    招数只强不弱。

    “正常！”

    姬凤夕并没有翻开去看，清澈的眸子看着江小白，直接道：“东瀛日本以前是华夏的藩属国，数术曾经传了过去，但也有所保留，但他们很聪明，在其基础上进行了改良！”

    姬凤夕开口道：“甚至还分化出了东瀛武士和东瀛忍者两个不同的种类，且都有不俗的实力！”

    说着，那美眸中略带异色道：“而且奕力理论上也并不比元力差多少。”

    “哦……”

    江小白明白了下来。

    看了那本子一眼，重新拿了起来道：“东瀛忍者，东瀛武士，看来我之前接触的都太浅了！”

    东瀛忍者他接触过。

    说真的没眼看。

    而这个东瀛武士却表现出了惊人实力。

    那个东瀛忍者既然和那武士能够同行，显然同样不俗。

    “那我没别的问题了！”

    江小白说完起身，但就在这时，姬凤夕的声音响起：“你昨天下午到底开了几门！”

    对于这个问题，她一直都很好奇。

    江小白昨天声称的八门，她有些不太相信。

    或许开了两门吧？

    “你要说这个的话，我还得和你聊聊！”

    江小白沉吟了下，看着姬凤夕认真道：“说实话，我感觉八门全开了，但……有点太顺利了，顺利地让我自己都有些不太相信！”

    “所以我想问下，有没有什么办法可以查看，可以确定我到底开了几门？”江小白补充道。

    “有！”

    姬凤夕点头道：“你过来！”

    “你要干嘛！”

    江小白一脸警惕，双手抱住了自己的衣服。

    姬凤夕咬起了银牙。

    这个讨厌的人。

    就算出动作，也该是她吧？

    “哈，开玩笑的！”

    江小白看着姬凤夕的模样，笑了笑，主动来到了姬凤夕的身边。

    他还是很喜欢看到姬凤夕带着情绪的样子。

    至少那是个真实的女子……

    “抱歉，本姑娘已经没兴趣给你看了，劳驾你出去！”

    姬凤夕的平静的声音响起，清澈的眸子看向了别处。

    “乖了，帮我看看！”江小白说了一句。

    他记得很清楚，这女人吃软不吃硬的。

    “说不看就不看，怎么你还敢……”

    姬凤夕话说到一半，突然停下，其实她想说‘你还敢打我不成’但她突然想到，江小白是真的敢……

