    为了保住自己在各大头衔循环圈中的名次，不至于被淘汰出去，老牌顶尖棋士们不断通过自己的势力和影响力，促成棋院方面对循环圈制定了十分复杂的规定。

    例如，名人头衔循环圈的战绩计算不止看这一期，还会参考上一期的！

    又例如，淘汰出循环圈的顶尖棋士，不用从预选赛的第一轮打起，直接落到第三轮，能有三场胜利就可重返循环圈……

    只是对他们利好方面的，而对于年轻棋士在头衔预选赛中，也出台了许多规定，例如就算预选赛冲到了第三轮，但只要输了，就得从头衔的下一期预选赛从头打起！

    于是，绝大多数青年棋士，都只是在和自己差不多拉胯的棋士们在下棋，来来回回就那么一拨人，对彼此都熟得很，因此，他们棋艺棋力的提升与精进实在是有限。

    最关键的是，这些参加头衔赛的年轻棋士们，多半都是不怎么参加国际比赛的，因此，棋力的进步也就停滞了下来，进入了一个死循环……

    “傅俞本因坊来了吗？”

    本村八段从三楼办公室上来顶层，问了前台一句。

    “还没……”

    工作人员恭敬地回复了一句，心下却有些犯嘀咕，今天怎么回事？怎么每一位来的前辈们，都会凑过来问这个问题？

    “恩！傅俞君要是来了，第一时间通知我……”

    这边正说着，走廊那边的电梯再次嗡地开了门，却见奈濑明日美推着傅俞，从电梯门中走了出来。

    “傅俞君！”

    本村八段连忙上前，一边仔细地打量着傅俞的气色，一边问道：“身体恢复的怎么样？”

    这位少年微微一笑，“好多了，痛是不痛了，就是有点痒！”

    伤筋动骨一百天，也就是这一次他身边跟着奈濑这样的武道世家传人，以最快的速度帮他正好断骨，住院的这段时间身体的养护也特别到位，才会能恢复得这么快，换成他人，可能这会儿依旧痛得呲牙咧嘴。

    “好，这样看来今天的比赛应该是没问题了！”

    一番寒暄后，本村八段这才放下心来，转身离开，而傅俞则在奈濑妹纸的帮助下，推着轮椅来到了休息室。

    “傅俞君？”

    “傅俞君来啦？身体恢复得怎么样？！”

    刚一来走进，房间里的棋士们纷纷围过来，都十分关切地看着他，嘘寒问暖……

    热闹一阵后，这休息室才缓缓恢复之前的平和，大家也都相对克制，没有一直围着他，而是各自坐了下来。

    “之前，我听到傅俞君出车祸的事，还真是吓了一跳！”

    “万幸的是，现在身体也恢复了，也能下棋……人啊，还是平平安安的最好！”

    大家你一言我一语，聊天的气氛很好，不一会儿，今天比赛对弈的时间到了！

    “回头见！”

    “恩，待会见！”

    轻松愉快的聊天结束，大家纷纷起身，走出休息室，分别去到了自己的对弈室，而傅俞也在奈濑明日美的帮助下，来到了对弈室中。

    因为他轮椅的高度，今天的棋盘特地搬起来，放在一个小桌子上面，而原本的圆座也换成了椅子。

    荻原昌九段坐在棋盘的对面，神色沉静地看着进来对弈室的傅俞，心下有些感慨，又要和这位实力惊人的少年对弈了……

    本来今天的比赛应该是在上周的，但考虑到傅俞的身体状况，经过棋院协调，今天的比赛和这周同样是名人头衔循环赛的比赛调换。

    巧的是，调整到上周去的那场比赛是乃木九段和矶部九段的对弈，恩，这一场对弈乃木九段赢了，成就了四胜两败的战绩。

    “请对弈双方棋士开始猜子！”

    嚓啦！

    猜子很快就有了结果，荻原昌九段猜对，执黑先行。

    双方开局也没有拖沓，黑棋在棋盘上方左右直接来了个二连星，而傅俞的白棋则在下方，星小目开局！

    旋即，荻原昌九段十分干脆地来到右下角上侧，小飞挂！

    白棋在右下角下侧小飞守角！

    黑棋再次来到左下角，又来了一手小飞挂！

    在这里，傅俞直接一手尖顶，顶了上去，黑棋长，白棋在这里走了一个尖顶定式！

    左下角这里，黑棋并没有着急着拆边，而是脱先来到右下角定形，双方在这里也走了一个常见的定式……

    在这里，倘若白棋选择局部断打后一长，形成外势，那黑棋就往角上吃住黑棋一子，双方在这里会和之前傅俞与镰石的下法高度一致，形成一种转换，那就是傅俞取走了外势，而黑棋利用白棋引征问题在中腹补棋时，再来到左侧拆边……

    如此一来，白棋形成十分强大的中腹外势，而黑棋则取实利，拿住角空和下方边空！

    但荻原昌九段是谁？怎么可能重蹈镰石九段的覆辙？！

    他直接一子黑子落下，扳住！

    白棋反扳！

    黑棋粘住，不给白棋冲断自己的机会！

    荻原昌的下法同样很强硬，那就是角地你要你拿走，外势……我不给！

    而此时白棋既然走在了外面，也不可能让黑棋轻松冒出来，从右下往上走，一手挺头镇了上去！

    黑棋没有继续在这里纠缠，而是来到左侧下方，拆边！

    傅俞的白棋则来到左上角，三三占角！

    黑棋靠了后，断打，白棋外面拔花，双方在这里走了一个常见的定形！

    在这里，白棋抢到了一个先手，再来到右上角，又来了一手点三三！双方在这里下了和左上角一模一样的定形……

    恩，左右对称的那种！

    接下来，双方在棋盘上不温不火地走了几步棋，完成各自阵势的布置，黑棋在下方边空又拆了一手，下方边空上黑棋阵势更大，而白棋则在左侧边空往中腹飞了一手，双方在左侧边空上，按照自己的想法，将自己阵势模样打好初稿！

    ……

    对于傅俞现在的状态许多前辈都很关心，此时对弈室中，在房间两侧的长桌上，好几位老牌顶尖强者正襟危坐，神色沉静地看着傅俞和荻原昌两人之间的对弈！

