    骨科一病区，早交班之上！在值班医生和值班的护士把科室里的常规交班讲完后。

    作为骨科当前的大主任曾毅，才开口道：“自今日起啊，我们骨一科将会承担上肢骨关节脱位的手法复位，并且也要挑选一部分的病人来做骨折的手法复位。”

    “值班医生搞不定的病人，会打电话叫一线咨询班，一线咨询班拿捏不准的，由各组的主任亲自到场处理病人。”

    曾毅如此说时，科室里的众人都是惊愕地面面相觑起来。

    李长宏更是直接插嘴说：“曾主任，这关节外科，我们不是分给了骨二科，由严骇涵他们来处理的嘛？我们科突然搞关节脱位的手法复位做什么？”

    每一天，三级甲等医院都有三线班，分别为一线值勤班，二十四小时都要有值班医生在病房。

    一线咨询班，由主治医师与副高级医师担任，负责随时出面处理值班医师搞不定的病人。

    每个组的主任，负责二线咨询班，处理一线咨询班无法解决的问题。

    李长宏之所以这么讲，那是因为刚刚曾毅这话，直接触及到了他的休息利益了。

    平日里若是遇到了常规病人，一线咨询班大多都搞定了，除非极为罕见的情况，才需要他出面，也不过一年偶尔一两次而已，这是正常情况。

    但若是科室里把这上肢的骨关节脱位也揽了过来，那他来科室里的次数，可不会少了。

    曾毅看了李长宏一眼，并未回话，而是首先开口对王永劲解释道：“王主任，这个安排，您是不算在值班人员里的，您组上值班时候的二线咨询班，会由我和长宏两人分担下来。”

    骨一科三个组，带组的主任分别是现骨一科的主任曾毅，李长宏主任医师及前骨科大主任——

    王永劲主任医师。

    王永劲已经是退休被返聘医院带组的，在湘省也颇有名气，属于骨科目前还活跃在临床一线的元老级招牌之一。

    而王永劲这一辈的老前辈们，要么已经完全退居，要么只少数地坐坐门诊了。

    这么大年纪，自然不好让王永劲再掺合值班的事情，也是对前辈的一种尊重。

    王永劲的身材干瘦，穿着老式的衬衣，头发一丝不苟梳成偏分，坐在那里，本不想多说话。

    可曾毅把话头转向了他，王永劲倒还是客客气气地说：“曾主任，如今我就是跟着你打工的，你自行安排就行了，我都服从安排。”

    王永劲清楚得很，虽然自己是老主任，但已经退下之后，就不要再多管科室里的闲事，特别是去和曾毅搏衡。

    如此分权，对科室的发展极为不利。

    曾毅听了这话马上站起来，回道：“王老师，您玩笑了。科室里的发展和稳定，还得多辛苦您老人家。”

    接着说：“暂时的安排就这样，从今天开始值班，急诊科就会有病人送到我们骨一科来，大家先散了，做自己事情去吧！该下手术的下手术。”

    曾毅笃定地吩咐完。

    李长宏虽然心里有万般说法，也只能无奈地吞了回去，只是在低声嘀咕李长宏多管闲事。

    带人走出去的过程中，组里的王耀翔就马上凑在了李长宏的身旁，诉苦道：“李主任，曾主任今天这安排，不是故意在折磨我们这些一线咨询班吗？”

    “我们科里的那些规培，哪里会有搞关节脱位的手法复位的？这不是直接把我们就安排成了总住院了嘛？”

    “到底怎么想的啊？”

    “关节脱位且不说之前没在科室里搞过，更没多少钱，趟这浑水干嘛？”

    “曾主任这不是闲得蛋？”

    声音很低，但埋怨可不小。

    李长宏道：“先别嘴碎，我等会儿再去和曾主任聊一聊。”

    “今天正好是我们组的人值班，下班前，你就先不要离开科室了。我觉着曾主任这么搞肯定是会出问题的。”

    ……

    曾毅在众人都离开了交班室之后，才主动地走进到了王永劲办公室的门外，轻轻敲响了门。

    王永劲作为已退休的老骨科大主任，与如今的骨科大主任已经完成了交接，但返聘回了医院继续带组。

    让他退去普通的办公室不合适。

    主任办公室自然要给曾毅。

    就又重新收拾了出来一间杂物间，给王永劲作为办公室。

    “请进！”

    听到王永劲的同意，曾毅便推门而进，然后便看到王永劲非常朴实地围在了办公桌上，整理着两盆盆栽。

    曾毅进来时，他也没多招呼，只是说：“曾毅，桌下面有杯子，桌上有茶，热水壶里有开水。自己弄一下。”

    曾毅自然点头给自己和王永井都泡好了一杯茶，然后推给已经把盆栽放到了阳台上重新坐下的王永劲。

    认真解释道：“王主任，今天这件事情，其实我也是临时才和骨二科的严骇涵两人决定的。”

    “所以没及时给您汇报，但是我们都是经过了颇为周祥地考虑的，认为这是我们骨科发展有利的。”

    “因为。”

    曾毅没说完，王永劲就主动开口道：“既然你们年轻人认为这对骨科的发展有好处，就去推行。”

    “有用得着我的地方，可以知会我出把力，至于其他的，你们现在已经不用跟我汇报了。”

    “我今年六十八了，再过两年就正式退休，不待病房了。”

    “老了。”王永劲说完吹了吹飘起的茶叶，然后慢悠悠地抿了一口茶，然后慢慢留在口中品位了一会儿，才吞下。

    曾毅听到王永劲这话，才不禁重新打量起眼前的老师——王永劲。

    他入科室里后的启蒙、带教、传主任之位给他的王老师。

    还依稀记得，自己刚入科时，王永劲尚且只是即将升副高的主治，当时还在被老老老主任骂呢。

    十几年前，王永劲还在为骨科的发展和分科之事，在医院的院领导面前，在湘省的骨科学术会议上不断奔走——

    可现在，王主任都已经即将步入古稀之年，垂闲而不问事了。

    岁月果真不饶人啊。

    但是，虽然王永劲觉得不需汇报，曾毅仍然非常尊重王永劲这位老人，可以说，王永劲是目前骨科唯一尚存的一个，能够从颈椎的寰椎一直做到趾骨骨折的人了。

    虽然手术范围广并不代表技术好，但是曾经的骨科一病区，就是那个样子的啊，不分科，不分病人，来了病人，只要是骨科，不管是脊柱也好，骨折也好，都得接诊。

    这是八医院最朴素时代的前辈特质——全能。

    “王主任，您为了骨科操劳了一辈子，不敢再多辛苦于你，只是想给您汇报一下，我们如今在做的事情，是有安排和规矩的。这件事。”曾毅再想解释。

    “那我就知道了，你们都已经长大了。”

    “咱们爷俩，今天就只喝茶，这個茶是蛮不错的。”

    “也不知道我这打理的花，什么时候才能开哦。”王永劲笑起来，看向放在窗台上晒太阳的盆栽，眼里稍有期待。

    ……

    曾毅离开了王永劲的办公室后，抓了抓头发。

    这是他第一次觉得，王永劲老主任是真的老了，自己如今心里有想法，想跟他商量，他都不想再掺合了，他以后，也再没有地方可以去汇报了，都要全靠他自己来决定一切。

    包括骨科的发展会成什么样子，都和他这个骨科的大主任，息息相关。

    可曾毅回到了自己的办公室后，便又开始盘算起来。

    这个蔡东凡，平日里不显山漏水的。

    没想到，真搞起事情来，还真有一手。

    竟然连湘南大学附属医院的丁长乐教授，都亲自打电话来给他专门说，骨科的常规治疗中，手法复位这一块，是不可或缺的。

    不能单纯地为了科室转型和追求手术量，把这些基础的东西给丢掉了。

    最开始，曾毅觉得稍微有点莫名其妙，一打听之后才晓得。

    好家伙啊，蔡东凡不动声色地，竟然在科室里先请了中医院的钟华教授来做复位的会诊手术，后还把丁长乐教授给弄来做了一台髓内钉的教学手术。

    蔡东凡到底是什么时候和丁长乐教授搭上线的，曾毅不清楚，但是，他曾经请了好几次，想要让丁长乐教授来八医院做下会诊手术，丁长乐教授都以太忙婉拒了。

    其实就是关系还没到那一处去。

    如今，丁长乐特意打电话来交待，说要让他允许手法复位的存在，这正好又符合科室里重新拾起中医医院的特色。

    更能为科室的发展，捡一捡在病人中的声誉。

    如此一来，虽然手术量相对少了点，但把病人的口碑提升起来了，会吸引来更多的病人量。

    这样对科室里发展新术式，发展新业务，可以打下坚实的根基。

    除此之外，若是还能顺便搭上丁长乐这条线的话，那不管是以后送人去进修也好，请丁长乐教授过来多做会诊手术，给他疗难也好，都是极有好处的。

    更重要的是，蔡东凡竟然在他的眼皮子底下，与丁长乐打得火热，肯定是蔡东凡有过人之处，被丁长乐欣赏了。

    如果自己不把骨科这个平台打造起来，而只是让蔡东凡跟着丁长乐飞升的话，那么最终的结果只能是，蔡东凡与八医院质壁分离。

    你没办法为人才提供吸引他们的平台，这就是在逼着他走。

    综合因素地考虑下，曾毅也是不得不与严骇涵经过了商议之后，提前决定抛出了先把手法复位在科室里做出来的这件事情。

    ——

    李长宏很快地就找到了曾毅，进去后给曾毅散了一根烟后，便问：“曾主任，咱们科室，其实是没有必要跟风去搞关节脱位的手法复位吧？”

    “我们科目前的病人体量，目前还是可以的。这种自讨苦吃，却又没什么效益的事情，其实？”

    曾毅看了看李长宏，内心稍稍一叹。

    科室里有不少传言你李长宏会接任下一任骨科主任，可这事八字都还没一撇，如今你就开始盘算这些事情了是吧？

    你都知道些什么啊？

    不过，李长宏既然问了，肯定也是下面的医生有反应。

    便道：“这件事情，李主任，你自己还是多想想吧。严骇涵昨天找上我，说是看到了我们科在做下肢骨折的手术。”

    “这是其一。”

    “其二，严骇涵还问，他们在做下肢关节脱位，上肢关节的脱位，我们科管不管，不管的话就都送去骨二科。伱觉得我们是该做还是不该做呢？”

    李长宏顿时脸色一阵青红不定起来——

    他在偷偷做下肢骨折这件事，严骇涵竟然当着曾毅的面提出来？

    你怎么就这么多事呢？

    你就不细想一下，为什么下肢骨折的病人，愿意来我这里做手术，不去你们科室？

    背后弄人，打小报告？

    曾毅看见李长宏的神色变幻，便继续道：“而且，李主任，科室里搞上肢的关节脱位手法复位。”

    “对你的好处可不小啊。”

    “你们组的王耀翔，去年还不是获得了青年医师的关节外科竞赛二等奖么？这个奖项难道就只让他挂在荣誉墙上？”

    “如今，我们科室这些老家伙，都没有关节外科的科班出身。关节脱位的手法复位这件事，该由谁操持起来，你心里要有个数的啊。”

    说这话同时，开始观察李长宏的反应。

    果不其然的是——

    李长宏顿时神色一收，道：“曾主任，我懂了。”

    “你放心，我坚决服从科室里的安排，也服从曾主任你的决定！”

    “必然不会让你失望的。”

    说完，李长宏就颇为决绝地返身走了出去。

    出门便笑出了一朵花来，李主任这是给我铺路了，我还在这里说三道四，实在是不应该。

    我怎么就没想到这一层去呢？

    什么效益，那能有走向大主任之路重要？

    而在主任办公室里，曾毅却在李长宏离开之后，不断地摇头叹气。

    这个李长宏啊，本事倒是有，带出来的人也是骨科新一辈中的翘楚。

    只是就是急功近利了些，无利不起早。

    听到表层，觉得有利于他，便转身不多问了。

    目光和眼线，当一个主任带组做事，是没什么问题，但是要扛起骨科的大旗，还是缺了点魄力和远见。

    同时心里则是暗想——

    蔡东凡，平日里不显山露水，更不邀功。

    闷声里，却是在做着有利于科室发展的事情，各方牵头搭线。

    可惜了，黄主任当年怎么就把他也带去了骨二科了呢？

    ……

    中午，大概十一点半的时候，李长宏被王耀翔叫到了科室里。

    看到了李长宏后，脸色略有些沉重地道：“李主任，大概十点四十分的时候，科室里来了个腕关节脱位的病人。”

    “我给病人照了核磁和CT，诊断是确定了的，可我复位了两次，都没能复位上去。只能辛苦您一趟了。”

    说完，王耀翔又嘀咕：“李主任，你说曾主任这到底是何必啊？一个关节脱位的手法复位，总共搞下来才两三百，加上打石膏的材料费也不过四百来块。”

    “到我们医生手上分下来能有三四十就顶了天。”

    “也不知道这到底是淘了什么神？”

    李长宏一边走，一边沉吟道：“当初我们和骨二科分科的时候，我们主脊柱和上肢创伤，他们分下肢创伤和关节。”

    “你也知道，他们科单纯下肢骨折的病人本就不多。”

    “我们科室做下肢骨折的事情，被骨二科的严骇涵知道了！”

    “以后，下肢骨折的病人，不要再往科室里收了。规矩还是规矩。”

    王耀翔砸吧砸吧嘴，脸色稍稍一变道：“这严主任吃饱了撑吧？他们科没病人，不找自己原因，来找我们骨一科麻烦？”

    “他们也不想想病人为什么愿意留在骨一科做手术都不去他们骨二科？”

    “有本事，他们也？”

    李长宏瞪王耀翔一眼，开口道：“不该讲的话别讲！当年骨二科的黄主任，只身为了骨二科的发展，分了出去，创下现在的家业不容易。”

    “不要乱嚼舌根——”

    “虽然我也觉得曾主任这个决定有点太孟浪了，但既然科室里做出来了这个决定，我们就要严格执行。”

    “可是？”王耀翔还想辩驳，有本事就凭本事来抢病人啊，闹这一出干嘛呢？

    “先去看病人吧？”李长宏转了话题。

    “而且曾主任讲了，科室里之所以答应做这个关节脱位，主要还是看重了你，你去年不是参加了一个青年医师的关节外科竞赛，还拿了个二等奖吗？”

    “奖章挂在墙壁上、放家里是不够的。”

    “这是你的一个好机会。你懂了么？”李长宏拍了拍王耀翔的肩膀，语重心长。

    王耀翔的脸色则是变得有点古怪起来。

    我那二等奖？

    我那二等奖？

    我那块奖章是参加了就能拿到的荣誉奖章，其实那次去比赛的人就几个。

    从一等奖到二等奖顺着发，人手可拿一个，我就是用来发下朋友圈撑下场子的。

    ……

    半个小时之后。

    并不是关节外科专科出身的李长宏，额头上出现了些微细汗，心里开始骂骂咧咧起来。

    曾主任，这病人没得搞了，还是你亲自来上吧？

    便只能直接打电话到了曾毅的手机上，说明白了事情，最后道：“曾主任，这个病人有点麻烦啊。我复位了两次，王耀翔也复位了两次，也没能搞定。”

    曾毅接到电话后，很快地就来赶来了科室里。

    认真地看完了病人的平片之后，先转头看向了王耀翔，便问：“这种脱位，你也搞不定？”

    心里开始怀疑，自己这贸然地去蹭蔡东凡与丁长乐这条线，到底是不是一个正确的决定。

    王耀翔低下了头，不言语。

    曾毅便不再多说什么，也不逼问王耀翔，如果王耀翔有办法的话，李长宏就不会出现在科室里了。

    李长宏则是脸色变换了一阵后说：“曾主任，这也不能怪小王啊，科里面就从来没接手过这样的病人。小王也多年不搞关节脱位，放一两年，什么样的手也生了。”

    “这情况，现在只能先收治住院，然后想办法和病人与家属谈手术复位吧。”

    “我还是觉得，在科室里贸然地搞关节脱位，得从长计议才是。”

    曾毅便道：“你们先去安抚一下病人和家属的情绪吧，我先打个电话问问。”

    ……

    五分钟后，曾毅走出了办公室。

    李长宏便面色略有些冷冽地凑了上来，一脸地为难道：“曾主任，病人和家属的情绪不太好安抚啊。”

    “他们就咬定了一口说，如果不能做手法复位的话，那之前怎么不说明必须要手术？这现在痛了这么多次，岂不是白痛了？”

    “要做手术，那就早点安排手术。”

    “为什么要折磨了几次之后，才告诉他们要手术治疗？”

    曾毅颇有些心累地捂了捂额头，问：“之前没和病人与家属沟通清楚吗？难道王耀翔在病人和家属面前做了什么保证？”

    “怎么可能？”李长宏马上信誓旦旦地道。

    “开始手法复位前，已经解释得明明白白，清清楚楚，手法复位不行就只能转手术复位，可病人和家属不接受要手术啊。”

    “就只觉得这脱位是个小毛病，还在那里骂骂咧咧地说，县二医院都能搞定的事情，早知道不来我们这里了。”李长宏此刻内心对曾毅也是有点埋怨的。

    话里面的潜意思就是，曾主任，我就说了吧，科室里搞关节脱位是会出麻烦的，是不科学，也不尊重现实实际的，你还不信？

    你看吧，现在出了麻烦了吧？

    曾毅稍微闭了闭双目，说：“再等等吧，我给蔡东凡打过电话了。他们组上的人会过来。他们组的罗云，就是关节外科的，也是最先在骨科捣鼓关节脱位手法复位的人。”

    “先把这个病人应付过去，再说吧。”

    李长宏也是对羅雲有所了解，雖然罗云其他方面并不出彩，但是他搞关节手法复位这事，基本上算是他特定的一个标签了。

    “那就再等等看吧？”

    “罗云把这个病人解决了才是。”

    ……

    再一会儿，周成到骨科一病区的时候，发现骨一科的大佬们竟然都在。

    进去后就首先和曾毅与李长宏，包括王耀翔等人都一一打了招呼。并且自报了自己的身份。

    然后说明了来意：“曾主任，李主任，刚刚罗老师给我打电话说，这边有个关节脱位的病人，罗老师正开车在路上堵住耽搁了，估计还要一会儿，所以让我来先看看。”

    听了周成这话，曾毅还没开口！

    李长宏当场就把周成拉进了最近的交班室，对周成低声吼道：“你回去告诉蔡东凡，他要是想骂人，直接打电话给我李长宏。”

    “没必要把你支过来传这个话？”

    “你还帮我给蔡东凡转一句话，就说辛苦他把罗云也给叫回去，不用来骨一科了，不敢麻烦他老人家。我们科没有这么摆谱人。”

    周成听到这话，当时就有点为难地摸了摸头，长长地吞了两口唾沫。

    “曾老师？我不是来。”转头看向了曾毅，自然不好就这么连病人都没看到，就转身回去了。

    曾毅抿了抿嘴巴，心有怒火，但情绪稳定道：“小周，你回科里去吧。辛苦你跑一趟了。这件事和你没關系，回去值你的班吧。”

    只以为周成是正在值班，被临时派过来应付的。

    说完，曾毅和李长宏两个人立刻转身，往外走去了。

    丢给了周成一个十分决绝而果断的背影，所有的话都没直接冲着他周成来，是因为完全没把他周成当回事……

