    NAVI想要利用一个变速来抓ENCE站位的出其不意。

    所以选择了一个32走位，让3人直接走匪口，两人往内城二楼走。

    第一身位的火男在苏醒和S1mple的闪光帮助下顺利进入到了六道旁。

    一颗警中烟迅速展开，火男也开始在A区拿着自己想要的信息。

    但是在他跳入六道中段掩体中的时候，被绿通的xseveN扫射三连发爆头直接带走。

    电子哥这一回合想要利用外场的快攻吸引注意，然后他在高坡拉出去抓对方注意力没有击中在架枪的timing。

    但等他拉出去，AUG的子弹就扫射而来，将他给轻松击杀了。

    “开局不到20秒，NAVI又进入了3打5的残局，S1mple和苏醒两人想要出匪口，可是一颗匪口烟的到来让他们两人断绝了这个想法。”

    “这个时候就看S1mple和苏醒还有nafany，能把这个残局打成什么样子。”

    老帅哥接过话头：“不过ENCE想要追分的话，他们这一回合不仅要赢，还要赢得漂亮，虽然现在的情况是他们在连续追分，但是经济运营地补上很好，NAVI之前的几回合都打掉了他们很多长枪，如果这一回合他们无法很好的赢下来的话，他们下一回合的经济也不会很好，NAVI依旧是有机会。”

    “ENCE想要一鼓作气追分的话，这一分的胜利就很重要。”

    在这种信息缺失的情况下，想要重新获得信息显然是非常困难的，苏醒从匪口小身位晃了一下，想要进行骗枪，但是allu这个时候在对匪口进行直架，一枪就将苏醒给带走。

    S1mple给出一颗烟雾，想要抓个timing，让对方以为他要保枪，然后先用大狙秒一人，将人数劣势打回来一点。

    但是他显然是太相当然了，这个想法如果在残局的时候，当然是没错的。

    问题在于，现在对方人数优势，他们是人数劣势，对方不会这么轻易地放过点位。

    S1mple拉出去只是帮助allu的比分再填一个人头。

    只剩下最后一个nafany在红楼梯瑟瑟发抖，nafany在红楼梯里来回探身，很快就被扫成了半血。

    赶紧跑回匪家想要保枪，但是他不知道已经有人从绿通摸出来来到了匪口，这个时候正架着匪二楼的入口。

    等待nafany一下来，轻松将nafany收掉。

    11:11，比分追平。

    NAVI喊上了一个暂停，虽然他们的心态并没有崩盘，但是现在他们需要思考一下之后的几回合需要怎么打了。

    B1ad3挠了挠额头：“兄弟们我说你们不要太过于随意啊，打得慢一点，我们要发挥我们的特长，搜集信息，然后再用我们的个人能力碾压过去，这张地图快攻不是我们的强项，我们就打我们擅长的，一定没有问题的。”

    几人听着教练的指导，躁动的心也逐渐安稳了下来。

    “我们确实有点急躁了，没有想对面会怎么去打，太过于想当然了，接下来几局我们先将节奏慢下来吧。”nafany并没有拿教练的话当耳边风，他们虽然是身临其境，但是也知道，有些事情得跳出来才能看的更清楚一点。

    在研究比赛这一点，教练的指导肯定比他们更有说服力。

    毕竟他们在比赛中需要分散的精力很多，而教练能够清楚地看到自己的想要看到的，观察到双方队伍的动向和决策。

    这一点他作为旁观者，比选手们看的更清楚。

    .....

    短暂的暂停很快就结束了，NAVI众人也重新将注意力回到比赛中。

    虽然他们有着连败经济加持，但是现在的经济并不能支撑他们打一个完整的长枪局。

    所以在nafany的指挥下，他们选择了一局全甲手枪配道具的组合。

    苏醒和火男来到了绿通，苏醒先给出了一颗火防止对方前压，两人之后才一左一右在绿通门口架着，将绿通的控制权给拿下了。

    其他队员也是依次在匪口，红楼梯，低坡等位置架好了枪，做了最基础的默认。

    绿通这边ENCE虽然没有拿前点的信息，但还是交了一颗烟雾，用来拖延NAVI的时间。

    苏醒和火男也并没有坐以待毙，两人来了一个简单的双架，如果这个时候有人在烟雾后面进行架枪的话，他们就可以抓到机会，拿到首杀。

    可一直等待烟雾散了，这个机会都没有拿到。

    时间已经被拖延了很多，两人这才缓慢地进行推进。

    就在这个时候，一颗闪光被丢进绿通，苏醒两人瞬间背闪。

    紧接着一个提着大狙的CT就拉了出来，两人立马就还击。

    但大狙的枪声还是自绿通响起了。

    可是响起的还有沙漠之鹰的枪声。

    allu使用AWP击杀了flamie

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了allu

    “绿通的交火打成了一换一，苏醒真的是稳，allu被一枪给钉死，苏醒可以收获一把长枪，但这是一把狙，他真的会打狙吗？”

    “要知道苏醒一直以来在我们的视野里面都是一个纯粹的步枪手，NAVI的副狙也是由火男来担任的.......”

    苏醒迅速捡起了allu掉落的大狙，直接开镜进行推点。

    现在对方肯定知道自己是拿到了大狙，所以对于他这个位置肯定会十分谨慎，不会乱来。

    “苏醒一镜到底，拿着大狙架好了底线，回防的小李子看绿通长时间没有信息，选择小身位晃了一下，但是这反应，小李子才漏一个手臂就被甩死了。”

    “在匪口的S1mple也在小心的往内场里面走，xseveN还想要继续上一回合，站在警中的电话亭上进行架枪，S1mple直接一发给他带走，这一枪太干脆了，瞬间ENCE掉了两人。

    NAVI封上两颗烟雾展开了进攻，狙击位的sergej现在腹背受敌，选择移动到了包车，选择直架绿通。

    但是ENCE的交流出现了失误，在电箱后面的Aerial忙着补S1mple，虽然拿到了一个击杀，但放了一个背身给苏醒，大狙轻松将他击杀，苏醒已经杀疯了，现在就剩下最后一个包车的sergej，这个残局他怎么选择？”

    马西西话音刚落，苏醒从绿通peek了出来，大狙预瞄很到位，扣动扳机。

    子弹将最后一名CT给击杀。

    “T阵营胜利！”

    ECO局翻盘成功，台下已经欢呼声一片！

