    如意真君拿着孙小圣送给他的九转金丹，屁颠屁颠地走了。

    他一介散仙这辈子都没见过九转金丹，况且孙小圣一出手就是几十颗。

    别说买下堕胎水。

    就是买下整个女儿国都绰绰有余。

    更何况，如意真君厚着脸皮非要跟孙小圣攀关系，亲戚的面子总是要给的。

    “不瞒猴哥。”

    “小弟守着堕胎水乃是观音唆使的。”

    “她说唐僧一行到达女儿国必定饮子母河的水，叫我守在这里，也好赚些外快。”

    如意真君小声说道。

    闻言，孙小圣楞了一下。

    没想到事情的缘由还有这一层关系。

    果然，西游路上佛门无处不在。

    就连小小的堕胎水都被观音算计进去了。

    “无妨。”

    “俺老孙得罪佛门也不是一次两次了。”

    “别人怕，俺老孙可不怕。”

    孙小圣自信道。

    毁了堕胎水，他就立刻躲起来。

    有系统屏蔽天机，就是如来亲自下场也别想发现他的行踪。

    不过，女儿国内可不止一个女帝。

    除了如意真君这个可有可无的小喽啰之外，还有一个更厉害的妖精。

    “俺问你，毒敌山琵琶洞中可有一只蝎子精？”

    孙小圣看着如意真君问道。

    如意真君怔了一下，点头道：

    “确实有。”

    “大概是三年前住进了琵琶洞，还将毒敌山上的小妖全都撵走了。”

    “小弟有幸见过那蝎子精一面。”

    “啧啧，长得可真漂亮啊！”

    似是回想起了蝎子精的容貌，如意真君哈喇子差点流下来。

    其实，在原本的剧情中蝎子精名气就不小。

    她是为数不多的几个要与唐僧结为夫妻的女妖精之一。

    别的妖精抓走唐僧，都是为了吃唐僧肉，而长生不老。

    蝎子精却与众不同，非要跟唐僧结婚。

    妖精也喜欢颜值高的帅哥吗？

    其实不然。

    蝎子精跟其它妖精不同。

    她原本是大雷音寺培养的妖精，还时常听佛门讲经。

    却在一次如来不小心碰到了蝎子精的尾巴，被蜇伤之后恼羞成怒。

    当即命金刚捉拿蝎子精。

    幸好蝎子精修为不低，摆脱了金刚逃到凡间。

    就连观音都说，她不敢轻易靠近蝎子精。

    这话有敷衍的意思。

    以观音的修为，别说一只蝎子精了，就是一群蝎子精都不够她杀的。

    观音之所以这么说，无非是看重了蝎子精的倒马毒。

    那可是连如来的金刚不坏之身都能破解的后天功德灵宝。

    且蝎子精在大雷音寺听讲多年，修为比起孙悟空只高不低。

    后来她一个人独战孙悟空和猪八戒，并大胜，就足以看出蝎子精的实力很强。

    只可惜，被昴日星官偷袭，一招司晨啼晓秒杀。

    昴日星官是一只大公鸡，的确有克制蝎子精的效果。

    可是，修炼到蝎子精这类与孙悟空都不相上下的实力之后，克制作用已经没有那么明显了。

    主要还是昴日星官太过卑鄙，作为神仙，竟然搞偷袭。

    蝎子精的死，绝对算是八十一难中最可惜的那个。

    她只不过不小心蛰了如来一下，最终却落得个身死道消的下场。

    就算看中了唐僧是个帅哥，也没打算吃掉他，而是要与唐僧结为夫妻罢了。

    如果这都可以成为死罪的理由，那佛门也太霸道了。

    最重要的一点，蝎子精漂亮。

    以如意真君的说法，就是那种不亚于女帝的倾国倾城。

    且与女帝的霸道女王范不同，蝎子精应当是属于御姐型的。

    佛门不懂得怜香惜玉也就罢了，竟也忍得下心去辣手摧花。

    实在残忍。

    “俺知道了。”

    “你且先行离开，俺老孙先去琵琶洞会会这蝎子精。”

    孙小圣淡淡道。

    “嘿嘿。”

    如意真君搓着手，却没打算离开。

    “猴哥。”

    “也带我一块去呗。”

    “我上次误闯琵琶洞，得罪了蝎子精。”

    “正好借猴哥你的面子，与蝎子精赔个不是。”

    他厚着脸皮哀求道。

    他是去赔礼道歉的吗？

    摆明了是看人家蝎子精漂亮，打算混个脸熟吧。

    “也罢。”

    “带路吧。”

    孙小圣无所谓道。

    如意真君大喜，急忙窜到前面，一溜烟朝着琵琶洞飞去。

    到了毒敌山，荒凉的山头上只有一座石头洞府。

    石门紧闭，只有门匾上刻着“琵琶洞”三个字。

    如意真君迫不及待地上前敲门。

    不一会，石门打开。

    一道倩影从黑布隆冬的山洞里走了出来。

    “锦绣娇容，金珠美貌，春葱十指纤纤，美若西施还袅娜，软玉温香，肌香肤腻。”

    孙小圣脑海中顿时浮现出原本剧情中对蝎子精的一切赞美之词。

    果然，吴老诚不欺我啊！

    “吸溜！”

    如意真君狠狠地咽了口唾沫。

    仿佛两只眼睛都变成了桃心。

    “又是你？”

    蝎子精瞥了如意真君一眼，不满道。

    “嘿嘿。”

    如意真君搓着手，猥琐地笑道：

    “姑娘莫怕，小仙此来是专程向你道歉的。”

    “顺便，给姑娘介绍一下我家猴哥。”

    顺便？

    孙小圣翻了翻白眼。

    得，看不出来如意真君还是个见色忘义的主。

    “猴哥？”

    蝎子精媚眼中的流光转而看向孙小圣，当即惊讶起来。

    那一身金甲紫冠，气息浑厚非常。

    以她的修为都看不透孙小圣的实力，可见他至少在大罗金仙之上。

    “你就是花果山美猴王，那个让佛门头疼的孙猴子？”

    蝎子精警惕道。

    “没错，正是俺老孙。”

    孙小圣点了点头，继续道：

    “俺老孙此来是专程来提醒你的。”

    “切莫为唐僧动了凡心。”

    “也莫要试图与唐僧结合，否则不需要等佛门杀你。”

    “你便会死在俺老孙手上。”

    此话一出，如意真君和蝎子精皆是脸色大变。

    “猴哥，你来的时候可没这么说过啊！”

    如意真君大感意外。

    “为何？”

    蝎子精沉声问道。

    明明孙小圣并未加入西行队伍，却维护唐僧。

    难道传闻他与佛门作对的消息都是假的？

    “很简单。”

    “唐僧此后绝不会离开西梁女国。”

    “俺老孙不想节外生枝，尤其是迫使唐僧生出离开女儿国的想法。”

    “所以，你最好给俺老孙老实一些。”

