    第1371章 别皱眉   

    阮寒星跟着霍沉上车，才发现开车的人是艾莉娜。

    

    看了一眼坐在副驾驶的霍浅浅，她抬手发动了车子：“先去处理伤口吧。”

    

    霍沉应声之后，车内便没有人再开口。

    

    “刚才那个是盛家的小少爷，盛喻飞。”

    艾莉娜慢悠悠开着车，开口道：“盛家这几年发展的很不错，我听说，赫连家族私下跟他们最近也有来往。”

    

    阮寒星半眯着的眼睛忽然睁开。

    

    如果说刚才还觉得搞不清楚那个盛董为什么要跟她说话，那现在她心中似乎隐隐约约有了猜测。

    

    是巧合么？

    

    回酒店的路上一路无言。

    

    经过最后一个路口的时候，艾莉娜忽然开口：“对了。”

    

    “或许有个好消息你会想知道。”

    抬头，蓦然跟后视镜中阮寒星的眼睛对上，她面容平静地挪开视线，道：“这次的名单我已经拿到了，来赴约的那位先生，叫做赫连睿泽。”

    

    她努力让自己的发音准确，却还是不尽如意。

    

    “显然，这位先生跟赫连家族的关系很亲密，资料我会发到霍的手机上。”

    车子在距离酒店不远的地方缓缓停下，艾莉娜继续道：“也是我刚才说过的，最近跟盛家进行沟通的负责人。”

    

    “你最好……”   

    “谢了。”

    

    霍沉已经打开车门，不轻不重道了声谢，将她的后面还没说出口的话打断。

    

    态度客气又疏离。

    

    艾莉娜还想再开口，却在霍沉的眼神下不得不放弃。

    

    靠在座椅上，看向被他护住的阮寒星，眼中闪过无奈：“霍，她自己也有能力的话，你应该尝试着放开一些手。”

    

    阮寒星回头，灯光打在她的侧脸，模糊了她的轮廓。

    

    但艾莉娜能感觉到她在看着自己。

    

    “别紧张，我只是提醒。”

    她不想再继续被霍沉冰冷的视线打量，迅速调整好姿势，发动车子，轻飘飘的话语落进阮寒星耳朵：“如果你想让别人都承认跟尊重她。”

    

    黑色的车子很快便消失在几人面前。

    

    送霍浅浅回去休息之后，阮寒星跟着霍沉回到了自己的房间。

    

    “夫人……”   

    沉默了一路，霍沉尝试着先开口。

    

    “我需要先洗个澡。”

    眼眸落在房间内的钟表上，发现此时已经是凌晨两点钟。

    

    阮寒星将身上的西装脱下来挂好，转身朝着浴室方向走去。

    

    她的表情很正常，似乎跟平时没有什么区别变化。

    

    但霍沉能感觉到她的心情并不是很好。

    

    高大冷漠的男人坐在沙发上，双手交握在一起，时不时便回头看向浴室的方向。

    

    阮寒星洗完澡走出来，正好就撞见霍沉再次回头的时候。

    

    明显能看到他那双向来沉静的黑眸中此时流露出来的期盼神色。

    

    有点像某种在等主人回来的大型犬……   

    阮寒星被自己脑中的联想逗笑了，摇了摇头，向他这边走过来，“霍先生还不睡吗，已经很晚了。”

    

    乌黑的头发沾着水滴，滴落在精致漂亮的锁骨上。

    

    “在等夫人。”

    霍沉起身走到她身前，随手拿过早准备好的毛巾覆在她的头上，将人拉到旁边坐下。

    

    手上力道控制的刚刚好，轻轻按揉着阮寒星的头发，有种十分舒适的感觉。

    

    “浅浅这个脾气还是老样子，该好好说一说了。”

    阮寒星闭着眼睛，“如果不是我正好过去找她，这件事会很棘手。”

    

    “夫人说的对。”

    霍沉替她擦了会头发，取过吹风机开始动作轻柔地替她吹头发。

    

    “叮——”   

    桌上的手机忽然亮了起来。

    

    是霍沉的手机。

    

    阮寒星看了一眼，发现是份文件，以赫连睿泽的名字命名。

    

    心中了然：“艾莉娜发来的资料。”

    

    “夫人可以看看。”

    霍沉认真地替她吹着头发，似乎并不关心这份资料。

    

    阮寒星没多说什么，低下头细细地看起这份资料。

    

    放下手机的时候，她已经了解整个人的大概情况。

    

    让她有些意外的是，这个赫连睿泽竟然是赫连寒夜的叔叔。

    

    之前听艾莉娜说这件事的事情，还以为只会接触到赫连家族名下的一些小角色，没想到来的人居然直接会是一个跟赫连寒夜有直系关系的。

    

    看来这“游轮酒会”并不是如自己想象的那么简单。

    

    她不知道这到底算好事还是坏事，神情免不了有些严肃。

    

    眉间忽然落下温热的指尖，轻轻按住揉了揉。

    

    “夫人不要皱眉。”

    霍沉俯身，说话时的气息喷洒在她颈间：“不用担心，有我。”

    

    说完，似乎又想起了什么，顿了顿：“如果夫人想自己处理，我也不会干涉，只是这次的事情实在……”   

    话还没有说完，便感觉到肩头一沉。

    

    阮寒星已经转过身来，纤细的胳膊搭在他肩膀，神色认真：“艾莉娜的话，霍先生心里是怎么想的呢？”

    

    霍沉有些惊讶。

    

    他确实因为想起了艾莉娜的话才会这样说，但没想到阮寒星竟然敏锐到了这种地步。

    

    “霍先生不用想太多，就当做夫妻之间的谈心就好。

    我们之间，也没有什么好隐瞒的，不是吗？”

    

    靠在身后的桌子上，阮寒星对着霍沉歪了歪头，黑白分明的眼眸中似乎带上了笑意。

    

    “按照自己的想法来，霍先生还害怕什么呢？”

    抬手，指尖在他高挺的鼻梁上轻轻划过，最后按在那张薄唇上，轻声道：“别在意不重要的人，跟着自己的心。”

    

    按照霍沉的性格，他以前肯定不是这种会被别人的话影响心境的人。

    

    他冷漠强大，心中绝对有自己的考量。

    

    这是他迷人的地方，也是他能如此成功的原因。

    

    “夫人想做什么都可以去做，我会在身后支持夫人。”

    

    耳边响起霍沉的声音。

    

    阮寒星莞尔一笑。

    

    一直以来，霍沉都是这样对她说的。

    

    也从来都是这样做的，自己不管做什么，他都不会阻拦，而如果提出要求，他也会尽数答应。

    

    无比可靠。

    

    指尖继续向下，勾起男人的下巴，眉角眼梢含着令人心动的柔情：“那如果，我要做的事情很危险呢？

    霍先生也会支持吗？”

    

    

    

