    围在周围防止冥鹿逃走的四十多名青年看到这一幕瞪大眼睛，满脸震惊的盯着王仙。

    这四十多人之中，有很多是龙笑天新收的手下，并没有见识过王仙的实力。

    看到他如此轻而易举的便击倒六十只左右的冥鹿，连五只超凡九阶的冥鹿都经不起他的一击，满脸大骇。

    这实力，太强了吧，哪怕是天骄榜上的天骄也不过如此吧？

    王仙走到冥鹿的中央，手臂一挥，将所有冥鹿聚集在中央的位置，一股神龙之威直接传入覆盖在他们的脑海中。

    “嗡！”

    所有倒在地上的冥鹿身子颤了颤，眼中露出惊恐的神色。

    紧随着，王仙传入一股股善意进入它们的脑海中。

    “呦呦呦呦！”

    一只只冥鹿发出颤颤巍巍的叫声。

    王仙手臂一挥，神通水灵落在它们的身上，体内的伤势快速的恢复着。

    “呦呦呦呦！”

    五只超凡九阶的冥鹿缓缓地站起来，前蹄缓缓地跪下，朝着王仙拜去。

    他脸上露出一丝淡淡的微笑，手臂一挥，一滴滴带着他气息的血液进入它们的脑海中。

    “握草！”

    “这...这么厉害！”

    “我的天哪，怪不得二王子殿下对于这位公子如此恭敬，好恐怖的驯兽能力！”

    “呵呵，你们以为呢？王仙公子可是拥有两只洞虚一阶的凶兽，实力岂是咱们能够比的？”

    周围，四十多名青年看到王仙这逆天的手段，一个个瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    “哈哈，谢谢王仙兄弟，真是谢谢王仙兄弟！”

    龙笑天看到这一幕，身子有些颤抖，满脸的激动。

    这些可是最低超凡八阶的凶兽啊，还有五只超凡九阶。

    这相当于他多了六十多名强大的手下。

    “还再驯服一些凶兽吗？”

    王仙朝着龙笑天笑着问道。

    “要要，不过王仙兄弟，我的手下只找到了这一处位置，如果再收服的话，需要我们继续寻找！”

    龙笑天朝着王仙有些不好意思的说道。

    六十多只如此强大的坐骑，价值可是至少几百亿中品灵石。

    甚至，这种坐骑，不是你有灵石就能够买到的。

    “没事，我们才来这里几个小时的时间！”

    王仙摇了摇头，笑着说道。

    “那好，不过我们要先将这些冥鹿带回去！”

    龙笑天点了点头，随后看向王仙：“王仙兄弟，以你的实力，估计能够进入天骄榜前三！”

    王仙笑着摇了摇头：“任星辰和凌剑儿的实力都很强，那个无名剑魔更强！”

    “确实，那个无名剑魔的实力太恐怖了，洞虚级别的千叶被他随手斩杀，而且还非常年轻，我如果有这么强的实力多好！”

    龙笑天微微感叹道，他并没有将无名剑魔与王仙联系到一起，而且他也知道，王仙还未达到洞虚之境。

    实力在他看来几乎可以媲美洞虚强者，但与无名剑魔还是差太远了！

    王仙在一旁笑了笑，在冥鹿的巢**寻找了一番，他找到了五十多滴灵液，与两株超凡八阶的灵草。

    随后一众人朝着出口的位置飞去，一群冥鹿跟在后面。

    将冥鹿交给外面的一众手下，龙笑天看向王仙，一行人再次朝着试炼之地内走去。

    “太凶残了，试炼之地内的那个妖兽简直太恐怖了，我们一百多人的小队，死了七十多人！”

    “该死该死，那只妖兽怎么会如此恐怖，半步洞虚的强者一爪子被斩杀，我的天哪，现在的试炼之地也太危险了！”

    “听说这两天有几千人死在妖兽的口中，妈的，他们之中有洞虚级别的存在啊，根本不是我们能够对付的！“

    “不仅如此，我还听到那些妖兽称呼一只妖兽为天骄王，那个天骄王散发出来的气息是洞虚级别的，比普通的洞虚强者气势强大很多，如果不是我逃的快，我早就死了！”

    就在他们刚刚进入入口的时候，一行衣衫破旧的四十多人走出来，一个个满脸心惊的议论道。

    “我还以为今年的天骄至尊可能是无名剑魔，现在看来，妖兽依旧恐怖如斯！”

    “那只妖兽天骄王应该不是无名剑魔的对手，剑魔的破坏力太恐怖了。”

    “不好说，感觉那只妖兽的气势非常庞大，根本不是洞虚一阶妖兽能够散发出来的，我远远的几公里便感应到了！”

    心惊胆颤的声音继续从前面传来，令龙笑天微微皱起眉头。

    “嗨，你们现在还进入里面？找死是吗？我们小队在五十公里的位置便听到了妖兽的咆哮，太危险了！”

    王仙与龙笑天一行人并没有停下来，一名刚从里面出来的一小队人看到他们进去，提醒道。

    “真的这么危险？”

    龙笑天脸色变幻。

    “你说呢？妖兽一族的天骄王兽，哪一次天骄桥开启的时候，不是妖兽一族获得天骄至尊的称号？哪一次不都是洞虚级别的妖兽？”

    一名青年撇了龙笑天一眼，并没有认出他是光龙王朝的王子，冷冷的说道。

    龙笑天脸上露出一丝沉思，目光看了看王仙：“王仙兄弟，我们先等等再进去吧！”

    “可以！”

    王仙点了点头，他也没有强行表现，里面的情况不明朗，也没有必要进入里面。

    “那就先把冥鹿帮你的手下将之驯服！”

    他朝着龙笑天说道。

    “好！”

    龙笑天点了点头，转身回去。

    虽然说妖兽的出现打断了他的计划，但命要紧，为了一些坐骑而冒险，完全不值得。

    只要有王仙在，不急于这一时。

    一行人并没有离去，而是来到一旁的位置，王仙协助龙笑天的手下将冥鹿完全驯服。

    然而，令王仙与龙笑天一众人感到惊奇的是，越来越多的人从试炼之地内出来。

    很多人浑身重伤，更有人脸上充满了惊魂之色，抱着同伴的尸体。

    时间的缓缓地过去，短短的五个小时，在试炼之地内聚集了上万人。

    “看来，里面的情况有些危急，幸亏我们出来的比较早！”

    龙笑天看着里面，微微皱起眉头。

