    陈兴一动不动地坐着。由于时间太短，他没法隔断气味的传递，只能寄望于对方没有这类能力。
    一小时后，他听见下方传来细微的动静。大猫也听见了，朝他望过来。他微微挪动身体，从破碎的窗台朝阳台下方望去。
    两个端着枪的男人出现在视线中，猫着腰，轻手轻脚，不时左右张望。陈兴缓缓缩了回来，依靠鞋面和泥土摩擦的声音辨别对方的位置。大猫抱着M4，神色有些紧张。
    时间仿佛停滞下来，直到脚步声远去，才恢复了正常的流速。
    两人同时松了口气。接下来，是漫长的等待。整个世界都仿佛安静下来，没有一丁点儿声音。太阳渐渐西沉，光线仿佛掺入了血液，变得红通通的。
    外面的两个团伙还在对峙。再这样下去，不知要等到什么时候，所以陈兴打算替他们加一把火。等会儿光线全暗下来，就没有机会了。虽然他的“夜枭”能大幅度减少枪口的火焰，但在黑夜中，依然明显。
    他伸长脖子，越过阳台的楼板观察四周，目光在每一个可能藏人的地方扫过。
    数分钟后，他发现一个藏在建筑物中的男人。对方穿着灰绿两色的迷彩服，躲在窗台的后面，只露出半个防弹头盔。
    目测距离五六百米，四周没有发现别的同伙。陈兴拉开枪栓，塞入一发钢芯穿甲弹，然后推栓上弹，瞄准头盔下方的墙壁。
    “希望墙别太厚。”
    陈兴一边灌注灵能，一边低声说着，最后扣下了扳机。
    “嘭！”
    沉闷的枪声响彻了废墟。钢芯弹在墙上开了个碗口大的洞，浓稠血浆从里面喷出来。
    “换个地方。”
    一击得手，陈兴迅速收好枪，猫着腰离开房间，从楼梯下到三层，找随时准备撤离。这里距离地面只有十来米，如果楼梯被堵，他们可以从任意房间的阳台直接跳下去。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    “汹……”“汹汹！”
    仿佛捅了马蜂窝般，密集的枪声从四面八方响起，并伴随着火箭弹划破空气的尖啸。
    “打起来了。”
    陈兴咧着嘴，朝大猫笑了笑，那样子说不出的邪性。大猫竖起大拇指，也跟着笑了。
    “等他们打得差不多了，我们就出去收割。”陈兴低声说道。
    “嗯。”大猫用力地点了下头。
    随着时间的推移，光线逐渐变暗，最后融入了黑暗。
    夜幕降临，枪声从最开始的密集到稀落，最后归于平静。从枪声的方向上判断，两方人都采用了分散躲藏的战术。这里地形复杂，最合适巷战。沉不住气，率先进攻的一方将会吃大亏。
    在上一世，陈兴最精通的就是这种战术。他最擅长的是防守而非进攻，布好阵等敌人来冲，等消耗得差不多再反击，属于典型的防守反击战术。这也和他的发展方向有关，他从来就不是冲在前面的突击兵，而是躲在后面放冷枪的精确射手。十多年的佣兵生涯中，死在他手里的敌方士兵不计其数，在整个雷光团都能排得上号。但也因为这点，他不能冲在第一线抢战利品，在雷光团“自由分配”的规则下，赚不到什么钱。
    不过这也是他能存活十几年的原因。突击兵冲在第一线，伤亡率最高；机甲是敌方的首要打击目标，机甲兵伤亡率排在第二；侦察兵要进入前线，伤亡率第三；狙击手需要大量用药，因过量注射而死的不少，伤亡率第四；反倒是他这种精确射手，伤亡率最低。
    在战场上，精确射手的唯一任务就是杀伤敌方的有生力量，行动相对自由，大总攻冲在最后，撤退是第一个，而且紧跟着主力部队走。狙击手和火炮机甲距离主力部队有一段距离，容易遭到敌方的绕后突击，所以精确射手是所有兵种中生存率最高的。
    但话又说回来，这一世还当个精准射手，真是混到老家去了。好歹也得弄个佣兵团团长当当，手下指挥几百号人，还做小兵就太没出息了。
    夜半时分，楼下忽然传来窸窸窣窣的声音，陈兴和大猫同时睁开眼睛。借着阳台进来的月光，只能看见白生生的眼白。
    陈兴做了个“在这等”的动作，拿着连鞘刀，贴着走道的墙壁挪向楼梯。
    衣服的摩擦声越来越近，然后一束白光从楼下扫上来。陈兴握住刀柄，放缓呼吸。却在这时，光束忽然停住了。
    陈兴瞳孔微缩，难道对方发现了什么？
    “擦擦！”
    正犹豫着要不要冲出去，下方传来了打火机的声音，然后是深呼吸，烟味弥漫上来。过了半分钟，光束再次晃动起来，朝上面靠近。
    当人影拐进楼道的瞬间，陈兴一刀刺出！对方还来不及发出声音，就捂着不断喷血的喉咙倒了下去。陈兴蹲下摸索，然后把枪械和值钱的东西扔给大猫。
    看了下表，现在是凌晨三点，差不多可以行动了。
    两人摸黑下到地面，猫着腰在废墟间穿行。通过观察地形和枪声的方向，陈兴判断出两伙人的大概位置。皎洁的月光洒在倒塌的建筑物上，轮廓依稀可见。
    不一会儿，两人来到了第一个位置。陈兴让大猫在下面等，自己摸了上去。大猫的敏捷太低，行动不够灵活，跟在他后面反而不利于隐蔽行动。
    顺着外墙爬到二层，从窗户翻进去。四周静悄悄的，没有丝毫动静。判断失误，陈兴不禁有些失望。如果是他，肯定会在这个位置安排人手。
    “啪！”
    忽然之间，他的脚触碰到一个软绵绵的东西，顿时一惊，一刀插下去。刀锋像是插进了死物中，没有得到任何回应。
    陈兴立即取出手电筒，用手捂着光口，只漏出一点点微光。
    出现在眼前的是一具无头尸体，脖颈的切口平滑整齐。左右查看，头颅滚落在一旁，像是被利器削砍。而且手劲很大，一刀劈断颈骨。
    搜索尸体，枪和子弹还在，钱袋却没有了。看来两个团队中，至少有一名擅长隐蔽行动的杀手。
    离开建筑物，陈兴招呼大猫，朝下一个地点摸过去。
    十多分钟后，陈兴进入隐蔽点，再次发现一具无头尸体。找到第三个地点，还是同样的无头尸体。陈兴马上意识到，事情没他想象的那么简单，于是让大猫过来，藏在建筑物里等天亮。
    从尸体的伤口上看，下手的是同一个人，而且只用了一刀，至少有大精英级的实力，甚至是准镇守级。
    有这样的人在，陈兴不得不小心，放弃了原本的收割计划。
    “你睡一会儿，我负责守夜。”陈兴朝大猫说道。
    “好。”大猫直接躺下，枕着尸体的大腿，很快就睡着了。
    黑暗之中，时间静静地流淌着……
    不知过了多久，晨曦洒进房间，一夜过去了。
    为了避免困倦，他吃了块咖啡/因含量较高的黑巧克力，暂时驱走了睡意。虽然现在已经天亮，但外面没有传来动静，他不敢轻易露头，继续躲在隐藏点里。
    “嘭！”
    七点多的时候，远处传来沉闷的枪响。听声音是大口径的反器材狙击步枪。在战场上，这种狙击枪是用来打机甲的，威力非常大。然后过了很长一段时间，枪声都没有再次响起。
    等到中午的时候，陈兴有些沉不住气了，决定开始撤离。叫醒大猫，收拾好东西，猫腰下楼。
    刚过一个转角，头皮突然传来强烈的刺痛，陈兴拔枪就射，没有半秒钟的迟疑。差不多同一时间里，一道人影从转角处冲出来，正好撞在银星的枪口上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    子弹爆射而出，打在偷袭者身上，蓝芒闪烁，不断向后倒退。
    银星的弹容量只有七发，射出第六枪后，陈兴立即停下来，凝神聚气，将灵能灌入最后一颗子弹中。灵海之中，三重奏符文光华闪烁，处于随时激发的状态。
    星沙一点点地汇入枪膛，整颗子弹都亮了起来。但陈兴不敢开枪，一旦失手，就意味着所有的底牌都没了。
    直到这时，他身后的大猫才反应过来，端起突击步枪瞄准偷袭者。
    “别开枪，是我。”
    头套下传来低沉的、略微沙哑的嗓音。偷袭者站定身体，将手中的弯刀收回腰上的刀鞘，然后掀开头套，露出一张熟悉的脸。
    陈兴没有说话，也没有放下枪，只是盯着女人的眼睛，保持着警惕。
    这个女人就是昨天中午走进红房子的阿乔木。他当时就认出来了，所以更没有过去一探虚实的打算。对于这个女人，他本能地感觉到危险，不想有过多的交集。
    那天跳伞的时候，他已经感觉到对方的实力大幅度提升。从刚才短暂的交手来看，至少有大精英级以上的实力。首先，他没有发现对方靠近。要不是危险感知，他现在已经人头落地了。其次，对方原本是不会灵能护甲的，但现在可以近距离挡掉银星的子弹，而且看不出有什么损耗。
    “你想杀我？”陈兴面无表情地问道，手指压在扳机上。
    “我对你没有恶意……”阿乔木向下摊开双手，露出胸腹，以示诚意。
    陈兴的枪口缓缓下移，瞄准她的心脏。即便对方有镇守级的实力，他也有信心在三重奏的加持下，对其造成重创。特别是现在这种情况下，两人相距不到五米，对方又门户大开，仿佛跳动的心脏就在眼前。
    “你想杀我？”阿乔木注视着陈兴，目光深邃而平静。
    陈兴依然没有说话，双手握枪，愈发地警惕起来。
    “好，你曾经救过我，这条命还给你……”阿乔木说着，竟然伸手抓着衣摆，将上衣掀了起来。
    一时间，波涛汹涌，澎湃惊人。
    “来啊，杀了我，反正我也不想活了！”阿乔木挺着硕大的胸脯，略显激动地叫道。那浑圆之处，沉甸甸颤巍巍，看得人口干舌燥。
    “退后，离开这里！”陈兴瞳孔一缩，沉声喝道。他绝不相信对方是个知恩图报的人，连一直喜欢她的丹尼都能痛下杀手，还有人能幸免吗？
    对方现在之所以表现得弱势，是因为摸不清他的虚实。在乌鸦市打街头篮球的时候，他曾经动用过三重奏，展现出超乎寻常的实力。对方只是有所顾忌，并非念什么旧情。
    阿乔木放下衣摆，最后再看了他一眼，转身朝楼下走去。
    脚步声逐渐远去，银星上的灵纹渐渐暗淡。陈兴重重地呼出一口气，用衣袖擦了擦额头上的冷汗。旁边的大猫也是身体一软，靠在墙上，一副快要虚脱的样子。
    刚才的情况实在太危险了，就像剃刀在头皮上刮过。如果阿乔木放手一搏，只怕他们输多赢少。
    “你们认识？”大猫问道。
    “算是吧。”陈兴甩了甩僵硬的手臂，收起银星，走出了建筑物。
    “挺大的。”“是啊，挺大的……”“你试过吗？”“有什么好试的，肉而已。”“猪肉吗？”“牛肉。”
    两人一边聊着没营养的话题，一边朝27区的方向走去。
