    第1554章  子言君秀   

    而让姜毅震惊的是，这个女人身上穿的不是普通的衣服，而是一套黑色的军装！   

    “三军的人！”

    一瞬间，姜毅就知道这个女人的身份。

    不过姜毅也心中一凛，看着女人居然从这些怪物的身后走出来不由提醒：“小心，这些怪物实力很强！”

    

    子言君秀面无表情的站在四兽身后，淡淡的看着姜毅，对于他的提醒没有丝毫的反应，当她看到四兽身上的伤时，瞳孔一缩，一股镇压天地的威压瞬间从她的身上肆虐而出！   

    姜毅大骇，双腿不自觉地颤抖了一下……   

    想也不想，神威大开，铂金级的威势瞬间铺天盖地的展开，但是这一次，姜毅的气势却败了，哪怕威势凌凌，但是面对这个女人散发出来的紫金级的气息也没有丝毫的优势，被压制得节节败退！   

    子言君秀有些惊讶地看了一眼气息雄厚到居然可以和自己抗衡住的姜毅，铂金级的异能者？

    为什么她从来没见过这个人？

    

    基地三十万人，子言君秀当然不可能全部认识，但是铂金级的只不过有八位！子言君秀自然知道都有谁！   

    但是绝对不包括面前的这个年轻人！   

    但是不管是谁，敢伤了她的异兽，她都不会原谅，张开嘴唇冷漠的说道：“是你打伤了它们？

    为什么要阻止它们狩猎？”

    

    姜毅一愣，也马上意识到，这女人特么的居然是这些怪物的主人？

    

    一瞬间，姜毅眼中煞气四溢，搞了半天，这个女人才是伤害了白王它们的罪魁祸首！   

    当即顾不上心惊这个女人的强大，顶着压力上前两步，姜毅一动，正警惕着它的四只怪物顿时发出警告的叫声！   

    而姜毅身后的群兽们也同时表露出狰狞的表情，姜毅冷笑：“是我，又怎么样？

    你难道眼瞎吗？

    看不到我的伙伴们都被它们攻击得差点死掉？”

    

    听到姜毅的话，子言君秀皱眉：“你把这些怪物当成伙伴？”

    

    姜毅一愣，没想到她会问这个问题，指着女人身边的五只怪物：“你不也一样？

    这些都是你的契约兽吧？

    难道它们不是你的伙伴吗？”

    

    子言君秀沉默，姜毅也反应过来，恐怕今天这场战斗应该是一场乌龙吧？

    一想到这个可能，姜毅就一阵厌烦，没有丝毫的侥幸，因为白王它们都被打成重伤，如果就这么算了，姜毅自己都过不了心里那一关！   

    可是又不能真的对它们做什么，毕竟都是人类，姜毅还没丧心病狂地连人都一起干掉！   

    重点是，姜毅面对这个女人，居然没有胜利的把握！   

    要知道，姜毅可是拥有越阶战斗的实力，即使当初面对比自己高了一阶的皇甫震，姜毅也没有此时这种仿佛望着一座高不可攀的山峰一样的无力感！   

    但是在这个女人的身上，姜毅就实实切切的感受到这样的威势。

    这说明，不仅姜毅能越阶战斗，这个女人同样可以！   

    姜毅……打不过她！   

    女人的气势让姜毅的额头流出一道冷汗，可是姜毅握着黑刀，却没有丝毫退却的意思。

    子言君秀也打量着姜毅！   

    以她的身份，根本不需要向姜毅解释什么，但是姜毅的话却引起了她的兴趣。

    

    她发现姜毅面对自己散发的威势，居然毫不退缩，眼中甚至还闪烁着战意。

    这让她对姜毅有了一丝好感！   

    但是这份好感还不至于让子言君秀原谅姜毅！正如姜毅所说，这些变异兽都是她契约的战兽，它们的出现就代表着她子言氏的立场，身为子言氏的族人，子言君秀不允许任何人有辱她肩负这个姓氏。

    

    更何况，夜晚巡猎，原本就是她的习惯，这些变异兽突然出现在基地外围，子言君秀不可能发现不了，最重要的是，子言君秀看中了它们！   

    一一从白王它们的身上扫过，子言君秀的眼睛在黑夜中变成了银色！   

    姜毅察觉到一股精神波动，顿时紧张地提起了手中的黑刀！子言君秀也暗自心惊，这些变异兽中，居然有这么多适合她的异兽？

    

    不过子言君秀也发现，这群变异兽里，只有少数几只是有一种精神连接的，其它的几乎都是无主的变异兽，不由看向姜毅：“这些都是你的异兽？”

    

    异兽？

    姜毅皱了下眉，猜测应该是和战兽相似的称呼，所以点头！   

    子言君秀却冷笑：“你说谎，这些变异兽都是没有契约过的，你觉得，无故将一群变异兽引到基地会是什么样的罪责？”

    

    姜毅心中一紧，他不知道子言君秀是怎么知道的，但是听到她的话，姜毅就知道，今天不能善了，姜毅今天就从资料里知道，任何人不能将丧尸和变异兽引入基地四周，对基地安全造成破坏，触犯者，以叛国论处！   

    当时姜毅还想着谁会傻到引一群怪物回基地，却万万没想到，此时这个女人就把这个大罪安在了自己身上！   

    姜毅也不会就这么承认，顿时冷笑：“真是可笑，你说不是就不是？

    难道它们不是我的战兽，还是你的吗？”

    姜毅的话音一落，白王、狸奴、白月就忍不住向姜毅靠近，显然是要拱卫姜毅的安全！   

    “咚！”

    眼看场面又要剑拔弩张，子言君秀身上的那匹独角怪马突然大叫一声，声如战鼓轰鸣，顿时姜毅和所有战兽们都身体一沉，小狐狸和萨摩、等比较多弱的变异兽直接哀嚎着趴伏在地上，眼中尽是惊恐！   

    姜毅大惊，看向那头怪马，实在想不出，这到底是什么样的怪物，居然只凭叫声，就两次压制住他们！   

    子言君秀在姜毅没注意到的时候扬起了一丝笑意，但是很快就隐去，指着姜毅身后的兽群：“私自吸引无主变异兽靠近基地，当叛国论！现在，放弃抵抗，束手就擒吧！”

    

    姜毅咬牙：“呵呵，你说什么就什么？

    当基地是你家开的？

    想让我投降，也得看我的刀同不同意！”

    

    说完，姜毅顿时身后涌出一道尸影幻象，姜毅已经决定，如果这个女人要动手，他直接激发‘不死化尸’！他不相信，这个女人难道还能无敌不成！   

    子言君秀身体一顿，敏锐的察觉到姜毅的眼中闪过一丝杀意！   

    身为精神类的能力者，子言君秀对气息极为敏锐，顿时盯着姜毅，看着他身上不断升腾着的气息，身上的汗毛居然都要竖了起来。

    

    “危险？”

    子言君秀没想到，眼前的这个青年，居然会让她感觉到了危险警告。

    

    “真有意思，没想到基地里居然会出现这样的一个有趣的人！”

    子言君秀盯着姜毅，突然扬声说道：“如果你愿意将出这些战兽，我就放你离开！”

    

    姜毅一愣，沉默的看着子言君秀，子言君秀看着姜毅的表情面无表情，仿佛一点都不着急……   

    姜毅抬头，看着子言君秀：“所以，你的目标从一开始就是白王它们？”

    

    子言君秀身体一僵，大方的承认：“不错，这些变异兽潜力巨大，放在你的手上完全就是浪费它们的天赋。

    而且，我不相信你可以控制这些变异兽，一旦它们发狂，对于基地是一个巨大的隐患！”

    

    子言君秀无比坦荡，即不否认她的目的，更直言她不信任姜毅。

    

    姜毅突然冷笑：“搞了半天，你不过和那些自以为是的人一样！想要别人的东西就直说，拿什么律法当借口，呸，让人恶心！”

    

    “放肆！”

    姜毅的话顿时让子言君秀勃然大怒！   

    紫金级的气息瞬间扩散开来，姜毅咬牙坚持，但是嘴角却扬起冷笑：“我说错了？

    要抢就明说，来吧，让我看看，基地里诞生的紫金级高手的实力！”

    

    姜毅全身肌肉崩紧，嘴上虽然不断挑衅，可是姜毅却早就已经做好了全力出击的准备！   

    这一战，他不能输……   

    子言君秀看着姜毅，冷哼道：“就凭你，还不值得我动手！我再说一次，交出这些战兽，你根本就不知道它们的价值，让它们跟在你身边，根本发挥不出它们应有的天赋！”

    

    听到子言君秀的话，姜毅皱紧眉头，眼睛扫过面前的五头变异兽，突然心思一闪，有些不敢相信自己的猜测：“难道你的异能是可以激发变异兽的天赋？”

    

    子言君秀没有应答，但是正因为她沉默，姜毅更加的确信自己的异想天开居然是真的！   

    所以，这五头自己认不出品种的怪物，是被这个女人开发出天赋后异变出来的吗？

    虽然心惊这个女人的能力，但是姜毅却暗自胆寒，这个能力虽然很变态，但是激发天赋的变异兽长的一个个实在是太丑了，姜毅都想象不出这个女人是怎么能忍受的！   

    一想到帅气、可爱的白王它们也变成眼前这些怪物一样，不是长了不该长的东西，就是少了一些器官，姜毅就整个人都不好了！   

    不行，他死也不能把白王它们交给这个可怕的女人……   

    看到姜毅把脑袋摇成了波浪鼓，子言君秀就猜到姜毅一定在幻想什么！   

    顿时气结，哪怕她没想对姜毅怎么样，此时也恨不得爆打姜毅一顿……   

    因为姜毅猜对了，她没想到一个都不认识自己的人居然能从只言片语中把自己的能力猜测的几乎正确！   

    

