
阎罗三叩门，顾名思义，就是阎罗找上门。

这是生死关头，阎罗进，人死，阎罗出，人活。

只要熬过这个关口，即便十殿阎罗齐聚，也没人能带得走这个人的性命。

卢老九曾经说过，这样的针法，是真正的活死人肉白骨，起死回生！

是鬼门针巅峰！

即便是他，也施展不出来。

卢占明也只是在上古医经中见过。

此刻卢占明脸色煞白，浑身毛孔都在颤抖，他瞪大了眼珠子，看着镜头下的针快速扎下，一根，两根，直到凑齐了一百零八根。

速度之快，手法之准，走经过穴，仿佛瞬间打通从地狱到天堂的通天大道。

离得近的陈深，听见了裴司宸节奏清晰稳定的呼吸声，甚至能感觉到心跳脉搏的复苏，好像春回大地，盎然生机随着绿意迅速浸染干涸的大地。

神技！

他仿佛突然明白了当年李宏亮第一次看卢老九施针的感觉。

“好了。”

直到听到这一声，电话两头的人才找回自己的呼吸，一时间竟然谁都说不出话来。

“那个……”卢占明发现自己的喉咙都紧张得哑了，轻咳一声，清了清嗓子。

“季小姐，我能不能问问，你的鬼门针是跟谁学的？”对着那团马赛克，卢占明无比真诚。

从来没有哪一刻，他更希望对面的不是季家人。

季家培养出如此厉害的继承人，卢家的绝对位置危矣。

电话那头静默了一瞬，陈深的声音幽幽传来：“她不是季初涵。”

“啊？！”

卢占明和李宏亮同时发出惊呼！

这么天才的少女，竟然不是季家那位大才女，那不是她还是谁？

两颗大脑袋几乎凑到屏幕前，试图将对方的长相看清楚，但入眼的只有马赛克，晃得他们老眼昏花。

“跟我们聊天，至于打这么厚的马？”卢占明头大。

李宏亮稳了稳神，能让他家徒弟保护的应该是那位以及与他相关的人，不是他们这些屁民能够插手的。

但这些不好跟外人道，只得干咳一声，回敬道：“人家有肖像权，凭什么让你随便看？”

卢占明：……

真的，不怪他跟李宏亮杠，这特么都是什么脑回路？

陈深看顾卿卿，小祖宗压根没打算搭理这两位，甚至从她的眉头还能看出她对这两人的嫌弃。

他自然也不好去介绍顾卿卿的身份。

但卢占明还是重新看到了希望了！

不是季初涵那就太好了！

不是季家人就有拉拢过来的希望！

卢占明兴奋地搓着苍蝇手：

“小友，哦，不，小大师，你有没有兴趣来我们卢家？我们卢家会的东西可多了！卢老九你该听说过吧？他是我大伯，他正准备招收亲传弟子……”

“小大师如果有兴趣的话……”

“没兴趣。”顾卿卿答。

三个字堵死了卢占明所有筹谋和算计。

“那个，麻烦把观摩费交一下。”

啥？

他刚刚听到了啥？

卢占明简直不敢相信自己的耳朵！

但很快他冷静了下来。

敢对卢家不屑一顾的，普天之下只有一个季家，该不会这位是被季家招揽过去的？

季初涵不就跟陈深一起共事的吗？小大师也跟陈深一起，季初涵一定认识，能有这天赋水准，季家怎么可能会放过？

两个杏林世家抢人才不是一次两次了，卢占明经验颇深。

随即放低姿态，循循善诱：

“小大师，入我大伯门下者，年薪百万，还在帝都配置一套住宅。小大师若不满意，条件可以随便开，季家给你的，我们卢家都出双倍。”

连陈深都听出来了，卢占明这是公然抢人啊，但是，顾卿卿需要抢吗？完全不需要啊，他刚想起口说点什么，就看到了小姑娘眼恹恹眼神中闪烁的晶莹光彩。

终于在卢占明转来一百万观摩费后，这晶莹光彩放到最大，连脸颊都显出梨涡浅浅。

这……

真的，以前真不是他故意要看低顾卿卿的，这样长在钱心儿的人任谁看都有点侮辱科研。

他默默咽下一口气，选择闭嘴。

但那头，李宏亮这就郁闷了。

他正准备把十万私房钱转过去，看到卢占明转过去的数目，整个人都不好了。

你特么转钱能不能跟我商量一下？

你要讨好她，招揽她进卢家，但我没必要啊？

但是，要他堂堂外科翘楚被中医大佬碾压，他的脸往哪里搁？

李宏亮：“陈深，下次你打电话前能不能给老师提个醒？”

至少让我知道对面的人不是见钱眼开的主儿！

陈深也很无辜，老师，我也不知道小祖宗要观摩费啊！

发现这样的绝世天才，卢占明兴奋得无以复加，回头就给堂兄卢靖年去了个电话。

卢家。

季初涵在这里等了三个小时了。

秦力过来陪着她一起等。

“这个卢家真是太过分了！”身为医者，竟然能见死不救！

回头，秦力说：“季小姐，我们先回去吧，卢家不出手，我们可以另外想办法！”

季初涵摇头，“我只是暂时稳定住了司宸的病情，他醒过来的几率很小，必须有鬼门针。”

秦力不会质疑季初涵的专业程度，只觉得好憋屈，好窝囊。

他迫不得已给华科院老祖宗去了个电话。即便是那位老祖宗，也没资格强求卢家出面救人，但让人出来说个明白给他们一个机会还是可以的。

这次，没多久，就有人出来了。

来的人不是别人，正是如今卢家当家人卢靖年。

秦院士的面子，卢家不得不给，但卢靖年看到季初涵时，脸色不自觉就冷了几分。

“这个病人是你们季家医治的，我们卢家没法出手。”

他言简意赅，拒绝了季初涵的请求。

秦力怒了，“卢大师，身为医生，不该是以救人为天职吗？你们怎么能见死不救？”

卢靖年却懒得跟秦力这个门外汉废话，“这个，你不懂。”

一个你不懂，就堵了秦力的嘴，让秦力有力无处发。

季初涵摆出恭敬姿态，上前道：“我知道季家跟卢家有些过节，但性命攸关，望伯父能网开一面。”

说罢，还拿出一本书。

秦力一眼就看出来了，那是季家医典。

记载了季家数百年医术精髓，也是季家安身立命之本。

虽然只是一小册，可能包涵了季家不到百分之一的经验积累，但这种东西无论放在哪里都是无价之宝，更何况是互为对手的卢家？

季家连这种东西都搬出来了，卢家若再拒绝，那就真是存心刁难。

“我能拿出来的只有这个，望伯父能摒弃过往，先救人。”

堂堂卢家当家人，就这样被一个小丫头挂在了耻辱架上。

医书他是想要，但是，如果卢家真拿了，那就是趁火打劫，霸占他人传承，他卢家做不出这种事。

更可恨的是，季家用这样的镇家之宝相请，卢家若不应允，传扬出去，就是卢家恃才傲物，轻贱人命。

但若卢家出面相救，不仅拿不到什么好处不说，若治好了万事大吉，若治不好，所有罪责都在陆家。

季初涵小小年纪，心思深沉到如此地步，卢靖年越发不喜。

“你知道我为什么不喜欢季家吗？”

季初涵心头一动，躬身而立：“烦请相告，我一定会责令季家改正。”

卢靖年冷笑：“因为季家太会算计。”

季初涵脸色顿时就挂不住了，“卢前辈，你若是嫌我的心意不够诚，我可以加码。季家医典总共一百二十三册，多少册你才同意卢家出手？”

卢靖年差点被气笑了，“我若真拿了你的医典，我们卢家以后还能做人吗？”

季初涵还想狡辩，但卢靖年摆摆手，“你是医者，该知道一病不烦二医。以前，我们卢家在季家身上吃过这种亏。从那之后，我卢靖年就发誓，你们季家动过的病人，卢家谁都不准接手！”

“所以，请回吧！”

卢靖年抬手，做出请出的姿势。

季初涵里子面子都被人给抹了，哪里还有颜面留下？

以前，的确，季家人医治病人出了问题，让卢家来救急，最后病人没救回来，两家开始撕逼，这种事发生过不止一次，最严重的的时候，卢家差点因此背上官司。

这种事情，是非曲直没人说得清，贵圈的人不过择阵营而站罢了。

季初涵更不会蠢到在这件事上当众撕逼，她抿了抿嘴，隐忍又委屈，“秦力，我们走吧。”

但走到门口，她又回头说：“我觉得，不管怎么样，救人都该是放在第一位的。”

说罢离开，那背影仿佛度满道德金光。

秦力很不明白，卢家这些轻贱生命的人，怎么会成为上头那些权贵的首选。心里不由得对卢家多了一分成见。

卢靖年重重闷哼一声，季家人真特么会装，所以，他是真的一点不喜欢季家人。

从前厅回后院，两个路过的弟子正兴奋地讲着什么，卢靖年心情不好，正想过去教训一顿，就听见他们说：“你听说了吗？季家研究出了鬼门针……”

“真的假的？”

“研讨会上一个大佬泄露出来的，听说就是季家那个天才季初涵……”

卢靖年身形一顿，眉头拧起，季家竟然研究出了鬼门针？

两个弟子感受到强大的低气压，回头，跟他来了个对视，吓得赶紧行礼跑路，哪里敢再聒噪半句。

偏偏就在这时，卢占明的电话打过来。

“大哥，我发现一个天才，能使出阎罗三叩门，唯一麻烦的是她是季家的……”

草！

卢靖年后面的根本没听就直接挂断了电话。

卢占明拿着手机摇头叹气，他这位大堂哥对季家成见一如既然地深呢，一个季字都容不下。

“阎罗三叩门，阎罗三叩门……”

卢靖年疯魔了一样念着这五个字，季家研究出鬼门针也就罢了，  竟然还搞出了阎罗三叩门。

卢靖年在院子里绕了好几圈，试图让自己冷静下来，最终无果，他停家脚步，胸口剧烈起伏，“来人，快去把季初涵给我追回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67926748"  chaptername="第193章  绝世才女季初涵">加入书签</a>
</div>
