    这生员大抵的记录了这一次暴风的损失。

    因为事先有准备，到了暴风之前，许多建筑材料便已收了起来。

    唯一的损失，也就是一些半完工的地方，还有一些清理的费用。

    经过了一上午的统计，生员道：“师公，而今需修葺，至少需两万两银子……”

    两万……

    朱厚照要窒息了。

    银子啊。

    自己现在还欠一屁股债呢。

    方继藩也有些恼火：“这么多，还让不让活了？”

    生员惭愧的道：“是学生们没有办好，原本有不少不必要的损失，却因为经验不足……下一次……”

    “还想有下一次，两亩地就这么没了，我方继藩才几十万亩地，有你们这么多糟践的吗？”

    生员脸都变了，其实他心里挺惭愧的。

    真的很对不起自己的师公啊，当初若是谨慎一些，何至于有如此巨大的损失，他眼圈红了，跪下：“是学生的错，学生万死，学生愧对师公教诲，学生不是东西！”

    在西山，师公就是一切，是他们的开山鼻祖，师公的脾气，早就在西山书院内广为流传。

    西山的生员都是骄傲的，在西山，哪怕你考上了二甲的进士，那也是师公的耻辱，根本抬不起头来，没有名列一甲，便永远见不得人。

    正因如此，在西山书院内部，几乎每一个人，都卯足了劲，想要比同门师兄弟们做的更好，不为别的，因为在外，他们都是骄傲的西山生员。

    这生员拜下，磕头：“师公，生员知错了，以后一定悔改，请师公责罚！”

    方继藩背着手，最近自己的脾气，可好多了，却是抬头，看着棚顶：“你们啊，真让我不省心，可有什么法子呢，我将你们当孙子一样看待。”

    站在一旁的刘瑾，有点懵。

    好像……自己突然多了数百个兄弟。

    他下意识的，取了一颗炒花生放进口里，嚼了嚼，压压惊。

    这生员却依旧是痛哭流涕。

    若是师公抽自己一个耳刮子便罢了，偏偏师公居然一副不惩罚的样子，一句将孙子看待，更使他心里暖呵呵的。

    师公这样的待我，可我真是不争气，竟是让他如此的失望。

    我常威，真是愧对师公，师门之耻啊。

    他眼泪泊泊而出：“师公既不惩罚，学生也无法原谅自己，学生就跪在外头，跪上一天一夜，以此自省。”

    说着，起身，毫不犹豫的走出了棚子，当着这工地上的匠人和苦力的面，眼圈发红，却是啪嗒的跪在了沥青路上。

    沥青路上还是湿漉漉的，且都是细细的颗粒，扎在膝盖上，格外的疼。

    其他在棚外的生员们本是一起来禀告。

    一见常师兄跪了，个个面带惭愧之色，丢人啊，损失了两万两银子，实乃西山工程院之耻，如此苦大的损失，自己怎么还有脸面站着。

    数十个生员，什么都没有说，纷纷到了常威身后，啪嗒跪在路边上。

    他们纹丝不动，眼眶里雾腾腾的，深刻的检讨和反省，这耻辱，仿佛使他们一辈子抬不起头来。

    路过赶着车的人看到他们，也觉得奇怪，这些工程院的人，在这工地上，六七万号匠人和苦力眼里，可是父母官一般的存在啊，是他们带着图纸布置任务，催促工程的进度，检查工程的材料，和老匠人们一起改进工艺。

    每一个生员，手里握着极大的权柄。

    可谁晓得，现在他们却如此狼狈的跪在此。

    迎着一双热辣辣的眼睛，有生员羞愧的垂下头去，恨不得将脑袋埋进沙子里。

    可常威却是昂起头，道：“都抬起头来，做错了事，还怕别人看吗？知耻而后勇，这是先生们教授我们的话，今日在此受罚，本就是让我们记住教训，将来想出更好的办法，不使师公忧心，不给书院蒙羞，都记着今日所发生的事，大家都抬头。”

    于是所有人都抬头，哪怕每一双过往的眼睛，使他们难堪到极点。

    ………

    棚子里。

    朱厚照从里头穿过敞开的门，看着那些生员，忍不住道：“老方，算了，打一顿便是了，这么让他们跪在此，多耽误工期啊。”

    方继藩低着头，心里早就原谅了这些生员。

    毕竟是自己带出来的，一向器重，这些人，真如自己孙子一般的金贵。

    可此时见他们自行去面壁思过，心里也稍稍有些于心不忍，毕竟……方继藩是一个有良知的人，他不忍心责备这些孙子。

    只是，心里却想，让他们好好反省一下，也不是坏事，有了这一次惨重的教训，下一次才会带脑子做事，好吧，由着他们去吧。

    方继藩一条条看过了方才常威送来的簿子，大抵，工程的进度，便心里了然了。

    他坐下，喝了口茶：“锦州路即将修通，这是一条主干道，此路一通，这附近的土地，就该卖了，还有京杭路，也要预备开修……嗯，这关系着殿下的地。”

    新城的所有规划，都以天下的地名来取名，譬如京杭路，这三环以内的路名，都以北方的城市为主，而三环至五环，则用南方的地名，主干道直接用布政使司的名字，次干道则用府县为名。

    而方继藩之所以将这条路，称之为京杭大道，是因为，这天下，连接南北的，正是大名鼎鼎的京杭大运河。这条路的规格，将用最高的规格，道路直接延伸至五环。

    如此一来，朱厚照的地，便有销路了。

    方继藩道：“报价，也已经做出了，单单这条路，便需纹银三十万两。”

    “三十万，这么多！”朱厚照忍不住咋舌。

    三十万两银子，就为了修一条路，朱厚照甚至怀疑，若是父皇知道，定会打死自己。

    败家玩意啊。

    “还有这些路网，嗯……宣府路、山海关路，还有辽阳路……这些次干道，也要修建，只怕，需百万两纹银，要随时开始破土动工，先将路修好，修好之后，再将官署不至在左右，比如五城兵马司，这东城兵马司可在这里，西城在这里……宁愿它们修建的边远一些，哪怕是在五环，也不打紧，还有……”

    方继藩继续皱着眉。

    朱厚照突然道：“老方，父皇这么多日子不见，这几日暴风骤雨，他不会出什么事吧。”

    “……”

    方继藩也仿佛像是想起了什么。

    从早上起来到现在，满脑子都是自己的新城，竟将陛下忘了。

    他一脸发懵的看着朱厚照：“殿下去看看？”

    朱厚照摇头：“不会出什么事的，本宫细细想来，若当真出什么大事，大明宫里肯定有宦官来禀告，还是不去看了。”

    方继藩颔首点点头，有道理啊。

    他随即眉飞色舞：“这样也好，众所周知，陛下乃九五之尊，吉人自有天相，当然不会有什么问题，我方才说到哪儿了。”

    …………

    一行人，几乎是跋山涉水，踩着泥泞，好不容易，有人看到了那高高耸立的钟楼，终于……松了口气。

    大明宫，就在眼前了，再走几里路，就到了。

    这一路来，足足三个多时辰，无数人几乎都虚弱了。

    刘健累的不成，他大病初愈，实是身子撑不住，于是张昭田便命人用藤条编了个简单的藤椅，请刘健坐着，命人一路抬来。

    至于其他人，就没这运气了。

    这是让文武百官们，记忆犹新的一日，没一个人，几乎都已累的虚脱。

    王不仕看到了钟楼，眼泪都要出来，此刻，他如鲠在喉，拼命的朝新城张望。

    可是……新城还是有些远，看不清。

    在自己面前，是积攒了很深的水洼，足以淹没膝盖。

    他们都卷起了裤脚，只得乖乖的淌水而行。

    这水洼地里，格外的滑，一不小心，就可能摔倒。

    正因如此，所以大家彼此拉着手，王不仕与他的同僚刘正静手握着手，刘正静不忍心王不仕如此样子，却又不好说什么，心里只是唏嘘，可怜啊，被那姓方的，骗去了一生的心血……

    王不仕只觉得自己的脑子嗡嗡的响，心里感慨，完了，距离新城不远，尚且淹成了这个样子，这新城……怕是完了。

    至于大明宫……天知道里头是什么样子。

    他疾步而行，几次几乎要滑倒，都被刘正静扶起来，浑身都是烂泥，狼狈到了极点。

    等慢慢的淌水行了一路多路，前头，便是新城的一个断头路。

    可说也奇怪。

    这沥青路面，居然还和新的一般，更神奇的是，一旦到了断头路，附近的水，几乎就不见了，无影无踪。

    不过……依旧还有许多的烂泥，可没了积水，这道路一下子好走起来。

    人们上了沥青路，想要入宫，本可以走近路，可那里实在太多泥泞和水洼，反而宁可走远一些，沿着沥青路经过新城再入宫，虽是绕远了一些，可是走在这路上，却是出奇的舒服。

    以往还不觉得，可在今日，人们才意识到了，这样道路的可贵之处。

    ……………………

    第三章，还有。

