

    宁宁虽然年纪还小，但实际上也不傻。

    有时候小孩子还是可以看出来一些东西的。

    面前的恒彦林，就让宁宁感觉无比的舒服，另外她也能够感觉到，恒彦林是真的对她好。

    若是能够与自己妈妈在一起的话，自己妈妈也可以幸福的。

    这是宁宁心中的想法。

    恒彦林闻言，在扭头看看一旁的宁宁来，脸上已经满是哭笑不得的神色了。

    “大哥哥，你要用心去追我妈妈，我妈妈绝对很好追的，平时的时候也就喜欢做一些美容什么的，吃的也不是很挑剔的。”

    宁宁还是像倒豆子一般，把自己母亲平时里的一些事情，都是尽数倒了出来，然后一一细数给恒彦林听。

    恒彦林听着这话，一时间也不知道应该说些什么了，这宁宁，当真是机灵古怪无比。

    恒彦林一下子，都是不知道应该如何回答了。

    宁宁哪里会管那么多，见着恒彦林没有开口说话，就一个劲的开始给恒彦林说着自己母亲的好。

    冷故容也不知道什么时候，走到了宁宁身旁。

    刚刚开始的时候，见着两人说些什么，心中也只是有一些好奇。

    但是在走过来之后，见着宁宁把自己的一些私事都是尽数说与了恒彦林听，当即脸上满是羞怒之色了。

    在此刻，看着一旁的恒彦林似乎还在听的模样。

    立刻，冷故容的脸上已经满是羞涩与温怒。

    这个宁宁，当真是一天不打都要开始上房揭瓦了。

    听听，这些话都是些什么话？

    她就没有想到过，这个宁宁还有这般古怪的时候，以前的时候见着那些男的，宁宁可都是一直不怎么感冒的。

    也不知道这次的宁宁是怎么回事，看样子好像是看上了恒彦林一般。

    居然都开始游说起恒彦林来，一幅要恒彦林当自己的父亲。

    当了宁宁的父亲，那岂不是就变成了她丈夫？

    一想到这里，冷故容脸上带着羞怒，在此刻却是神使鬼差的看了一眼恒彦林。

    只是恒彦林在此刻，依旧是盯着面前的砂锅。

    这让冷故容心中松了一口气，随后又有几分失落起来。

    像是她这样的女子，生了孩子怕是也没有多少人，会愿意接纳了吧？

    “嗯嗯？”

    一旁的宁宁在此刻，依旧是说的极为激动一般，听着这宁宁还要继续说下，冷故容顿时干咳了几声。

    宁宁听着声音，顿时是吓了一跳，连忙就是扭头看去。

    随即就是见到了自己母亲正站在一旁，一脸不善的将自己看着。

    见着这样一幕，宁宁顿时有些慌张起来。

    自己刚刚说了那么多，母亲该不会都听见了？

    一想到这里，宁宁都是有几分心慌起来。

    “怎么，不继续说了？”

    冷故容看着自己这个女儿，脸上也有些无奈。

    这个女儿也不知道是什么回事，都有些开始卖自己母亲的意思了。

    心中一想到此处，她的脸上自然满是无奈的。

    宁宁闻言，扭头看着自己的母亲脸上满是惊慌。

    她哪里知道自己这个母亲，会突然跑出来的，这会儿连忙就是扭头朝着恒彦林看去。

    看她这个意思，自然是想要求助一下恒彦林了。

    “倒是让你见笑了，宁宁还不懂事，说的话你可不要介意。”

    冷故容看着一旁的恒彦林，脸上有几分羞涩。

    “没事。”

    恒彦林闻言，脸色依旧淡定无比的摆了摆手，一幅自己没有怎么放在心上的模样。

    见着这样一幕，冷故容虽然有些松了一口气，但是脸上依旧有几分说不出来的失落。

    只是这样的失落，很快便是被她甩在了脑后。

    “快可以吃饭了，要不等会儿在熬药？”

    冷故容看了看一旁还在烧着，一直熬药的恒彦林。

    “不行，这要是中断了，那可就是功亏一篑了，要不然你先吃吧。”

    恒彦林都没有扭头，依旧是盯着面前的砂锅然后轻声说道。

    冷故容见状，却是摇了摇头。

    “哪里有让你在这里坐着熬药我去吃的道理，还是一起等等吧。”

    说着，便是直接坐了下来。

    恒彦林见状也没有说什么，只是笑了笑与对方一起坐了下来。

    两人坐下来，看着面前的药材。

    终于又是大半个小时之后，药材终于是被熬制出来。

    “行了，可以喝了。”

    恒彦林将药材倒出，比起之前的完全有了很大的变化。

    这一次的药材显得有些苦涩，即便是没有喝到，就已经嗅到了这药材里面的浓郁味道。

    宁宁在一旁轻轻一嗅，顿时眉头皱起，脸色在这个时候显得有些难看起来。

    随后苦着脸色将一旁的恒彦林看着。

    “大哥哥，真的要喝吗，我感觉好苦啊！”

    宁宁在这个时候，都不知道该说些什么了。

    她都没有喝到这药材，就已经感觉到了这药材极为的苦涩。

    就这样的情况下，她自然是真的不想去喝的。

    恒彦林闻言，看了看面前这宁宁一眼之后，坚决无比的摇了摇头。

    “不行，这药你必须要喝下去的，不过也不用这样愁眉苦脸的，乖乖喝下去就好了，反正也就这么一份，只要喝完之后就没什么事情了。”

    恒彦林极为平和的与对方说了一句。

    听着这话，宁宁看了看面前的大碗，里面满是漆黑无比的药水。

    想了想恒彦林刚刚所说的话，她更是有些难耐。

    “要喝也可以，大哥哥你明天和我一起游乐园玩！”

    宁宁想了想，就是冲着恒彦林说了一句。

    说话之时，她的眼眸满是一丝莫名之色。

    恒彦林闻言倒是微微一怔，在看看面前的宁宁，一脸认真无比的将自己看着，当即笑了笑。

    “行，只要你喝下去，到时候我就与你一起游乐园玩玩。”

    在恒彦林看来，这也算不什么大事，不过就只是去游乐园玩玩而已，就算是答应了对方，那也不算什么事情的。

    听着恒彦林应声下来，宁宁顿时心中一喜，连忙开始点头不断，一幅对恒彦林极为感谢的模样。

    恒彦林见着都是笑了笑，有些爱怜了摸了摸对方小脑袋。