
　　“你还可真是有能耐啊……小家伙“

　　微磁的嗓音除了那抹熟悉的温凉之外，还染了抹隐隐的怒意。

　　不是惹上古武世家古氏，就是被不知名的人盯上。

　　顺带还谈着一场惊天动地的恋爱……

　　还能在不找他帮忙的情况下处理掉那堆热搜。

　　他这个弟弟，能耐又怎么少了呢？

　　宁愿自己解决也不愿来找他这个哥帮忙的不是吗？

　　虽然平时君顾就学校俱乐部两头来回走，但并不代表他不知道小家伙都干了些什么。

　　距离的突然拉近让宫九喑有些不适应，后退了半步，“不知道哥所指的，是哪方面。“

　　站在她面前的人明明嘴角勾着笑意，但总给她一种淡淡的压抑感。

　　这人是……在气什么？

　　亦或者说，他是在怀疑什么？

　　这让宫九喑的内心腾起几分危险感来。

　　“呵~”

　　那人喉间溢出一抹轻笑，缓缓直了身子，自上而下的瞧着少年无半分变化的五官，脑袋微侧：“出去惹祸的同时，还不忘谈谈恋爱，是吗？”

　　原来气的是这个……

　　闻言，宫九喑似乎是才反应过来他指的是什么，唇瓣抿了抿。

　　清秀的眉轻轻蹙起。

　　溢出丝丝无奈。

　　“那是假的，”她抬起头，悠悠对上君顾的眼，这一刻不知为什么，她总觉得应该解释一下：“我没有谈恋爱。”

　　她只是习惯了任着欧阳娜胡闹。

　　并且这层身份，也是欧阳娜鉴于她如今身份敏感，特地拿出来掩人耳目的。

　　毕竟，她并不是个纯爷们。

　　少年神色浅浅，平淡的语调缓缓响起，君顾的眼幽然落在她身后。

　　拐角处，有人抬着偌大的纸箱吞吞的转过来。

　　心头因为见到玉珠碎片以及被排斥局外的咬牙切齿，在少年话音落完后，突的消散开来。

　　慢慢收回视线，视线里，少年好看的眼角除了那熟悉的桀骜之气，余下的，是真真切切的泰然自若。

　　没有谈恋爱啊……

　　嘴角的弧度上扬两分，从宫九喑的视角出发，能看见那人明显愉悦的浅弧。

　　这让宫九喑有些疑惑。

　　她没有谈恋爱这件事，是有什么好笑的吗？

　　她正准备说些什么，就见君顾突然抬手，放在她的肩上，用力一勾，便将她拉近怀里。

　　转过脸，宫九喑看到，被人搬运着的纸箱与她擦身而过。

　　险些撞上人，抬着东西的工作人员说了声抱歉后，又费力的往前走。

　　“咚~咚~”

　　耳际传来一阵心脏跳动声，透过胸腔，沉稳有力。

　　宫九喑整个人突然顿住。

　　瞧着箱子彻底与两人擦过，君顾换手提着少年后衣领，将人放回原地。M.23sk.com

　　“谢谢哥。“

　　宫九喑拉了拉衣角，停了一下，突然想起昨日的粥，又补充道：“哥的食盒，我有时间送过去。”

　　她已经将装粥的盒子洗干净放着了。

　　小家伙嗅觉可以啊。

　　君顾淡薄的唇微微勾着，抬手轻抚了一下金色的镜框，又落在宫九喑的头顶，揉了揉少年细碎柔软的短发。

　　眼眸轻眯，雍然幽邃，莞尔浅笑道：

　　“你还小，不要学别人尝爱情的苦，乖~“

　　他看着宫九喑一脸怔愣，在被他薅翘起来一小撮的碎发上扫过一眼。

　　弟弟这模样，还真是显得可爱。

　　收起浅笑，恢复了一身的清冷斯文。

　　转身朝活动准备室的方向走去。

　　原地，宫九喑缓缓注视着君顾远去的背影，抿唇。

　　细看之下，她肩处衣裳似是沾了水，渐染湿润。

　　蔓延开丝丝的生疼。

　　颇有些烦躁的捋了捋凌乱的碎发，宫九喑侧头扫了眼肩处，转回头，插手进兜，吞吞迈开脚跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第200章 惹祸的同时，还不忘记谈恋爱，是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 