    “嗡！”

    樱花女神翻手拍来，纤纤玉手无限放大，笼罩天地，幻化出一个掌中世界要将叶辰给困在其中。

    叶辰脚步迈出，神风步五倍速度施展，而后骤然出手。

    他的那只手金光璀璨，无限伸长，一瞬间就穿越了樱花女神的笼罩范围，一把将其皓腕给扣住。

    “你说我亵渎你，今日叶某就好好亵渎你一次。”

    叶辰大笑，声起间扣住樱花女神皓腕的手猛地用力一拉，樱花女神的身体骤然给他给拉入怀中。

    软玉温香抱满怀，叶辰调戏，道：“女神的身体原来这么软，这肌肤真滑腻，手感相当好。”

    樱花女神羞愤无比，她根本就没有想到看起来只有上位神宗修为的叶辰竟然会有这么强大，轻敌之下被叶辰拉入怀中，使得她有种想要将叶辰碎尸万段的冲动。

    “你下流！”

    樱花女神面色通红，美丽的眸子中杀机炽盛。她的身体与手腕猛地一震，一股强大的法力与血气震荡而出，叶辰只觉得一股强力的力量震来，使得他不得不放开樱花女神，快速飞退。

    “看来还有几分实力！”

    叶辰淡淡地说道，脸上却带着笑容。

    “东州的修者，你闯入我的神地，今日必死！”

    樱花女神咬牙切齿，她无法淡定。先是不知不觉被叶辰看遍了身体，而后又被叶辰搂在怀里轻薄，对于从未被男人碰过的神圣樱花女神来说这是绝对无法容忍的事情。

    “樱花满天，杀伐临世，凋零！”

    樱花女神纤手在身前的虚空中划动，她的身体也在轻舞，无比妙曼。

    随着她的声音响起，天空中到处都浮现出粉色的樱花花瓣，那些花瓣片片飘落，使得这一方天地都变得粉红而美丽。

    只是，这样的美景中却有着恐怖的杀机，那每一片樱花花瓣都蕴含杀伐，全都是由法则之力所幻化。

    “凋零吧，一切的一切！”

    樱花女神气质神圣，她那绝世的脸庞微微高扬，双手向天一举。无数的花瓣顿时定格在空中，叶辰就觉得在花瓣飘飞的这片天地中，所有的空间都凝固了。

    “咻咻咻！”

    突然，那些定格在空中的花瓣如同利刃般飞杀而来，化为一道道犀利的暗器，其上法则之痕闪烁不断，速度亦是快如流光，割裂大片空间。

    “嗡！”

    叶辰心中一凝，体内猛地发出嗡鸣声，法力与血气透出体表，施展出秘术‘极宙大防御术’。金色的光幕浮现在体表将整个身体都笼罩起来。

    “樱花女神，今日叶某定要生擒你，破灭东淫朝所有人的信仰！”

    叶辰言语间显得很是轻松，心中却一点也不敢大意。

    “嘣”、“嘣！”、“嘣！”

    那些花瓣飞杀而来，击在叶辰体表的金色护罩上发出嘣嘣之声，但是却无法突破叶辰的防御。

    叶辰身在极宙大防御术的光罩中，虽然那些花瓣无法穿透进来，但是依旧让他有种利刃加身的感觉，肌肤发出阵阵剧痛。

    “君王戏美人！”

    叶辰大笑一声，言语轻浮，脚踩神风步电光般欺身向樱花女神，一只强健的手臂直接搂了上去。

    “下流的家伙，你找死！”

    樱花女神怒叱，纤手一翻，手掌之上法则之痕遍布，对着叶辰那揽过来的手臂就是一掌。

    “想不到女神这么野蛮，也好，这样才够味，叶某就喜欢野蛮的！”

    叶辰大笑连连，每一句话都气得樱花女神浑身颤抖。

    声起间，叶辰那伸出去揽樱花女神的手骤然一收，手掌往上一翻，整只手都化为金色。

    “大崩裂手！”

    叶辰一击大崩裂手与樱花女神的纤手对碰在一起。两掌相击，那溃散的血气与法则涌向十方，如同波浪冲击，所有之处湮灭大片虚空。

    就在两掌相接的那一瞬间，叶辰的另一只手动了，他骤然伸手，四指微曲，食指伸出，于一瞬间伸到樱花女神的面前，食指勾住她的下巴。

    “女神，这招君王戏美人使的还不错吧？哈哈！！！”

    叶辰大笑，樱花女神浑身一颤，从出生开始，还没有谁敢如此对她。她对叶辰恨得咬牙切齿，眼中突然射出两道神光，洞穿而来。

    如今叶辰已经贴到樱花女神身边，近身作战樱花女神怎么是叶辰的对手。在那两道神光洞穿而来时，叶辰一步踏出整个人就出现在樱花女神的身后，于此同时他膝盖曲起重重击在樱花女神的腿弯上。

    樱花女神见叶辰的身影突然消失，她刚要转过身来，只觉得腿弯一痛，整个人猛地往后倒去。

    “女神，这么快就投怀送抱了么？”

    叶辰的声音在樱花女神的耳边响起，浓重的男子气息钻入鼻尖，一只强健有力的臂膀将她的娇躯给搂住。

    “你！！”

    樱花女神气得差点没掉眼泪，竟然被人如此轻薄。

    她贝齿紧咬，就要还击，这时候叶辰猛地发力，将其身体翻转抬过来，另一腿高抬，使得她的身体趴伏在自己的大腿上。

    “哈哈哈！”

    叶辰大笑，抬手就是一巴掌狠狠抽在樱花女神那挺翘的雪臀上。

    “啪！”

    这一巴掌抽下去响起清脆的肉击声，樱花女神的娇躯狠狠一颤，她整个人都懵了。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    叶辰一连三巴掌，每一巴掌抽下去都会让樱花女神的娇躯狠狠一颤。

    “女神，喜欢这样的感觉么？你们最喜欢的方式，你应该不会陌生。至于那什么滴蜡，鞭笞什么的，叶某没有工具，也做不出来，哈哈哈！”

    叶辰大笑，将樱花女神的身体一抛，使得她飞出去老远。

    “啊！！”

    樱花女神发出尖锐的叫声，她的羞愤欲绝，眸子中浮现水雾。

    “东州的修者，你太无耻了！你下流！”

    樱花女神气得险些将一口贝齿都咬碎。从出生开始就在这神地中从未出去过，她的心思其实是比较单纯的，身体也是纯洁的，而今却被叶辰如此轻薄戏弄，她几乎想去死！

    “至尊之血，神之天罚，裁决众生！”

    樱花女神变得平静了下来，她变得无比的冷冽，体内的杀机都透了出来。

    随着的她的声音响起，一滴滴精血就从她的眉心飞了出来，然后凝聚在一起，化为一把裁决之刃，散发出无比犀利的杀伐。

    叶辰心中一惊，这种杀伐让他感受到了极大的威胁。

    “阴阳太极圆！”

    叶辰双手在前方划动太极，体表透射出血气与法力，极宙大防御术也施展出来。

    “嗡！！”

    随着一声颤鸣声，黑色与白色相间的阴阳太极圆就浮现出来，阴阳鱼转动着，浮现在叶辰的前方。

    “咻！”

    那把裁决之刃斩杀而来，一抹雪亮的光刺破天地，所过之处天地都被劈成两半。

    “嘣！！”

    叶辰的阴阳太极圆颤鸣一声，然后就崩碎了，裁决之刃斩落而下，重重击在极宙大防御术演化的光罩上。

    “嘣！”

    叶辰体表的光幕剧烈震颤，生出一道道裂纹，不过终究是挡住了这一击。

    樱花女神娇躯一阵摇颤，以精血为代价施展的杀招依旧没有能够奈何叶辰，却使得她自己伤了元气。

    “神识剥夺，残酷奴役！”

    樱花女神紧紧咬牙，眉心中浮现出一朵粉色的樱花，那是由她的元神所化。

    那朵元神所化的樱花疾飞而来，快得叶辰根本就反应不过来，直接就没入他的眉心，进入神庭之中。

    顿时，叶辰只觉得神庭剧痛，其中的神识像是要崩裂了一般。紧接着，樱花女神的元神所化的樱花在他的神庭内绽放神光，散发出一股强烈的意志，那股意志在潜化叶辰的神识。

    叶辰感觉到自己的神识像是受到一股意念的控制，仿佛要不属于自己，那股意念中有着一种强大的信仰。

    “她想要控制我的神识，想要奴役我！”

    叶辰心中一惊，然后凝聚神识开始坚守本心，与樱花女神的元神对抗。

    只是，叶辰的神识虽然强大，但始终还未化为元神，而樱花女神的元神比他的神识要强大，渐渐的叶辰就觉得自己的神识快要坚守不住了。

    “樱花女神，你难道想要控制叶某，让叶某做你的禁脔么？你休想，你不会得逞的！”叶辰说道。

    樱花女神一颤，气得娇躯连连颤抖。

    叶辰想以这种方式使得他的元神产生波动，这样他才有机会将其元神从自己的神庭中驱赶出去。

    “小子，你聪明一世糊涂一时。你的神识怎么能比得过她的元神，不过这个樱花女神竟然想用意念控制你，她是在自掘坟墓，混沌传承的意志霸绝诸天，没有谁能控制。”混沌仙魂的声音在叶辰的脑海中响起。

    叶辰闻言顿时一震，他暗骂自己怎么就忘记混沌意志了呢。

    “混沌霸诸天！”

    叶辰心中一喝，混沌意志加身，他的精气神在瞬间无限攀升，一种绝对的无敌，一种绝对强大坚韧的意志。

    那樱花女神的元神在混沌意志的霸道之下顿时就遭受到了反噬。

