    第119章一场好戏！！

    **

    三天后，陈静一到公司，就凑到周雪纺耳边，说了一个好消息。

    听完她的话，周雪纺拿开剧本，控制不住地笑了：“真的？SK同意咱们发布会穿那件礼服了？？？”

    陈静用力点头，笑得合不拢嘴：“刚接到那边的消息,那件礼服可是SK的首席设计师暌违5年重新回归的作品，谁能穿上那件礼服，谁就是发布会当天绝对的C位！”

    周雪纺表情暗暗用力，就知道SK不会那么没眼光。

    苏倩柔的礼服是宁丽华给她选的，她是个小角色，经纪公司给她安排的她看不上。

    这会儿听到周雪纺拿下SK礼服,阴阳怪气地恭喜了一声：“真是恭喜你了师姐，不过那礼服我看挺难撑起来的，得是这种超模气场……”

    周雪纺哼了一声：“这就不用师妹担心了，我对自己有信心。”

    说完她又问陈静：“那苏己呢？礼服被咱们抢了没说什么？”

    发布会迫在眉睫，陈静懒得去打听那些：“她能说什么？要怪就怪自己不是女一！这次咱们跟着裴小姐选礼服还真是而来全不费功夫，不得不承认啊，裴小姐眼光是正好，她还真是‘帮’你选了一件最好的！”

    周雪纺笑容自负：“溪姐选礼服的眼光确实好，可惜，选艺人的眼光就……”

    休息室里，几人相视一笑。

    **

    《亿万星辰》发布会定在周一，这一天，各大媒体都提前甄选出最优秀的记者，就为了能在今天这场大型盛典上，拍到最精彩最令人瞩目的热点！

    一般剧组开发布会都要提前租定场地，但蓝鲸有多豪大家是知道的。

    人家有自己的大型场地。

    周一一早，发布会会场外就铺上了又宽又长的红毯。

    香槟色的玫瑰由丝带链接，奢华又很有质感的立地装饰随处可见。

    上午十点，开始有明星艺人陆续进场。

    红毯两旁站满保镖,再外一层，乌泱乌泱的记者尽可能的把摄像机举高！

    此起彼伏的闪光灯，把天空都照亮了一个色号。

    一脸精致妆容的苏倩柔到处找宋恒。

    宋恒是《亿万星辰》的导演，如果能跟他一起走红毯入场，一定很多镜头。

    她找了一圈，结果在红毯入口的准备处，看见周雪纺，此刻正挽着她宋恒哥哥的胳膊。

    她心里泛酸正要上前，被陈静拦住：“小柔，宋恒是导演，导演当然要跟女一号一起出场啦，你一会儿跟在他们后面，镜头也很多的。”

    苏倩柔咬着唇，不甘心的应下。

    红毯中间特意设了签名处，不管艺人导演还是赞助方，走到签名处签完名后，都要接受一段简短的采访。

    周雪纺一手执笔放在她刚刚签名的墙板位置，朝媒体侧过身，另一手叉腰摆poss，供媒体们尽情拍摄。

    “周雪纺,你对这次能出演《亿万星辰》女主角有什么感想？”

    “男主角是司景川，能不能透露一下，这部戏里你们会不会有亲密戏？”

    “听说这部戏一开始只有你一个女主角，现在变成双女主，会不会觉得心里不平衡？”

    这些问题在她来之前，陈静就已经都压到了，并让公关团队出了最标准答案。

    这会儿周雪纺按照标准答案一一回答，游刃有余。

    很快就有人注意到她今天的礼服。

    “啊啊！周雪纺，你今天穿的不会是SK今秋限定版的那件礼服吧？？”

    “真的吗？就是SK首席设计师暌违5年重新回归的那件作品？？”

    周雪纺优雅地点了点头：“是的。”

    “果然是女一号才有的配置！”

    “雪纺你能正面摆几个pose！让我们多照几张嘛？”

    周雪纺非常配合：“当然可以。”

    司景川一身黑色西装，胸前口袋的花很有设计感。

    他是想找苏己一起出场的，可惜最后没找到，从远处对上了苏倩柔虎视眈眈的目光。

    见她似乎是想朝自己过来蹭自己流量，司景川也等不了苏己了，赶紧一个人上红毯。

    苏倩柔紧赶慢赶没撵上，因为司景川一走上红毯，立刻被记者们围得水泄不通。

    红毯这边热闹非凡，而等在车道旁的那拨记者，也迎来了今天的大热门人物！

    记者们都想抢一手资料，这也带点赌|博的性质。

    大多数记者都等在红毯那边，这一小部分抢不到红毯那边的好位置，就另辟蹊径的直接堵在车道这儿。

    想趁艺人大佬们入红毯前，先做一波采访。

    一辆黑色加长版豪车缓缓停下，带着白手套的工作人员上前拉开车门。

    一双长腿迈下车子，一身银灰色西装的裴淮出现在媒体的视线中。

    男人很绅士地挡着车顶，迎接紧随其后下车的苏己。

    “啊啊啊！果然是蓝鲸力捧的小花旦！竟然是蓝鲸总裁亲自陪她来的！”

    “这俩人颜值太也高了吧！”

    “他俩一出现，感觉发布会立刻变成豪门盛宴！”

    苏己一身十分有质感的黑色拖地礼服。

    裴淮十分贴心的帮她整理了裙摆。

    女孩一手撑着车门，弯身下车。

    现场安静一瞬，下一刻，闪光灯疯狂亮起！！！

    苏己这一身黑色礼服，简直将她的盛世浓颜发挥到了及时，宛如骄矜冷傲的黑天鹅。

    此刻记者们心中只有一个念头：她的气质，跟这件礼服简直完美融合！

    而苏己礼服上的银色印花，又跟裴淮身上的西装颜色十分搭配。

    两个人一起出场，简直太吸睛了。

    “裴总！您今天跟苏己一起出场，是有什么特殊安排吗？”

    苏己暂时还不许他对外公布他们的关系，裴淮语气平常：“苏己是蓝鲸的艺人，顺路一起过来的。”

    记者：“这样啊？可我刚刚看之前来了一波蓝鲸艺人，苏己怎么没跟他们一起？”

    裴淮视线扫向提问的记者：“你的问题太多了。”

    现场：…………

    工作人员在一旁打圆场：“麻烦大家多提问一些跟《亿万星辰》有关的问题哦。”

    记者们见好就收，很听话的改问了几个剧情相关的问题，然后便簇拥着二人往红毯那边去。

    此刻他们还不知道，一场好戏，即将开始——

    (本章完)

