    李扬也没有瞒着，迎着众人的目光。

    “西川省有一场农产品展销大会要举办，这次回来，是打算尽快把土地安排到位，然后安排耕种，希望能赶上这场大会。”李扬沉声道。

    “咱们的瓜果蔬菜，肯定好卖。”春凤眼前一亮。

    “没有那么简单，参展需要邀请函，暂时我们的农副产品还不够资格参展，不过这个事我来解决，别到时候订单有了，产量上跟不上，还是要扩大库存才行。”李扬如实道。

    “现在乡下的瓜果蔬菜成熟之后，会直接送到青山市，你现在的意思，是打算再建仓库？是建在青山市，还是乡下。”春凤沉吟道，青山市菜市场的库存她见过，只能满足新区三天的量，依现在大青山占据的市场，还是小了，更别提对外参展。

    “乡下吧，东西不要放在一个地方。”李扬笑了笑，嫂子确实很适合管理后勤，一点就透。

    今天回来一方面平整土地，进行耕种，确实也有建设大型仓储的意思。

    “那行，乡下土地多，就近存储，也很方便。”春凤想了想道：“按照你之前的规划，建立六大农业基地，那就建设六个仓库吧？”

    “可以。”李扬点了点头。

    “李医生我们村可以守住仓库。”郭三千起身沉声道。

    “算你一个。”李扬对郭三千点了点头，有郭家庄的枪在，哪怕有人强闯，也能完全挡得住。

    “李医生我们村也可以，这次外地回来的大青山人，我们刘家庄人数超过五千人。”刘大权也挺直胸膛道。

    “刘家庄在方圆几十个村，是首当其冲的大庄，迁移了七成人口去青山市附近，留守的人数也有数千人，足够守住一个仓库。”春凤也附和了一句。

    李扬点了点头。

    很快其他几个村的村长自告奋勇，这些人是有把握才肯承担下来这个责任的，一些小村庄的村长都缄默其言，没吭声。

    “剩下两个仓库，余下的村子除去离开青山镇迁入青山市的人之外，余下的人完全可以并凑在一起组成一个大的行政村，共同参与管理和防守。”李扬看了一眼余下的一些村长，小村庄要么地理位置不好，可耕地少，要么是处于大青山的边缘，限制了发展。

    现在地多人少，人口开始大规模的迁移到青山市边缘地带，也算是给了他们机会。

    那些小村的村长皆是眼前一亮，如此以来，倒也甚好，守望相助，一起防守一个仓库，他们村人虽少，却也同样留着大青山的血液，穷乡僻壤的村子反而更敢拼杀。

    之前受限于人少，现在聚在一起，倒是解决了最大的麻烦。

    “诸位这是六大仓库建设的图纸，你们按照这个施工。”李扬抬手递过去一张图纸，正是在回青山镇的路上，现场手绘的。

    “李医生放心，我等一定尽快建设完毕。”在场的村长齐齐领命。

    “我已经安排人再次送过来两百台耕地机，两百台播种机，以及数量不等的铲车和浇灌设备，接下来大家要加快进度，让青山市乃至整个西川省见识一下，大青山人的速度。”李扬忽然起身，看向现场的诸位村长。

    “李医生放心，最慢一天，我刘大家可以平整完所属的土地。”刘大权当即沉声道。

    “李医生放心，我郭家庄今天夜里，就能完成所属土地的平整和打通。”郭三千也沉声表态。

    ……

    一个个村长在现场立下了军令状，几乎都定在了今天夜里到明天早上这个时间段。

    就在这个时候，外面忽然想起来轰隆隆的油门喷气声，随后就看到王振辉从外面走了进来。

    “李医生，两百台耕地机，两百台播种机以及大概三百台铲车和五百台浇灌设备已经全部送到了。”王振辉沉声道。

    这些设备自然是青山市送过来的，青山镇还不足以提供这么多的农业机械，一切有赖于直达青山市的青山公路，才能在短短一个多小时，从采购到运输直接到位。

    今时今日，这是大青山人在公路基建上，打造的运输速度，假以时日，不超过一个月之后，必将在农业上再次大展辉煌。

    “好，诸位村长分一下吧。”李扬笑了笑。

    在场的村长纷纷打了电话，招呼各个村能开机械的人赶紧赶过来。

    “现在大家有钱了，说话也有底气了。”春凤走到李扬身边，笑着道。

    “呵呵，他们有底气，嫂子才更有底气。”李扬呵呵一笑。

    “咋的，是嫌我脾气大？还是我刚刚批评美玉，你心疼了？”春凤白了李扬一眼，玩味的一笑道：“要么今天给你找几个小寡妇，美玉就算了，她有男人了，至于漂亮小寡妇，村子里倒是有几个，你睡，她们巴不得洗白白，主动凑过来的暖被窝的。”

    “什么时候，你这嘴巴，能和战斗力挂钩就行了。”李扬摆了摆手，就直接走出了会议室里。

    春凤气的脸一红，她战斗力确实不行，啐了一声，这个男人也不知道吃什么的，这么有劲。

    这个时候，美玉嫂子带着口罩打扫着卫生，好似干完了，累的气喘吁吁的走到村支部院子里的一个压水机旁，在那里洗着胳膊和腿，弯腰俯身之际，腿部线条极其优美。

    “哎呀，衣服都湿了，讨厌死了。”

    美玉忍不住跺了跺脚，好身材一览无遗，刚干完活竟还一副乐呵呵的样子。

    “没脑子的女人，力气都长在身上了，战斗力肯定行呗。”春凤看到眼前一幕撇了撇嘴，哼了一声也跟着众人走出了会议室。

    “春凤村长。”美玉一看春凤路过，急忙陪着笑脸。

    “离远点，一身臭烘烘的，也就你男人才能受得了你那臭劲。”春凤一看美玉那笑嘻嘻却眼眸内透着春波的样子，见男人就发光，不耐烦的怼了她一句，说完就直接走了。

    美玉气的哼了一声，闻了闻身上的味道，缩着脖子急忙扭着翘臀，赶紧回家去洗澡了。

    那边各个村的村长领走了机械设备之后，就各回各村安排任务去了。

    中午的时候，李扬这才有空回了一趟自己家里，打开院子大门，看到熟悉的老柳树，随后一一打开了厨房门和客厅的门。

    “咋的，是怀念房子，还是怀念里面不在的女人。”突然这个时候，春凤拎着菜走了过来。

    “随便吃点就行，拎那么多菜做什么，你这几天已经够累了。”李扬笑着道。

    “你好不容易回来一趟，万一饿瘦了，回去之后，赵婉茹还不要埋怨我啊。”春凤撇嘴一笑，随后很麻利的去了厨房，开始洗菜做饭。

    李扬躺在院子里的躺椅上，想到过去的一幕幕，不由的嘴角挂着笑，很快就睡着了。

    忽然身边有个身影晃过，在帮他身上加盖一件衣服。

    李扬本能的抓过她的手，也睁开眼睛，还以为是春凤的，等睁开眼睛就看到竟然是美玉。

    “李医生，你睡觉的时候想什么的，抓着我的手，都不松开。”美玉脸一红，就是蹲坐在椅子旁，两手端着光滑的下巴，直直的看着李扬发笑。

    “你有什么事？”李扬无奈道，怪不得春凤说，她有些粘人。

    “我在想，你刚刚做的什么美梦，还一直扣我的手心，你啊，打个眼神就行，我很识趣的。”美玉抿嘴一笑，嘴角挂着一点小小的黑痣，笑起来十分的撩人。

    就在这个时候，美玉忽然惊呼一声，突然感觉屁股被人踢了一脚，一头直接扎在了李扬的身上，她回头一看，竟然是拿着擀面杖的春凤。

    “发什么浪。”春凤冷着脸道。

    “春凤，现在不是村支部，我可不怕你，我……我是过来给李医生送饭的，婉茹不在，大家都是邻居，我来送饭，有错吗？”美玉有些气呼呼道。

    “你省省心吧，掏了一上午的厕所，你做的饭回家给你家那牲口男人吃吧。”春凤冷哼了一声，随后扬起擀面杖直接抵在美玉丰硕的胸口上，敲了敲道：“别在李扬面前晃悠，不然，下次老娘给你敲爆了，你信不信？”

    “你……你就是嫉妒我比你大，一直在村子里压着我，不让我去青山市，也不让我靠近李医生，不就是怕我抢了你的位置，哼，我给你说，我不稀罕这个村长的位置，要不然哪能轮的到你当村长。”美玉畏惧的往后面退了一步，却兀自哼哼道。

    春凤双眸一番，气的很想一擀面杖打爆眼前这娘们，脸呢，她个二货，还真是不知道自己几斤几两。

    “咋的，恼羞成怒了，是不是被人捅破了心底的小秘密，心底害怕了，哼，我给你说，有本事的人，是永远也掩盖不了的。”美玉脸上挂着笑意，随后看向李扬道：“李医生，我说的对吧，你给我一个机会，我肯定各方面都比春凤做的更好，是……各方面的。”

    “脑子是个好东西，可惜，你没有。”春凤懒得掰扯了，拿起擀面杖对着美玉翘臀上，就是嘭的一声，打了过去。

    “哎呀，说不过我，你就动手，无能的表现。”美玉吃疼的揉了揉，那牛仔大裤头本就紧身，此刻更显迷人。

    春凤越看越是烦，又是扬起擀面杖还想再来几下。

    “春凤我给你说，我不和你动手，我是文明人，你这辈子也只能在村子里当个村长，啊，李医生我先走了。”美玉气呼呼的嚷嚷了一句，就急忙跑走了。

    春凤气呼呼的哼了一声，扭头看了一眼李扬。

    “你刚刚也不知道说几句话，咋的，真看上那骚狐狸了，一个没脑子的女人，除了一身肉之外，也不知道哪里来的自信。”春凤哼了一声。

    “她根本打不过你，我这个时候插手，你哪能过了手瘾。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，那两擀面杖敲下去，真养眼啊。”春凤撇了撇嘴，转身走向厨房不忘说道：“大爷，吃饭了，她有什么好的，待会让你嗨个够，搞的好像谁没有一样。”

    李扬摇头一笑，随后起身开始吃饭。

