    

    一路疾驰的戴宗很快便来到了林凡一行人的不远处，看清楚了统军而来的主将，正是恒王林凡与虎威将军巨毋霸两人，当即吓了一跳，还以为是自己昨天带卢俊义返回时，不小心暴露了坐标，连忙返回，将自己的猜测告诉了花荣等人。

    卢俊义一听，感情还是自己害的他们暴露了，才引来的祸端，这使得本来准备置身事外的他，为了良心过得去，为了不给江湖上的兄弟留下话柄，正式决定与花荣等人同进同退，，一同对付恒国的禁卫部队。

    “大王，前年1000米便是卧牛山所在。”

    跟随在林凡身边的乐和在一旁负责指路。

    “好，这下，本王倒要看看他们怎么逃！”林凡胜券在握的说道。

    “大王，这群人凭高侍险，在卧牛山上筑寨自卫，山上又草木丛，大军团很难进入，此战恐怕不会简单啊。”

    一旁的杨志闻言，恐林凡盲目自信，导致大军损失惨重，连忙开口说道，希望自家大王能够认真对待，切莫中了敌军的诱敌之计。

    “杨将军还是太过小心谨慎了，不过是一群只知道潜身缩首之辈罢了，一会由某带头，你们挑选出一批精锐部队跟上即可。”巨毋霸不以为意的说道。

    “杨志将军所言还是有些道理的，巨毋霸将军你对自己的个人武力太过自信，将来恐怕有你吃苦的时候。”林凡骑着缴获而来的夜照玉狮子，看了巨毋霸一眼，语重心长的说道。

    且不说这片融合了全史的世界，有多少实力在巨毋霸之上的人，光是以后成了型的士兵，在高级统帅的加成下，也将威胁到巨毋霸的生命，战争从来不是一个人的独角戏。

    巨毋霸闻言，略带狰狞的脸上竟然露出了一丝可怜巴巴的表情：“大王，末将这不是顺着您的意思说的么，咋还训起我来了。”

    “这哪是训你啊。”看着巨毋霸这个样子，林凡也顿感无奈，他的情商一向很低，可不知道如何安抚巨毋霸。

    “一会到了卧牛山我们就采取火攻，先在卧牛山山脚清出一圈的隔离带，在三个方向点燃大火，然后在第四个方向守株待兔即可，除非他们有能力迅速扑灭大火，否则就算我们光明正大的守在那里，他们也得乖乖入套！”

    “大王高智，末将佩服！”史文恭闻言，由衷的说道，其余人也是如此。

    林凡欣然受下，带着大军浩浩荡荡的来到了卧牛山山脚之下，如同他们预料的一般，花荣等人都没有与林凡一行硬拼的意思，全部龟缩在山上，企图依险而守。

    在史文恭与杨志两人的安排下，吕方、郭、徐宁、欧鹏、马麟以及鲁智深6名校尉带着本部人马四散开来，清出隔离带，而史文恭与杨志两人则带领自己的亲卫兵准备引火物。

    一路上，几人便商量好了各自的分工，此时行动起来，没有丝毫的阻碍，一切都显得井然有序。

    大军以致，却迟迟没有上来，这让躲在土堡之中的花荣有些摸不着头脑，于是便让戴宗再次潜伏出去，查看恒军的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳，清理隔离带，这妥妥的准备采用火攻了吧！得到这个消息，戴宗火急火燎的跑了回去汇报。

    这么一下子就把所有人都唬住了，谁都明白一旦卧牛山被大火吞没，他们会变成什么样子。

    所以，当下都不用讨论，所有人一致决定趁着现在还没点火，直接杀下卧牛山，进行突围！

    只是可惜，当他们做出决定的时候，卧牛山的三个方向都飘出了浓浓的白烟，显而易见，这是恒军已经在其他三个方向点燃大火了，他们想要从中突围的可能性几乎为零！

    无奈之下，花荣只能被迫带着自己的一众兄弟往林凡设计好的圈套中钻，不过好在他们发现的及时，没有被浓烟呛到，出了士气有所下滑外，个人状态依旧处于巅峰。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    卧牛山上喊杀震天，大量的反贼从山上冲下，林凡留吕方、郭盛两人贴身保护自己，由巨毋霸带人与对方展开厮杀。

    花荣的箭术可不简单，为了自身的安危，林凡直接退到了最外面，如此，虽然安全，但同样的，林凡也更难去关注全局。

    巨毋霸站在那里，如同一座神魔一般，靠近者必死，但这一次他却并没有直接杀入战圈，因为一旦进入，一会他想要移动的话，速度就会受到阻力。

    早在开战之前，林凡便已经提前通知他了，这一次他的任务不是杀敌，而是保护己方武将，一旦发现有人出现不敌或势均力敌的情况，就立即出手相助。

    然而就在这个时候，巨毋霸看见了卢俊义！此时的卢俊义正在以一敌二，战李应与杜兴二人，并稳占上风。

    巨毋霸见状，直接朝卢俊义杀了过去，要是如同体型，朝卢俊义杀去，卢俊义可能还不会发现，但像巨毋霸这样的异人，根本就藏不住。

    卢俊义发力，一棍直接将杜兴打死，在一棍将李应逼退，然后直接调转方向，冲回了自己这边的喽啰群中，一下子便消失的不见踪影，巨毋霸见状气极，也顺手将旁边的一员武将击杀。

    “嗖！”

    战局开始了半天，一直找不到林凡的花荣，终于放弃了直接射杀林凡的想法，反过来把箭对准了巨毋霸。

    “当！”

    身为圣阶武将，巨毋霸不仅是武力层次的强大，久经沙场也提高了他的反应能力与危机意识。

    近乎是花荣瞄准巨毋霸的第一时间，巨毋霸便感觉到了一股杀机正在锁定自己。

    顺着自己的感应，巨毋霸意识性的横刀侧挡，正巧将花荣射来的一箭挡下。

    花荣大惊，在这种时候，自己隐藏半天的一击，竟然让被巨毋霸用一把刀给防住了！

    然而就在这个时候，大怒的巨毋霸已经朝他这边冲来，花荣见状预测着双方的距离，弯弓搭箭直接就是一记三株箭！        

