    上官宏业心里警铃大作：“我可告诉你，不在本王能力范围内的事情，我不会做！”

    明兰若倒是跟哄孩子似地笑着道：“殿下放心，绝对是你驾轻就熟的事情！

    上官宏业瞧着她和气灿烂的笑脸，忽然愣了一下，不知多久没有见过她对自己笑得这样舒展了。

    平日要么针锋相对，要么冷漠到底。

    他心情有些复杂，可明兰若到底没给他透底。

    她带着那叫乔炎的黑衣缇骑卫长离开了。

    “秦王殿下一直在看小娘娘。”乔炎跟在明兰若一步之后，似完美的贴身侍卫。

    明兰若星眸一斜，瞧着他：“哦，然后呢？”

    乔炎面具后的凤眸冰凉阴郁，笑容却温雅淳厚：“属下怀疑他未必愿意按照您的意思行事。”

    明兰若看着他，星眸微眯：“哦，你知道我想对他提什么要求。”

    你明明不是想对我说这句话吧？

    被限制在角色里，所以没法说出那些坏话的督主大人，还真是有趣。

    这算是你太敬业，还是作茧自缚？

    “大概能猜到。”他忽然上前一步，凑在她耳边，轻轻地吐出两个字：“色诱？”

    明兰若下意识地退了一步，他灼热的呼吸过于撩人，也太懂她身体的软弱和敏感在哪里。

    她轻哼一声：“好吧，乔卫长还真是聪明人，不过现在，麻烦你这个聪明人先替我去巡视施粥现场吧，我要去后厨看看。”

    他还是离她远点吧！

    这人大概是看出来，她对他演绎的“乔炎”也挺无法抗拒的，总是试探着用乔炎的方式引诱她。

    若她真的上钩，他便又似有些不开心，自己吃自己的醋。

    若她不上钩，他也会默默地不爽。

    这人也不知道是什么别扭又恶趣味的性子，闲得慌！

    目送明兰若下楼，乔炎弯起猩红的薄唇，转身回了自己房间。

    “主子爷，这是国公爷还有秦王精锐失踪的山地调查报告，那些吃掉尸体的黄皮子有问题，对了，还有这些年东北疆锦衣卫与黑辽知府往来的密件记录，已经整理完毕。”

    小齐子早早在房间里等候着他，将所有的文件呈给他。

    乔炎坐了下来，取下面具。

    不过刹那之间，他身上的气息与神态都变了，那些温润与淳厚低调都不见了，眉宇间气息锐利冰冷，周身威压深重。

    多年批阅奏折处理政事的经验，让他速度极快地翻阅完了所有的报告和密件信息。

    他微微眯起阴沉冰冷的凤眸，心中忽然有了一些猜测，随后低声交代了小齐子一些事。

    楼下，明兰若在厨房里，看着所有的人在忙碌了一会。

    她忽然开口——

    “对了，明日就是黑辽知府大人的生辰，我需要一个会厨艺的人，跟我一起进知府的府邸，为知府大人献上几道京城的菜肴，可有人愿意同行的？”

    厨房里大概新聘的帮佣有七八个，有男有女，此刻忽然听得明兰若的话。

    众人面面相觑。

    他们虽然会厨艺，有些厨艺其实还不错，但是进知府府邸？对于贫民来说，那就是龙潭虎穴啊！

    他们哪里敢随便进！何况这位明妃娘娘是刺伤了知府大人的宝贝二小姐，万一知府大人像话本里说的摆鸿门宴，寻仇怎么办？！

    他们去了说不定就成了陪葬的！

    明兰若瞧着也不急，笑了笑：“没关系，不着急，你们好好想想，我傍晚再过来，你们再给我消息。”

    她正准备离开，忽然有人举手：“明妃娘娘，那个……”

    “怎么了？”她看向身后那个举手的中年女子。

    “我想问问……去知府的府邸，有额外的奖赏嘛？”

    那女子神色疲惫，眉宇间有些畏畏缩缩的感觉，还有一道不好看的疤痕，仿佛举手提问用尽了她所有的勇气。

    可她也问出了所有帮佣的心声，众人齐齐竖起耳朵。

    明兰若看着她，温婉地笑了笑：“是的，会有奖励，能多十两银子和两斤肉。”

    十两银子和两斤肉这个奖励听着不多不少，如果只是去普通人家帮一天厨，那真是太划算了，相当于在大户人家干一个月的薪饷了。

    可那是去知府那个龙潭虎穴，就略有些鸡肋了，众人有些犹豫。

    明兰若也不逼他们，只是笑了笑转身离开。

    她回到楼上，转身交代景和：“盯牢那些人，看谁出门去传递消息了。”

    景和点头：“是。”

    到了傍晚，果然有两个人前后脚来寻明兰若，一个年轻的小伙儿，一个就是脸上有疤痕的中年女子。

    他们都是来表示愿意明日去帮厨的。

    明兰若告诉小伙儿已经选择好了人，小伙儿不安又有点丧气第离开了。

    陈宁抱着剑冷笑一声：“唐知府的人上次收买了他下药，他最后不敢，这次不知唐知府出于什么目的，要收买他跟着咱们进知府府邸做菜。”

    明兰若淡淡地道：“不管是什么目的，他都无法实现。”

    因为她这次的目的压根不是挑人陪伴她进宫做菜，而是……另外一个来报名的人。

    她看着踏进门，消瘦佝偻的中年女子，微微一笑，眸若星辰，隐着慧黠幽暗的光。

    “明妃娘娘。”那女子卑微地躬身行礼，低声道：“民妇手艺还不错，愿意随您进知府府邸准备菜肴。”

    明兰若柔白的指尖把玩着手里的翡翠珠串儿：“你是叫红姐，对么？”

    那女子恭谨地点头，一身破旧褴褛的衣衫，如所有不打眼的街头流民农妇：“是的，娘娘。”

    明兰若笑了笑：“红姐想跟我进知府府邸，是想要协助我做菜送给知府大人呢，还是打算下毒或直接刺杀知府大人啊？”

    红姐几不可见地一僵，她瑟瑟发抖地退了两步，茫然不知所措：“娘娘……在说什么，民妇家里丈夫重病，需要钱，所以才要跟您进知府府邸……”

    话音未落，陈宁忽然一扬手，锐利的飞镖携带着浓烈的杀气直接朝着红姐身上飞去。

    红姐本能地身子一闪，闪过那飞镖直插入木门！

    “当！”一声，金属声音锐利，叫红姐整个人都僵住了。

    她不该闪避暗器的！暴露了！

    她忽然右手一拔那些飞镖朝着陈宁身上狠狠投去，逼陈宁回手防备。

    左手同时一抽腰间的软鞭，就朝着明兰若的面门凶猛抽去！

    那位清艳无双的明妃娘娘虽然手段高明狠辣，可她明显是没有武功的！

    但是明兰若却只眯了眯星眸，轻笑了一声，啧，真是的，她看起来真的那么弱，那么好欺负啊。

    她忽然整个人略略一偏身子，整个人如滑不溜手的美人鱼一般，轻巧地避开了抽过来的凶狠鞭子。

    而一招尽失先机，红姐已知不好，正打算夺窗而逃。

    可景和猛然掠起，凶猛的双刀已经封锁住她逃遁的路线，甚至狠狠一脚直踹在她胸口。

    红姐直接“哐当”一声被踹翻在地，狼狈地直接吐出一口血来：“哧！”

    她再坐起来时，脖子后已经悄无声息地伸出两把短刀交叉咬在她的咽喉上——杀气凛然。

    红姐微微瞪大了眼：“伏魔刀法？！八十万边军总教头关悦城是你什么人！”

    景和却压根不理会她，眼神阴狠嗜血：“赤血中人，以武器对主者，视为叛逆，杀无赦！”

    这女人刚才居然敢对大小姐下杀手！

    红姐一僵，随后忍痛冷笑吐了口带血的唾沫，轻蔑地道：“我东北赤血什么时候认过萧帅和几位将军以外的人为主子？！”

    “你……”明兰若挑眉正待说话。

    陈宁忽然打手势朝着明兰若示意"禁声！"

    果然，不多久，门外忽然响起了敲门声和“乔炎”的温柔幽沉声音：“小娘娘，属下给你准备的热水好了，到了沐浴时间，请开门。”

    房间里众人顿时一僵，脸色齐齐一变。

