    到了午夜快换班的时候，张宝才又给小兰喝了点水，把大灯泡打着，然后歉意地对小兰说道：”车医生，你别怪我们俩，这要换班了，这灯还得给你打上。你是个好人，你会没事的！“

    小兰听到张宝才的话，心里有了一丝温暖，她憔悴苍白的脸上露出微笑，说道：“谢谢你，你也是个好人！”

    到了换班的时候，两个民兵进了审讯室。

    张宝才一看来人，不由得眉头一皱。这两个年轻人一个叫李诚文，一个叫李诚武，是叔辈哥俩。李诚文人品不错，但李诚武爱喝酒，而且酒后无德，张宝才很烦他。

    ”你晚上这是喝了多少酒，怎么到现在还这么大酒味？“张宝才闻到李诚武身上浓烈的酒味，无奈地摇了摇头。

    “诚文，你看着点他，我看他走道都有点里倒歪斜的，别让他瞎胡闹！”张宝才有些不放心，对李诚文说道。

    ”行，我知道了，你们走吧！“李诚文点头答应。

    张宝才走到门口，有些不放心地看了看昏昏欲睡的小兰，无奈地摇头叹了口气，和李勇安走了。

    李诚武看小兰低着头，似乎在睡觉，于是走过去，使劲敲了敲椅子背，大声叫道：“谁让你睡觉了？抬起头来，给我醒醒！”

    小兰努力抬起头看了看李诚武，又低下头去，默不作声。

    “我靠！你挺牛啊？我让你抬起头来，你听不见吗？”李诚武一把抓住小兰的头发，往后使劲一拉。

    小兰吃痛，只得扬起头来，脸上了露出痛苦的表情。

    “诚武，你干啥呢？”李诚文赶紧跑过来，掰开李诚武的手。

    ”你拦我干什么？不是交代咱们不让她喝水睡觉吗？她是杀人犯，你可怜她干啥？“李诚武不依不饶。

    “行了，都是一个公社的人，差不多得了！”李诚文把李诚武拉走。

    小兰浑身一点力气都没有，她感觉到眼皮重若千斤，她此刻就想睡觉。

    “你看她又睡觉了！”李诚武看见小兰头又垂下来，大声对李诚文叫道。

    ”行了，你就别管了，你酒还没醒呢，要不你也眯一会吧！“李诚文把李诚武按在凳子上。

    “那行，我眯一会儿，你看着她！”李诚武说完，趴在桌子上，片刻功夫鼾声如雷。

    小兰迷迷糊糊睡着了。可她上有灯泡炙烤，鼻尖冒汗，而两腿又冻得不行，在冰火两重天的折磨下，小兰根本就没办法睡踏实，一会儿一醒，难受极了！

    李诚文心眼比较好，看小兰难受的样子，不由得动了怜悯之心，于是把小兰头上的灯关了，还找了个衣服给小兰盖在腿上。

    李诚文见小兰睡踏实了，也趴在桌子上睡着了。

    一个小时后，李诚武被尿憋醒了，他跑出去上完厕所，回来后才注意到小兰头顶上的灯关了。

    ”怎么还把灯关了？一天天跟个娘们似的，心也太软了！“李诚武一边冲着熟睡的李诚文嘟囔，一边走过去把灯又给打开了。

    ”我靠！跑这享福来了？给我醒醒，别睡了！“李诚武一把将盖在小兰腿上的衣服拉下来，然后使劲敲了敲椅子背。

    小兰悠然转醒，这一个小时的觉让她恢复了不少元气，苍白的脸上多少有了些红晕。

    李诚武看小兰抬头看他，不由得一愣，因为他这才注意到小兰居然长得很漂亮，灯下的她明眸皓齿，睫毛忽闪，我见犹怜！

    “哎呀，没注意到你还长得挺好看！”李诚武盯着小兰看。

    小兰秀眉皱起，把头低下。

    李诚武犹豫了一下，又看了一眼熟睡的李诚文，忽然伸出手去拧小兰的脸蛋。

    “你要干什么？”小兰一边躲，一边羞怒交加地叫道。

    ”躲啥啊？我稀罕稀罕你！“李诚武一边说，一边竟然把脸凑了过来。

    “滚开！来人啊！”小兰大声呼叫。

    李诚文被惊醒，看到李诚武不堪的行为，立刻大声呵斥：”诚武，你干什么？你疯了？“

    “我干啥了？我就看看杀人犯长啥样！”李诚武悻悻地说道。

    “都是乡里乡亲的，可别喝点酒干糊涂事！”李诚文生气地说道。

    ”我干啥糊涂事了？我看你才糊涂呢！你又闭灯，又给人家盖衣服，我看你是看上人家了吧？“李诚武倒打一耙。

    “你……你……你……，哎！让我说你什么好！”李诚文无奈地说道。

    ”咱俩也别说没用的了，上边让我们干啥来了？让我们看她审她来了！“李诚武还来了劲，走回座位上。

    “车满凰，说，你是怎么把人害死的？”李诚武一拍桌子大声叫道。

    李诚文无奈地摇了摇头，小兰低下头一言不发。

    ”赶紧老实交代，不然有你好果子吃！“

    “你个子小，心肠恶毒，你不会有好下场！”

    ……

    李诚武骂个不停，小兰身心俱疲。

    李诚武骂够了，喝了点水，看小兰开始昏昏欲睡，于是他走过去，使劲敲打椅子背。

    ”你能不能消停点？“李诚文实在看不下去了。

    “不能！你别管我，你要是管我，我就把你关灯盖衣服的事说出去！”李诚武眼珠子一瞪。

    ”你爱咋整咋整！“李诚文无奈地说道。

    李诚武没点到小兰便宜，开始和小兰较上了劲，又敲桌子又骂，还时不时用棍子捅小兰，不让她睡觉。

    直到李诚武自己折腾累了，他才趴在桌子上睡着了。

    李诚文看小兰被折腾得面色苍白，已经陷入了半昏迷状态，赶紧走过去把灯关了，又喂小兰喝了点水。

    “我爹死的早，我是我叔帮着养大的，我叔就这么一个儿子，我平时总让着他，我管不了他！车医生，你别记恨他，他不喝酒人挺好，一喝酒就跟变了个人似的！”李诚文歉意地说道。

    到了早上，李诚武睡醒了，酒醒后的他没有再难为小兰，小兰可算把这难过的一夜熬过来了。

    等到康得海上了班，小兰被轮流审问，她终于熬不住了，昏迷过去。

    “兰丫头，兰丫头！……”小兰醒来时，听到有人在耳边叫她。

    小兰睁开眼睛，看到站在她身边的人，不由得惊喜地叫道：

    “你？你怎么来了？”

