    最近林可染的情绪很有些低落。

    一方面，杨铸孤身一人跑到漂亮国，无视于众多华夏前辈企业血泪教训，仅仅一个多月，就把那边搞的天翻地覆，竟然真的把那款她有些看不上的速冻蔬菜产品打开了偌大一片天地。

    每个月9000万盒的订单量！？

    听到这个数字，她的心脏病都快吓出来了，如果不是杨铸在电话里再三确定，而且铸投国贸那边送来了新合约，她还以为那天是愚人节。

    只可惜……由于事先联动的一票子加工企业产能不够，外加原料预购也不充足，导致现在哪怕是人家三班倒，顶死了也就能每个月生产4000万盒；

    真要把产能提到9000万盒，至少也是三四个月后的事情了。

    她当然知道在产品推广初期，产能跟不上是一个多么严重的问题——这是关系到机遇成本的大事。

    说的不好听点，如果到时候杨铸那边被竞争对手乘虚而入，导致功败垂成，她们希望集团就是罪魁祸首。

    为此，即便是杨铸在电话里狠狠喷了她一通，她也只能乖乖地受着。

    ………………

    而她真正情绪低落的原因则是第二件事情——她们的生产供应环节出问题了。

    准确的说，是在扩大产能的过程中，她们集团派出去的采购人员出现贪污腐败现象，而且还是窝案。

    当初为了有效降低边际成本，同时也是为了快速加强希望集团对于齐鲁某些地区的产业渗透力，希望集团是把原料采购权紧紧抓在手里的，所有的加工企业都只单纯地负责生产环节而已——有了那么大的一笔订单在，不但那些加工企业被自己紧紧捆绑在一起，那些蔬菜主产区的农业公司也会逐渐被希望集团拿捏的死死的。

    可是就在半个月前，这个她颇引以为豪的决策却迎来了当头一棒。

    据调查，采购二部的十余名职工集体贪腐，向当地农业公司索取10%采购金额的回扣。

    听到这则消息，林可染差点休克，而林雄也气的差点脑淤血——这种年采购过10亿盒的天量订单，10%的原料采购回扣，足以将他们送上CCTV的热点新闻，并且落下个“世纪末最大采购贪腐案”的名头。

    而发现这一问题的，不是别人，正是小丫头。

    当初出于某种心照不宣的规则，作为项目主负责人的林可染把小丫头拉进了监督巡查小组里，并且在其余人疑惑不解的眼光中，硬生生给她安插了一个副组长的名头。

    战战兢兢的小丫头几次想要辞掉这个职位，但在林可染的劝说下，她终究还是应承了下来，并且暂时放下了在铸投商贸那边的工作，全身心投入到巡查工作来。

    的确，这是自家男人的重大项目，自己作为杨铸的女人，不在一旁盯着不合适；而如果没有一定职位，有些事情办起来不太方便。

    于是凭着自己在农村的多年生活经验和“抠钱”的天赋，每天勤勤恳恳往地头跑的小丫头很快就发现了异常。

    最开始发现不对头是因为大蒜。

    一般来说，大蒜都是在5月份上市，那时候价格最低；接着就会一路走高，一直到到9月份左右，到达历史高位；然后到了10月，由于需要进入冷库，变成库存蒜，价格会回落到一个新的低位，直到开春时候才会再次快速上浮。

    而杨铸那边的铸华速冻食品对于蒜这块是没什么品质要求的，故而一直采用的是库存蒜；

    按理说，现在已经是十月中旬了，市面上的大蒜早就已经入了冷库，再加上希望集团是大批量采购的年单，不管是农业公司或者大蒜经销商，给的价格应该是一个逼近新蒜的价格才对。

    可是根据采购二部的清单，上面大蒜的价格虽然不至于9月份的行情价那么高，但也绝对远远超出了小丫头的心理阈值。

    于是小丫头愣是一口气跑了五六个产地，靠着从杨铸那学来的搭腔手段，变换着身份咨询了四十多个蒜农，以及六七个大蒜经销商；

    得知了今年的大蒜产量很高，价格比往日还要更便宜，而且除了希望集团外，市场上并没有超大规模的扫货行动后，对照着大蒜经销商给出来的报价单，小丫头确定，采购环节出问题了。

    如果这个项目是希望集团的，那么小丫头或许只是把这则消息告诉林可染就了事，毕竟她只是个普通小员工而已，后面怎么处理不在她的职权范围内。

    但是这件事关系到自家男人，小丫头就不敢这么老老实实的“恪守本分”了。

    毕竟杨铸曾经给她说过，对于一个快消品来说，除了营销之外，最重要的就是生产环节的成本控制。

    而生产环节里，人力成本占20%；库存/物流/技术专利费用等其余成本占20%；而剩余60%的成本，则全部在采购环节中；

    而且，采购环节也讲究个二八法则；

    即80%的货品价格优势，靠着20%的采购物料成本控制来获得；

    而对应的，以腐败的金额来计算，80%以上的腐败，其实都来源于其中20%的采购工作。

    因此，小丫头发现端倪后，除了直接报告给林可染外，更是鼓起勇气要求面见林雄，并且要求对所有的采购原料进行源地价格对比彻查。

    于是，在市场综合部全员出动，付出了近半个月的努力后，采购二部的窝案终于露出水面——在第一次原料采购的时候，以主管李峰为首的人就没能抵御住糖衣炮弹的诱惑，收了那些农业公司销售部3%的“例行折扣”；而等到杨铸那边追加了订单后，这票子人耐不住心中的贪婪，仗着无人能抵御这天价订单的诱惑，在计算出农业公司的大宗采购成本后，硬生生把回扣金额提到了10%。

    不过很不幸，他们到手的钱还没焐热，便被小丫头发现了端倪，在一通彻查后，整个部门的人全被纪检科的人带走了，等待他们的，除了法律制裁外，还有恼羞成怒的林雄的系列整治手段——至少那些人的在职亲属是没法子在希望集团待了，各种旧账也会被一一翻出来，面临着集团内部的行政处罚。

    ………………

    而此时，依旧是海草怪模样的小丫头正躲在希望集团广场一侧的角落里。

    最近林主管的面色一直不好看，而办公室同事看向自己的眼神也很有些奇妙，为自己惹了大祸的小丫头这两天屁股底下都感觉满是针毡；偏偏林主管仿佛自证清白似的暂时不肯让她跑回铸投商贸，非要等到新的采购报价单出来后再说。

    于是，现在手里面没事的她，又很有些不习惯办公室里那种气氛，干脆就跟杨铸学习，翘班跑到广场一侧来发呆晒太阳了。

    嗯……

    话说齐鲁深秋的太阳晒起来真的很舒服呢。

    不过，如果那个坏人在身边，搂着自己一起晒就更好不过了。

    想到那个自己牵肠挂肚的人，小丫头的情绪低落的厉害。自打两人开始认识开始，她和杨铸就没有分开这么长时间过。

    足足一个半月啊！连去年过年时候也只是分开了几天而已。

    即便是每隔一两天就会通次电话，但这种身边无人的空唠唠和有些不融于同事的被排斥感，让小丫头不由地生出被遗弃地悲凉感，经常起床就发现枕头被眼泪打湿了一片。

    可是，从前天晚上开始起，杨铸就忽然关机了，发短信也不回。

    那个坏人……该不会出了什么事吧？

    还是……不打算回来了？

    看着已经变成金红色的夕阳，又看了看空旷无人的广场，小丫头感觉空气又凉薄了几分，忍不住紧了紧身上的衣服，不知怎地，眼泪却吧嗒吧嗒地掉了下来；

    偏偏她又记得杨铸曾经说过，人这辈子，打从成年之日起，脸上就只能有“笑”这一种表情。于是拼了命地把嘴巴往上翘起。

    十分钟过去了，

    就当小丫头死死咬住的嘴唇有些绷不住鼻腔的哭声之时，

    一个熟悉的身影出现在这个小可怜面前，然后在小丫头痴痴的眼神中，毫不介意地轻轻拭去她脸上的泪水和鼻涕。

    然后，仿佛山大王一样，径直把小丫头抗在了肩上，往停车场里那张丑不拉几的切诺伊走去，而小丫头无力地反抗了几下后，便认命似的垂着不动了，

    两只手死死抓住对方的衣服，似乎生怕对方跑掉似的；

    泪痕斑驳的脸上，却露出了甜甜的笑容……

