
　　仅仅是这一个普通的选角动画，也有玩家癫狂了。

　　磕糖小达人小甜甜：看见了没看见了没？这几个人当中就破军动作和提灯最像！这不是爱这是什么！

　　看见后的秦一只能尴尬的点头表示，啊是是是，你说得太对了！

　　徐安适一一看完，最终选择了「画皮」男性。

　　拿着面具的男人朝屏幕走来，每走一步，面具就会左右移动，他的脸一会儿变成女孩，一会儿变成男孩，一会儿又变成老人。

　　“无人识我真面目，画皮画骨难画情。”

　　定好角色后，这次徐安适没有再随机取名字，而是认认真真的输上了自己的昵称。

　　「秦二和沁沁的爸爸」

　　因为字数超过，他只能在商城购买能够增加角色id的增字卡。

　　创建好后徐安适再次来到山洞，山洞刻录着壁画，随着他的每走一步，壁画上的内容被激活，自动播放。

　　——

　　“爹娘！求求你们！不要吃我！”

　　灾年大旱，尸横遍野，瘦小的少女哭得撕心裂肺，被她称为爹娘的两人，拽着她走向灶台。

　　下一秒，一个浑身佩戴着铃铛饰品的女人坐在高堂之上，一条细蛇从她的墨发后钻出。

　　“我金玲教，无情无爱！无父无母！宁可我负天下人！不可天下人负我！”

　　底下一群同样装扮的女人连忙应：“是！”

　　【金玲】【魔】

　　——

　　“阿弥陀佛。”

　　金碧辉煌的寺庙前，主持听完香客的哭诉。

　　一转头手拿禅杖，身后整齐的站着一群和尚。

　　“魔教横行，残害百姓，民不聊生。皆说我佛慈悲，金刚也有怒目像！”

　　【浮屠】【正】

　　——

　　穿着麻衣粗布的百姓，不断将缺胳膊断腿的伤者往大门里抬。

　　腰间别着葫芦，负责接引的男女不断大喊：“你们放心，我们一定会救你们的！”

　　转眼间所有人都倒在血泊之中。

　　归来的提灯众人猩红着双眼，带头的少女手中的葫芦变得越来越大，最终荡起巨大气波将周边夷为平地。

　　“我提灯派众人起誓，此生与魔教不死不休！”

　　【提灯】【正】

　　——

　　大街上，一个披头散发的乞丐，逢人便问：“你看见我儿子了吗？你们看见我儿子了吗？”

　　“我的儿子……我的儿子在哪里？”

　　最后他终于在一个笼子里找到找到了自己的儿子。

　　畸形的男孩被套进狗皮中，只会呜咽。

　　下一秒，一个男人被关在一个大缸里，时不时痛苦的哀嚎。

　　刚才的乞丐此刻已经穿得衣冠楚楚，闲庭信步的围绕着大缸，对众人说道。

　　“我百味堂，教是人生百味，苦不堪言第一味，痛不欲生第二味，生不如死第三味。”

　　“想死？没那么容易……”

　　【百味】【魔】

　　——

　　巨大的山庄中，少男少女们疾如闪电，摘叶飞花，每天偷袭同门是他们的日常活动。

　　直到有一天……

　　“我千机重宝被盗！”

　　“所有千机弟子听令，全员出动，务必寻回重宝！”

　　【千机】【正】

　　——

　　“哥哥。”

　　稍大一点的男孩将更小的男孩藏进床底。

　　“嘘，听哥哥的话不要出声。”

　　大一点男孩做完这一切走出床底，没一会儿有人破门而入，伴随着惨叫声，血迹蔓延进来。

　　多年后，男孩已经长大，脸上戴着一张黑金色的面具，四周蜷缩着一群被绑住的小孩。

　　“先生今日教你们的仅仅是遇见歹人的保命之术而已，莫要惊慌。”

　　【画皮】【魔】

　　——

　　高山之上，男人身后群剑纷飞，最终冲向一处，一剑封神。

　　但当他回到家后，发现妻儿被灭，贼人不见踪影。

　　男人从此隐居山林，再不碰剑。

　　多年以后，终于得知仇人的踪迹，他满脸仇恨的抽出尘封已久的宝剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　【藏锋】【正】

　　——

　　“娘子！”

　　大汉拿着刀发出嘶吼，眼睁睁的看着被追上的女人，被无数官兵斩杀。

　　“你们官官相护！鱼肉百姓！此仇不报我誓不为人！”

　　画面转场，篝火照亮整个山寨，男人将一颗颗头堆在一起用火烧掉。

　　“哈哈哈！我罪业堂烧杀抢掠！无恶不作！”

　　“你们这些官兵，有胆子就过来啊！”

　　【罪业】【魔】

　　——

　　“横为弩，竖为弓，弩可破军，弓无上限，你们兄弟两人以后要好好相处。”

　　持弓的哥哥冷淡的点点头，举弩的弟弟高兴的点点头。

　　转眼两人天各一方，针锋相对。

　　“哥，你为什么要这么做！”

　　“我本就是，复仇而来。”

　　【破军】【正】

　　【无极】【魔】

　　——

　　“爹爹娘亲？你们要把我送到哪儿去？”

　　小小的少年一脸茫然，母亲摸着他的脸颊，温柔的说道：“没事，孩儿，只是送你出去玩儿。”

　　转眼少年已经得知自家世代忠烈，却被昏君忌惮，满门抄斩的真相。

　　少年持戟，怒目站在沙场。

　　“这国，不要也罢！”

　　【恒山】【魔】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第204章 门派背景免费阅读。https://www.23sk.net 