    这个人自然就是乌鸦。

    对于乌鸦这家伙是警方的卧底，骆驼是不信的。

    毕竟乌鸦这个人，骆驼自问还是了解的，这就是一个坏得流脓，做事不择手段的人渣，而且乌鸦本身的底细也不难查，他一开始就在湾仔开了一间放高利贷的财务公司，同时兼职敲诈学生，收保护费。

    于是他立刻就知道，肯定是遇上了聪明人，故意找乌鸦打听到了关于林坤的消息，然后准备陷害乌鸦，让东星内乱。

    这种事情也并没有超出骆驼的预料，能够被选出来当卧底，怎么也得要有两把刷子，毕竟这种双面人生活，脑袋不灵光可做不出来。

    于是他立刻做了第二手准备，那就是将计就计，他召集了东星所有中高层，然后公然在会议室说了这件事，并且假装自己把乌鸦当成了警方卧底，然后当着众人的面打了对方一顿，算是狠狠地落了乌鸦面子。

    随后更是宣布要执行家法，把乌鸦三刀六洞。

    为了演戏能够更加真实，骆驼并没有和乌鸦通气。

    在做这些的时候，他也安排了人，以及自己偷偷地在观察，看其他人是什么反应，从而揪出那个警方真正的卧底。

    骆驼的计划并没有什么问题，甚至当了这么多年老大，演技也不比娱乐圈的人差，当场就唬住了所有人，其他人愣是没有看出来他是在演戏。

    而因为乌鸦这家伙平时坏得流脓，同时为人处世十分嚣张，所以得罪了帮会很多人，于是大家在没有看出骆驼是演戏的情况下，竟然一个两个都怂恿着对方真的执行家法杀了乌鸦。

    眼看情况就要失控了，骆驼顿时有点下不来台，不过作为老狐狸，他当然还是准备了后手的。

    早在计划执行之前，就安排好的人在收到他的眼神示意后，立刻站出来为乌鸦求情，于是骆驼便顺着对方摆出来的台阶，没有当场办了乌鸦，宣布事情过几天再讨论。

    他准备利用这几天时间，把真正的卧底给挖出来，然后再给大家解释。

    骆驼计划得很好，想法也没有错，甚至因为准备充足，他还看出了有几个不对劲的人。

    一切都往他所想的方向发展，但是他唯独遗忘了一点，或者说他没有忘记，只是站在他的位置，觉得这件事说不说都无所谓。

    恰恰是一件他习以为常的事情，直接砸了他的计划，掀了他的桌子，用他的性命告诉他，时代变了。

    他遗忘或者说没有去做的事情，就是在事前或者事后告诉乌鸦，自己其实只是找他演戏，并不是真的要杀他。

    话说骆驼对乌鸦的评价并没有错，对方就是一个行事没有底线的人，这种人混社团很容易出位，毕竟他的心都是黑的。

    骆驼以为乌鸦是自己一手提拔的小弟，按照江湖规矩，哪里有小弟敢对老大有意见呢，而且即使有意见，也没有关系，自己是大哥，打骂小弟不是家常便饭嘛。

    可是乌鸦却不这么想，他根本没有一点社团里面所谓尊敬前辈的想法。

    骆驼在短时间内，多次对他表达不满，上次他干掉蒋天生，就被对方骂得不得了，这次更是无妄之灾，毕竟其他人都看得出来自己不可能是警方的卧底，骆驼这个老家伙不可能看不出来。

    但是对方看出来了，却还是当着其他东星中高层的面，打了自己，害得自己颜面扫地，甚至还想要干掉自己。

    既然如此，乌鸦当然不是一个坐以待毙的人，他直接联合起笑面虎，用两人合作杀了蒋天生的消息威胁对方。

    笑面虎也早已经不满足于自己在东星的权利，于是两个同样坏得流脓的家伙一拍即合，在举行了会议的当晚，以认错的借口去了骆驼的家，然后把骆驼捂死在床上。

    两人去的时候，骆驼已经睡了，当时他还在做梦，梦想着自己统一了港岛的毒品市场，随后又带领着东星统一了港岛所有社团。

    但是他做梦也没有想到的是，自己的梦想都还没有来得及实现，就被一个不讲武德的年轻人捂死了。

    也不知道他在死前，到底想了些什么。

    或许他在想，出来混的真的是没有一个讲义气的，连小弟都敢来杀自己老大，看来自己真的过时了。

    总之乌鸦这一招掀桌子的行动，不仅帮助飞机躲过了暴露身份的危机，同时也葬送了东星崛起的希望。

    但是这一切对于乌鸦来说，都无所谓，毕竟如果他不掀桌子，很可能连命都保不住了，更何况在骆驼死后，他联合笑面虎，竟然暂时统领了东星。

    东星骆驼死了的消息传出去以后，整个港岛社团又是一次震荡，毕竟前不久洪兴龙头蒋天生才死。

    而除了社团这边，收到消息的张品也差点笑歪了嘴，他原本只是想着依靠反间计削弱一下东星的实力，从而让骆驼不敢轻易动飞机。

    结果乌鸦这么一搞，不仅消除了飞机暴露身份的危机，甚至还占据到了大义。

    于是在他的暗示下，飞机立刻站了出来，宣布对骆驼的死表示哀悼，同时会找出凶手为对方报仇，同时自己怀疑乌鸦和笑面虎，于是不再听从他们的命令。

    在飞机站出来喊话后，原本不少骆驼的死忠分子立刻选择来投靠他，同时也代表着他正式和乌鸦以及笑面虎决裂。

    但是飞机也很鸡贼，他虽然表面上口号喊得很响，却一点实际行动也不做，只是一边接收骆驼留下的资源，一边紧紧守着自己的铜锣湾。

    一开始乌鸦和笑面虎还很紧张，毕竟飞机的堂口在东星也算是有数的，如果真和他们开战，双方不管谁赢谁输，都会损失惨重，而且很可能会让社团内部其他人或者其他社团的人渔翁得利。

    不过很快，他们就发现了飞机并没有动手的意思，于是他们也猜到了对方的意思，这是想只占便宜不做事啊。

    对于这种情况，他们自然是乐得支持的，两人都清楚自己地位不稳固，于是对于飞机这样的口号派，他们反而私下里许诺让对方支持自己。

