    “系统，再来一次王者级抽奖！”

    现在还有两万多嘲讽点呢！

    方天决定再来一次王者级抽奖，一步到位！

    “叮咚~恭喜主人花费一万嘲讽点进行王者级抽奖！获得神级技能——扑克杀人技！并奖励3副特制扑克！”

    “神级扑克杀人技，可让主人完美发挥扑克牌的杀伤力，飞扑克杀人！神级扑克杀人技，可令主人用扑克牌击杀方圆18米范围内的任何目标！”

    “扑克杀人技？扑克牌也能杀人的吗？”

    方天一瞪眼，一脸的惊喜！

    在传统印象中，崭新的扑克牌质地有些发硬，但用手轻轻一折便会弯曲！

    别说杀人，就算用来切菜都很难做到！

    但方天却知道，现在不说一些真正意义上的杀手！

    就算普通人，经过一些技巧的练习，都能够飞扑克牌刺爆气球，切掉西瓜，甚至切割薄木板等等！

    如果经过特殊系统的训练，成为职业杀手，似乎……还真有这个可能，用扑克牌杀人！

    一瞬间！

    无尽的有关飞扑克牌的杀人技巧涌入脑海！

    包含各种手法、各种品质的扑克牌！

    只要是扑克牌，方天都能够以最快的速度找到这张扑克的最佳发力技巧，然后……出手将敌人击杀！

    短短片刻，方天便成为一名史无前例的扑克杀人大师！

    “我的天！这手段，太强悍了吧？”方天忍不住咋舌，比起枪械，扑克牌更方便携带，“无形无影，简直杀人于无形啊！”

    方天甚至幻想过了一些用扑克牌杀人的场景！

    简直令人防不胜防啊！

    “最主要的是！我还有一手神级赌技！神级赌技，配合神级扑克杀人技！绝了！”

    方天忍不住大笑三声。

    “天哥，你梦到啥了？笑啥呢这是？”

    张冲还没睡着，听到了方天刻意控制的笑声。

    “啊？没，没什么，只是突然想到了一些开心的事情。”

    方天一笑。

    “什么开心的事儿啊？天哥，你是不是想到那天你救的那个女参谋了？”

    张冲难得的八卦一回，笑嘻嘻道，“那报纸我可是看了，现在都没忘呢，天哥你在水底下给人做了十分钟的人工呼吸！”

    “滚犊子！我去水底总共才十几分钟，能给她做十分钟的人工呼吸？”方天一瞪眼，“现在的报纸，就爱瞎写！”

    “哈哈……那你就是承认给人家做人工呼吸了？”张冲眼睛一亮，闪烁着神光。

    “什么人工呼吸啊师父？您老人家给谁做人工呼吸了？”睡意朦胧间，阿甘也醒了。

    “没有！给我睡觉！不准说话！”方天连忙将阿甘喝止，让其闭嘴。

    这个话题一旦打开，那今晚恐怕都不用睡了！

    “是！师父！”阿甘笑了笑，继续酣睡！

    “秃子，你也睡觉！”方天对着张冲命令道。

    “好嘞天哥，我这就睡！”张冲一笑，盖上被子蒙头大睡。

    一个班的人，很快进入甜甜的梦乡。

    毕竟，白天训练的那么狠，每个人体内都没剩余多少力气了，几乎都是倒头就睡！

    “起床！都给老子起床！”

    “别睡了！”

    “别娘们唧唧的!”

    “紧急集合！”

    “两分钟！训练场集合！迟到者重罚！”

    巴郎的声音豁然响起！

    每个人都感到耳膜要炸裂了一般！

    但却一个个乖巧的像是小绵羊，条件反射般的弹起，穿衣穿鞋，迅速跑向训练场！

    “这巴郎……每次台词都一样！套路也一样！他就不能喊得时候离我们远一点吗？”

    “离远点他就不是巴郎了！”

    “真想用咱们学的格斗技给巴郎的脖子来几套连招！”

    众人跑向训练场的空隙，颇为郁闷的打趣着。

    “我赞成，如果你敢的话，到时候我多给巴郎买几个鸡蛋。”

    “我多倍二斤红糖。”

    “红糖？你当坐月子呢？应该送老母鸡才对，哈哈哈……”

    “你们几个，笑什么呢？俯卧撑100！”巴郎立刻走了过来！

    “是！班长！”

    那三人立刻趴下做俯卧撑！

    两分钟后，所有人集合完毕，巴郎这才露出一丝笑意，“你们，不是嚷嚷着想要看海上美景吗？今天，我就成全你们！咱们去海上看日出！”

    “吼吼！不是吧？我没听错吧？巴郎竟然带我们去看日出？”

    “海上的日出最美了！早就想去见识一下了！”

    “巴班长，咱们这次不会还是跑过去看日出吧？”

    “对呀巴班长，咱们跑过去，天都要亮了，日出就没了！”

    一群人一想到距离大海那么遥远，立刻就是一阵后怕！

    前几天的那次30多公里的急行军，他们现在仍然历历在目呢！

    那可是死一般的痛楚！

    谁都不想再来一次！

    “等你们跑过去！太阳都要落山了！还看个毛线的日出？”巴郎一笑，“早就为你们准备好了大巴车，这一次看日出，就算是给你们这么多天来辛苦训练的一次奖励！可不要骄傲！！”

    “卧槽！竟然真的是奖励？”

    张冲展大鹏马明亮包括鲁炎，在场每个人都是忍不住兴奋了起来！

    选择来海军，为的是什么？

    还不是为了渴望有朝一日，能够面朝大海，乘着军舰，在无穷无尽的大海上乘风破浪？

    方天看着一群人，则是忍不住一声暗叹，“可怜的孩子们啊！大坑马上就要出现了，还当这是好事儿呢？”方天看向前方的巴郎，只见巴郎的眼神深处，的确有着一丝阴谋得逞的味道。

    “叮咚~现在发布主线任务，在荒岛击败兽营的战神向羽！奖励一次钻石级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示，忽然响了起来！

    方天一听，顿时眼睛一亮，“钻石级抽奖？不错不错！这向羽，终于要现身了吗？放心，我肯定会击败你的！”

    很快，一群人按照次序上了车，每个人都是忍不住地心情激荡！

    四点五十分，众人抵达海训场，上了一艘快艇！

    快艇速度极快，很快便是前进了大几十海里，与此同时，天边的太阳，恰好露了头！

    火红的太阳与远处的天际连成一色，的确美的动人心魄！

    “啊！此情此景，我想吟诗一首！”骚包的阿甘忽然站了起来，一脸的陶醉，“骏马啊，你四条腿！大海啊，你全是水！”

    “尼玛！这也叫诗？老子想一脚给你踢下去！”方天听到这诗，就是一阵恶寒。

    阿甘不乐意了，笑嘻嘻道，“师父，咱这诗可是有感而发，既写实又有美感，不服气的话，您也来一首？和我比比？”

