    “我不是让他停止修练《五禽戏》了吗？这五只畜牲怎么还是补全了性命？”

    “难道是他偷偷在练？”

    “不对，这五只畜牲的情况似乎有些不对？”

    五只禽兽双目赤红如血，性情乖戾狂暴，每一只想要杀死吞噬其余四只。

    如果只是“虎”和“熊”这样还好说，就连“鹿”和“鹤”也这样，这就不得不让陆梧多想。

    “难道是受了当时溃散灵气的影响？”

    “溃散的天地灵气阴差阳错进入了陆青庭的体内，然后被五脏吸收，为本就已经生出了自我情绪的五脏补全了性命，最终发展成了如今这种情况？”

    陆梧暗自推测。

    如果是这样的话，解决起来倒也不难。

    只需要用真元将那五脏上的禽兽绞杀抹除，将五脏的控制权重新归还给陆青庭的身体就行。

    可是将这五只能够调动气血内炁的小东西诛杀抹除，真的对陆青庭就是最好的选择吗？

    陆梧总觉得这个问题应该还有更好的解决办法。

    比如，将这五只小东西“驯服”？

    “先用真元封印起来吧。”

    陆梧打算将这五只小东西先留下，找找看有没有别的解决办法，如果实在没有再诛杀掉它们也不迟。

    说干就干，大量真元开始进入陆青庭的体内，在陆梧的控制下变幻成一条条坚固的锁链。

    锁链围绕着陆青庭的五脏穿插飞舞，很快就将这五只禽兽结结实实的捆绑在了各自对应的脏腑之中，并切断了它们与气血内炁的联系。

    没有了这五只禽兽捣乱，陆青庭体内混乱的内炁气血开始逐渐恢复正常。

    陆梧又帮助他梳理了一下气机，才收回神魂之力，缓缓睁眼。

    面对满脸焦急与担忧的陆忠和陆青辞，陆梧嘴角扬起，微微一笑，

    “不用担心，他很快就会醒来。”

    陆忠和陆青辞闻言，松了口气的同时，感激涕零之下又要对陆梧纳头跪拜。

    陆梧阻止了两人，叫上阿秀一起离开了房间。

    ……

    不出陆梧所料，陆青庭在当天下午就苏醒过来。

    得知是老爷救了自己，他立马就跑来拜见。

    当时陆梧正在阅读青铜断剑上的内容，打算给自己选择一部根本法，阿秀进来禀报后，陆梧考虑到自己没经过他同意就在他体内封印而五只禽兽，于是就和他见了一面，并如实告知了他所有情况。

    “你要是心中实在担忧的话，我现在就可以为你抹除它们。”

    虽然陆梧的出发点为了陆青庭将来在武道上能够走得更远，但这事说到底终究还是陆青庭自己得事，所以应该由他自己来选择。

    “既然老爷觉得留着它们对我将来有大用，那就留着吧！”

    陆青庭没有丝毫犹豫的选择相信陆梧。

    陆梧则又笑着宽慰了他一句：

    “其实你也不用太过担心，就算你修练到了武道三境绝巅，它们也不可能借你的内炁挣脱我的封印。”

    “那老爷，如果我修练到先天宗师境呢？”

    “你如果有那资质，我还费劲将那五只禽兽封印在你体内干啥？”

    陆梧无语的翻了个白眼。

    他虽然不知道需要怎样的武道天赋才能达到先天宗师境界，但他知道，以陆青庭的武道天赋，若是正常修行，是绝无可能达到先天宗师之境的。

    陆青庭讪讪一笑，

    “老爷的意思是，有那五只禽兽帮助，我就有可能达到先天宗师境界？”

    “这个我也不确定，我只是隐约感觉他们将来对你的武道会有用处。”

    陆梧轻轻摇头。

    他没有解释他为什么会产生这样的感觉，因为他自己也说不清楚。

    之后两人又聊了一些别的话题，直到太阳落山，陆青庭才起身离开。

    让阿秀送走陆青庭后，陆梧将意识重新放回了青铜断剑之上，继续选择后续阶段修行的根本法。

    他首先排除了《两仪参同契》这篇“外丹道”正法。

    倒不是看不起外丹道，前世传说中黄帝也是丹成后骑龙上天的，所以“外丹道”其实也是能直抵仙道尽头的堂皇正道。

    他之所以不选“外丹道”，是因为此方世界没有足够的灵药宝材支撑他磕药成仙。

    其次排除了旁门左道的《太阴尸解蜕形箓》。

    虽然这篇确实算得上是直指长生大道的功法，而且是所有修行法中，能最快成仙证长生的功法。

    但……陆梧想成真正的仙，而不是尸解仙。

    除非他大限将至，已经完全没有选择。

    现在的情况显然不是。

    如今摆在他面前的，还有《三昧真火五炁结丹法》以及《玄元八景交G还丹诀》两本正法。

    首先说第一本。

    单看名字就知道这是一本内丹功法，大致的修行思路是：

    以气海穴为丹炉，以心火、肾火、膀胱之火为丹火，以灵气滋养五脏，生出五炁为丹材，炼成金丹。

    接下来说第二本。

    这本功法可以说与青铜断剑同宗同源，陆梧也着重研读了这篇正法数遍。

    别看它名字中有交G，事实上它并非是男女双修之法，更不是那种损人利己的采补之法。

    它是真正的堂皇正法，具体修行方式大概描述就是：

    修行此法之人吐纳天之清气与地之浊气，于气海穴中模拟天地交泰，使二气复归先天灵气，后以先天灵气成就金丹。

    这两篇正法各有优劣。

    首先，《三昧真火五炁结丹法》的优点是能够以天地灵气滋养五炁，以三昧真火灼烧炼制，成丹更快，缺点就是所成金丹为后天金丹，孕育元婴较为困难。

    再说《玄元八景交G还丹诀》，优点自然是以先天灵气结丹，丹成即为先天金丹，后续孕育元婴较为简单轻松，缺点就是修行困难，修行进度缓慢。

    有一说一，不论是从青铜断剑的角度，还是从后续晋升元婴地仙的角度，陆梧都更中意《玄元八景交G还丹诀》。

    而且，如果他运气足够好，让他寻到了“东仙源”，或许还能凭此获得意想不到的仙缘。

    然而，现实情况却是，他天地之桥已断，若无外物辅助，他连天地清浊之气都无法吸纳。

    所以看似有两条路，可实际上他根本就没有别的选择。

