
　　在日军少佐岗村太一的支持下，赵福海想要强行搜查仓库，可关键时刻，李士群带着大量特务赶到，使局势发生了变化。

　　李士群为人狡诈，性格又非常嚣张，自然不会让人随意搜查七十六号的仓库。

　　何况仓库内关着赵福海的一双子女，要是被搜查出来，他也不好交代。

　　所以在赵福海下令搜查后，李士群直接枪毙了、想要带头搜查的秘书，并强硬的表态，不许任何人搜查。

　　“姓李的，你敢杀我的秘书！”

　　看着躺在地上的秘书尸体，赵福海眼睛都红了，十分愤怒的看着李士群。

　　秘书这一职位，不是心腹不能担任，现在就这么被李士群枪毙，赵福海自然要急眼。

　　而且李士群，还十分嚣张的当众枪毙他的秘书，就更让赵福海下不来台。

　　连一旁的岗村太一，也没想到李士群会这么做，于是开口说道：“李主任，你这是干什么？”

　　岗村太一也很气愤，因为他支持赵福海搜查仓库，可领头人却被李士群当场枪毙，这无疑是在打他的脸，而且打的非常狠。

　　“岗村少佐，我只是处决了一个垃圾而已，您何须大惊小怪的。”

　　李士群没有搭里赵福海，而是直接对着岗村太一说话，表现出一副无所谓的样子。

　　李士群的嚣张态度，让赵福海更生气了，刚想说些什么，岗村太一就再次开口：“李主任，平白无故杀自己人，这可不是什么好现象？”

　　岗村太一倒是不把此事放在心上，毕竟一个中国人的死亡，根本不算什么，哪怕这个人是赵福海的秘书。

　　不过秘书的死，也让岗村太一明白，赵福海的一双子女，很有可能就在这件仓库中，否则李士群不会这么极端。

　　“什么自己人，我跟他们可是不对路！”

　　李士群直接撕破脸皮，毫无顾忌的说出这番话。

　　“姓李的，你公开杀害政府官员，要如何交代！”

　　秘书的死让赵福海非常心疼，可这个汉奸也知道，此事不能把李士群怎么样，毕竟中国人的命，在日本人眼里不值钱，所以只要一个交代，让自己的面子上过得去。

　　而且赵福海又想到，李士群出现在这里，想要继续搜查仓库，恐怕会很难，必须要惊动晴川起恒，才能达到目的。

　　“交代，要什么交代，此人想搜查我七十六号的仓库，简直是死有余辜。”

　　李士群还是那么嚣张，随意的找个理由，来应付此事。

　　不过赵福海也没有继续纠缠，而是平复了一下心情，对着岗村太一说道：“冈村少佐，事情你也看到了，李士群这是心中有鬼，才不让我们搜查仓库。

　　所以我断定，我的一双子女，很有可能就在这里，希望皇军帮忙找出来，赵某人感激不尽。”

　　赵福海没有办法搜查这里，只好求助日本人，所以态度十分诚恳，还表示愿意欠人情。

　　“李主任，赵先生的话，你听到了吗，还不快点让开。”

　　岗村太一立刻开口帮腔，毕竟他和李士群之间，本来就有些恩怨，自然会帮忙。

　　不过面对李士群，哪怕是岗村太一这个日军少佐，也不敢太过分，毕竟这个特务头子，在晴川起恒的心中，地位比较高，甚至要超过这个日军少佐。

　　“岗村少佐，这里可是七十六号的仓库，不是谁都可以搜查的！”

　　李士群的态度很强硬，面对岗村太一这个日军少佐时，也是寸步不让，可见此人的嚣张。

　　“全力寻找赵先生的子女，可是晴川将军的命令。”

　　岗村太一没有办法，又不能公开撕破脸，只能抬出晴川起恒，毕竟他知道，一个少佐的地位，还真压不住李士群。

　　而且仓库里面，七十六号人多势众，又有李士群这个当家人在场，哪怕岗村太一想硬来，心中也没有多少底气。

　　“岗村少佐，我想你没听明白晴川将军的话！”

　　李士群笑呵呵的开口回应，顿了顿，接着开口说道：“将军只是让宪兵队，全力查找被绑架之人的下落，却没有让你们搜查七十六号的地方。

　　难道七十六号特工总部，还会绑架两个孩子不成？”

　　李士群是打定主意，不让岗村太一和赵福海搜查这里，毕竟人搜查出来，麻烦就大了，而且有些理亏。23sK.com

　　“算你狠，咱们到晴川将军面前说理！”

　　赵福海也不在纠缠，马上做出了这个决定，因为他看明白了，李士群是铁了心的不让搜查，必须要晴川起恒下令。

　　之后又对着岗村太一说道：“冈村少佐，我们一起去见晴川将军，希望您做个见证。”

　　“我自然会秉公办事！”

　　岗村太一立刻答应了这个要求，然后把目光，看向了李士群。

　　“那我们就到晴川将军面前说理！”

　　李士群一点也不害怕，表现出底气十足的样子。

　　“哼！”

　　赵福海冷哼一声，然后对着手下人吩咐：“给我看住这里？”

　　说完之后，赵福海就率先离开仓库。

　　一旁的岗村太一，也吩咐日本宪兵，要守在这里，免得李士群搞鬼，然后就把眼睛，看向了这个特务头子，示意对方一起去见晴川起恒。

　　李士群是个人精，自然明白岗村太一的态度，不过他并不担心，因为这个特务头子有信心，只要这个日军少佐，还有赵福海离开，韩进财能处理好这里的事。

　　不着痕迹的看了韩进财一眼，李士群也向外走去，不过却留下了大量特务。

　　李士群一走，岗村太一也连忙跟上，毕竟他们还要去晴川起恒面前打官司。

　　日本人和两个大汉奸先后离开，让韩进财松了口气，他也明白李士群的意思，马上开始思考，要如何解决这个局面。

　　略微思索了一番，韩进财就有了主意，当即带着几个手下，回到后面的仓库中。

　　赵福海的手下，看到了韩进财的动作后，马上想要跟上去，可七十六号人多势众，立刻上前阻拦。

　　面对人多势众的七十六号特务们，赵福海的手下，自然不敢生事，只能把目光看向几个日本宪兵。

　　不过日本宪兵们，却毫无动作，因为他们接到的命令，只是在这里守着，现在韩进财没有离开仓库，这些宪兵也不愿意多事，就守在大门口，一副置身事外的样子。

　　日本宪兵袖手旁观，赵福海的手下们，也没有办法，只能眼睁睁的看着韩进财离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十四章 去打官司免费阅读。https://xs.23sk.com 