    这次陆小凤带西门吹雪来『护龙山庄』，一来是为了让林立评鉴西门吹雪的剑道。

    另一个更重要的原因，是想找林立帮忙，上书正德帝，让叶孤城和西门吹雪在午门之巅决战。

    要知道『紫禁之巅』的午门，可是皇帝的家门口，叶孤城却将这场剑决定在那里，可没有争得正德帝的同意。

    西门吹雪一心为剑，自然不知道这里面的厉害关系。

    若他真的在正月十五，与叶孤城紫禁之巅一战，不管他能不能胜，第二天就会被朝廷通缉，成为大明通缉犯。

    西门吹雪不问世事，陆小凤自然不能不管，这才来求林立出面，找正德帝求情。

    这件事搁哪个皇帝身上都不可能同意，若是大明开国皇帝朱元璋在世，叶孤城和西门吹雪敢到午门决战，不用等第二天，他们还没开打，朝廷大军可能就将他们包围了。

    不过正德帝向来没个正行，一天到晚就喜欢猎奇，也未必不会同意这场武林盛宴。

    出乎林立预料，他还没向正德帝开口，宫里就传来风声，特批叶孤城和西门吹雪正月十五，午门之巅一战。

    并且到时京城戒严，宫里会发十面金牌，只有十人可观看这场世纪决斗。

    林立这还没开口，宫里的消息就满天飞，这个背后一定是有人推动。

    就在林立得到消息的半个时辰后，『护龙山庄』四大密探，段天涯，归海一刀，上官海棠和成是非，一起出现在林立的书房里。

    “义父，如今京城因为紫禁之巅一战，暗潮汹涌，就连宫里都有些异动！”段天涯忧心忡忡道。

    就连一向话不多的归海一刀都说道:“根据『护龙山庄』密探回报，江湖不少门派高手将来京城！”

    上官海棠担忧道:“天下第一庄内不少人，也想到京城观战，孩儿身为庄主，也快压不住了！”

    成是非说道:“据我手下回报，不少三山五岳的绿林中人，已经秘密来到京城，看样子不像是为观看决战而来。”

    自蛇王被金九龄杀死后，林立就让成是非收编京城黑道，在『护龙山庄』的支持下，他已经算是京城黑道之王。

    “这次决战，似乎幕后有只黑手推动，一切都来的太诡异了！”段天涯向林立提议道:

    “义父，您要不要上书皇上，让他取消决战！”

    林立皱眉道:“两天之后就是除夕，按照规矩我必须进宫吃年夜饭，到时我会向皇上进言！

    你们这段时间全力监控京城，一有风吹草动，立刻通知我，并且将『护龙山庄』所有密探调回京城待命！”

    “是！”X4。

    段天涯四人离开后，林立走入『护龙山庄』地下密室，面见了飞鹰。

    东厂的三号人物，铁爪飞鹰正是朱无视派往东厂潜伏的卧底。

    林立接受朱无视的记忆后，主动找了飞鹰，并派给他一个任务，就是挑拨东厂大档头，为其引荐平南王，务必让双方搭上关系。

    飞鹰很好的完成了林立交代的任务，不仅为平南王和大档头牵线搭桥，还成功将大档头绑上了平南王的战车。

    至于平南王招揽大档头，自然是打着改朝换代的主意。

    叶孤城和西门吹雪的决战紫禁之巅，背后自然也是平南王在推动，目的是想让皇宫守卫力量，在决战之日，全被叶孤城和西门吹雪吸引，方便他进宫刺杀正德帝，然后扶持儿子平南王世子当皇帝。

    平南王之所以自己不当皇帝，是因为平南王世子长的与正德帝一模一样，由他假扮正德帝都不需要化妆。

    不过要假扮正德，光是样子像还不行，还必须有一个对正德知根知底的人，可以提点平南王世子。

    大档头出生内宫，从小跟着曹正淳，对正德帝也很熟悉，更重要的是，若是将大档头拉下水，曹正淳也脱不了关系，就算他不背叛正德也无所谓。

    “你想办法，让刘瑾也与平南王搭上关系，哪怕只是间接的关系也行！”林立向飞鹰吩咐道。

    飞鹰会意，点头道:“神侯大人，您想借平南王造反之事，一举拉下刘瑾和曹正淳两人？”

    林立面色一冷，对飞鹰说道:“不该问的事别问，不要自作聪明！”

    飞鹰闻言低下头，林立又交代他几件事后，飞鹰通过『护龙山庄』的密道离开！

    林立并没有立刻走，而是在密道里继续等一个人。

    一盏茶后，一个胖胖的人影走入密道，此人正是林立要等的人！

    “神侯大人，你这密道怎么这么长，跑的我累死了！”

    胖子一身锦衣华服，所戴之物无不是价值连城。

    “万老板，你太胖了，也该好好减减肥！”林立对胖子笑了笑。

    此人正是天下第一的有钱人，万三千。

    传说万三千富可敌国，谁也不知道他的家产有多少，而且此人仗义疏财，不论江湖还是朝堂，人缘极好。

    万三千是少数几个知道『铁胆神侯』野心的人，并且暗中以自己的家产资助朱无视，为其建立私军。

    当然，万三千也不是白帮朱无视，他们之间没有情谊，只有交易。

    万三千帮助朱无视登上皇位的代价，就是要朱无视放开海禁，让他赚更多的钱。

    明朝开国皇帝朱元璋，立下祖训，片板不许下海，使得中原海洋贸易停滞不前。

    万三千此人，一直想要效仿当年巨富沈万三，不仅要当大明第一富豪，更要当世界第一富豪。

    朱无视利用这一点，答应登位之后，开放海禁，让万三千开展海洋贸易。

    从长远看，开放海禁对于大明也是有好处的。

    “神侯大人，我老万的肥肉是减不了了，倒不如以后我们找个好地方见面吧！”万三千向林立抱怨道:

    “这密道又黑又闷，真不是一个见面的好地方！”

    林立笑道:“再坚持一下吧！我们的关系还不宜暴露！

    不过应该快了，很快我们就能在紫禁城里见面！”

    万三千闻言一笑，开心道:“神侯大人准备好了！”

    林立自信道:“正月十五之后，我们的愿望就能实现！”

    万三千好奇道:“那场江湖对决？他能帮你什么？”

    林立笑道:“那场对决，能帮我通向龙庭之巅！”

