    阎耀轩带单城去的餐厅,也是他去过的最高档的，吃饭的间隙，他借着上洗手间的时间,偷偷订了一车的花。

    搞浪漫,他还是很会的。有钱,浪漫搞起来更得心应手。

    “吃得惯么？”他问单城。

    单城说：“我虽然很少回中国，不过我家老头跟我妈都是地道的中国胃，家里一般也都吃中餐。”

    “世界美食吃遍,还是中餐最好吃。”阎耀轩说着就又给单城倒了一杯酒。

    好不容易喝个白酒,他要让单城多喝点，最好喝的晕乎乎的，但也别全醉,这样就可以让他为所欲为,对方又能有回应。

    他还记得单城脱光了以后的健壮，要制服这样的人,他是需要一点酒的。

    “还行么？”阎耀轩问：“不知道你酒量怎么样。”

    “酒量还行。”单城说。

    阎耀轩自认为自己的酒量还是很可以的,他经常和高伟程他们喝酒，有一套自己的解酒办法。

    他就笑盈盈地跟单城碰了一下杯子。

    三杯两盏下肚,等到阎耀轩觉得自己已经有点上头的时候,发现单城的脸色也有点红了。

    于是他最后又给彼此倒满，临走之前又喝了一杯酒。

    因为今天两个人都喝了很多酒，阎耀轩叫了司机,坐到后头的时候他就开始不老实了。

    酒壮怂人胆。

    他也不怕前头的司机会看见，坐着坐着,就伸手去摸单城的大腿。

    单城扭头看了一眼，笑了笑，然后握住了他的手,搁在自己大腿上。

    阎耀轩索性整个身体都朝他挪了挪，伸出另一只魔爪来，不过他也不是色狼，就是想营造一下气氛，所以有一下没一下地摸了摸单城的胳膊，然后捏了捏，说：“没想到你胳膊还有肌肉。”

    单城没说话。

    车里有些暗，阎耀轩见他不说话，还以为他是害羞了，他喜欢这样害羞的单城，男人的霸气陡升，动作和语气就更浪荡些，说：“没喝多吧？”

    说着还摸了摸单城的脸颊。

    阎耀轩一直觉得，他对单城一开始真的是生理的欲望更多一点，他摸到单城温热光滑的脸颊，就能想到他们第一次见面时的火热刺激，心头就突突直跳，整个身体都跟着热了起来。

    单城没有阻止他，这种默许更让他情绪高涨。

    看来今晚他能成事。

    他今天不光有酒，还有浪漫。

    到了家门口，他就让司机走了，天上有极大的月亮，他仰头看了一眼，伸了个懒腰，对单城说：“你帮我打开一下后备箱，我买了点东西。”

    单城就过去把后备箱打开了，一打开，就是一后备箱的玫瑰花，火红火红的。

    阎耀轩两只手往裤兜里一插，酷酷地走过去，借着酒气问说：“喜欢么？”

    他说着就伸手拿了一捧玫瑰花，递给了单城，单城才刚接到手里，他就急不可耐地拉着单城进家门去了。

    门一开，他就很霸道总裁地拽住了单城，来个壁咚，一把将他按在门后。

    对上去的时候才发现他个头不如单城高，低了气势。他就微微踮起脚尖，终于赶上单城的个头了。

    一个0，长这么高干什么！

    单城一只手还拿着玫瑰花，笑着看他。

    人比花美，看的阎耀轩心头突突直跳，美人，我来了。

    他就直接亲了上去。

    谁知道单城微微侧过头去，却躲开了他的吻。

    还来欲擒故纵，他喜欢。

    他就喜欢有野性的，等他驯服他！

    “怎么？”

    阎耀轩屌屌地说：“拿了哥的花，就是哥的人了，还不能亲了？”

    “亲了我，咱们可就确定关系了，你想好了？”单城问。

    阎耀轩急不可耐地追逐他的嘴唇：“少废话。”

    话音刚落，单城就扔了手里的花，捧着他的脸，直接就凶猛地亲上来了。

    嗷嗷嗷，带感，他喜欢！

