
　　“本相也不知该如何劝慰郡王。但是本相知道……人总是要往前看的。如今，建安城外尚有几十万归降的将军需要安西郡王的指引，难道郡王就打算弃他们于不顾么？”沐清漪盯着赵子玉英挺的面容，沉声道。

　　赵子玉一愣，看向沐清漪，“归降的华国士兵……”

　　“不仅是他们，还有原本华国各地的溃兵。以安西郡王的声望只要你肯站出来说话，安定军心，一切自然很快就会稳定下来。这场战事带来的伤害很快也会平定下来，让百姓休养生息，郡王你觉得如何？”

　　赵子玉垂眸，显然也在认真的深思沐清漪的话。夏修竹坐在一边看着赵子玉并不插话，只是一向沉稳的眼中也多了几分期盼。

　　许久，赵子玉才终于抬起头来望向沐清漪问道：“西越陛下和沐相打算如何安治华国归降的将士？”

　　沐清漪道：“愿意留下的从此便是西越将士，只要忠心为国本相和陛下都可以保证，绝对不会区别对待归降的将士和原本的西越将士。若是不愿意的，也可解甲归田，绝不留难。”

　　“华国归降的将领又如何安置？”赵子玉问。

　　“一样。”沐清漪坚定的道。

　　赵子玉注视着沐清漪，半晌方才道：“沐相心怀广阔，有海纳百川的气度，在下佩服。但是……沐相当真能做得了主？”将领和普通士兵可是不一样的，普通士兵没有人带领怎么也翻不起浪来，但是如果在军中有一定威望的将领，一不小心就很容易闹出事情来。兵权到底都是各国君主最谨慎也最忌惮的问题。

　　沐清漪抿唇浅笑道：“若是做不了主，本相又何必来？”

　　又是很长时间的沉默，赵子玉终于长叹了口气，站起身来，“末将赵子玉，见过沐相。”

　　沐清漪心中也是暗暗松了口气，赵子玉此举表明了算是愿意归降了。有了赵子玉的归降，对于西越完全平定华国是一个极大的助力。更不用说，赵子玉还是一个难得的年轻名将了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏修竹也松了口气，他早年离家如今也只剩下赵子玉这个师弟一个亲人了。华国已灭，赵子玉能够归降西越总比从此退隐或者流落江湖要好得多。沐清漪站起身来笑道：“安西郡王不必客气，既然如此，城外的降军就交给你了，等到陛下腾出了工夫再商议改编的事情。郡王若是有什么问题也可跟城外的南宫大将军商议，或者直接到顾府找本相和陛下也可。”

　　赵子玉一愣，显然是没想到沐清漪如此爽快他才刚刚表示归降沐清漪就敢委以重任。但是沐清漪却没有给他反对的机会，说完了要说的话，直接挥挥手便走人了。

　　看着赵子玉显然傻住了的模样，夏修竹走过去拍拍师弟的肩膀笑道：“不用怀疑，既然清漪说了交给你了就不会有假。想开了就好。”

　　赵子玉有些无奈的苦笑了一声，道：“让师兄挂心了。”

　　夏修竹笑道：“师兄弟，何必说这些？”

　　福王府

　　一进门福王妃便有些焦急的迎了上来。福王妃虽然只是个闺中女子，并不懂什么政事局势，但是既然嫁给了慕容恪从此便是荣辱与共了。福王妃自然也知道如今的情形对慕容恪十分的不利，因此每天慕容恪出门的时候福王妃总是格外的担心。

　　“王爷，你回来了……二、平王？”看到跟在慕容恪身边的慕容熙，福王妃也吓了一跳。慕容熙点头，淡笑道：“大嫂。”福王妃看了看慕容恪又看看慕容熙，方才回过神来问道：“二弟什么时候回来的？怎么……。”

　　慕容熙对福王妃这个大嫂还是有几分尊重的，“今天刚到，打扰大嫂了。”

　　慕容恪看了妻子一样，沉声道：“本王和二弟有话要说，王妃先下去吧。”

　　福王妃点点头道：“好，我去给王爷和二弟准备一些吃食，二弟一会儿留下用饭吧？”慕容熙点头，“有劳大嫂了。”

　　进了书房坐下，慕容熙淡淡道：“大嫂很担心你。”

　　慕容恪苦笑一声，看着慕容熙道：“怎么这个巧这个时候回来？”不怪慕容恪怀疑，刚刚城破了慕容熙就回来了。慕容熙也不隐瞒，淡淡道：“其实我们早就回来了，只不过在城外多留了两天罢了。”

　　慕容恪神色一变，盯着慕容熙良久方才道：“二弟，你当真有那么恨父皇和华国么？宁愿眼睁睁看着他破灭也不愿意帮忙？”慕容熙平静的道：“帮忙？大哥觉得……凭我一人之力，能够力挽狂澜击退西越和北汉联军？”

　　慕容恪默然，他当然知道这是不可能的。但是想到慕容熙就在城外不远的地方眼睁睁的看着华国一点点的破灭，心中总是有些不悦的。慕容熙定定的望着慕容恪道：“当初离开华国的时候我说过，华国皇室如何跟我再无关系。只要容瑾不屠戮华国百姓，以后华国姓什么属于谁对我来说都无所谓。我想要跟大哥说的也不是这些。”

　　慕容恪望着他，“你想要说什么？”

　　慕容熙打量着慕容恪，有些感慨的道：“这两年，大哥变了不少。”

　　慕容恪神色微变，这句话并非他第一次听说了，前些日子四弟慕容协也是这么跟他说的，只是如今……曾经他觉得是对手甚至他觉得自己不如对方的慕容协，已经不在了。慕容恪一直觉得慕容协比自己聪明得多，所以他从来没有想过慕容协会在城破之日自尽而死。

　　“这世上，有谁是一成不变的？你不也变了很多了么？”慕容恪淡笑道。慕容熙确实是变了不少，两年前在京城的慕容熙温文尔雅黯然无光，俊美的容颜因为常年的病弱而总是显得苍白无力。仿佛一阵风吹来也会将他吹到一般。而现在的慕容熙显然健康了许多，虽然没有年少时的意气风发，但是却更多了几分沉稳和坚定。显然着两年在南疆过得很不错。

　　慕容熙点点头道：“不错，从前一直在京城里，除了这块土地什么也看不到。这两年才真正的明白了，这世上除了京城这方寸之地，除了华国的万里山河还有更多别的东西。”这两年，慕容熙才真正的从当初华皇带给他的伤害中走了出去，也彻底的放开了华国，但是显然他走出来了慕容恪却反而将自己圈了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第753章 子玉归顺(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 