    “你在这里稍等一下，我给你拿一样东西过来。”

    老鼠头领的声音再一次在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好疑惑的点了点头，虽然他也并不清楚老鼠头灵所说的究竟是什么。

    过了一段时间之后，老鼠的头顶丢出了一个精致的盒子，而在这盒子里面竟然是一只没有睁开眼睛的小老鼠，而这只小老鼠的额头上同样也有着一组金色的冒发。

    “这个是我的儿子，是我们未来的头领，按照我与人皇之间的约定，我的儿子将会与你签订契约，日后等他成长起来，那么我们所有的族群都将交给你来统治，现在你们之间就签订灵魂契约了。”

    原来人皇与这只老鼠之间有个约定，日后这个种族的每一任继承人都将与人皇签订契约，人皇就要保证他们种族的繁荣昌盛，而他们种族也需要在新一任的传承人没有站起来之前去辅佐他。

    虽然老鼠的头领只与人皇一个人签订过契约，而人皇的继承人也许久没有出现过，但是这一切也都一点一点的流传的下来，因为人皇的寿命是非常的长的，而他们作为魔兽寿命确实有限。

    “不过就这样与我签订契约，真的没有问题。”

    陈友好不由得质疑了一下，不过这也难怪，虽然他并不了解眼前的这个种族，但是也能够感受到这个种族的强大是毋庸置疑的，而自己现在也算不上是什么，大人物在修炼者的世界之中，充其量算是运气比较好的。

    如果自己真的跟对方签订了契约，很有可能会影响到对方，陈友好，可不想要看到这样的结果，那会让自己非常的愧疚。

    老鼠一族的头领没有想到，对方竟然会说出这样的话来，惊讶之余也觉得非常的欣慰，也只有拥有这种气魄的人才能够成为所谓的人皇。

    “放心吧，不会有任何的问题，而且我也相信你，我儿子的名字叫做塔塔，日后他将会跟随着你一起战斗，至于别的事情你就不要操心了，如果他真的能够成长起来的话，也算是不错的一次考验！”

    老鼠一族的头领心中非常的清楚，凭借着他们族群在这个区域的影响力，他的儿子将会成为一名无忧无虑的皇者，但这并不是他想要看到的结果，他需要自己的儿子进行战斗，以此来提升他的心性和他的实力。

    而把自己的儿子交给一名还未完全成长起来的人，活将会是最为正确的选择，这也是老鼠一族的头领在三思考过后得出来的结果。

    “既然如此的话，那么我就听从您的安排！”

    陈友好的脸上露出了一丝恭敬的神情，虽然对方仅仅是一名魔兽，但毕竟是追随过人皇的人，也算得上是自己的前辈，自己表现的恭敬一点也是理所应当的事情。

    “那么你们就签订灵魂契约好了，签订之后我会将人皇留给你们的宝贝全部都交给你，但准确的来说，人皇说这些东西是留给后世的人的，是他们最重要的文化传承！”

    老鼠的头领说出来的话，让陈友好的脸上露出了一丝兴奋，这才是他们此行来到这里的目的，用高层给出来的资料来说，这里可能是他们曾经的文化传承应该是属于上个文明之中的东西，而他们的文明之所以能够得到传承，也是因为上个文明的保护的很好。

    为了追根溯源，找到自己真正的文化根源，这也是陈友好他们此行出现在这里的目的。

    如今的陈友好也是第一次去签订所谓的契约，一时之间也并不知道该怎么去做，最终还是在老鼠头领的帮助之下，才与那只小老鼠签订了所谓的灵魂契约。

    而当这灵魂契约签订完毕之后，这名小老鼠似乎也已经知道了陈友好的身份，虽然还没有办法睁开眼睛，但还是用他那小脑袋蹭着蹭，捧着自己的陈友好的手。

    陈友好笑着点了点头，脸上露出了一丝宠溺，而在接下来的时间老鼠的头领也跟他讲述了一下人皇与其他所谓的皇者之间的事情。

    当陈友好听完之后，整个人就像是被雷电击中一般，盾山在了原地很难相信曾经的人皇竟然经历了这样的事情，而他的成长轨迹也是困难的惊人！    甚至于陈友好听过之后不由得感慨，也就只有这样的人成长起来，才能够称之为是真正的皇者。

    “接下来的事情我已经告诉你了，就看你们自己打算怎么做了，记住不管走出哪一步都不要让自己失望，这才是真正的重点！”

    简单的寒暄过后陈友好这才算是结束的交谈，而此时的李天昊等人正靠在树边，吃着这些老鼠给他们拿过来的东西，虽然这样的场景有些怪异，可简单的尝过之后，李天昊便被这些果子的美味给吸引。

    “这些果子的味道还真是不错，不仅味道不错，吃完之后还有一种非常舒服的感觉！”

    “你说的没有错，这些果子吃过之后感觉体内有一种暖流！”

    王少华接过话来一脸享受的样子，这可比在家吃什么热带水果，或者是水果之中的王者更让他觉得舒服。

    “看来你们几个非常的享受啊，那么就把你们留在这里好了，我一个人去前进！”

    在老鼠头领的带领之下，陈友好回到了几人的面前，看到自己的几个朋友，这一副度假的样子，也不由得笑了出来，这种轻松的感觉才是他想要看的。

    “我们这不是怕打扰到你吗？

    所以就非常懂事的没有跟过去，既然你回来了，咱们就继续前进好了！”

    陈友好笑了笑，告别了老鼠一族之后，便向着东面的方向走了过去，这也让王少华等人一脸懵逼。

    “我说我们这一次的目的不是东北方向吗？

    你怎么向着正东的方向走过去了？”

    唐浩也是点了点头，同意李天昊的意见。

    

