    李微微没随他的意愿，拒绝开门：“你快点回去。”

    而在这时门外的沈焌重重的的打了一个哈欠，李微微即便态度再坚决，也被这一声哈欠给弄软了。

    于是只好开了门，沈焌一溜烟的钻了进来，寒气也跟着带了一丝进到屋内。

    裹着羽绒服的沈焌又重重的打了一个哈欠。

    “不会冻感冒了吧！”李微微关切道。

    沈焌把羽绒服脱了下来，因为不想将寒气沾染给正在生理期的李微微。

    不过见他脱衣服，李微微不由直接别过脸：“你还当真了？”

    沈焌将脱下的羽绒服放置一边后，直接弯腰抱起李微微：“君子一言，驷马难追。”

    李微微自然是被吓一跳，双手条件反射的勾住他的脖子，害羞中带着一丝莫名的欢喜，娇嗔道：“我又不是君子。”

    “我是君子！”沈焌边说边将李微微往床的方向抱去。

    李微微想笑，半夜跑来她房间，这那是君子行径啊！

    “你是君子？我觉得你是采花大盗。”李微微给他冠上一个花名。

    沈焌也不装了，直接道：“那我今天就采你了这朵花。”说完直接把李微微放在床上，高大的身躯也覆盖了上去。

    闹归闹，但也知道做不了什么，所以沈焌能做的事便是不停的揩油，以此证明李微微给他取的这个花名。

    李微微被他撩的气喘不已，直接败下阵，开始求饶。

    沈焌见此，还不忘给自己的话证明：“我是不是说到做到？”

    李微微认怂，喘息道：“是，我错了，我不该质疑你。”

    “今天只是牛刀小试。”沈焌道。

    涨红着脸的李微微看着他，作为一个成熟的女性，和自己喜欢的男生在床上打闹，自然会进行别的联想。

    如果没有大姨妈，说不定两人根本停不下来。

    男女在一起旅行，其实是很容易擦出火花的，尤其是合拍的男女。

    李微微就有一个朋友，之前一个男生疯狂的追求了她一年，家里人对男生特别满意，但是她个人感觉一般，但男生还是很执着。

    朋友在父母的压力下很困扰，于是朋友跟姐妹聊了这事，姐妹建议她跟男生一起去旅行。

    她听从了，一周后跟男生踏上了旅途。而两人在这次的旅途后，两人直接在一起了。

    而在结婚前一天，姐妹举办的单身派对上的真心话大冒险，女生透露两人在那次旅行中第三天就睡一起了。因为那几天男生真的很照顾她，十分体贴。

    旅行是特别能看出一个人的性格以及为人处事，两人也发觉彼此性格都满合的。

    当然最重要的是，两人的第一晚就特别和谐。

    见李微微直勾勾的盯着自己，沈焌不由撩了下她的秀发：“想什么呢？”

    李微微连忙收回思绪，之后直接将脸埋在沈焌的怀里，手也环上他的腰，低低的说道：“想你！”

    沈焌愣了一下，因为李微微的这两个字，再次把他撩拨的心猿意马。

    正当他想说什么时，李微微接着道：“即便此刻紧紧的抱着你，可我心里还是想你。”

