
　　“接受啊。”

　　任务来了，不接受等什么呢？

　　“叮，秦岭神树支线任务已接受，完成中……”

　　之后，林毅让老胡跟老痒商量前往秦岭神树，规划去秦岭神树的路线。

　　根据老痒所说，他在那座古墓中留下了记号，而且那记号即便隔了好些年，依旧能保存完好，他还吹牛逼说，哪怕隔了三十年，那记号都不会消失。

　　当然，虽然老胡和老痒是战友，但是老痒依旧选择明算账！

　　倒出来的冥器，五五分成！

　　林毅、老胡、胖子等人，一共拿五分。

　　而老痒一个人拿五分！

　　当时差点没有把老胡给气着。

　　丫的，老痒也太敢要了！

　　不过，林毅依旧答应下来了。

　　毕竟，众所周知，他能连接虚数空间，老痒单凭一双手，能拿多少宝贝？

　　五五分成？

　　想多了！

　　休整两天，好好的准备了一番后，一行四人，出发了。

　　当初他们去龙岭的时候，可算折腾的不轻，困难重重。

　　先坐火车，再坐大巴车，还要坐船。

　　真的把人给恶心坏了。

　　这次不一样了。

　　哥们有钱了。

　　还买车了。

　　林毅开着越野车，加满油，一溜烟的开出了京城。

　　到了西安后，他们找了个小招待所过了一夜，吃了当地的酸菜炒米和芙蓉汤，顺便逛了逛夜市。

　　坐在饭桌上，四人又聊起了那座古墓。

　　根据老胡找到的资料，可以得知。

　　那铃铛上的花纹是双身人面纹蛇！

　　这种花纹，只在两千年前，突然消失的一个名叫厍国的小国中存在。

　　在关于这个厍国文献中，有一批画，画的是一大批人跪拜在一颗树前面。

　　在有关专家的批注里说，这是厍国的一种特殊的祭祀活动。

　　是祭祀一种蛇神树。

　　传说，只要人们对它奉献鲜血，它就可以满足人们的一切要求，是一种愿望树！

　　正在四人聊得尽兴时，一个四五十岁的中年人走过来说道，“四位，想去阿嗒做土夯买卖嘞。”

　　老痒不过是刚出道的雏儿，听不懂他再说什么话。

　　不过，林毅三兄弟来过西安秦岭一代，所以大概能够听懂。

　　这老头说的是行话！

　　土夯买卖，说白的就是做土里埋得东西的买卖的。

　　更直白的说，就是做捣腾古玩的。

　　这人一看，就是同道中人。

　　林毅跟老胡、胖子对望一眼，全部都不动声色。

　　估摸着自己四人，这是被人盯上了！

　　不过，如果他们还是以前的话，说不准还真有些担心，但是现在嘛。

　　他们既然敢大大方方的交流，也不怕被什么人给惦记上！

　　老痒满脸疑惑的望着那人。

　　那人然后有用普通话解释了一遍。

　　老痒不屑一顾的说道，“我们不是做土特产的。您去别的地方卖吧。”

　　“呵呵，好的好的。”

　　那人见老痒是个青头便呵呵笑了笑，回到了自己的座位上去了。

　　在那人回去之后，老痒离开神情严肃的小声说道，“三位，看来这次我们有麻烦了！刚才那人对我们说的是黑话，土货买卖，那人是个切口，刚才那人是在试探我们是不是道上的。”

　　老胡讶异的望着老痒。

　　老痒知道的这么多？

　　这可不像是第二次下墓倒斗啊！

　　“老胡，你这个战友可不简单啊。阁下姓解，如果我没猜错的话，你就是九门解家的吧？”

　　林毅淡淡的笑了笑，问道。

　　众人离开摊位，便走边说。23sk.Com

　　“九门解家？就是解连环的那个家族吧？”

　　胖子也恍然大悟。

　　如果是九门解家的人，那懂这些就不足为奇了。

　　“看来林老板知道的还真不少啊。”老痒呵呵笑笑，也不反驳，等于默认了。

　　从西安到常羊山。

　　然后转嘉陵江。

　　一天之后，就到了太白山，开始沿着景区的路线走，然后在山脚下，住进了一家农家乐里面。

　　他们前脚刚住进来，有一个熟悉的身影，便也住了进来。

　　那个熟悉的身影正是之前在西安遇到的那人。

　　而那人还有四个同伴，每个人身上都若隐若无的有着土腥气，毫无例外，这些人都是盗墓出身的。

　　可以肯定，这五人，也是来这里寻找古墓的，多半也是那青铜古树的古墓。

　　老痒干脆更在那五人的身后走，有什么危险，让他们五人先顶着。

　　不得不说，老痒这个方法也真够狠的。

　　在道上，心不狠站不稳，如果被他们发现自己一行人，说不定也会这么做。

　　睡了一晚后，准备好装备和食物，四人便尾随那五人进山了。

　　大山里面，七拐八拐的，他们跟踪那五人走了一整天，深入了人迹罕至的大山深处。

　　五个人原地安营扎寨，升起篝火。

　　而林毅四人，则躲在他们一旁，暗中监督他们。

　　吃饱喝足后，林毅听着他们几个人聊天。

　　原来，这五个人中，其中有个一位叫做李老板！

　　这位李老板的祖上可不得了。

　　他祖上曾经救过一个哑巴，那个哑巴临死前，拿出来一个写满字的麻布，并要他无比好好保存。

　　这麻布在李老板家族中传了一代又一代，甚至还当做先辈的陪葬品，都完好无损。

　　直到这麻布传到李老板爷爷手中时，曾经找个古董商人帮忙看过。

　　之后才得知，这麻布上写的文字，是哑文。

　　相传，北魏时期，有一只从事倒斗的哑巴军队留下来的，相传，这麻布是一本记录他们曾经盗过的所有古墓的书。

　　整理后，被称作《河木集》，意思就何处有古墓。

　　而这《河木集》中，记载着秦岭太白山之中，有一个宝贝，凡人无法消受。

　　是古墓中极品中的极品。

　　不过，正当林毅想继续听他们的谈话时，巡山队突然来到这里，吓得那五人立刻扑灭火堆，向着远处逃走了！

　　他们来的时候，就听说过，前不久，刚有几个学生在这太白山上失踪了！

　　所以现在这太白山管的特别严，每天晚上都有巡山队巡逻，以免再次发生意外。

　　到了第二天。

　　那五人已经不知道跑哪儿去了。

　　不过，这并难不倒林毅！

　　他根据卸岭一脉的，识草辩泥之法，轻松的找到的了五人逃窜的路径。

　　沿着五人的踪迹，林毅四人继续前进。

　　行走了一天！

　　天色也暗了下来。

　　不过，眼前却出现了个窝棚！

　　“这个窝棚……我好像见到过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第358章：河木集和哑巴军队！免费阅读。https://xs.23sk.com 