    

    “老板，您前脚刚到魏书记那边，市长的车就出去了，到现在好像还没见回来呢。”曾善学详细地回答道。

    他见到朱立诚满意地点了点头，心想充满了得意之情。看来这段时间的功夫没白花，基本能找准老板关注的点了。

    曾善学边往门外走去，边开心地想道。他没有回自己的小办公室，而是准备去迎柳青云，他从老板的话语中听得出来，这位柳主任是老板很看中的，要不然刚才让他打电话的时候，也不会那般客气。

    半个多小时以后，柳青云进了朱立诚的办公室，曾善学泡好茶以后，立即退了出去。

    朱立诚看了对方一眼说道：“青云呀，你刚才打电话过来的时候，我正在魏书记那边，谈些事情，怎么，出什么事情了嘛？”

    柳青云听了朱立诚的话后，心里一阵敬佩，看来向这位年轻的常务副市长靠拢还真是一个正确的选择，现在人家不声不响地又和党群副书记挂上钩了，那以后的话语权一定会更大了。

    想到这以后，柳青云不由得把腰杆子挺了挺，对朱立诚说道：“”市长，我有个事情拿不定主意，想听听你的意见。

    “青云主任，我们之间不谈这些，你有什么事情，不妨直说，也让我长长见识。我刚负责招商这一块，要学习的东西还有很多，正好向你这个开发区主任多学习学习。”朱立诚随意地说道。

    柳青云听了这话以后，心里一热，朱市长话里的意思是没拿自己当外人呀，他把身子往椅子前面挪了挪，说道：“市长，您这话我可不敢当，我要多向你学习，紧跟着你的脚步，我们才能进步呀！”

    “哈哈哈，青云主任扯远了，我们都不要给对方戴高帽子了，说说看，究竟什么事情。”朱立诚丢了一支烟过去，笑着说道。

    “立诚市长是这样的，您应该还记得我和你说过的那个湘江的投资商，想在我们开发区拿一百亩地的事情吧？”柳青云谈起工作来则是一脸的严肃。

    朱立诚点了这话以后，下意识地点了点头。

    柳青云见了他的表现以后，继续说道：“现在他已经通过招商局办好了相应的手续，潘市长又亲自为这事打了招呼，你看我……”说到这的时候，他停住了话头，两眼看着朱立诚，显然是在征求他的意见。

    朱立诚听了这话以后，心里一紧，看来潘亚东的动作很快呀，这事到这个时候要想制止的话，为时已晚了，那还能做点什么文章呢？

    过了好一会，他眼睛一亮，对柳青云说：“青云呀，我觉得这事一定要慎重，但既然人家有了相应的手续，领导又给了相关指示，你要是硬顶着也不好，不过这价格方面，你可一定要把好关。这上面要是出了问题，可是上对不起国家，下对不起人民，另外到时候你作为开发区主任，可有脱不了的干系呀！”

    柳青云听后，却并不担心，立即答道：“市长，这上面已经没有问题了，对方答应了我们的开价，和其他企业的价格一样。”

    “那就好。”朱立诚嘴上肯定，心里却充满了疑惑，之前柳青云说对方可是想在价格上面做文章的，那样的话，去和潘亚东接触，应该算是顺理成章。现在既然不想这心思了，为什么还要和潘亚东搅在一起呢，似乎有点让人无法理解。朱立诚想了一下说道：“这么多的地卖出去，我觉得你们开发区政府要慎重，一定要多听取党工委的意见，这样可以避免出错。”

    “市长，这方面您的提醒真是太及时了，我之前也总觉得有点不对劲，可又不知道问题究竟出在那儿，现在您这可真是一语惊醒梦中人呀，我们都是在党委的领导下开展工作，这是一条根本性原则，在任何时候都不能忘记。”柳青云异常激动地说道。他这话里面虽有一些夸张的成分，但也有几分诚意。

    此时，他的心里已经打定主意了，回去以后一定让潘亚东召开党政联席会，把这事在会议上面定下来，有会议记录在，到时候要是真出了什么事，也好有个明证。

    潘亚东为这事写的批条，柳青云一直把它放在办公桌的抽屉里面，看来回去以后得重新选个地方，最好把它放进保险柜里.说不定有朝一日，这些东西都会成为救命的宝贝。

    潘亚东此时要是知道柳青云的想法，没准会气得吐血，这不是咒他出事吗？

    柳青云是半小时以后离开朱立诚的办公室的，一方面他的事情谈完了，另一方面朱立诚办公室的电话响了，他乘势便告辞了。朱立诚特意招呼了曾善学一句，让他送送柳青云，然后才去接电话的。

    电话里的声音非常急迫，刚接通，就大声说道：“朱市长吗，我是吉海，我有重要的事情要向你汇报。”

    刚才听柳青云说招商局已经给天成集团办好了手续，朱立诚最先想到的就是这个吉海。这么大的事情，之前还特意关照过他，这家伙居然一点消息都没透过来，看来当初是看走眼了。

    现在打电话过来了，朱立诚倒真想听一听他你会怎么说，于是冲着话筒沉声说道：“我是朱立诚，吉局长有什么重要的事情？”

    吉海听了朱立诚这样的口气，心里一沉，恨不得把韩宇一顿猛揍，不过现在想这些可是啥用也没有，现在最需要做的就是取得主管市长大人的谅解，那样的话，还有翻身的机会。

    他深吸了一口气说道：“市长，您好，我要向您承认错误，我刚刚得知，湘江的那家公司的相关手续，韩局长已经安排人给他们办好了，我们没有能够及时采取措施，辜负了您的信任，请您批评。”

    “这事我已经知道了，你这个招商局的副局长可真有点不称职呀，这么大的事情，居然到这时候才刚刚知道。”朱立诚严肃地说道。他最见不得光说不练的人，所以一点没有给吉海留面子。

    吉海听了朱立诚的话后，心里一沉，连忙说道：“市长，请给我三分钟时间，我要向您做个解释，然后甘愿接受任何处分。”

    “哦？”朱立诚不置可否地回了一声，算是给了对方三分面子。

    吉海听了这一声以后，心里的一块大石头落了地，不过也不敢松懈，连忙接着说道：“市长，我和韩秋生一起，此时正在南粤省的远海市呢！自从上次你去过招商局以后，韩局长对我们的工作情况就非常关注，这段时间，我们在外面出差的时间，比我们之前三年的总和还要多，所以……”

    朱立诚听了这话以后，终于明白了其中的关节，看来确实不能怪吉海和韩秋生，原来是韩宇搞的鬼。

    朱立诚冲着电话淡淡地说了一句，我知道了，然后就挂断了电话。

    韩秋生看着吉海的手无力地放下了话筒，连忙问道：“怎么样，领导怎么说？”

    吉海失望地摇了摇头，韩秋生见状，怒道：“韩宇这个狗日的，这是要毁了我们呀。当时我就说不要理他，我们就偏不出来，他又能如何，你却说那样太张扬了，不好。现在倒好，煮熟的鸭子眼看又要飞了，现在人家的事情办成了，我们的机会可就没有了，真是倒霉。”

    朱立诚凝视着红色的电话机，心里打定了主意，这个韩宇一定要拿下，否则的话，不光无法掌控招商局，而且极有可能成为别人发动攻击的依仗。那样的话，岂不是应了那个成语——作茧自缚。

    拿下韩宇，朱立诚还是很有几分信心的，因为当时潘亚东和他说的时候，就是先缓一缓，并没有保韩宇的意思，现在面子有了，事情也办成了，他应该不会食言的，况且朱立诚也有相应的说辞。

    这时，他已经断了在整治药价上邀潘亚东出手的想法了，都说道不同不相为谋，这话用在两人的身上，似乎再恰当不过了。

    至于说药价这一块，朱立诚已经想好了另一个合作人选——吴远琴，食品药品监管可是她分管的口子。现在，这上面已经很明显出了问题，她如果仍坐视不管的，到时候，可是要吃不了兜着走，所以让她出手的话，最为容易。

    朱立诚想到拉上她的另一个目的，就是可以通过她逼潘亚东出手。现在泾都官场谁都知道她是站在潘亚东这边的，之前潘可是没有帮她拿下一个常委的名额，正觉得愧疚呢，要是吴远琴开口的话，他绝对没有推卸的理由。

    朱立诚相信联合了吴远琴，逼潘亚东就范，再加上王显声的支持，在政府这边，整治药价的阻力应该不大。基于这样的考虑，在韩宇的事情上面，朱立诚完全有和潘亚东叫板的资格。

    临近下班的时候，朱立诚和潘亚东取得了联系，说是有事想向他汇报一下。潘亚东说他现在正在开发区呢，下午会到政府那边去，到时候再谈。朱立诚说了一句，市长两头奔波，真是辛苦了。潘亚东听了这话以后，心里虽然很不是滋味，但也不好说什么，说了两声没有没有以后，就挂断了电话。        

