    ()这个大概就叫做‘钓虫’吧？感觉很有趣呢。

    银甲虫被利维坦拽了下来，重重的摔到了地面上，虽然很多甲虫都会飞，但银甲虫好像不会的样子。

    三十多米的高度原本应该摔烂了，但下方的泥土相当的软，加上银甲虫是以背部的硬壳着地，它晃几下腿就翻身站起，但在它想离开时，突然看到面前有一只长4米多，高1.6米的庞然大物。

    ‘砰！’几乎在一瞬间，银甲虫就弯下腹部，对利维坦喷出了高温溶解液。

    溶解液洒在利维坦的甲壳上，冒着几丝青烟，但却没造成什么实际损伤。

    抛开防腐蚀能力不说，就是利维坦的甲壳厚度，也不是那么容易被这点溶解液给溶穿。

    银甲虫连续喷了几次，而利维坦虽然表面被洒满溶解液，但却像是完全没事般接近了银甲虫。

    在靠近了一定距离后，利维坦瞬间伸出身旁的两条触手，缠住银甲虫的头部，在它下一次喷之前将它整个举起，随之猛地插进泥土里。

    银甲虫只有腹部两侧和尾部可以喷shè，现在它的下半身都被插进了泥地之中，已经无法shè任何溶解液。

    不等银甲虫挣扎爬出，利维坦就用触须紧紧缠住它的头部，然后用力的拧起来。

    ‘喀拉！’

    在触手的肌肉加上吸盘的巨大力量，银甲虫的头被利维坦硬生生的拧了下来，一腔白sè的鲜血从它体内爆涌而出。

    感觉挺简单的么，不过银甲虫也就一米多长，三十厘米高，琳完全是以大欺小。

    洞穴内在睡觉的小蝎子似乎闻到银甲虫的血液味道，都冲了出来，但这次它们被利维坦毫不留情的挡住了。

    这个可不能吃，要好好研究才行呢。

    利维坦将银甲虫带回了洞穴之中，琳在洞穴内部制造了一个专门的研究舱，实际上就是一个充满水的囊袋，所有研究都必须在水中进行。

    大量的用于研究的细胞和小型眼球进入银甲虫的体内，对其进行分析与研究，琳现这个生物挺复杂的，体内多了许多奇特的，别的生物没有的器官。

    它的甲壳内含有抵抗高温和溶解液的成份，它们的组合成份琳都在分解各种壳质物时见过，但却没想到能这样排列组合起来，这种组合方式，能避免溶解液溅shè到自己身上烧伤自己。

    而它的体内也有这样一个充满强大抗xing的小囊袋，这个囊袋是和所有炮口都有连接的，看来这里就是‘弹药室’了。

    弹药室的肌肉结构很少，里面充满了如同网一般的管道结构，它不能像利维坦那样大量压缩空气或水分，看来它并不是靠气压或水压shè击的。

    那么说的话，银甲虫的弹药本身就具备喷shè能力，但是弹药在哪呢？

    弹药室和另外两个囊袋有连接，琳现其中一个是食囊，在里面现了狂蜂的残骸和溶酸，而另一个什么都没有，但有一些透明的液体。

    也就是说，弹药来自这两个囊袋之中么？不过那些透明液体和食囊内分泌的溶酸都没什么特别的。

    不过它们既然连接在一起，就肯定是产生弹药的器官……对了，也许是这样！

    想着，琳让一些细胞分别从两个囊袋之中带出一些分泌物，然后将它们组合到一起……

    当细胞们带着两种液体组合之后，这些液体突然温度急的升高，然后就如爆弹一样猛地炸开！强烈的温度瞬间杀掉了周围所有细胞。

    原来如此！银甲虫将这两种物质从弹药室的网状管道中运输至某个炮口前将其组合的话，就能用它的爆力将其喷出，这真是好玩呢，琳还没有见过有什么液体组合在一起会爆炸。

    这个就叫做‘炸药’吧。

    琳不知道之中的透明液体是怎么来的，需要更进一步的详细研究才行，琳现在特别进化出了一种研究用的细胞——‘分解者’，它们相当的小，已经接近一些大型病毒了，它们能够更为详细的分析各种物质的结构。

    琳让它们分析，最终会找到制造这种物质的方法，这样琳也可以制造这个被称作‘炸药’的东西。

    不过，琳还有一项事情比较感兴趣，银甲虫是如何进化出这种能力的呢？最开始它组合成炸药也许是个意外，比如说刚好把两种液体碰在了一起。

    这时它的壳或内脏应该不具备抵抗力，所以会炸伤自己，这样银甲虫应该会害怕这种物质，从而不再组合。

    但是它没有放弃，也许银甲虫组合这种物质时刚好遇到别的捕食者猎杀它，它组合成功时产生的爆炸正好吓退了捕食者，然后它就将这种制造炸药的方法给记了下来。

    银甲虫应该开始是在体外组合这种液体，后来当细胞慢慢进化出对它的反应，然后它就开始在体内组合了。

    但问题是，细胞怎么产生反应的？细胞需要接触物质才能思考，在体外组合的话，只有它的脑才知道，但脑是无法影响细胞进化的才对。

    细胞会对外界的变化进行思考，它们的智力程度也不比有脑生物差，只不过反应相当的慢，但这种慢造就了它们进化的完美xing。

    琳实际上一直都在研究有关细胞进化的事情，如果琳能完全掌握细胞的自身进化，那即使到达星空也没什么问题吧……

    琳在会飞行后，也试过往星空上飞行，但飞到一定高度后，就再也上不去了，有很多种原因，因为没见过有什么生物飞到那么高，所以也没办法学习。

    不单要学习，还要自己会进化才行啊……

    …………………………

    在研究银甲虫之后，已经过了七个昼夜了，琳已经分析完银甲虫体内的两种炸药组合物，并成功现能从各种食物之中提取这种组合物，它现在已经能成功研制这类炸药了。

    如果配合原来的高压shè击的话，能让炮击威力达到一个崭新的高度！琳现在已经有不少兵种拥有这类结构。

    琳同时也没有减缓地盘的扩张，从洞穴口开始，琳蔓延起了绿毯。

    琳打算先不动闪光林地那边的苔藓，而是先把绿毯覆盖满没什么苔藓的黑暗之原，不过，为了自己的绿毯也能光，琳需要和苔藓一样的结晶碎屑。

    目前琳现，如果不去抢苔藓的话，结晶碎屑在地底泥土里可以现，在闪光林地之中的泥土含量尤其多，而在黑暗之原则相当的稀少。

    于是，一只挖掘部队产生了，琳虽然没动闪光林地的苔藓，不过却挖了一条通道穿过河流，到达了结晶所含丰富的闪光林地的地底，开始采集这些水晶碎屑。

    因为是无甲式的绿毯，它们需要保护，不过一般的部队是用于猎杀的，琳制造了一种特别的东西来保护这些绿毯。

    其名为‘炮台’，简单的说呢，就是一块长方形的石头竖起来插在地上，然后底端放置一个会拥有银甲虫炸药结构的，会开炮的兵种，这块石头底下再粘上附肢，就能随意移动了，它能对任何吃绿毯的目标进行攻击。

    因为要采集结晶，所以绿毯的生长度并不快，现在琳还是以猎杀获取养分为主。

    对于这个森林的面积，琳也有去探索，不过每次施放飞行者时，没有飞到太远就会被各种生物吃掉，最远的一只是往北方飞了三个昼夜左右，但周围依旧是延绵不绝的扭曲树林，可见这个森林是多么的巨大。

    几乎可以说是绿sè的海洋了……

    对于森林的探索还在继续，而琳也试图回到之前的海洋去测试水温，面对大量的巨脉蜻蜓和沙漠的炎热，琳只有一只飞行者到达了海边。

    结果，琳看到了不可思议的事情……海水虽然已经没那么热了，但却变黑了。

    倒不是海水本身变黑了，而是里面似乎混杂了大量的奇怪物质以及尘埃，琳不知道这些玩意是从那里来的，不过其中大多数都是有毒的，可以杀死几乎所有海生物，根据琳的探测，这个期间海底生过几次海震，悬崖上有相当多的鱼类尸体，还有许多活着的布龙度蝎子。

    似乎蠕虫们已经走光了，蝎子们在海岸上肆无忌惮的争食着鱼类尸体，但它们却不敢踏进阿兹特克虫的尖柱林。

    它们的命运究竟会如何呢？在吃完鱼类后，蝎子大军肯定会进击尖柱林的吧，可惜琳的飞行者没有活着看到那个场面，它在完成探索任务后，就被巨脉蜻蜓吃了。

    琳在考虑制造个大一些，蜻蜓不敢吃的飞行者，同时，琳现在已经制造了一支不小的部队，准备往森林的深处进探索。T

