    错失了第一波机会后，林跃自然不能再将重心放在上路。

    下一波抓剑魔的话，说不准会给TheShy操作起来。

    奥恩和雷克塞的输出不够，TheShy这波回家后直接掏出小木锤，继续对线的压制。

    “盲僧的刷野路线到底是什么，现在我野区战斗力更强，要不去野区探探路。”

    林跃心想着，挖起隧道就前往盲僧的下半野区。

    准备将身上仅剩的一个真眼和假眼放出。

    首先他必须将盲僧的动向搞清楚，不然要是再给反蹲到，他的节奏绝对要出大问题。

    林跃开着扫描，在草丛内等待。

    六级丛刃的挖掘机打六级征服者的盲僧，只要给挖掘机先手到，盲僧一对一的胜率是很低的。

    结果林跃并不知道，其实在河道的时候，他就被IG的假眼发现了。

    现在IG五人已经知道雷克塞就在自家的下半野区，莫甘娜和盲僧都在赶来的路上。

    “咚！”

    一个沉闷的声音突然传到林跃耳里。

    莫甘娜盲视野的一发Q技能成功将雷克塞禁锢在红Buff处的草丛里。

    “这是怎么回事，这里应该没有视野啊。”

    来不及反应的林跃吃到技能，被禁锢在原地。

    妖姬、盲僧、厄斐琉斯都已经赶到现场。

    Puff将爆炸果实打掉，不给雷克塞逃走的机会。

    林跃身上有闪现有大招，他还在思考逃跑的方法。

    “能走吗？”

    Scout问道。

    毕竟是在对方的野区，IG的支援速度肯定比EDG要快。

    这波团战只能跑，打是打不了的。

    ”不知道，我只能试试了。”

    禁锢效果解除后，林跃走出草丛，发现上来前的爆炸果实已经消失，自己的隧道也被踩了，这下有点难走。

    “厄斐琉斯将雷克塞的逃跑路线拦住，身上还有坠明，这下林跃不好跑了。”

    娃娃说道。

    他脑海中有无数种将雷克塞击杀的方法，却想不到雷克塞有一种逃生的机会。

    除了IG队员集体犯病，操作失误，不然雷克塞是逃不出重围的。

    “确实跑不掉了，盲僧和妖姬都在身后，只要坠明将其定住，盲僧和妖姬就能跟上技能，就看IG这边会不会将人头让给厄斐琉斯。”

    米勒说道。

    林跃看到了眼前厄斐琉斯手中武器，而盲僧的天音波也挂到自己身上，察觉到对方可能是知道自己的位置。

    “试试看吧，这波就算跑了也很亏，但一血决不能给厄斐琉斯。”

    林跃心想着。

    林跃放出Q技能，从地底穿出的攻击波成功命中厄斐琉斯。

    印记成功挂上后，雷克塞的大招总算能锁定目标。

    【虚空猛冲】，雷克塞变成无法锁定的目标朝厄斐琉斯飞去。

    成功躲掉盲僧的二段Q。

    妖姬魔影迷踪位移过去的链子也成空。

    “ok，有机会。”

    等到雷克塞冲到厄斐琉斯身上后，林跃立马按下闪现，成功到龙坑下方。

    “这逃跑！”

    Hope都看呆了，真正的逃跑天赋叠满。

    不过，对于林跃而言，他还有一个关要过。

    就是厄斐琉斯手中用来定身的武器，坠明。

    尽管林跃这波操作手速非常之快，行云流水，没有一丝停顿。

    脑内的思考也是一触即发，并没有浪费时间。

    可，还是逃不过平A。

    厄斐琉斯的平a在林跃交出闪现的时候跟上。

    Puff用出Q技能将挖掘机定住。

    莫甘娜闪现Q再次将其禁锢在原地，无法动弹。

    “这还有完没完了，动也动不了。”

    林跃有些无奈。

    这波连环控制还是坏事了。

    莫甘娜的禁锢为盲僧、妖姬两人争取到时间。

    Rookie闪现过墙，R技能复制的链子补上控制。

    盲僧W摸到妖姬身上，两人对着盲僧就是一顿输出。

    EDG的下路双人组此时赶到，变成了一波小规模团战。

    牛头闪现二连为雷克塞拖延时间，EZ奥术跃迁给上治疗，将林跃的血量抬起来。

    由于Rookie这局妖姬带的召唤师技能是传送，伤害不够，雷克塞死里逃生，75血成功锁住。

    厄斐琉斯见状直接闪现下去，拯救队友。

    “不是，你下来干嘛，我们有位移，打不了可以跑？”

    Xun人傻了。

    自己AD闪现过墙硬要接团，这是咋回事。

    “哈哈，那只能打了。”

    Rookie笑道。

    “我这一下上头，觉得这波团能打。”

    Puff有些尴尬，他刚刚热血过头，想着打团。

    Xun蚌埠住了。

    牛头点燃挂在妖姬身上。

    “先杀妖姬，他没闪。”

    Meiko喊道。

    EZW技能【精华跃动】成功挂在妖姬身上，不过Q技能被盲僧挡住。

    只能用平a引爆W，可惜，EZ一人的伤害可秒不了妖姬。

    辛德拉总算从野区绕到小龙处，Q技能成功砸中妖姬，弱者退散准备收下人头。

    却被妖姬的魔影迷踪躲掉。

    双方互相在秀，一时间谁也打不死谁。

    眼看妖姬要被EZ平A收下人头，厄斐琉斯捏在手中的治疗续上一口。

    莫甘娜也从另一侧给队友护盾，点燃给到牛头身上。

    牛头还只有5级，活生生被控死。

    这次Hope没有治疗救队友了。

    残血的雷克塞只能在一旁ob，丢个Q技能帮下队友。

    最终，这波小规模的团战双方交了无数技能，以牛头被妖姬击杀的结局收尾。

    EZ第二个E成功刷新后，往自家野区方向跑。

    双方AD回到线上。

    残血的妖姬魔影迷踪过墙，辛德拉的Q技能也没能命中。

    “对不起，我的，我都不知道对面哪里做的假眼发现了动向，估计野区有眼。”

    林跃对这波团战的结果感到抱歉。

    如果不是被先手，即便团战打起来，以辛德拉和雷克塞的这一套爆发，是绝对能先带走一个的。

    也不至于打得这么被动，交了那么多技能，最终让妖姬收下一血。

    “没办法，他们太阴险了，跃哥，你这波逃跑已经很秀了，我差点都放弃救援。”

    Hope帮忙说道。

    “要不是这个莫甘娜的盾，妖姬已经死了。”

    Meiko也觉得很可惜。

    不过一个一血并不致命，妖姬的闪现也没了，中路Scout能继续压线。

    而解说和观众也被雷克塞的逃跑惊艳到。

    “这是把自己的天赋全点在逃跑上了吧。”

    “这波林跃的思路太清晰了。”

    可惜，最后还是IG更赚一些。

    毕竟他们占到先机，本身就是这波小团的主动方。

    8分15秒，双方在峡谷处集合。

    峡谷先锋是整局游戏的第一个小高潮，它的重要性是胜过第一条小龙的。

    双方都觉得自己在这波团战占据主动权，有赢的机会。

    都不想放峡谷。

    不过谁先动先锋就成了关键，双方都不想先动，然后被当成活靶子。

    蓝色方的IG利用地形优势，利用草丛，进行远距离的poke。

    妖姬这英雄的作用就体现出来了。

    莫甘娜给妖姬套上盾后，就可以进行无脑的消耗，免控盾对EDG来说太致命了。

    好在，这时候妖姬的装备还不是特别好，牛头和雷克塞可以稍微吃点技能。

    辛德拉和EZ则站得很远。

    莫甘娜Q技能摸奖成功命中体型大的牛头。

    逼出了Meiko的大招。

    这时，林跃觉得没时间犹豫了，主动开峡谷。

    剑魔开启大灭，横冲直撞，将EDG众人吓走。

    河道的剑魔无人敢惹，哪怕是上河道，就因为这人的名字叫TheShy。

    辛德拉弱者退散推晕剑魔后，立即后撤。

    EDG全员放弃先锋。

    林跃跑去将第一条小龙水龙拿下。

    局势逐渐转向对EDG不利的方向。

    Xun这家伙玩得就很聪明，他一下子就分清楚了谁是爹。

    回家补完装备后，盲僧将先锋召在上路。

    林跃来不及支援，加上上塔血量本来就不健康。

    盲僧和剑魔当着奥恩的面强拆，拿下一血塔。

    IG经济开始领先一千。

    中路Rookie玩得很油，Scout这边始终打不出更大的优势。

    随着妖姬等级起来之后，辛德拉的压制力也逐渐下降。

    稍有不慎，Scout还有被单杀的风险。

    两个顶级韩援在中路打得有来有回。

    下路，Hope这英雄确实玩得少，Q技能的命中率有些辣眼睛。

    判断一个EZ的强弱就是看他Q技能的命中率以及Q技能与平a之间的衔接是否流畅。

    都是职业选手，后者Hope还是做得不错。

    可是，技能命中率这块真的得练，需要手感的。

    Hope局限的英雄池开始出现隐患。

    第二条小龙刷新，EZ的魔宗还没变成魔切，战斗力比起厄斐琉斯也高不了多少。

    不过EDG还是尝试着去打，IG这边自然是不肯放龙。

    双方又开始拉扯。

    EDG的拉扯能力TES和WE都有认证过，这个是他们的强项。

    比起单纯的打团，打团前的消耗和思路一直都做得不错。

    这一次，EDG瞄准的是IG下路，比起其他英雄这两个开到成功率高得多。

    “盯着对面下面打，莫甘娜的盾只能用一次。”

    林跃喊道。

    Meiko以身试法，WQ二连成功逼出了莫甘娜的灰盾。

    正面，IG正在开龙。

    林跃决定先打团再去抢，龙拿不到不要急，团必须打赢，他们现在经济落后，中期阵容是很吃经济的。

    现在他们有一条小龙，没有龙魂压力。

    团战的胜利更为关键。

    带着明确的目标，EDG开始了这波团战。

    等到莫甘娜灰盾结束后，Jinoo找到一个不错的角度先手，除了灵活的妖姬外，其余人均被羊灵撞起。

    Scout看准时机，EQ晕住厄斐琉斯。

    挖掘机挖隧道将其顶起，最终人头被辛德拉的大招收下。

    EZ在龙坑外有这非常不错的输出环境，奈何命中率实属一般，莫甘娜还是将血量锁住。

    雷克塞远距离的一发预判Q命中莫甘娜，大招飞过去。

    情急之下，南风按出闪现。

    然而，他忘记了雷克塞的大招机制已经修改，闪现是躲不了雷克塞大招的伤害。

    林跃拿下辅助的人头，并且借助莫甘娜，成功飞进龙坑。

    70%怒气值的E技能真伤配合惩戒，将第二条土龙抢到手。

    “林跃牛逼！”

    “好抢。”

    “干得漂亮！”

    “nice。”

    EDG四人看到这一幕，眼神都散发着光芒。

    这一刻，他们在林跃身上看到了那个男人的身影。

    训练室内，厂长也激动地跳了起来，这条小龙成功抢到手，将改变整个比赛的走向。

    “我去，林跃，这究竟是个什么怪物。”

    米勒感慨道。

    既然大龙没了，正面也少了两个人。

    IG的第一反应还是撤退，TheShy是想打的，不过Rookie把他劝住了。

    “这波团少人，撤吧。”

    妖姬魔影迷踪过墙，盲僧W摸眼同样能过墙，剑魔E技能依旧能过墙。

    EDG根本留不住这三人。

    TheShy看了眼那个位置，小龙坑前方正是他当年一刀斩G2的地方，可惜，这次他没有选择打。

    或许是Rookie劝阻，或许是身旁少人，又或许是剑魔的削弱。

    这次名场面无法复刻。

    EDG大获全胜，再次将经济反超回去。

    游戏才没开始多久，双方就打得异常激烈。

    今晚EDG丝毫不怂，就跟IG莽正面。

    喜欢打架？

    那便打。

