    ……

    恶魔一号上

    莫甘娜穿着一件黑色的吊带连衣裙，雪白的香肩微露，赤着脚在自己的房间中行走。

    白净而又细嫩的小脚，就像是一件艺术品。

    如果穿上黑丝，可能会更加的性感。

    连衣裙的裙摆，只到小腿左右的位置。

    也就是说，那匀称笔直的小腿是暴露在外面的。

    此时此刻的莫甘娜，漂亮的脸蛋上毫无化妆的痕迹，格外精致的脸庞，丝毫不逊色于凯莎。

    苏言愣愣地看着，一时尽有些走神。

    不是在欣赏这位，只不过是在思考一个问题而已。

    她，到底是还是不是呢？

    是真的莫甘娜，还是假的莫甘娜呢？

    “看什么呢？”

    女王似乎早有察觉，忍不住问道。

    原来银河之力喜欢这个调调呀。

    “我在想一个问题……”

    苏言确实没有办法辨认出她是真是假。

    毕竟自己和莫甘娜又不熟，完全无法分辨！

    人生模拟副本如此真实，怎么去分真假？

    “思考什么？”

    女王饶有兴趣地问道，没有揭穿他一直在看自己。

    这位确实有些误会。

    苏言只不过是在观察她而已！

    “虚空控制器！简单来说就是……”

    “哦？原来如此，你的想法还挺多的嘛……我们恶魔同样有一套用于驱动暗能量的程序语言。

    二进制的数据转变成十进制的可读数据，再转变为恶魔语言……可行的！”

    莫甘娜语速略有些加快，如此说道。

    恶魔版的虚空控制器制作时间四小时。

    成果就是眼前的一个小药丸。

    “这就是你要的虚空控制器……吃下去的时候可能会有些不适。”

    苏言看着她洁白的手心中的小药丸，没怎么犹豫，直接拿过来一口吞下。

    至于这位所说的不适，他很想说一句，你以为我没有吃过这玩意吗？

    不会有不适的！

    “卧槽……”

    苏言的声音都有些扭曲，脸被打的啪啪响。

    痛苦涌来，感觉整个世界，整个空间都在无规则翻滚运动着，让他有些恶心。

    他从沙发上摔下来，身体扭成一团，甚至还在左右打滚……也许这样可以稍微减轻点不适。

    再说莫甘娜，这位也没真就这么看着，看着他在地上狼狈打滚。

    手指微动，下一秒，苏言就已经出现在莫甘娜的大床上。

    只能说副本真不愧是副本，真实程度永远不用怀疑。

    你甚至可以闻到被褥上带有的芳香。

    这也能稍稍减轻不适的感觉。

    大概一天的时间，苏言的症状才逐渐减弱。

    他双眼有些无神地看着天花板……

    “女王，能说说神圣凯莎是怎么陨落的吗？”

    “你对这件事情感兴趣？”

    “不是，只不过是关注一下宇宙形势而已。”

    “我的姐姐就是那样骄傲的神，发现我的踪迹后，就迫不及待的来审判我！”

    莫甘娜回忆着说道。

    “在一片未知的星系，恶魔和天使开始爆发战斗……”

    “卡尔那个死变态很危险，他研究虚空已经研究出一定成果。”

    “更让我没有想到的是，他竟然会联系华烨！”

    苏言在一旁听着，感觉卡尔也有些问题。

    实话实说，他感觉这三位都有问题！

    “卡尔运用虚空的成果，把我的姐姐直接挪到一颗即将爆炸的超新星附近。”

    超新星是一些恒星在演化接近末期时，经历的一种剧烈爆炸，可以照亮整个星系。

    哪怕是凯莎的第四代神体也会被摧毁！

    碎片被大时钟传送到宇宙的各角落，可能上万年的时间也无法复活！

    所以和陨落也没什么区别。

    那一场战斗，天使应该是惨败的。

    苏言还是有些不敢置信……

    “女王！有大虫桥终端被开启，在冥王星的附近，我们恶魔刚刚检测到！

    据分析，可能是饕餮！”

    莫甘娜微微皱起眉头，饕餮来的还挺快！

    “准备战斗吧，一支饕餮的先遣部队已经出现……希望华烨那狗东西不在上面。”

    莫甘娜说道。

    ……

    战争就是如此突然，现在的宇宙形势也是极其的复杂。

    天使的正义秩序已经成为过去式，华烨想要让宇宙换一种秩序，由他来主导的天宫秩序。

    而现在的地球，真的不具备对抗华烨的能力……

    神州计划、太空电梯计划、太阳系防线……这些计划一概都是来不及的。

    具体的数据没有，就像是一个建筑，你没有建筑图纸，没有精准的数据，怎么来建造呢？

    再者，恶魔判断，地球这边最多还剩下一个多月的时间！！

    时间如此短暂，以上的这些计划也就来不及……苏言在这一段时间里疯狂捏武器。

    有些武器的图纸已经被送到工厂，开始量产。

    有些较为精致的武器，还需要他手动来捏。

    为此，他也真体会到那些拼命起来的超级战士，数天不睡的感觉。

    除此以外，也有听到一些碎言碎语。

    苏言并没有当回事……他现在的压力也是很大的。

    就怕华烨那狗东西屁颠屁颠跑过来！

    么的，这个版本怕不是华烨的版本吧？

    “来我这里一趟！”

    女王突然联系自己，苏言已经有猜到原因。

    ……

    恶魔作战指挥室中

    “你知道对面的指挥官是谁吗？”

    苏言刚刚走进指挥室，就听到女王如此问道。

    对面的那一只饕餮部队的指挥官是谁？

    饕餮王？

    不管是谁，您应该都能对付的吧？

    “是若宁啊！”

    女王自问自答，显然是觉得苏言并不认识若宁这号人物。

    “！？”

    苏言眉头微微上扬，不是最坏的情况，来的不是华烨！

    可是……可是为什么是若宁啊？

    华烨的主战场还要不要？你不应该集中力量先对付天使才对的吗？

    直接把若宁派过来，你脑子真没进水吗？

    干！

    “若宁，和我同一个时期的神，曾经是我的姐姐的左翼护卫，后来和华烨那狗东西私奔，到其他星球自立为王。”

    女王解释道。

    “不要小看她，你们地球现在没有一位超级战士能够对付她！

    她是一个很擅长运用时空的神！”

    苏言现在很想说一句，剧本真的没拿错吗？

    这种情况不应该是饕餮的先遣部队先送一波，然后饕餮再派大军来送一波。

    第三波再派一些天渣过来送！

    若宁，苏玛利这个级别，应该在第四波的才对呀！

