    

    第二天一大早，景浩率先爬了起来，摇醒了另一张床上还在睡着的宗亦川：“快起来了。”

    “几点啊才？”宗亦川睡眼惺忪，瞄了一眼外面，天都还没亮。

    “五点啊。”景浩说的理所应当。

    “五点？”宗亦川没动静：“才五点你喊我起来干什么？”

    本来景浩还没觉得不对劲，被宗亦川这么一说，猛然想了起来：“才五点。”

    那自己为什么这么有劲？一点儿都不困？而且昨晚睡得也并不算早啊，怎么也得到十二点左右了。

    “你被撞傻了吧？”宗亦川依旧闭着眼睛，觉得用词不太对，又说了一句：“还是说撞得你脑子开窍了？”

    虽然这种情况不多见，但并不是没有先例，照景浩现在这脑子的活跃程度，怕是真的都有可能。

    景浩深吸一口气，又躺回了自己的床上：“我再睡会儿。”

    宗亦川没回应，知道他可能接着睡了，就没管后续的事情。

    这一觉就睡到了十点多，还是君凌和沈素沁进来把他们给吵醒的。

    本来以为他们两个早就醒了，没想到根本就没有醒。

    “你们来了啊。”景浩穿戴整齐：“怎么样？有什么新的进展吗？”

    “进展不算有。”沈素沁摇摇头：“但也不能说是没有，至少我们知道那家疗养院一定有问题。”

    “疗养院？”景浩和宗亦川两个人一脸的疑惑：“什么疗养院？”

    “赵靖交代的一个疗养院。”君凌解释道：“我们去了一趟，而且，网上查不到什么有用的东西。”

    “这能确定那个小姑娘的身份吗？和那家疗养院有没有什么关系？”

    “没有。”沈素沁摇摇头。景浩眼里的光一下子暗淡了下去，本来以为能确定了，没想到到头来还是什么都没有确定。

    “今天打算去干什么？”君凌问道，他并不过多参与，有些事情只能直接问。

    这么一说，景浩想起来了，之前去当年方思源出生的医院的时候，正正好负责的医生都不在那里了，今天他是要一个个去跑一趟的。

    “我们先走了！”景浩一把拉过还没反应过来的宗亦川：“今天要跑很多地方，可不能再耽误下去了。”

    君凌和沈素沁呆在原地，不知道景浩这突如其来的行动是要去做什么。

    “这……”沈素沁指了指他们离去的方向，一句话也说不出来。

    “我们也走吧。”君凌说道。

    景浩和宗亦川都不在这里了，他们再在这里呆下去也没有什么用，倒不如他们去找高鹏，说不定还能有什么有用的信息呢。

    但沈素沁却突然想起来一件事情：“明天是不是审赵靖？”

    “是。”君凌肯定了这句话：“怎么了？”

    “他和路宇的死没关系对吧。”沈素沁抬头看着君凌：“所以不会定他的罪，但是赵靖，会怎么做？”

    “你是怕他？”

    当庭翻供！

    也不是没有可能，就赵靖和高鹏这几天的相处来看，这个人的思绪捉摸不定，说不定真的会做出什么疯狂的事情来。

    就他对路宇的感情来看，他一定要进去有什么事情做的。

    “但是就他阻碍调查，应该也会被判吧。”沈素沁犹豫道。

    “可我们忽略了一个人。”君凌眼神一下子定住了：“赵明东！”

    “赵明东！”

    两个人异口同声喊出这个名字。

    沈素沁接着说道：“从高鹏把赵靖带回来开始，这个叫赵明东的就没有出现过，好歹也是自己的儿子，连看都不看，这么放心的吗？”

    “或许，他在等着什么。”君凌猜测道：“如果说，这个人笃定赵靖一定不会进去，那他会怎么做？”

    “他怎么笃定？”沈素沁习惯性的思考着：“靠律师？靠陪审团？还是靠他的钱？”

    “不管是哪一个，我们都得通知高鹏做好准备。”

    说着，君凌掏出手机给高鹏打了电话，得到的消息却是赵明东一直待在家里，哪里都没去，什么人也没有见。

    “怎么会？”沈素沁看着君凌挂断电话：“就算猜到有人盯着，也不用做的这么万全吧。”

    高鹏说从他们回来开始，就已经派人盯着赵明东那边了，确实没有做出什么事情来。

    君凌也不理解，赵明东居然还能沉得住气不动弹，他到底是了解自己的儿子还是说放心自己的儿子。

    沈素沁摇摇头，她猜不出来，赵明东这个反应明显不像一个父亲对于即将进入审判的儿子的反应，在他看来，好像什么事情都没有发生一样，地球还在转，他们还是和从前一样的生活，没有变化。

    “不管怎么样，我们都要去一趟。”君凌拉着沈素沁往门外面跑：“去里面见见张一鸣。”

    “啊？”沈素沁没有反应过来，还是乖乖的跟着跑。

    接待室里面没有什么东西，就是简单的桌子和椅子，张一鸣就坐在他们对面，头发也被剃成了寸头，显得瘦削一些，但并不影响他整个人的形象。

    “告诉我，那个人是谁？”君凌直截了当：“那个教你的人到底是谁？那么多的福尔马林，你到底是怎么弄到手的？”

    “什么？”张一鸣一脸恍惚，没有反应过来君凌到底说的是些什么东西，什么那个人教了他什么？那个人又是谁？

    沈素沁大概明白了君凌的意思，按下了他的手，自己又解释了一遍：“那个帮助你偷尸体并且帮助你分尸的人是谁，他教了你什么？那么大剂量的福尔马林又是哪里来的？我们查过你的网购订单和你的信用卡，并没有发现这项支出。”

    本来以为解释的够明白了，但张一鸣还是摇了摇头，一句有关的话都没有说出来：“我不知道，你说的我都不知道，什么人？我不清楚。”

    应该也问不出什么了。

    沈素沁叹了口气，示意警卫把他带走，但张一鸣却突然顿住了脚步，朝着身后一字一句地说道；“只要他还在外面，我就能再次把小秋带回去。”        

