    读书会一结束，氛围炒热的售书会立刻沸腾热闹。

    签字桌前大排长龙，今何在一边签名，一边道谢，本来好端端跟陆飞无关，却突然杀出几个女生，馋上他满身的艺术细菌，非要“至尊宝”的签名。

    这么一嚷嚷，其他人跟着起哄，场面堪比追星现场，他就稀里糊涂地被卷了进来。

    “嘶～”

    陆飞甩了甩膀子，签名签了半天，胳膊又酸又疼，望着偌大的大礼堂空空荡荡，嘟囔道：

    “干嘛找我要签名，我又不是作者。”

    “别凡尔赛了。”

    徐磊跟陆飞混久了，满口都是流行词，“谁让你至尊宝的名气也大呢。”

    瞄了眼小说售光的空箱子，又看看收视干净的四周，突然闪过一道靓丽的倩影。

    呦，美女，这谁啊！

    只见曾丽站在陆飞的面前，把《悟空传》递了过去。

    “学弟，谢谢你推荐我。”

    “嗨，客气了不是，这也是学姐你的缘法。”

    陆飞把名一签，“要说最该谢，还是海路姐，这是她送的礼。”

    ”你们姐弟俩，我都要谢。”

    曾丽收起书，想借着《悟空传》继续聊，他对这个陆学弟，充满好奇。

    恰恰此时，徐磊凑了过来，一把揽住陆飞的肩膀，打趣道：“呦，认识，你女友？”

    她瞬间一愣，满脑子冒出问号。

    “不是，我一个学姐。”

    陆飞白了白眼，“你先带今何在，还有媒体去酒店，陪好啊，我马上就来。”

    “行，我先走。”

    徐磊的话刚落，曾丽立马意识到她的出现不合时宜，摆摆手说马上就走，改天请陆飞吃饭。

    “成！哪天我溜达到剧组，学姐就那天请客。”

    陆飞起身，目送曼妙的青衣背影，飘然而去，余光里瞥向徐磊：

    “你丫这什么眼神？”

    他眼眸戏谑，嘿然一笑，“你小子，可以啊，我终于明白你为什么去考中戏、北电了。”

    “去去，少来，没你想的那么邪恶。我就算有这么心，我也没这个腰，有这个腰，我也没这个肾。”

    “喝虎骨酒啊，我家老爷子存了几瓶，我偷一瓶出来，咱俩五五分。”

    “偷？真有你的！”

    陆飞跟徐磊勾肩搭背，一对损友领着大部队到酒店酬劳，然后接下来的5天，就跟歌手搞巡回演出一样，在水木、人大、燕师大等兜了一圈。

    次次带去的400本书，当场销售一空。

    签售的物料和照片，不仅登上报纸，也投放在新狼、网艺、搜虎，还从水木京大的bbs向外扩散，光《悟空传》书友群都冒出十几个。

    甚至火到，QQ签名全是摘抄《悟空传》的句子，譬如“我要这天，再遮不住我眼”、“我要这地，再埋不了我心”……

    人在青春期或多或少都有表现欲，难听一点就叫“显摆”、“臭美”，这年头，没贴吧，没围脖，没QQ空间，晒朋友圈的法子，就是——

    QQ签名。

    一个人摘了名句，其他好友也想抄，于是乘着企鹅的顺风，诡异地引爆线上线下联动，《悟空传》，从燕京，火到全国。

    到了4月1日这天，愚人节，但不是开玩笑，6天，飞购网投放的8000本，就算每本20块，照样全部秒空。

    算上签字售书会的2000本，不多不少，一共售出1万本！

    这还在饥俄营销，彻底放开，虽然复制不了《大话西游》的热潮，起码有一半的热度。

    “照这个趋势，5万本绝对没有问题。”

    徐磊看着后台数据，自己入职开门红，主办的第一个项目就大获成功，兴奋地搓搓手。

    “咱们要不要加印，反正多出来的，出版社会收走发给书店？”

    “没必要，又不是做一回买卖，今后还要跟京大出版社合作，互联网讲究一个多赢。”

    陆飞勾勾嘴唇，《悟空传》虽然在前世是破千万的畅销书，可前前后后加印了150回左右，简单一算，一次刊印也就7万的量。

    可见，《悟空传》的市场就这么大。

    倒不如趁着国内的书商版权意识不强，拿下了安妮宝贝、寒韩几个人。

    未来的5年里，他们会掀起一股拧巴造作的青春文学风，几乎人均一本破百万畅销书，完全能带动飞购网b2c的图书板块。

    不光青春文学，也早就布局悬疑推理，这会儿的东野圭吾等等，在国内还是个透明人。

    “陶姚，东野圭吾的《恶意》、《白夜行》这些书，到哪一步了？”

    “陆总，已经在谈价了。”

    陶姚仔细汇报，一本书的版权，在15万到30万日元之间，也就是一两万rmb，远没有后来被炒翻天的高价。

    这特么不统统拿下！

    陆飞大手一挥，2万以内，全部都要。

    他摸了摸下巴，飞购网目前的b2c，图书、音乐、影像，三辆马车。

    图书这驾马车上了正轨，现在有《开讲啦》引流，今后再给科教频道策划几个像《百家讲坛》栏目，遥遥领先铛铛，不是问题！

    影像有《第10放映室》之外，又攻略下电影频道，开辟出第二个媒体引流渠道，稳中向好。

    就差周杰仑的《jay》、《范特西》，来打开飞购网的音乐局面……

    毕竟这位奶茶爱好者·过气男歌手，重映版本的演唱会都能突破1亿在线人次。

    思绪万千中，忽然屋外传来异动：“不好了，咱们的飞机坠毁了！”

    陆飞算算时间，瞬间了然，南边出事了。

    此时，宾馆外乱糟糟一片，外面的学生们义愤填膺，振臂怒吼，此情此景，恰似去年，一模一样。

    “欺人太甚，太甚，艹！”

    徐磊一跺脚，扯着嗓子咆哮，愤怒充斥房间的每一个角落，一个个攥紧拳头，就连最斯文的王慧闻也口吐芬芳。

    方星脸色阴沉，眯了眯眼，“陆总，这几天我想请个家。”

    “干回老本行？”陆飞眼神里冒着火。

    “嗯，我特么咽不下这口气。”方星道。

    “我支持你，可你一个人可不够，咱们组织人。”

    陆飞脸色铁青，无比认真，“建个群，把你上次参加大会的人都拉进来，韩宇那边认识红盟，咱们把几个极（hei）客的头头聚在一起，计划干特么一仗！”

    “行，就按陆总说的办！”方星郑重地点头。

    陆飞拍了拍他的肩膀，他马了个巴子！

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    ………

    “滴滴滴～”

    漆黑的房间中，唯有电脑泛出微光。

    林永望着一个个红盟组织的QQ群，一手捏着另一手，骨头嘎嘣响动。

    去年一场网络攻防战，伤敌一千，自损八百，华夏这边只是惨胜。

    归根结底，组织协调不够。

    于是，经过数月的招兵买马、揽收精英，在00年年底，组建出一支多达上千人的红盟军团，枕戈待旦。

    忽然间，韩宇发来私信，邀请入群。

    皱着眉毛，申请加入，很快系统弹出“lion”进入【键客盟】QQ群的消息，眼睛一瞄，看向列表成员，都有备注：

    【绿色兵团：冰河】

    【绿色兵团：天行】

    【情义技术联盟：……】

    【蓝客联盟：……】

    【鹰派联盟：万滔】

    【华夏hei客联盟：King……】

    【红盟：……】

    一个个华夏最顶尖的极客，当年跟自己一块并肩作战，居然此时全部聚在这么一个群里，他迫不及待地看向群主，到底是何方神圣。

    只见写着，【华夏键盘侠：阿飞】。

