    九把九劫追命，射向了精英黑猿唯一没有覆盖岩石的部位——脸部！

    九劫追命全部用出时，暴击的几率并不只有90%，除非运气实在太差，否则几乎肯定有一次暴击。

    当第六只追命砸在精英黑猿脸上后，一股巨大的力量猛的撞击在它的脸部。

    在半空中，精英黑猿的头部仿佛撞在了墙上，而身体还在向前冲，导致它的整个身体竟然横了过来。

    第六把追命才出现暴击，这次运气不算太好。

    然而，剩下的三把追命又出现了一次暴击！

    黑猿在半空中，脸部再次遭受重创！它的身体直接在半空中翻了个个儿。

    片刻后，精英黑猿的身体直接从高空落下，轰的一声巨响，趴在地上

    “嗷呜……”精英黑猿发出一声模糊的声音。

    【恭喜您击杀精英巨力黑猿，获得经验320点。】

    【获得“精英巨力黑猿的尸体”（可解剖）】

    【获得“精英巨力黑猿的财宝”】

    江铠这才缓过劲，系统是在两次暴击后，才通知他完成击杀的，也就是说，自己一次攻击居然没有将其秒杀？！

    “毕竟是飞镖，飞行过程中，力量会衰减，而且这家伙最少也是20级的精英，防御和体格肯定比普通的黑猿更高。”江铠做出了初步判断。

    山谷外的打斗声还没有结束，看来他们还没有击杀那些黑猿。

    “还是不要在这里逗留，万一他们想抢的话，我还真对付不了这么多人。”想到这里，江铠立即拾起尸体卡，收集好九劫追命，向着宝箱跑去。

    这宝箱有四五十公分高，七八十公分长，可以轻松容纳下一个成人。

    当江铠靠近后，宝箱便变化为一张卡片落在地上。

    “精英巨力黑猿的财宝？”江铠看着看片上的信息，嘴角微微扬起，“嘿嘿，到手了！”

    将卡牌放入卡袋，江铠看了看山谷口的方向，想了想，便放弃从山谷入口离开。

    四周的山体并不算太陡峭，江铠沿着山体爬出山谷，迅速消失在山谷内。

    七八分钟后，大胡子带着队伍，急吼吼的冲入山谷内。

    “总算是赶上了！那小子就算邪门，也不可能在这么短的时间内击杀精……”话还没说完，大胡子震惊的看着山谷内。

    “精英呢？”他转头看向同伴。

    “没看见……也没有宝箱？！”同伴同样诧异。

    就算精英黑猿正好外出，宝箱也应该留在谷内，否则山谷外为何有六只黑猿把守！

    “难道是刚才那个家伙？”队里的医生满眼震惊的看向大胡子。

    “之前的确看到他不知道用了什么方法，秒杀了洞外的黑猿……队长，他到底是什么人？！”

    大胡子还在四处寻找，现在要精英不见精英，要宝箱不见宝箱，就连那个年轻人都不见了踪迹！

    “该死！”大胡子愤怒的攥起拳头，狠狠的凌空挥动，“本来以为找了一个垫背的，结果，咱们被人家当垫背了！”

    ……………………

    当大胡子队伍进入山谷的时候，江铠早就离开这里了。

    天职里，杀人夺宝的事也不算稀奇，江铠虽然不确定大胡子他们会不会这么做，但是小心驶得万年船，早就跑得没影了。

    “我要是有五十把追命，我倒也不怕他们。”江铠嘀咕着。

    说着，他看了看自己的卡袋。

    虽说只是多了两张卡片，但江铠只觉得自己的卡袋好像一下子变得沉甸甸的。

    关键是里面有一个宝箱卡！

    当然，此时江铠也不敢在野外检查宝物，等找个安全的地方再说。

    由于攀爬山体，现在江铠的路线偏离了原定路线，他打开了地图查看起来。

    “往前面的区域，幽灵女妖比较多，幽灵女妖喜欢夜间出动，那现在过去会比较安全。”想到这里，江铠便往东南方向走去。

    大概半个小时后，前面的区域逐渐变得有些不同。

    之前江铠都是在密林，山谷中穿行，可在前面不远，他竟然看到了零星分布着一些老旧的木屋。

    “看来是要进入幽灵女妖的地盘了。”江铠当即加快了脚步。

    躲在一座木屋后，江铠检查周围没有野兽，终于停下来休息。

    他先取出精英黑猿尸体卡。

    “不知道能不能解刨出精血结晶……那东西掉落几率据说特别低。”

    卡牌实体化后，那只黑猿巨大的尸体出现在江铠面前。

    此时江铠才发现黑猿的面部已经血肉模糊，十分恐怖。

    他取出一枚追命，找到黑猿心脏位置，试图切开皮肤。

    然而尝试了几次，追命只是划破了它体表那层金色岩石。

    “我去，这么硬？还好没有直接攻击它的胸前，否则就算暴击也没用！”

    “精英野兽太强了，就算我有超级暴击，也不能轻松击杀。”

    无奈之下，江铠只能放弃解刨尸体，收起尸体卡。

    接着他取出了宝箱卡。

    当那个大型包厢再次出现在江铠面前后，江铠立即心跳加速起来。

    打开宝箱，江铠着急的看向箱子里。

    宝箱中，数量最多的，是一些颜色显眼的石头……个头都很大。

    这么大的箱子，这些石头倒占去了八成空间。

    “应该是一些矿石，要是能出一些稀有矿石，价格也不便宜。可惜我不认识，也不知道价格。”江铠一块块将石头搬开。

    “这是什么？”江铠从箱子底部，提起一件类似披风的东西。

    大胡子说，精英黑猿击杀玩家后，会收集他们的装备，这件披风显然原本是属于人类的。

    披风虽然有些皱褶，带着一股奇怪的臭味，但保存的相当完整，洗洗应该可以用。

    “能被这家伙击杀，估计实力也不会太强，出来的时候应该买几张鉴定卡的。”江铠摇摇头，暂时把披风放到一旁。

    提起披风后，原来披风下面还有不少东西。

    “这是手套？”江铠提起一副黑色手套。

    这是一副露出手指的黑色手套，虽说手套有些脏，但可以看出手套做工相当精细，手套后背分别绣着两团火焰。

    “好像是属性物品。”江铠戴上了手套后，顿时感觉自己的体力“恢复”了不少，同时手套上升起两团绿色光团，落在他身体上，快速渗透进入他体内。

    “不对，不是恢复，而是上限提升了！绿色的……要么是生命力，要么是……敏捷！”江铠瞪大眼睛。

    “加体格和敏捷的！”

    “不知道戴着手套会不会影响追命的准头。”想到这里，江铠捏起一把追命。

    正在此时，那把追命周身突然升起一团火焰！

    江铠瞪大眼睛，“这……给武器加火系攻击的？！”

    “我去，发财了！”

    【作者题外话】：四更到

