    超级油轮被炸沉的次日，毛子从阿富汗撤军了。他们宣布，由于地图过期，散步的时候走的有点偏。

    好吧，其实没有解释，反正大国就是这样，我看你不爽就打你了，看看没啥好处，我就不打了，你要是有啥不服气，意见可以保留。

    对于毛子及时纠正错误的行为，世界上的大多数国家都表示欢迎。至于那个被打烂的阿富汗，大家似乎选择了遗忘。

    第一滴血的第三部选择在这个时间上画，不得不说，丫的确实走了狗屎运。美帝帮助善良勇敢的阿富汗人民，取得了最终的胜利。

    好吧，这是老美喜欢的桥段。很多人固执的认为，是兰博帮助阿富汗获得了胜利。好吧，那个毒刺导弹也起到了关键作用。

    毛子如果知道美帝民众的YY，一定会喷出一口老血。俺们是受不了那里无穷无尽的各种地洞。至于你们说的什么毒刺导弹，最初确实造成了一些损失，莫非你们以为俺们都是傻子，知道了有这个大杀器，还会让卡50悬停。

    用毒刺导弹埋伏直升飞机，成功率确实比较高。如果你打算进攻毛子的基地，那就属于笑话了，大家的实力完全不在一个水准上。

    沉了一艘超级油轮，却结束了另外一场战争。躁动不安的贵金属市场也恢复了平静。一些前期涨幅过高的品种，甚至出现了回调。

    傻大木同学的如意算盘，似乎落空了。他选的时机还算不错，只是没有想到，毛子居然来了这么一手。

    “老大，那部电影你看过没有？毒刺导弹真有这么厉害？我们买两个玩一下呗？”杰森高连珠炮一样的问话，让威廉怀特一阵阵的蛋疼。

    用幽怨的眼神看了这货一眼后说道：“我说杰森，我情愿这个东西没有被发明出来，如果一定要发明，也希望在我的超级747服役之后，要是现在谁给哥们来一家伙……”

    “我去，也是这个道理，除了我们，其它人应该没有吧？”

    “靠，这玩意很难吗？送去阿富汗的都有两千多，你认为毛子抢掉一两个，真的没可能吗？”

    “老大，你定的新飞机不怕这个吧？”

    “那当然，话是这么说，最好还是不要吧，这又不是拍电影，怎么惊险怎么来。不过，送过去的质量应该一般，不会把最先进的送过去。”

    “老大，这部电影拍的不错，那个史泰龙也不错，你是不是和他合作一部电影。”

    “嗯，我在考虑，这部电影获得成功，也是时间上的巧合，如果不是和毛子撤军撞车，怕是不会有这个票房。”

    “哥伦比亚运气不错，脚盆收购他们的时候，可能又会涨价了。”

    威廉怀特足够强大了，没必要在意什么脚盆人。倒是这个可口可乐，他如果一直间接控股哥伦比亚公司，反而会有麻烦。经过了这次增持，怀特基金成为了单一最大股东。

    怀特影业加上迪士尼，如果再来一个哥伦比亚，威廉怀特等于有了三家大型电影集团。这可不是什么好事，一个不好，又是什么反垄断调查。

    “老大，听说干下来了上千架各种飞机，这个毒刺导弹真这么厉害？”

    “咳咳，这是谁说的？”

    “外面都这么传，听说有80%的成功率。”

    “呵呵，成功率高是真的，他们付出的代价同样惨重，差不多就是同归于尽，这也只是在最初的阶段。”

    知道了没有那么神乎其神，杰森高就没了兴趣。听威廉怀特的意思，这玩意还要守株待兔，为了确保一击必中，还要付出极大的牺牲。

    这个暑假，美帝民众还是非常嗨皮的，与狼共舞和第一滴血先后登场。这两部高质量的电影，也吸引着更多的人走进电影院。

    一部冲击奥斯卡的电影，居然能和第一滴血战的旗鼓相当，不得不说，它的质量确实非常不错。

    第一滴血是商业片，首周末接近三千万美刀容易理解，作为西部片，与狼共舞的票房居然不相上下，这就有些耸人听闻了。

    “威廉，如果不撞车，会不会好一点。”

    “哈哈，卢卡斯，别想了，暑期档不撞车，你咋琢磨的？这根本就不可能，已经岔开两周时间了，你还想怎么样？再说了，冲击奥斯卡的电影，有一个亿票房就非常不错了。”

    “也是，就是不知道，那些老家伙还会不会给你上眼药。”卢卡斯明显有些不怀好意。

    “唉，我希望他们可以清醒一点，说实在的，对于那些老家伙，我早就失去了耐心。”

    卢卡斯笑笑没有说话，谁都说学院难缠，看架势，你要比学院难缠多了。

    毛子撤离阿富汗，不是那么简单的一个事件，他标志着毛子迅速走向没落。他们但凡有办法，也一定会搞出一个结果再离开，如今这个局面，实在也是他们内部出了问题。

    毛子的打算，威廉怀特没兴趣知道，他只是明白，只要这头巨熊倒地，这个世界上的暴戾之气就会少一点。

    这可不是笔者抹黑，毛子挂了之后，很少有什么政府再对民用目标下手了。油船也好，飞机也罢，安全系数都会大大提高。

    第一滴血的票房不错，可口可乐又有些不想卖了了。如果不是考虑大股东的因素，他们还真可能改变主意。

    知道了这个消息后，威廉怀特不由吐槽，股价不满十美刀的日子，似乎过去了也没多少年，你们就不能长点心吗？

    丫的，兰博你怎么注入广告？莫非你还打算在阿富汗搞一台自动贩卖机？

    跟我比？哥们就是一个传说，你还真会选择目标。

    威廉怀特不轻易干涉公司的运营，那也是有底线的。你们要是破坏了他的整体布局，那就没什么好说了，如今的CEO本事再大也没用，直接让你回家挖土豆。

    今年的暑期档，对于默多克就是一个灾难了，遭遇两部电影的夹击，福克斯的表现可就惨不忍睹了。

    “boss，默多克的贷款比例太高了，董事会内部有不好的话语传出，我们必须做出适当的回应。”

    和威廉怀特恢复合作是一回事，保持不错的关系是另一回事。只要这个中间有一个默多克，两者的关系就不可能恢复如初。

    “呵呵，我们现在就算撒手，也很困难了，再说，掌握一定的媒体话语权，才是我们的终极目标。”

