    “噗哧————！”

    又是一道斩击声极为突兀的在夜空之下响了起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在爱尔奎特与尼禄还沉浸在震惊中时，方里已经是垂下眼帘，注视着包裹在自己脚下的黑泥，手中的纯星煌式武装蓦然一闪，像是切断纸张一样，将那坚硬无比的黑泥给砍断。

    结果，那刚刚还似粘稠的液体般流动着的黑泥就像是突然失去了生命一样，似炸开的黑色水花，洒向了四面八方。

    尼禄那使用了整整两百多种野兽因子炼制出来，连高位死徒都能束缚住的创世之土，就这样化作一滩滩的死水。

    “不可能！”

    尼禄终于是禁不住叫出声。

    那是尼禄第一次展现出这般失态的表现。

    原因有三个。

    一个是其所操纵的魔兽被干脆利落的解决的事实。

    那可是魔兽。

    脱了自然的系统树，只存在于传说中的猛兽的代名词。

    其存在的本身便相当于神秘，魔术之流的奇迹，面对这种等级的神秘，除非是仅次于固有结界的大魔术，不然的话，绝对无法越魔兽的力量。

    而方里，却是靠着纯粹的斩击，将这样的魔兽给当场击杀。

    简直就像是梦境。

    第二个原因则是创世之土的瓦解。

    使用整整两百多种野兽因子炼制出来的创世之土，其质量，几乎堪比一座山峰。

    换言之，没有能够击碎山峰的力量的话，那同样是无法挣脱创世之土的束缚的。

    然而，方里依旧只是靠着纯粹的斩击，一击将这样的力量给当场瓦解。

    这让尼禄如何能够相信？

    当然，更让尼禄无法相信的事实还有一个。

    “野兽的因子居然没有回到我的体内？”

    尼禄惊愕的叫着。

    “这不可能！”

    融入尼禄体内的666种野兽因子，那可是已经与尼禄自身融合为一，每一种因子都是尼禄身体的一部分。

    这些因子，即使在外部被击杀，那就会回归尼禄的体内，除非尼禄有意控制。

    所以，尼禄拥有着666条性命，而且即使被杀死一次、十次乃至百次都会立刻复活，只有被瞬间杀掉全部的666条生命，那才能够让他死亡。

    可这一刻里，尼禄却是现。

    相当于自己的生命储存的野兽因子，全部都没有回归其体内，而是失去了生命力。

    用来炼制创世之土的两百多种。

    用来制造魔兽的三百种。

    整整五百多种因子、五百多条生命，均都在这一刻里，彻底的失去。

    因为…

    “那已经被杀掉了。”

    方里面色漠然的出声。

    “在这对眼睛的面前，既然被杀掉了，那就不可能再活过来。”

    听到方里的话语，尼禄终于是现了。

    不仅是尼禄而已，连爱尔奎特也是终于现。

    现那一对冰蓝色的魔眼。

    如同能够将体温都给彻底夺走，把生命都给直接抹杀一样的魔眼，此时，就在真祖的公主与高位的死徒面前。

    “那是…”

    在尼禄还没有反应过来的时候，爱尔奎特一对朱红色的眼眸便是豁然一缩。

    原因无他。

    只是因为，这对眼睛，爱尔奎特已经见过一次了。

    就在自己被杀死的那一个瞬间里。

    从名为远野志贵那个少年的身上。

    所以，爱尔奎特清楚的知道着。

    知道着那对眼睛的正体。

    “直死魔眼…”

    爱尔奎特那似梦呓般的低吟声，清楚的传入了尼禄的耳中。

    “你说什么？”

    尼禄失声了。

    “直死魔眼？”

    不可能！

    绝对不可能！

    “神代的魔眼怎么可能会出现在这个世界呢？！”

    魔眼在这个世界里并不是那么稀奇的东西。

    可是，那也得看是什么等级的魔眼。

    一般的人工魔眼，那只不过是魔术师的把戏，对于像尼禄这样的高位死徒来说，那根本就不值一提。

    哪怕是与生俱来的魔眼，被称为特例的魔眼，除非是其中比较强力的部分，不然，同样无法对高位的死徒产生作用。

    而就算是那种强力的特例等级，对于尼禄这样的二十七祖等级中都位列第十位的死徒来说，倒也不是没有办法对付的。

    像爱尔奎特，实际上，这个真祖的公主便拥有着一对与生俱来的强力魔眼。

    但是，那跟直死魔眼无法相提并论。

    直死魔眼，那可是仅存在于神域之中，被爱尔奎特评价为单论价值的话，绝对不会逊色于魔法的神秘。

    这种等级的神秘，全世界都只有五种，现在还尚存的使用者更是只有四名。

    连固有结界都只是被称为最接近魔法的魔术而已，其价值还媲美不了魔法。

    而直死魔眼，却是有着那样的潜力。

    这样的魔眼，别说是人类了，就是至今为止的历史中都不曾见过有哪一位非凡的存在拥有过。

    连在神话之中，那都只限于魔神巴罗尔拥有了其原型。

    这样的魔眼…

    这样的魔眼…

    “怎么可能在一个人类的身上出现？”

    可是…

    可是…

    如果，那真的是直死魔眼，一切不都能够说明了吗？

    魔兽？

    那不是杀不死的东西。

    创世之土？

    那不是杀不死的东西。

    666个野兽因子？

    那不是杀不死的东西。

    尼禄-卡奥斯？

    那同样不是杀不死的东西。

    只要不是杀不死的东西，那在这对魔眼面前，根本就像纸张一样脆弱。

    如同方里所说的一样。

    方里，仅仅是将它们给杀死了而已。

    眼看着方里那对冰蓝色的魔眼依旧紧紧的盯来，这一刻里，尼禄的心中终于是升腾起了恐惧。

    哪怕是爱尔奎特，那也完全咬住了嘴唇。

    “居然真的还有一对？开什么玩笑啊？”

    可惜，就算再怎么否定，现实依旧是现实。

    在直死魔眼的目视下，所谓的真祖与死徒，都是可以被杀死的东西。

    不老不死的生命？

    简直如同笑话。

    “可恶！”

    尼禄终于是产生了死亡的恐惧感，对着方里低吼出声。

    “人类根本不配拥有那对眼睛！”

    说完，尼禄当即便是打算祭出剩下的所有野兽因子。

    就在这个霎那里，意外生了。

    一道黑影，悄无声息的从尼禄的背后接近。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，殷红的鲜血终于洒向了天际。