    林烨本想让淼淼开心一下的，但看到房间里淼淼已经睡着，便没有打扰。

    明天起床再看也是一样的。

    时间还早，林烨和小白开始处理起公务来。

    有小白在，林烨自然不再宠幸电脑了。

    投影办公，打字口述，不要太方便。

    处理完今天的事务，林烨和小白开始对这周市场上出现的风吹草动，一些新闻开始汇总，分析。

    还有一周的公务，也都需要再次分析。

    能够想到的，公司目前面对的，可能出现的问题，全部都罗列到一起。

    人无远虑必有近忧。

    大数据分析风险后，小白给出建议，林烨权衡利弊之后，再做出抉择和决策。

    其中很多的讯息，都是从每天的时政新闻，各种小道消息里获取到的。

    这种数据分析，其实林烨和小白每周都会进行一次。

    每次都能发现一些潜在的风险和问题，查漏补缺，及时更正，这样公司才不会出现大的纰漏和失误。

    小白很快在一则新闻上标红。

    几天前，北美电影市场，发布了一则新规。

    当时，所有人都没有注意，因为这种规定，一年会有很多。

    但就在今天，北美六大电影公司，突然宣布将各自投入20亿，分五年，打造新的电影宇宙。

    这二者遥相呼应，就有意思了。

    林烨反复看了这两则新闻，然后闭上眼睛，新闻的内容都是没有问题的.

    这120亿美元的资金，足够拍100部中等规模的好莱坞大片了。

    他们想要干嘛？

    林烨嗅到了一股危险的味道。

    “小白，连线苏威。”林烨对小白说道。

    国内和北美有时差，这边是夜里，那边是白天，所以视频通话很快被接通了。

    “老板，我正打算给你打电话，但考虑到你那边可能是晚上，怕打扰到你休息…”电话那头，苏威有些忐忑的说道。

    “以后有类似的情况，不需要考虑太多，哪怕是凌晨，也必须要第一时间告诉我。”林烨对苏威说道。

    “跟我说说吧，具体什么情况。”

    国内都能刷到的新闻，对好莱坞，乃至全球影视肯定是一个重磅的炸弹。

    不亚于上次大西洋电影公司收购漫威，甚至犹有过之。

    “烨哥，这次我感觉他们是冲着我们的漫威宇宙来的，我在六大公司有人，拿到了第一手的资料，待会我发给你，一时间我也不知道该怎么表述。”苏威叹息一声。

    这真是山雨欲来风满楼，上次冒险用唐尼，斥资拍大船，无不让大西洋电影公司处于风口浪尖，更有媒体称，大西洋电影公司将改变整个好莱坞电影现存之格局。

    但其余六大电影公司，似乎对此都没有什么表示。

    现在借着北美电影市场颁布的新规，他们终于按奈不住了，一上来便是120亿。

    这可不是一笔小数字啊，差不多相当于他们六大电影公司一年的票房。

    两到三年的盈利。

    一时间，好莱坞震动，影视板块股票上涨疯了。

    林烨很快收到了苏威的资料，打开一看，一系列数据，计划甚至详细到了电影拍摄。

    这个计划肯定早就谋划已久了，这群老狐狸。

    林烨握紧了拳头，但眼里却流露出更多的是欣喜。

    他还以为这些人那么练就了忍者神龟的技能呢，那么能忍，没想到是在蓄力大招。

    此时终于露出了马脚。

    换做是别人，哪怕是苏威这种有着大心脏，大格局的管理者和决策者，此时都已经乱了阵脚。

    明眼人，都看得出来，六大电影公司这步棋大概率是冲着风头正盛的大西洋电影公司来的。

    也有媒体觉得，六大电影公司有些小题大做。

    对付一个小公司，至于花费这么大的精力吗？

    这么大的阵仗，多少有些太看得起大西洋电影公司了。

    很快有高层出来辟谣，他们六大公司不是为了对付大西洋电影公司才推出的120亿电影宇宙计划。

    只是恰巧碰上了。

    言外之意，是大西洋电影公司还不够格。

    这份高姿态，可把苏威一行人给气坏了。

    但没办法，对方说的也是事实。

    大西洋初创，估值也不过10亿美元，正儿八经才拍了一部鬼影实录，底蕴实在是太少了，跟手握巨多IP的六大电影公司没法比。

    而且大西洋电影公司就连上市都未完成，对方才敢说出这种侮辱人的话。

    电影宇宙这个概念最早提出是大西洋电影公司不错，但六大电影公司直接拿去用了，而且还撇开了大西洋电影公司。

    华纳的高层甚至直言：“我们开放我们的电影宇宙计划，愿意让更多的电影公司加入，只不过需要20亿的参与资金。”

    这个门槛...

    直接让好莱坞那些小电影公司望而却步。

    这种开放等于没有开放。

    不少人都感觉，好莱坞的天要变了。

    以后怕真的那些中小电影公司都没有活路了。

    当电影的闭环形成，绝对会杀死一大批公司，而大西洋电影公司，首当其冲。

    林烨并未挂断电话，浏览资料的时候，时不时提出疑问。

    什么是怪兽宇宙，科幻宇宙，灾难宇宙还有DC宇宙？

    几乎把所有电影类型都囊括了进去，难怪会让整个北美影坛发生地震了。

    苏威感觉现在他正被架在火上烤了。

    所以这个时候，林烨的态度尤为关键。

    在每次公司面临重大决策的时候，林烨都是他的救世主。

    其实苏威这个时候，已经猜出了一些林烨的身份，虽然觉得震惊，但也对林烨佩服之至。

    “嗯，我知道了，按照原定计划走吧，两部电影同时开拍就可以了，让制作部门，不要吝啬资金投入，缩短周期，我倒要看看，六大电影公司怎么围攻我大西洋电影公司。”林烨十分霸气的说道。

    电话那头的苏威，仿佛吃了一个定心丸，露出了微笑。

    “他强任他强，清风拂山岗，他强任他强，明月照大江，我相信，终究还是电影本身的质量说话，影迷掏钱进影院，是看好电影的，而衡量一部电影的标准，不是看你的投资多少，而是看最后的电影质量。”林烨开口说道。

