
金陵气象学院。

虽然声势浩大的演习结果让外界一片哗然，就连学校内年轻热血的学生们也有些躁动，但到底整体上还是沉浸在新学期的欢乐气象中。

一所历史悠久积淀深厚的学校，自然有那种氛围能让人不自觉地就静下心来。

在学校门口下车，晁亚信略为有些感慨地说道：

“知识就是力量，这话说的一点都没错。唉，如果不是沈耘提醒，我这种老家伙，早就忘了还可以依仗气象武器跟他们对抗。如果早一点知道这个事情，演习又如何能落得这步田地。”

眼下情况已经非常糟糕了，晁亚信能够听从沈耘的建议，主动到金陵气象学院，就是最好的证明。

慨叹完这句话，在很多进进出出的学子好奇的目光中，晁亚信重新回到车上。

而军绿色的越野车缓缓驶进校园，以极为缓慢的速度，来到学校行政楼下。

接到市委通知，行政楼门口已经有人在等候。

看到晁亚信下车，这位身着军装的上校匆匆迎上来敬礼：“副参谋长好，金陵气象学院武装部部长宋根向您报到。接到军区通知，我已经紧急联系了学校党委，这会儿党委办和学院办的主要领导都在会议室等您。”

这些人不来亲自迎接，自然有他们的道理。

晁亚信点点头，随即沉声命令：“带我去见他们。”

宋根转身，引晁亚信上楼，不过五分钟时间，两人就到了一件不断太大的办公室里。

看到两人的身影，里边正在忙碌的人们纷纷起身招呼，待晁亚信挨个点头致意之后，这才在这位少将的手势下重新坐回座位上，而晁亚信则打开了话匣子。

“因为事情紧急，电话里也说不清楚，所以劳烦各位专门开这么一个会，我请求大家原谅。”

得到一片客气的回答，晁亚信继续说道：

“金陵的局势想必各位老师都了解一二，我们红军的决心就是不让金陵彻底失守。不仅如此，我们还要给蓝军迎头痛击。而想要做到这一点，就必须来贵校取经。”

“不瞒各位，如果不是我方有位军官提醒，我都忘了金陵隐藏着贵校这样一座培养了几乎整个国家气象体系的高校。更忘了，借助你们的力量，可以让这场战争的胜利天平完全倾向我们。”

奉承话怎么说都不嫌多。

谁让金陵高校太多，平时军区对高校的联合有些薄弱呢。

这会儿临时抱佛脚，自然要多少几支高香，也才能显示出自己的诚心。

连番奉承之后，党委办的主任终于开口了。

“晁将军，有什么需要，您直接发话就是了。只要是我们金陵气象学院可以办到的，我们一定会鼎力支持。都说演习就是实战，如今敌人都打到咱们家门口了，我们自然不能坐视旁观。”

态度挺好的，晁亚信居然还有些感动。

既然这位党委办主任都这么说了，晁亚信也就不客气了。

“是这样的，首先，我们需要一批专家，帮助我们精确测算未来至少十天之内金陵各区域的天气状况。其次，我们需要贵校的一些科研成果。”

“如果有理论上可以在短时间内制造完成的成果，我们希望贵校能够跟我们合作，趁着这次实战的机会，进行试验。一应的制作经费都由我们负担。”

晁亚信的这些话都是沈耘教给他的。

科研人员最迫切的希望是什么，一个是科研项目的建立，另一个就是科研成果的试验。

只要抛出其中一项，绝对能够让这些专家们为之疯狂。

这事儿党委办的人自然做不了主，这位主任有些尴尬地笑笑，随即看着晁亚信：

“晁将军，这事儿，我们党委办只能精神上支持你们了。我校的科研团队，成果都是按照出资和研发三比七的比例，由省科研办和我们的教授们共同持有，你们的要求，需要征询他们的意见。”

这一点沈耘自然也想到了。

晁亚信二话不说，直接从公文包里掏出一份文件：“这是我从省科研办化缘得来的，只要是跟此次演习相关的科研成果，只要研发团队愿意，他们就同意免费授权我们使用。”

这下就齐活了。

学院办和党委办的两位主任相识一笑，随即冲晁亚信点点头。

“晁将军，我知道你很着急。但是现在的情况不得不让我们稍微等一下。我们这里已经整理出了一份我校近十年共三百二十六项省级及以上的科研项目名单，您可以看看需要哪些，然后我们联系我校的教授开会商议。”

金陵气象学院这样的配合让晁亚信长舒一口气。

花点时间等待不要紧，关键是能等到结果。看着学院办的负责人递过来厚厚一叠资料，晁亚信满脸笑意，向两人道谢。

“感谢金陵气象学院和各位的支持，不知能不能借用这里一段时间，我就在这里看完资料，确定名单之后，看你们的上班情况跟各位协商。”

“晁将军还真是工作狂，好，既然这样，那我们就不打扰了，您先确定项目。无论什么时候，只要确定了名单，给我们打电话就是了，这是我们两个的联系方式。”

当其他人离开之后，宋根陪着晁亚信，开始逐个浏览这些研究项目的大致内容。

气象研究是门非常广的学问，所以很多研究内容都是纯粹的理论，对于军事方向的应用没有一点帮助。

晁亚信虽然心里着急上火，但是并没有因此就有什么情绪。

他很清楚，在这厚厚一叠资料里边，肯定埋藏着他们之前从来不曾了解过的秘密宝藏。

终于，晁亚信看到了一份非常具备诱惑力的论文。

“论啄木鸟计划的可控性。”

题目就是这个样子，一眼看上去没有什么特色。如果是不懂行的人，绝对会在看到它的第一眼就将它扔进故纸堆里。

晁亚信是老一辈的军官，对气象也不是很了解。但就因为他老，所以关于啄木鸟计划，他却有非常清晰的认知。

第一时间，晁亚信在论文名称上划出一个勾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10493863"  chaptername="第七百二十五章  金陵气象学院（修）">加入书签</a>
</div>
