    “大人，证人到。”就在张大胆懵逼的时候，证人被带了过来。

    证人就是趴在张大胆家门外偷窥的两人，以及邻居李婶。

    “我听见他们夫妻倆整日打架、吵闹。”李婶说出了不利的证词。

    “还有啊，前几天他们夫妻打架，我们看见他想用刀砍死自己老婆！”两个偷窥狂的证词更是将张大胆的罪名做实。

    “大人，阿福带到，不过他已经中风了。”这时两名捕快架着豆花老福进来。

    只是两天没见，张大胆万万想不到，成天在一起吹牛打屁的阿福此刻眼斜嘴歪，口不能言。基本上成了个废人，要不是两个捕快架住他，估计走路都成问题。

    “呐，这是你最后的希望了。”捕头指着阿福。

    “阿福，你快和捕头大人说我有没有在你那里吃豆花啊！”站大胆此刻都快急哭了。

    “额哇哦……”阿福好像说了些什么，但是嘴巴不受控制，根本听不明白。

    “你怎么偏偏在这个时候中风，你在不讲的话我就死定了，快说啊！”张大胆都要疯了。

    阿福原先和他都是一个车行的弟兄，肝胆相照义字当头，他很确定阿福会帮自己。

    “既然说不出话来，那就用笔写，上纸笔！”捕头一挥手，旁边的捕快迅速递来。

    阿福接过毛笔，颤颤巍巍的开始写字，一笔一划动作缓慢。

    就在阿福笔画刚写完一个“冇”字的时候，捕头迅速抽走了纸张，递给张大胆。

    “啊？这是什么字？有字不是还差两笔吗？”张大胆赶紧将纸张递回去。

    “这个字是冇，你不知道阿福以前是粤省人吗？冇就是没有的意思！”捕头给张大胆普及了一下文字知识。

    “啊？还有这种事？”张大胆瞬间犹如五雷轰顶。

    “看清楚了，现在证据确凿，别想抵赖，来人，将他押回去！”捕头没有给他反应时间，直接让手下把人强行架走。

    “冤枉啊，我冤枉啊。”张大胆彻底崩溃了，除了大喊冤枉，脑子里一片空白。

    看来这个傻缺到现在还没反应过来，这明显就是别人设计的陷阱。

    杨帆就站在人群中安静的吃瓜，他知道剧情，所以干脆跟在张大胆身后过来看热闹。

    更过分的是这货嘴上还磕着瓜子，妥妥的吃瓜群众。

    张大胆躺在监牢里始终想不明白，他一个车夫平日里都在讨好别人，怎么可能与人结怨，被人上门劫杀。

    “张大胆，有人来探监。”

    “谭老爷？柳师爷？”

    张大胆看到来人竟是一直雇佣他赶车的谭老爷，心里突然生出一丝希望。

    “大胆，你怎么会做出这种事情。”谭老爷摇头皱眉。

    “谭老爷，我是冤枉的，我没有杀我老婆，求你帮帮我啊！”张大胆赶紧求助。

    “我们老爷知道你不是这种人，已经在帮你了。”柳师爷插话。

    “唉……我在你的事情上不知道花了多少钱，你放心的慢慢等吧。”谭老爷一语双关。

    “多谢谭老爷，多谢！”张大胆连声道谢。

    他完全不会想到，谭老爷为他花的钱只是想让他赶紧去死。

    高兴的将谭老爷送走，他的情绪稍微稳定下来，谭老爷可是下届镇长的人选，有他帮忙，估计很快就能出去。

    这时狱卒端着饭菜送进监牢，张大胆一看有鱼有肉，还有整鸡一只，整个人都愣住了。

    “哇，还是谭老爷有办法，光是饭食都如此搞得如此丰盛。”他搓搓双手，口水都快滴下。

    “胖子，今天的晚饭你就好好享受吧，过了明天你就没得吃了。”狱卒在他面前比划着。

    “意思明天就将我放了？”张大胆瞬间激动起来。

    “放倒是要放，只不过是放血而已。”狱卒看到张大胆开心的样子，感觉这货怕不是个傻缺哦。

    “嗯？狱卒大哥，你这话什么意思？”张大胆也听出来其中不对劲的地方。

    “这就是你的断头饭，你以为天天都有得吃啊？”狱卒也算搞明白了，眼前这个傻缺根本没搞明白自己的处境，也没了搭话的兴趣。

    张大胆终于反应了过来，整个人汗如雨下，没一会儿功夫就将衣服全给打湿。

    谭老爷刚才是在骗我！

    他说他为我花了不少钱？

    大脑前所未有的高速运转，张大胆瞬间将所有事情全部串联在一起，谭老爷为什么要掺和进这件事情里面，除非……

    他就是那个自己一直想抓的奸夫！

    想明白了前因后果，恐惧和愤怒的情绪在他心里交织，脸色极度难看。

    “这么丰盛的断头饭怎么能浪费，我吃！”张大胆干脆把情绪全部发泄到了食物上。

    狼吞虎咽的拼命往自己嘴里塞食物，活像饿死鬼附身。

    吃饱以后，他将整瓶酒全部灌下去，酒入咽喉的冲劲反而让他冷静了不少，突然计上心头。

    “哎呦……哎呦！我肚子疼，食物里有毒！”他冲到牢门前，对着狱卒大喊。

    他这招是学的戏文里的桥段，尴尬的是任凭他鬼哭狼嚎，狱卒不动如山。

    “要死赶紧死，省得吵我们睡觉。”狱卒懒洋洋的一句话甩给张大胆。

    张大胆奔放的演技并没有博得狱卒丝毫的同情，谭老爷早就对衙门上下打点过一遍，根本不会有人在意他在处斩前是否会挂掉。

    “哐！”

    “你们这些混蛋，还有没有点同情心！”

    眼看自己演的戏骗不过狱卒，张大胆直接将手里的碗碟向对方砸了过去。

    “看来他是还没有吃饱！”

    “那我们就再喂他吃点！”

    两个狱卒对视一样，看向张大胆神色不善，拎起杀威棒就走进了牢房。

    看他们的样子是准备好好教训一下张大胆，不过理想很丰满现实却很骨感。

    两人完全忽略了胖子的体型，还没来得及有所动作，直接就被胖子牢牢抓住用劲怼到墙上。

    “砰！砰！”

    两声脆响过后，刚才还很从容的二人，已经瘫倒在地上。

    张大胆迅速抄起地上的杀威棒，向着监牢外面摸去，这次手上有了武器，偷袭起狱卒来一打一个准，全部被他拍翻在地。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷们支持。

