

               心里同样震惊的还有昆哥！

    他眯着眼睛，深度打量着苏启，想到了黄志华电话里的态度，苏启在他心里的分量，此刻瞬间升华。

    随即开口说：“洛桑这个人不简单，他是南亚白龙会的代言人，苏总，以我目前的体量可以撼动洛桑，但撼动不了白龙会。”

    “除非我动用洪门的力量。”

    苏启摆手打断：“这是我的私事，还不用升华到那个地步。”

    “这几人被你们打的也不轻，他们有意取我性命，昆哥你按你的方式处理吧。”

    昆哥笑了下说：“行，保证你满意。”

    “酒店那边我已经重新联系，小木屋那边重新给你们安排可，你们尽情享受度假时光，你再南越一天，我就可保你在南越一天的安全。”

    苏启笑着说：“那行，谢谢昆哥，以后诺是回国，找老弟。”

    说完就带着杨晶往外面走去。

    颂帕和蓬猜面色大变。

    他们原本以为自己会被苏启要求送警察局，但没有想到他让昆哥处理！

    在苏启身后大呼小叫的。

    但很快被昆哥的人抓住，然后把他们的手掌给按在了桌子上。

    接着昆哥拿着一个不锈钢小斧头，对着他们的小手指就是一下剁了下去。

    身后，传来了惊天动地的惨叫声。

    苏启回头看了下，没说话。

    杨晶小声说“他们不会要了那两个人的命吧。”

    苏启笑着说：“要命不至于，道上有道上的处事方法，打打杀杀可以，但没人会愿意去背上一条命，因为这是一辈子都摆脱不了的黑，要还的。”

    杨晶点头：“那我就放心了。”

    苏启很是疼爱的把她头发拨了拨：“走吧，我们不用担心安危问题了，吓到你了。”

    ……

    南越首都，河城市一座高楼内。

    留着刀须胡的洛桑脸色有些发青的坐在一个超大办公司里。

    五米长的超大办公桌两侧，站着两排小弟，全都低着头不语，因为他们明白此时他们老大正在隐忍着要爆发，谁也不想触这个霉头。

    半天后他招了招手说：“人手召集的怎么样了！”

    一个他的心腹回答说：“停车场里已经有三百多个人，其他堂口的人正在往这边赶，半个小时内应该能够聚集到五百个人左右。”

    洛桑说：“昆仔那边有多少个人？”

    心腹说：“据那边的回报说，他们的人也全部在往巴中岛那边聚集，已经聚集起来的人数跟我们相当。”

    “老大，我们要不要带点火的东西。”

    洛桑皱眉：“不必了，上头昨天晚上也警告我了，巴中岛小木屋爆  炸的事情，已经引起了一些人的注意，暂时不要带那东西。”

    “昆仔！我忍你很久了！”

    说着一拍桌子就起身，身后那些人赶紧跟上。

    他是下定决心要对唐人帮动手了。

    可当他刚走到门口的时候，突然有个电话打了进来。

    他皱着眉头拿出来一看，面色赶紧变得紧张，抬手示意那些小弟别出声。

    然后很紧张的接通。

    那边传来一个慵懒洪亮的声音：“准备对昆仔动手？”

    洛桑无比恭敬：“是的，他剁了我两个手下的小拇指，这是在挑战我们。”

    那边说：“别动手了，把你的人马上遣散。”

    洛桑苦涩：“可，这事要是我们忍了，那以后我们……”

    那边没了耐心：“我让你遣散就遣散，别跟我废话，这事黄志华出面了。”

    “你应该庆幸，差点炸死了黄志华的人，若不是上头周旋，只怕整个洪 门都会盯着你搞！”

    洛桑打了个寒颤：“你说什么？他是黄志华的人？”

    那边说：“怎么不是？还记得前面差点被你弄死的那个小子吗？现在在南越贩水果的那个人，当时就是你要杀的这小子在黄志华面前出面，然后黄志华找到了会长才保住的。”

    “我知道你跟这小子有过节，他断了你在华夏的生意，前因后果我也清楚，如果不是你的人招惹人家，又怎么会有后面的事。”

    “洛桑，这两年你是有点过了。”

    洛桑赶紧说：“二总堂，我马上遣散我的人。”

    “这就对了嘛，挂了，好自为之。”

    那边挂了电话后，洛桑站在门口半天没有说话，心里别提多窝火了。

    但又能怎么样？自己虽然在南越是个人物，但也仅仅只是在南越！与那些世界大佬相比，他就是个蝼蚁！

    旁边心腹见他不表态，小心翼翼的说：“老大我们还动手不动手？”

    洛桑摆了摆手：“还动屁，把人给我遣散了，上头不允许我们动手！”

    说完头也不回的回了自己办公室。

    众人一脸懵逼，但他们也不敢反驳什么。

    下了地下车库，把那等候的几百人给全部都遣散了。

    同时也通知了那些赶来的人，各回各家。

    消息很快就传到了昆哥这里。

    昆哥和几个得力手下商量了下。

    一个晚上的时间，巴中岛这边就聚集了五六百个人。

    他们想来想去，还是怕洛桑这个背后使阴招，所以并没有遣散这几百个人，全部都留在了巴中岛，为苏启他们保驾护航。

    所以接下来的几天时间里，苏启玩的痛快也不痛快。

    痛快的是，好好的享受了下这种僻静的海上生活，也让他和杨晶彻底的享受到了二人世界的甜蜜。

    可不痛快的是，他知道有几百个人在他们身边保驾护航，总觉得有些不自在。

    当然了，这几天的时间里，他也和昆哥熟络了很多，昆哥基本随叫随到。

    吹牛打屁，跟兄弟似的。当然了，每次叫昆哥过来喝酒，他都会带上刘锝铧，其实也是为了刘锝铧。

    现在他在南越生意做上了轨道，一旦再一步扩张的时候，肯定就会引起很多人注意，到时候如果他在南越没有一股能够镇压四方的势力，肯定会在瞬间就被人给扑灭。

    昆哥是华裔，而且在南越面子也足够大，在苏启的建议下，昆哥也入股了刘锝铧的贸易公司。

    昆哥入股了，那么他跟唐人帮之间就不是简单的雇佣关系了，也等于有了一把刀在手上，可以安心的发展。