    

    
温惜看着她，“你怀孕了，孩子已经五个月了，而且是双胞胎。”

    
董晴晴伸手护住了自己的腹部，警惕的看着温惜，“你要做什么？这里是警局，你要是敢对我腹中的孩子做什么事情，等我出去，我一定找记者曝光你们丑恶的嘴脸。”

    
“关于你丈夫冷凯在这次爆炸中离开，我们也很痛心很难受。我很能理解你现在的心情，人死不能复生，失去丈夫失去亲人的疼痛，我能理解。我也是两个孩子的母亲，我有一对可爱的女儿，我的丈夫因为你的冲动，现在躺在重症监护室里面，我过来不是强行让你签下和解协议书的。”

    
董晴晴似乎是有些意外，她看着温惜，“你是陆卿寒的妻子。”

    
“是。”

    
董晴晴得知温惜也有一对女儿的时候，眼神闪烁了一下，激动的情绪平和了很多。伸手捂着腹部，“原本，查出怀了双胞胎的时候，我跟我老公都很开心，每天都期待着孩子的到来。那天，其实不是冷凯上班的日子，他连着工作一周了，那天刚好休假，但是他帮朋友替班，想要多赚点钱。没有想到，却没能再回来....”

    
“人已经走了，这一次的意外，虽然不是陆氏直接造成的，但是也是因为豪门之间恶意斗争。对于这件事情，陆氏一直想要弥补你们，我知道无论说什么，都弥补不了你失去丈夫的痛苦，但是你的一双孩子，想要以后得到更好更稳定的生活，拿了赔偿金，是至关重要的。我听说你是一名幼儿园老师，你应该是一个很善良很喜欢孩子的人。”

    
董晴晴咬着唇，似乎是有话想说，又没有开口，她看着温惜，“我.....”

    
过了几秒，她变了脸色，有些不耐烦，“你们资本家那几个臭钱不要扔过来了，我老公的命就值得这点钱吗？我跟我老公六年的感情，什么都没有了，我要起诉天明集团！”

    
温惜看出来董晴晴的怪异，她其实是想要和解的，但是似乎又有顾虑。

    
温惜声线温和了一点儿，循循，“天明集团说道是上市公司，想要起诉成功很难。且不说，需要大量的财力物力基础，还需要大量的时间，而且你起诉的目的，也是为了获得赔偿款。天明集团也只会给你赔偿款，所以，你最终的诉求跟你现在，你觉得有什么区别吗？”

    
董晴晴怔了一下。

    
她确实不了解这些。

    
打官司，起诉天明集团，最终的目的也是获得更高的赔偿金，可是这些，现在就可以得到...

    
那么自己这样做又为了什么？

    
想到这里，董晴晴的面色变了。

    
她不懂这些，都是那个男人让她这样做。

    
此刻，董晴晴咬着唇，“我...我累了，我不想跟你聊了。我是不会签赔偿协议的，你们也不要一次次的来找我了，死了这份心吧。”

    
“背后的人给了你什么承诺，让你这么做？你知不知道，你现在是故意伤人，就算是你怀孕了，但是当你生下孩子后，也需要坐牢。为自己的行为付出法律的责任，你如果坐牢了，你腹中的孩子谁来照顾？故意伤人罪罪罚动辄三四年，你忍心离开还未满月的孩子吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->