    老钱一句话说完，眼皮又耷拉了下去。

    江舟很了解，这老头一旦酒兴来了，就算是天塌了也别想他放下酒壶。

    能跟他说几句话已经是难得，分明不可能再多说。

    看了眼桌上，果然放着一束香，像是早就备好的。

    难道他早就知道自己会这样？

    江舟生出疑惑，见老钱半梦半醒的状态，也只好拿了香，原路返回。

    一路上脚步深一脚浅一脚，昏昏沉沉，别提多难受了。

    回到住处，想着老钱的话，虽然满腹疑惑，也只能照做。

    于昏昏之中，沐浴，更衣，焚上香，于榻上盘膝静坐。

    只是头脑此时虽然昏昏沉沉，难受之极，却始终有种种杂思杂念，萦绕不散。

    心中思绪跳跃，一时想到彼世种种，盛世繁华，亲朋好友，有无尽留恋悲喜。

    一时又像到此间诸事，生死恐惧，妖魔鬼怪，喜乐哀愁，诸般幻像。

    比之往日都要杂乱纷扰，像是有个顽猴在心中翻来覆去，不得安宁。

    别说收心，再这么下去，他都要崩溃。

    这时，鼻间闻到一缕缕若有若无的香气，

    说也奇怪，一闻到这香气，他纷乱的心神就得到了控制。

    就像是一根无形的绳索，锁住了心中那只顽猴。

    渐渐的，不知道过了多久，他终于安静下来。

    是前所未有的寂静。

    静到身外天地万物似乎都消失。

    静到他能听见自己体内血液流动的哗哗声。

    静到能听见自己的每一次呼吸声，都如同雷鸣一般。

    这些声音似乎都带着一种莫名的韵律，沉浸其中，他的意识也随韵律起伏，渐渐开始变得恍恍惚惚，缈缈冥冥。

    下一刻，眼前大亮，首先看见的是一片紫气氤氲弥漫。

    紫府？

    他不仅看见了紫府，还看到了纵横交错的经络血脉，还有在经络血脉之间的一个个结点，犹如一个个杳杳冥冥的虚无空洞，内中隐有华光流动，犹如星辰。

    那是，穴窍？

    江舟脑中忽然跳出天一元神大法中记载的经文：听息随息，凝神寂照。

    这是……筑基大成，返照虚空的境界！

    也是仙道一切诸法中的根基，内视之境。

    原来，老钱曾经说过的“人山”为仙，人在山外，迷雾重重，只有拨开云雾，才能得见胜景，也有这么一重意思在内。

    这“山”在哪里？

    自然是在人身之内，所以那些道经中才常有内天地、内乾坤之说。

    所谓的内丹之法，不正是在体内乾坤中，以心肺水火之气，修天地阴阳之道，重衍天地自然之道？

    若是连天地都见不到，名山都进不了，又修的什么道？

    江舟发现，自己这体内天地中，紫府高居，如踞九天。

    周身穴窍，如周天星辰。

    经络血脉，勾连诸天，搬运血气，方使这“天地”运转，“万物”滋生。

    不仅如此，此时高踞九天的紫府，有丝丝缕缕的紫气垂落，浸染着体内周天。

    于眉心、心头、小腹，各自汇聚了一处紫雾氤氲，缓缓旋转的“星云”。

    隐隐散发出晦涩的波动，无形的吸力。

    那是他的一身法力所聚。

    加上他这些日子每日诵念大法经文，也不是无用之功。

    周天一阳丹所积累的数十年法力，已经有朝着元炁转化的迹象。

    看着体内天地种种异象，江舟身心俱空，灵动非常。

    以往种种疑惑迷茫，都变成了点点滴滴的感悟，又化成道行法力的资粮。

    周天运转，不知过了多久，他忽然觉得一阵疲惫袭上心头。

    天旋地转，眼前一暗一明，便重回身外天地。

    抬起头，窗外已经是晨光熹微。

    都过了一夜了？

    江舟看着晨曦从窗前洒落，回想之前凝神寂照，顿时又有种明悟，道行又有寸进。

    不由感叹，原来，这就是道啊。

    睁开眼的瞬间，他已经明白，为什么自己忽然就能拨开云雾见名山，进入内视之境。

    他是无意之间就悟道了。

    道啊，无处不在。

    顺应天时、地利、人和而生。

    看不见，听不着，摸不到，抓不住，却处处有道。

    他本已经在山脚下徘徊。

    薛妖女之死，就像是绑在他身上的一条绳子断了，背上的负担便放下了。

    一言一行，顺应本心，合乎自然。

    也就一脚踏入了山中。

    这就是道的玄妙。

    天有天道，天始万物。

    天道自然，混沌初开，乾坤空净，日月星辰，轮回交替。无人约束而秩序井然，各行其道。

    地有地道，地生万物。

    地道厚德，有无穷耐力隐忍，优胜劣汰，适者生存。花草树木，鸟兽鱼虫，万物万灵，无人催促而繁衍不止，生生不息。

    人有人道，人成万物。

    人道自强，人性恒久蓄藏，君子以自强不息，扬长补缺。无人懈怠而从不放弃，永不衰竭。

    江舟忽然明悟，这其实便是世间诸家诸门的法脉区别所在。

    天道分阴阳，地道循生灭，人道持仁义。

    世间诸法，莫不出于这三才之中。

    各有胜场，也说不得谁高谁低。

    如此看来，此间儒门所讲的仁义，断然不是一些腐儒朽儒口中的仁义。

    而是生而为人，居天地之中，自强立身之道。

    是取舍之道，露藏之道，巧拙之道，虚实之道。还是孝悌之道，忠义之道，诚信之道，敬畏之道。

    也只有如此，方才能天人合一，令得浩然长河显世，人道不衰。

    可惜了，没有机会再见那些文道圣人。

    江舟摇摇头，这一丝遗憾不过是一闪而过。

    他也不修儒道，见不到也罢。

    江舟振衣而起，内外涣然如新。

    看到窗前桌案上的那束香，早已经燃尽。

    又欠老钱一个人情了。

    目光落到旁边的笔墨，不由走了过去。

    铺上纸张，提笔蘸墨，挥毫疾书：

    至道之精，窈窈冥冥；至道之极，昏昏默默。无视无听，抱神以静，形将自正。

    几行字书就，江舟不由满意一笑。

    将笔搁下，却忽见纸上文字，有点点华光浮现，辉耀方寸之间。

    “……”江舟不由哑然。

    笔落生辉？

    元神大法，金刚九会，浩然正气……

    我这算不算是……释道儒同修？

    所以，老祖衣钵，注定了三教同修，百家俱通？

    可我只是吹牛啊……

