    “不用你管！”

    对于皇甫轩带着怒气的声音，皇甫佑丝毫没有受到影响，“怎么，恼怒成羞了，那也没有用。就算是你再想要挽回，人家也不会喜欢上你！”

    一句句带着讥讽意味的话，让皇甫轩无法忍受，“闭嘴！”

    皇甫佑冷笑一声，脸色阴沉，看着皇甫轩气极了的神情，倒是没有再说话。

    另一边，

    帝之寒带着染白来到了帝师府里。

    帝师府显得格外清冷，几乎没有什么人。

    染白大致看了一眼帝师府。

    嗯，

    风格很适合帝之寒居住。

    帝之寒抿了抿唇，开口道，“我……”

    帝之寒本来想说关于诅咒的事情。

    这个诅咒从他出生开口就有了。

    染白拍了拍帝之寒的肩，唇角微勾，“我知道，你不用说。”

    “好。”帝之寒微微垂眸，迟疑道，“你以后……其实可以，住在这里。”

    染白眉梢轻佻，“可以啊。”

    *

    京城里的人都知道了染白的修为等级。

    传的是风言风语。

    各个版本都有。

    此时，

    皇宫之中，

    皇甫轩一掌将桌上的花瓶摔碎在地，俊美的容颜上还带着残余的怒气！

    一旁的宫女战战兢兢，声音都在颤抖，“太，太子殿下……”

    皇甫轩深吸一口气，俊美的脸上布满了阴沉，“孤的母后呢？”

    宫女急忙的回答道，“皇后娘娘马上就来了。”

    这个时候，

    一个身着宫装的女子走了进来，正是天凤国的皇后，

    “轩儿。”淡淡的唤了一声。

    随即吩咐道，“其他人先下去吧。”

    宫女行了一个礼，“是。”

    偌大的宫殿，只剩下皇甫轩和皇后二人。

    皇后脸上带着慈祥的笑意，坐在一旁的软榻上，拿起茶盏轻轻的吹了一口，慢悠悠的说着：“轩儿这是怎么了？发这么大的脾气。”

    皇甫轩努力的收复着怒气，也坐在一旁，“母后，你不是不知道！京城里的那些谣言。”

    他现在心中是后悔死了。

    本以为丢弃了一个鱼目，却没有想到是一个珍珠。

    本以为找到了一个珍珠，但是却比被他抛弃的那一个差的天差地别！

    这样皇甫轩如何能甘心？

    皇后眼中闪烁着算计的光芒，“慕容歌虽好，却没有想到慕容白的天资更是卓越，既然如此，那就去把慕容白追回来，如果能将二人都收入东宫，那就是更好不过。”

    “可是，母后，孤当初已经抛弃了慕容白，选择慕容歌，慕容白现在，怎么可能再接受我呢？”皇甫轩为难的皱了皱眉。

    “不试试怎么知道？”皇后沉思了一会，“实在不行，那么，就先下药，生米煮成熟饭。就算是慕容白想反悔，也不行了，只能安安分分的辅佐你。”

    “那天我亲眼所见，慕容白是和帝师大人一起走的，这样，会不会得罪帝师？”皇甫轩疑惑的开口。

    就算是父皇，也要对帝师恭谨有加。

    如果慕容白真的和帝师大人有什么关系的话，那么，他这样做，万一得罪了帝师大人，可怎么办啊！

    父皇一定会废看他的！

    “那就更要让慕容白倾慕于你。”皇后肯定的说道。

