
　　如果按照实力来说，九尾的玉藻前绝对是灾害级别的存在，实力甚至会在怜悯之兽等“兽”之上。

　　传说当中也有过九尾狐被100名从者围攻，最后将100名从者全部反杀的案例，真正的九尾狐绝对不是靠人数能抗衡的。

　　好在如今的玉藻前，想要提升到9尾已经是不可能的事情。

　　杀生石恢复不全，就等于玉藻前的九尾天狐之躯不完整,残破之躯又怎么可能恢复真正的实力。

　　如今玉藻前能做的，也只是尽量提升自己的力量，那样的话，在真正的战斗之刻降临时，就能够用来碾压对手！

　　“唔～结束了，真是让人喜欢不起来的混乱味道，如果可以，妾身真的不想这么不挑...”

　　玉藻前伸手捂着嘴似乎要吐的样子，不同的人精气也有不同的味道，这次玉藻前同时吸收了十万人左右的精气，那股复杂的味道可能比下水道的泔水还要冲。

　　但可惜的是，就算是吸收了10万道精气，五尾还是没有出现。

　　“还差一点，希望下一个城市的人，味道能可口一点。”

　　权当是饭后运动了，玉藻前鼓动狐火朝着下一个城市飞去，她的眼神带着一丝寒光，心中更是恼怒。

　　如果不是莫疏影，她哪里会受这种委屈。

　　“希望你不要落在妾身的手中，不然，妾身可不会让你轻松的死去的。”

　　眼中浮现杀意，变强的信念更加坚定，相信下一个城市，就会让玉藻前更进一步！

　　......

　　“爸爸～那座山好漂亮呀，雪白雪白的，好像棉花糖。”

　　莫疏影和小玉似乎已经开启了旅游模式，两人来到了霓虹著名的富土山旁,小玉指着富土山的雪顶笑着说道。

　　“还不错，如果能引爆肯定更漂亮。”

　　莫疏影随口一说，小玉听了却是一愣。

　　富土山是一座活火山，虽然是休眠状态，但如果受到什么巨大的刺激，还是有可能剧烈喷发的。

　　想想那个景色...

　　貌似很漂亮啊！

　　小玉眼睛发光，奇怪的兴趣爱好似乎觉醒了。

　　“爸爸爸爸！我们把富土山引爆了好不好！”

　　“啊？”

　　莫疏影听到小玉用那么可爱的声音说着那么可怕的话，人也是一愣。

　　“这座山如果喷发了，肯定很漂亮，那将会是一场雪与火之歌，好想看一次！”

　　小玉激动的说道，满脸的期待。

　　莫疏影转头看向富土山，想了想，一颗犹大之吻应该就能搞定吧...

　　“咳咳，不行，这个不可以的。”

　　但最终莫疏影还是忍住诱惑，咳嗽几声后严肃说道。

　　“小玉！你没发现这座山的周围还有很多人居住吗？如果火山喷发，他们肯定也会丧命的，所以不行。”

　　莫疏影双臂交叉，哒唛哒唛。

　　“不可以吗？唔～好吧...”

　　小玉能感受到莫疏影的严肃，很乖巧的没有再坚持。

　　有这么一个听话的闺女实在是太棒了，小棉袄中的极品，有这样的闺女，不是亲生的又如何？

　　“走，爸爸带你去逛街。”

　　莫疏影出来就是为了玩为了逛，反正都是拖延时间，为什么不好好享乐一下呢？

　　作为世界上都有着一定名气的富土山，莫疏影也是第一次来，自然要好好玩一玩。

　　只是山下虽然有城镇，但街上实在是没什么人。

　　几次变故让霓虹的人口减少大半，如今大部分都是人人自危，很少出门，绝大多数的店铺也都关门了。

　　走了几条街，都没有开门的店铺，一时间莫疏影有点兴致阑珊，但小玉看什么都新奇，一路上全是“哇！哇～哇哦！！”的声音，开心的很。

　　而当两人走到一座小神社的时候，小玉突然愣住了。

　　这是一间处在山脚的小型神社，红色的房顶白色的墙壁，虽然不大却很干净。

　　神社里面和四周堆积着各种各样的石头，都是游客们从山上捡来放在这里的。

　　莫疏影也发现小玉的异样，忍不住看过去，一堆石头而已，总不可能有杀生石吧。

　　莫疏影心中如此想到，但下一秒。

　　“爸爸，妹妹在那里！”

　　小玉伸手一指，神社边角处有一块半米左右的石头，一看就是有年头的那种。

　　莫疏影长大嘴巴以为自己听错了。

　　真就随随便便又找到一块呗！

　　莫疏影突然感觉自己的运气不对劲，这种感觉就像...冥冥中有什么正在帮他一样。

　　“爸爸！是妹妹，你可以救救妹妹吗？”

　　小玉转头可怜兮兮的问道，表情还有点害怕，像是在担心莫疏影会拒绝。

　　莫疏影胸脯一挺哪里会拒绝！不就是多一个闺女的事情吗？已经有一个了还怕来俩？

　　于是。

　　“来，这是我的魔力，慢慢吃，慢慢长大。”

　　莫疏影走到那块杀生石旁，伸手注入魔力。

　　这块石头比小玉当时要小很多，残存的意识更弱，虽然这块石头被放置在了神社周围，却并没有得到神社的供奉愿力，状态比小玉当时都差。

　　莫疏影再次开启“孵蛋”模式，一孵就是半天，这让再次毁灭了一个城市的玉藻前十分烦躁！

　　“啊！！”

　　吸收无数精气之后，玉藻前的第五根尾巴终于出现，已经接近于最后能提升的极限。

　　五条尾巴快速摇动，玉藻前的身边有魔力潮汐涌现，只要玉藻前一个念想，那将就是地动天摇般的动静。

　　“为什么这么久还不动！是已经开始潜伏而来了吗？”

　　己在明敌在暗，这种好像随时都可能被偷袭的感觉太压抑了。

　　此时玉藻前多么希望能得到一个好消息，但很可惜，几分钟后。

　　“嗯？！！”

　　玉藻前瞪大眼睛，又一个自己出现了！M.23sk.com

　　这样的话，说明两块遗落在外的杀生石都被莫疏影发现，自己这边明明还消耗了那么多人力物力去寻找！却连个毛都没发现！

　　另一边。

　　点点石头碎片飘散变成光点消失，一个比小玉还要矮半头的娇小身影浮现，变成了一个白发狐耳的小丫头。

　　“妹妹！”

　　小玉比莫疏影还要激动，一看小丫头出现立刻将脑袋凑过去喊道。

　　但刚刚醒来的小丫头被吓了一跳，眼含惧意直接躲在莫疏影的怀中，声音颤颤的说道。

　　“父...父亲大人...阿狸怕～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第407章 阿狸免费阅读。https://xs.23sk.com 