    拂冬端着刚做好的饭菜从厨房出来，看见门口拢夏端着煎好的药，向前倾着身子，贴着房门一动不动的站着。

    拂冬走近，蹙眉：“拢夏你端着药站这作甚，还不赶快进屋，一会药凉了让小姐怎么服用。”

    似是注意力太过专注，拢夏未惊觉身后来人，被吓的肩膀一抖，她回头，眸子几分飘忽不定，像极了那做贼心虚的模样。

    她忍不住一时结巴，干笑：“哦、哦、我正打算进屋呢，这不刚好你来了。”

    说完，强壮镇定的样子推门进屋。

    “真是做事越来越不用心了，”拂冬嘀咕一句，端着饭菜随后进屋。

    拢夏放下药碗，来到卧室门口，隔着珠帘道：“小姐，药好了。”

    “嗯，”顾织锦应声，随即牵着南灼华出来。

    珠帘挑开的那一瞬，拢夏似是不经意的眸光落在墙上的那把剑上，眼底蓄起幽光。

    顾织锦细心的先给南灼华用温水擦拭下小手，随后两人坐在桌前，拂冬已经把饭菜摆好，没有山珍美味，只有几碟清粥小菜。

    顾织锦摸着南灼华的小脑袋，语气几分歉意：“姐姐这里没有大鱼大肉，委屈小妹了。”

    因为被冷落这偏僻的院子几年了，沈惜茹和顾致安任她自生自灭，每月的月钱也没给过，顾织锦靠着生前南韶音留下的积蓄维持着一天一天生活。

    “没事，我不挑食，月牙儿说我可好养活了，”南灼华笑，眉眼明媚，她不挑食，却是对酒很是挑剔。

    顾织锦欣慰，她家小妹不单聪明伶俐，还善解人意。

    拢夏看着顾织锦正欲抬手用饭，面色稍变，急声开口：“小姐您还没用药呢，这药再不喝就凉了。”

    顾织锦拿筷子夹了一口饭菜，“先放一旁吧，吃完饭再喝。”

    “可是，吃完饭就凉了，凉了药效就不好了。”拢夏有些心急。

    “无碍。”顾织锦淡淡回答，这药对她来说，可有可无，喝不喝身子也就那样了。

    南灼华把自己小碗里的饭菜吃的很干净，虽是些清汤淡饭，但拂冬的厨艺很好，她吃的也是津津有味。

    用完饭，已是申时三刻，雪意渐收，天色暗沉，似是笼着濛濛黑纱。

    南灼华跟顾织锦聊会天，雾语便来接她回去了。

    顾织锦送她院外，蹲下身子拢了拢她身上的小披风，“以后遇见前院的那些姨娘姐姐们，你就绕着走，不跟她们一般见识，姐姐怕你受她们欺负。”

    她今日看的明白，这府上的姨娘还有那位夫人串通一气，都见不得小妹好，还有那位亲生父亲，更是冷血无情，不待见小妹分毫。

    小妹是这世间她唯一心系的人儿，在这浑浊污染的荣国公府，顾织锦怕自己这副残弱身子护不了她周全，只能让她离那些姨娘夫人远些，这样她就少受些伤害。

    偏生，南灼华天生反骨，骨子里刻着不屈服的韧劲。

    她扬起精致的小下巴，眼尾上牵勾勒出张扬明肆，挥舞着小拳头，“姐姐莫怕，她们若是敢欺负我，我就揍她们，让她们看见我每次都要绕着走。”

    这小姑娘骨子里的桀骜，像极了她们当年那位叱咤沙场的母亲。

    顾织锦笑：“若是小妹打不过，就赶紧跑。”

    “嗯嗯，”南灼华点着小脑袋，听话且乖顺，只是那双肆意流转的杏眸，可不像她的小嘴那样安分。

    她才不要跑呢，打不过也要打，直到把她们打趴下为止，让她们看见她就喊“小姑奶奶。”

    她总是这般，倔强而执拗。

    顾织锦起身，接过一旁拂冬手上的路灯递给雾语照路，“带小妹回去吧，路上注意安全。”

    “姐姐赶紧回屋吧，外面冷，我走咯，有空再来找姐姐玩，”南灼华冲她挥挥小手，转身跟雾语回素音院。

    顾织锦目送她消失眼底，才转身回屋。

    拢夏端着药来她面前，语气催促：“药都凉了，小姐赶快喝了吧。”

    顾织锦从小用药物维持身子，每天需服用一碗药，都是拢夏负责她的煎药，拢夏对顾织锦吩咐的其他事情颇是懒散，却在煎药上格外用心，每天督促着顾织锦喝药。

    顾织锦皱眉，瞥了眼那碗浓黑的汤药，语气轻淡：“这药喝与不喝有何区别，这身子不还是一个样。”喝了几年了，身子还是无所变化，该犯病是还是犯病。

    这话，让拢夏突然面带急色，“小姐可别这样说，这药肯定是有效果的，药方还是南夫人在世时找宫中御医给您开的，看在南夫人的用心良苦上，这药您该喝也得喝啊。”

    “也罢，”轻叹，似无奈，顾织锦端起药碗一饮而尽，药的苦涩早已让她学会了面不改色。

    看着干净的碗底，拢夏垂下眼睑，遮住了幽幽诡光，上挑的嘴角，无声的笑了。

    “咳咳！”

    顾织锦捂着嘴剧烈咳嗽，手攥着胸口的衣服，心口绞痛，脸色白的毫无血色，身子摇摇欲坠。

    一旁拂冬赶紧扶住她，一脸心疼：“小姐可是又犯病了？”

    “无事，咳咳！”气若游丝，刚说完，顾织锦咳出一滩血，吓得拂冬慌乱无措。

    “小、小姐，奴婢去找大夫给您瞧瞧。”

    “不用，”顾织锦拉住她，轻缓一口气，心口痛的如刀绞，她脸色却是平静无虞，“我没事，扶我到床上休息休息就好了。”

    怎么可能没事，拂冬能感受到小姐拉住她的手都是颤抖的，她只是不想，麻烦别人罢了。

    看着杵在一旁的拢夏，拂冬愠怒：“你还愣着干嘛，还不搭把手赶快扶小姐回床榻休息。”

    拢夏暗自瞪了一她，上前同她一起搀扶顾织锦回床休息。

    顾织锦的心疾会时不时犯病，每次犯病都心痛到窒息，五脏六腑都像绞在一起。

    当年南韶音为她寻得良药好转了不少，可这段时间，病状又反复起来，而且开始变本加厉。

    顾织锦知道自己的病情，能感觉自己的身子一日不如一日，她不让拂冬找大夫，是不想惊动南灼华，她怕，吓着她。

    顾织锦闭目安静的躺在床榻上，紧锁的眉心昭示着她现在的痛苦，孱弱病美的脸上染了苦涩。

    她这是，要病入膏肓了吗......

