    

    
李云听黎雪说到王家家主，摸了摸下巴道：“之后再理会他吧，现在还是先把咱家收拾好。”

    
他转头看向周若离，周若离也只是点了点头，站在一旁的黎雪听李云这么说，不知为何脸色顿时一变，吹着口哨背着手往门口挪，眼神飘忽额头冒汗。

    
李云见状推开房间，大厅里遍地是零嘴，大概是黎雪在当时的事件后，狐假虎威管陈海要来的，堆了一地，估计昨晚也躺零嘴上面睡了，卧室倒是没进去，只是大厅里的摆设现在就像毕加索的画一样，特别抽象。

    
李云和周若离转头看向黎雪，她竖起拇指，骄傲说道：“你们看，没有小偷进来对吧？”

    
李云看着黎雪，看到她脸色有些发虚冒汗，这才叹了口气。

    
“这不是以为你们在皇宫里面过夜，还以为你们不回来了。”黎雪见李云没有生气，连忙谄媚搓着手靠近说道。

    
“可不是越奢华住得就越舒服的。”李云说道，他觉得需要为黎雪建立一个健康合格的三观，当即开始板起脸教训了。

    
“不，那是当然的啊，只看钱的人是绝对不会幸福的。”黎雪挠挠头。

    
李云这才回想起来，这丫头不是温室中的花朵，而是从家中出现变故，从富有到贫穷之后，就一直独自坚持下来的人，而且直到现在依旧单纯执着，那是多少人都做不到的。

    
“是不是有些佩服我了？”黎雪宛若小恶魔一样低头机灵笑着。

    
“佩服什么，先把地上的东西整理好。”李云敲了敲她的头说道，黎雪抱着头顿下捡着零嘴。

    
“你们能回来，我是真的很开心。”黎雪收拾着，忽然说道。

    
她昨天晚上其实挺忐忑的，如果就这样和李云以及周若离从此丢失了联系，她又能到哪里去呢。

    
“我当时娶的又不是皇帝，哪能丢掉自己家呢。”李云看着她说道，即使现在知道了周若离的身份，但他一开始想娶的可只是一个普通的贪他钱的姑娘。

    
黎雪背着他竖起大拇指，对他这样帅气的话表示支持。

    
在家中将心情值回满，虽然和周若离在一起的时候会很轻松，但是昨晚毕竟是在皇宫里，他一个反贼头子又怎么可能不受点影响呢，尤其是他睡觉的时候抱着的还是大乾的皇帝，而且同时也是老皇帝的女儿。

    
每次想到这里，李云就觉得老皇帝要怒到揭棺而起，最后的几年人生一直在干架的对手，在他死后的时候竟然抱着他女儿在皇宫里睡觉。

    
听起来就有点牛头人的味道。

    
李云也和周若离询问过她这事，毕竟李云也是将老皇帝逼到极限，可以说是他过劳死的主因了，要是周若离心中有些不舒服，那也是可以理解的。

    
“他不死，我怎么当皇帝？”周若离当时脸色淡然说道。

    
大……大孝女？

    
察觉到李云的奇怪脸色，周若离无奈说道：“我可没有动手，他确实是过劳死的，只是我和他确实并不熟悉，虽然有他一半的血，但是他对我而言就是一个陌生人。”

    
“在他驾崩之后，我就和其他的皇子加入了抢夺皇权的斗争中。”

    
“然后其他皇子呢？”李云好奇问道。

    
“去边境吃沙了。”周若离冷笑。

    
李云也知道夺权之事定然十分危险，周若离能不杀他们，已经是看在亲情的份上了，可以说是皇家少有的通人情的人。

    
李云心中也松了口气，还以为若离还真会干出对老皇帝下手的事情，那要是他某天和别的女人打声招呼，那岂不是当晚就要‘李云，喝药了’的剧情。

    
周若离看出李云心中所想，少有拍着他的手温声说道：“你要是和别的女人有苟且，我怎么也不可能会毒杀你的。”

    
李云心中感动，顿时就要发誓绝不会干出这种事，就听到周若离说着。

    
“毕竟这样杀不掉你，只能先试试把你在我房间里关一辈子，一个个试试了。”周若离叹气道。

    
她以前还不会说说这么直白的，果然双方身份暴露之后，周若离之前没有展现出来的本性也开始露头了。李云流汗。

    
不过他也不会做出那样的事情，而且周若离也只是吓吓他，之后就是联络感情的近距离互动了，过程十分枯燥且长，并没有什么好说的。

    
时间开始流动，回到现在的院子里，李云甩了甩头将脑袋放空，走出院子一段距离，来到一个普通的瓦片房门口。

    
这里就是王家家主暂且的住处了，李云没有将他交给朝廷，而是打算自己先问完了再给他们，也不是不信任朝廷，而是他觉得自己有更好的方法问话，文明时间长就是这一点好，想干什么从历史里拿就是了，你要的东西，历史里都有。

    
李云再次确认了一下手上的工具，推门走进去。

    
“过得怎么样？”李云看着坐在树下的王家家主问道。

    
“还行。”王家家主只是点头，“但是有一点问题，你拿来的馒头里一点肉都没有。”

    
“馒头本来就没有肉。”李云在他对面坐下说道。

    
“孤陋寡闻，见笑了。”王家家主说道，他精气神依旧不减，只是做好了赴死的准备，作为最早发现真相的人之一，他已经放弃了反抗，李云想干什么就干什么吧。

    
“阁下要问什么都问吧，但是我有一个要求，你不答应的话我什么都不会说的。”王家家主抬头，看着李云坚决说道。

    
“你似乎并没有谈判的条件。”李云挑眉。

    
“我相信我说拥有的秘密，足够让你答应这个要求。”王家家主笑道，旋即沉默了一阵道：“而且这也不是一个困难的要求。”

    
“那说说吧，是什么条件。”李云心想如果太过分，他随身携带的东西就能派上用处了。

    
“让我的妻子能够在京都平安活下去。”王家家主说道。

    
“不用了，她把你卖了，已经拥有这个权力了。”李云摇头说道。

    
“这样啊。”王家家主思考片刻，就知道李云是从王家夫人那里得知玉牌之事的。

    
“毕竟是结发妻子，算了。”王家家主望天道，他也知道自己绝对是活不下的，也没有多说什么。

    
李云看着他这么一副深情的样子，实在不忍心告诉他其实你老婆第一句和我说的是活好的话，毕竟他的人生已经够绿色了，人类也是有同情心的，哪能一次次绿色都告诉苦主。

    
李云咳嗽两下掩饰着内心的情绪。

    
王家家主在自己的要求已经满足的情况下，也开始说起了从前，其实也就是约一年前的事情。

    
“当时正处于先帝驾崩，权力空白的时期，在皇子皇女夺位的时候，作为一个京都最顶级的世家，想再进一步自然就是成为皇族了，这个想法一出我就难以遏制，而也在此时，有人主动找上门说要帮助我夺取皇位。”

    
“那人是谁，什么时候找你的？”李云顿时问道，他对京都风云故事没有兴趣，只想知道这帮助王家家主的人是谁，毕竟那人隐藏在幕后，却轻而易举引发了一场玉玺之乱。

    
“在去年的五月三日。”

    
李云皱眉，这个日子，就是一年前他从叛军中消失的第二天，而就在这个时候和王家家主勾搭上，这是巧合吗？

    
“他自称是叛军中的人。”王家家主看了一眼李云说道。“他的名字叫徐青，是一个年轻人，没有什么修为，但是却给了我们不少机密的情报，就连玉牌之事，也是从他那里知道的。”

    
徐青……没听过的名字。李云心想，叛军内部鱼龙混杂，他就算拼了命去记，也记不了那么多名字。

    
而且此人能够知道这么多消息，按理来说不应该呆在叛军才是。

    
“据他之后所说，他也不过是因为好奇叛军的首领是何方神圣，掩盖身份加入其中，只是想要和你合作，没想到不久你就消失了。”

    
“你知道他是谁吗？”李云问道。

    
“有大概的猜想。”王家家主说道：“前朝的余孽。”

    
李云扯了扯嘴角有点想对着王家家主那平静的脸喷吐槽，大乾已经近千年了，哪来的前朝余孽，余孽们难道现在还活着吗？

    
王家家主似乎是看出了李云吐槽的想法，说道：“那一代的人确实是死光了，但是他们的后代，却始终延续着这个想法，我知道阁下看不起他们，我也同样，但是千年来他们隐藏收集的力量并不算小，虽然对大乾来说不足以提，但是他们有一个巨大的优势……那就是对北荒和南蛮进行合作！”

    
“北荒之主哪里会看得上他们这种货色。”李云嗤笑道。“按照他骄傲的脾气，要是神州的人敢和他谈合作，早就被拉出去喂鹰了。”

    
“那就是南蛮了，他们不像北荒有信仰，在艰苦的南方之地，千年来已经无数次进攻神州，想要占据我们这片肥沃之地了。”

    
神州占据了这片大陆最中心，最肥沃的土地，在南蛮一亩地只能生出那么几个可怜的苗子，在神州随便找个地一洒种子，用不了多久就能看到一片绿色，差距如此之大，任谁看了也眼红。

    
但是他们一次次打过来，每次都被大乾血虐，一方兵强马壮，天天吃肉，一方连饭都吃不饱，忍饥挨饿，哪里是大气的对手。

    
“而且据那人所说，他和叛军中的干部，也有所合作。”王家家主说道。“这就是我所知道的全部了。”

    
前朝余孽为了复辟，找境外势力和叛军实力合作吗？李云摸了摸下巴。

    
玉玺之乱大概也是他们的计划之一，而且还是一个好计划，只是他们没想到李云竟然会参与其中，而且还和皇帝有着说不清的关系，一下子打乱了他们的计划。

    
还有那个与前朝之人合作的叛军干部，大概就是与黎雪家灭门的事情有关的人，他为什么要这么干。

    
现在可以从八人之中排除娜仁托娅，剑客和教头，娜仁托娅不会做这样的事情，剑客就算做了，恐怕也会在门口留下自己的大名，教头经常与他在一起，事情可以一起算，也排除他了。

    
“剩下的五个人吗？”李云心中想道。

    
知道了事情的原委，李云对王家家主的合作表示感谢，保证会给他一个手快的刽子手。

    
走出门外呼了口气，李云走回家中，看到的却是坐在院子下的周若离，还有略带惊慌的黎雪。

    
“房东先生，不知道你干了什么，好像好多世家的人一下子都送了好多礼物过来，说是补上未过的新婚之礼，还有如果你想要的话，无论什么时候整个大乾世家都可以补上你和若离姐姐的成亲仪式。”黎雪低声说道。

    
李云第一时间听到的感受不是爽，而是心想，公开处刑？

