    　　这风暴带着一股肉眼可见的白色涟漪扩散开来。

    　　涟漪下，周围铺的平平齐齐的青石板像纸片一样被掀开，散落成无数碎石，飞射而出。

    　　罗克敌在发现方谦和掌教要开始动手的第一时间便不顾一切的向远处跑去，但还是被这些碎石击中。

    　　咚咚咚！

    　　碎石携着恐怖的力量狠狠砸在他的身上，他一边吐血一边疯狂的催动念力抵挡，最终在到达风暴边缘的地方直接倒了下去，躺在地上生死不知。

    　　而其他诸人本就站的极远，但还是有不少人被波及，运气好的只是被砸倒在地，运气不好又实力不济的当场就去见了昊天。

    　　隆庆目光震撼又绝望的看着这一幕，远比他之前看的那漫天剑痕要更加震撼和绝望。

    　　一年前，他被对方三剑败于长安，那时候的他还能看到对方的上限，心中还有几分不甘和追赶的欲望，但此时，他就连对方的出手的余波都难以抵抗，除了震撼和绝望，他都不知道自己还能有什么其它的情绪。

    　　他没有再继续看下去，只是默默的低下头离开了这里，只是心中变强的欲望前所未有的高涨，而知守观的六卷天书就是他变强的最大希望。

    　　他的离开没有引起任何人的注意，还留在此地的人都目光炯炯的看着交战的两人，屏息凝神的等待着这惊世一战的结果。

    　　毕竟五境之上的战斗可不是寻常能够见到的。

    　　此时方谦和熊初墨双拳交汇，两者没有任何一方退让，开始了没有丝毫技巧的角力，他们全神贯注的释放着力量，周围一片的狼藉丝毫没有分散他们的注意力。

    　　这般僵持片刻，直到风暴散去的那一刻，砰的一声，熊初墨矮小的身影瞬间倒飞了出去，直接砸向了身后的那座大殿，顿时，轰得一声，这座数十米高的巨大石殿直接被砸塌了小半。

    　　熊初墨的身影也被烟尘石砾所吞没，没有丝毫动静。

    　　半晌，熊初墨才面色潮红的从烟尘石砾中走了出来，他此时周身仅剩的朴素道袍满是撕裂的痕迹，发丝散落，方才出拳的右手也软塌塌的垂在一边，看上去异常的狼狈不堪。

    　　他面色阴沉不甘的看着对面那个平静依旧的少年，他那一拳几乎使出了全力，就算柳白也不可能轻视，却迎来了这样的结果，他当然不甘。

    　　他厉声喝到：“这是昊天的领地，光明所向无敌，我就不信你真能与光明对抗！”

    　　他咬着牙，举起双手，以掌心向天，脸上的神情坚定而虔诚。

    　　“昊天在上，请赐予我力量。”

    　　宏亮的声音，在整个桃山上空回荡，比起先前以昊天神辉诛杀叶红鱼的时候，现在的他才真正开始全力以赴的召唤天启的力量。

    　　也许是因为身处桃山的缘故，昊天的回应来的很快。

    　　他的声音还未完全落下，已上中空的大日就骤然间变得刺眼了起来，哪怕隔着千里之外，也能看见这空中的骄阳大方光明的一幕。

    　　这光明从天穹中落下，带着至高无上，浩瀚无尽的力量穿过了厚重的云层，快速而准确的落在了熊初墨的身上。

    　　于是他矮小的身子，瞬间变得伟岸了起来，周身散发着无尽的光明，如同神临世间，开始巡视自己的领地。

    　　方谦在这光明下也忍不住眯起了眼睛，感受到对方体内那远超他预想之中的可怕力量，他终于露出了一丝凝重的表情。

    　　这样的力量强度哪怕是此时的他也不得不郑重对待。

    　　他此时最好的方法当然是展开自己的剑之世界，隔绝对方的天启之力，但这里可是桃山，他相信如果自己敢这么做，昊天绝对会第一时间将他锁定，然后降下天诛。

    　　强如八境无矩的夫子面对昊天都要躲藏，何况才堪堪接近七境的他。

    　　熊初墨目光狂喜的仰望着天穹，这是他施展天启之后，昊天赐予力量最多的一次，那浩瀚无尽的力量让他心中充满了前所未有的自信。

    　　他甚至认为，就算书院的夫子在此，他都有能力将对击败。

    　　他神情睥睨的看着方谦，声音冷漠的说道：“看来昊天已经看到了你，才会赐予我如此恐怖的力量来将你抹除，你应该感到荣幸，然后去死！”

    　　方谦神情微冷，他看着此时狂妄傲然的熊初墨说道：“蠢货，如果不是昊天亲自出手，你区区一介阉人这辈子也不可能伤我分毫。”

    　　他看着漫天的璀璨的光明，缓缓握紧了手中的木剑。

    　　“就让我来看看，昊天赐予你的力量到底能让你做到什么地步！”

    　　他的身影倏忽消失在原地，然后向着熊初墨刺出了一剑。

    　　这一剑看上去平平无奇，但在出剑的一瞬间，整片天地都定格在了这一刻。

    　　哪怕昊天神辉，也在这一刻停滞在了半空。

    　　熊初墨眼神漠然的看着这一剑，昊天神辉的停滞也没有让他有丝毫的慌乱。

    　　因为昊天神辉的停滞也仅仅只有一瞬便恢复如常。

    　　心念一动，无尽的光明便在他面前汇聚而来，于是这让天地定格的一剑仿佛陷入了泥潭，每刺入一分都变的艰难无比。

    　　方谦这一次并没有头铁的硬顶，面对昊天所传下的无穷无尽的力量，硬顶显然不是一个正确的选择。

    　　所以他开始进行了更多试探性的进攻。

    　　他以无距之境在周围的元气湍流中穿行，身影一瞬间变换数万次，也同时刺出了数万剑。

    　　无数道剑影密密麻麻的在光明中穿行，随即又在光明中化为乌有。

    　　熊初墨大喝一声道：“狂妄愚蠢之辈，昊天神辉岂是你能对抗的，不要忘了这是昊天的世界，昊天永远是唯一的至高存在。”

    　　他双手大张开，拥抱着无尽的光明，高声说道：“放弃吧，回归光明才是你唯一的出路。”

    　　方谦身影停留在远处，在一块极小的山缝之中，于是他的双脚便踩在了一块极小的阴影之中。

    　　他语气平静的说道：“昊天的力量的确不是现在的我能够抗衡的，但你可知孤阴不长，孤阳不生，没有黑暗又何来光明，光明盛时，黑暗便也随之而来。”

    　　直到他将自己的身体修至六境之后，他才终于知道系统为他打造的无为道体究竟有多么逆天。

    　　念力的无限增长只是无为道体的基础能力，它真正的能力是领悟世界规则，然后操控世界规则，就相当于在昊天世界开了一个后门，窃取了昊天的权柄。

    　　这也是他能够跨入无距的真正原因。

    　　熊初墨此时的天启之力强的超乎常理，他便只能以彼之矛去攻彼之盾，而且他早就知道，昊天之身本就是光明与黑暗一体。

    　　面对这无尽的光明，他自然只能以纯粹的黑暗对抗。

    　　虽然他能够驱使黑暗的强度会与他修为挂钩，不可能比得上真正的昊天，但此时的熊初墨身上那庞大的昊天神辉也不过只是昊天很小的一部分力量。

    　　毕竟纵然昊天作弊一般的给他降下了远超平常的天启之力，以他的修为和境界所能够承载的天启之力也是有极限的。

    　　既然不是面对真正的昊天，他又何惧之有。

    　　于是，在他的声音落下之际，一道浓重的黑影便如流水一般开始从他脚下扩散。

    　　那是纯粹的黑暗，带着无比死寂和绝望的气息，不断的向着四面八方涌去。

    　　他站在黑暗之中，便如同从深渊走来的冥君。

    　　这黑暗如此纯粹和强大，就算那无穷无尽的光明也无法将这黑暗湮灭。

    　　熊初墨立身在无尽的光明中，惊骇的看着这恐怖而纯粹的黑暗，震惊的说道：“原来你竟是冥王之子！”

    　　(				

