    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是足协杯第三轮，山东鲁能主场迎战天津卫，我是今天的解说员申方健。”申方健开场解说道。

    今天体育频道的解说员，正是未来备受争议的申方健。

    有人说他毒奶有人说他偏向性太严重，甚至不少人开始怀疑他的专业性。

    “不得不说今天这一场还是很特殊的，身位中甲球队的天津卫没有带外援，也就是说他们今天是全华班出战。”

    “这在华夏足坛实在是太少见了，有人说天津卫这是放弃足协杯，但是也许并不尽然。”

    其实申方健也认为，天津卫是放弃足协杯的。

    申方健这么说也只是场面话，他并没有这么认为。

    “反观山东鲁能谨慎了不少，大名单中有三名外援。”

    “距离比赛开始越来越近了，先介绍一下双方的首发阵容。”

    “首先是客场作战的天津卫，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：40庄仲通（55）。

    后卫：27张成（52），37严沙（63），24王盘（68），2周松（72）。

    中场：39袁瀚（63），16吴博（58），23董有荣（69）。

    前锋：19蒋宾（74），38郑锦山（64），18吴雷（51）。”

    “然后就是山东鲁能方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1杨成；

    后卫：16郑争，3杜伟，5王强，26夏宁宁；

    中场：36吴兴韩，8王勇珀，18安塔尔，14买提姜，17蒿军民；

    前锋：33奥蒂戈萨。”

    此时双方球员已经站在球场上了，而身为主教练的薛阳也知道了山东鲁能的首发名单。

    山东鲁能的首发名单还挺强的，唯一的好消息可能就是双外援了。

    薛阳看着山东鲁能的首发名单不禁苦笑，真的没有这个必要。

    首发名单中都是实力出众的球员，也就是夏宁宁、王强实力弱了。

    而且现在的吴兴韩和买提姜实力还不强，还不是未来的国脚。

    当然天津卫也并不是没有机会，因为山东鲁能的首发前锋奥蒂戈萨实力一般。

    奥蒂戈萨在华韩都效力过，在薛阳的前世还去过J联赛。

    是少见的在三国联赛都踢过球的外援，而他在K联赛效力的那个赛季无疑是最高光的赛季。

    山东鲁能因此才引进的奥蒂戈萨，可惜他的表现没有达到预期。

    这也给了天津卫一些机会，而且这一次的大名单只有他一名外援前锋。

    替补席的另一名外援是名后卫，因此给了薛阳布置战术的范围。

    这让薛阳有了一些信心，就是不知道球员可不可以执行好。

    此时场上的董有容很紧张，因为今天薛阳给他单独布置了战术。

    而且他知道天津卫今天的胜负，他需要承担很大的职责。

    因为薛阳给他的任务是盯死安塔尔，因为相比较而言安塔尔更麻烦一些。

    如果可以限制住安塔尔这个点，山东鲁能的进攻将受限很多。

    可见薛阳给董有容的任务有多重，这让董有容不禁紧张了起来。

    薛阳看着场上的董有容，多少还是有一些担心的。

    因为他知道董有容的个性，董有容的心态没有那么好。

    在关键的比赛可能会紧张，可能会关键时刻掉链子。

    而且薛阳的布置的战术不仅仅如此，薛阳还让董有容在进攻的时候，站位也尽可能靠近安塔尔。

    预防山东鲁能打反击，毕竟山东鲁能的边锋还是不错的。

    而在这样的战术布置下，董有容的基本就是防守，不需要担任进攻的职责。

    薛阳希望董有容要防得安塔尔，连接球传球都非常困难。

    至于奥蒂戈萨这个点，薛阳就相对没有那么担心了。

    因为禁区里还有王盘，今天的王盘可是状态极佳。

    他相信以王盘的实力，奥蒂戈萨的威胁将会大大降低。

    这名巴拉圭的前锋各方面比较平均，有速度但是不算惊人，有盘带但是也只能算是普通。

    1米80的身高但是头球能力一般，射术也只能算是中等。

    至于山东鲁能的本土球员方面，最让薛阳担心的可能就是王勇珀，留洋归来的蒿军民，以及短暂在凯尔特人待过的杜伟。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    而比赛开始没多久，山东鲁能的安塔尔就注意到了董有荣。

    董有荣一直在他的周围游荡，每当有队友给他传球的时候，董有荣就上来干扰。

    这让安塔尔连接球都有些困难，而且在他接到传球之后，董有荣又瞬间贴了上来。

    安塔尔连续转身护着球，尽可能不让足球被董有荣抢断。

    可惜安塔尔的实力还是强，在面对董有荣的贴身防守还是勉强将足球传出去了。

    之后的时间董有荣一直在他的身旁，这让安塔尔非常的难过。

    而且最让他的无语的是，当山东鲁能有反击机会的时候，董有荣总在他的附近。

    有一次在足球还没传到他脚下之前，董有荣冲上来提前拦截了足球。

    在比赛前十分钟，董有荣的表现完全达到了薛阳的预期。

    因为董有荣的存在，山东鲁能一直没有打出什么威胁的进攻。

    当然天津卫也没有什么进攻，因为山东鲁能控制着更多的球权。

    这也是薛阳在比赛开始之前就预料到了，如果卢乐文还在的话，局势肯定就不一样了。

    卢乐文的组织能力很强，完全可以当外援来用。

    而且在经过薛阳改造之后，卢乐文的前插能力提升了不少。

    半个赛季卢乐文打进了5球送出了7个助攻，这个数据绝对是一流的了。

    然而现在天津卫的中场配置，两名年轻球员都是后腰。

    虽然也有组织的能力，可是和卢乐文比起来还是差了不少。

    至于吴博就更不用说了，在本土球员方面也就是中甲下游的水平。

    想要靠他和山东鲁能拼控球，肯定是不可能的。

    所以今天这一场比赛，薛阳要求更多打边路。

    相比较而言目前这套阵容，可能边路的威胁更大一些。

    蒋宾的个人能力无需多言，现在在中甲已经是球星了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

