    第779章都不是好人

    少年讽刺，“你所谓的本意不就是逼着姐姐答应和你在一起么？”

    秦淮言沉默。

    苏城笑容讽刺，毫不留情地揭穿，“秦淮言，哪怕你面上装得再好，也掩盖不了你不择手段的事实。”

    秦淮言看了他好一会，突然轻笑了声。

    笑容和煦，如沐春风。

    “你似乎对我的敌意很大。”对上少年染着怒火的双眸，秦淮言轻摇了摇头，“只可惜，你把对象搞错了。”

    他并不清楚苏城和含笑之间曾经发生过什么，但是他清楚，苏城爱慕含笑，将她视为了自己的所有物。

    少年人的感情总是格外的固执又偏激。

    不过他也的确是喜欢含笑，和她表了白，也难怪少年会将他当成情敌。

    只可惜，兜兜转转了一圈，也只是个可怜人。

    苏城敏感地察觉到了什么，只是还不待他问出来，那边的齐泽已经开始叫人来。

    他只能扔下一句冷冰冰的话，“我会盯着你的，同样的花招你别想耍第二次。”

    说完他就走了。

    秦淮言站在原地，单手插兜，面上的笑容彻底褪去，和煦的春风下却是凝结的寒冰，“真是蠢货。”

    正拿着东西走过来的助理冷不丁听到这么一句话，差点以为是自己幻听了。

    毕竟斯文儒雅的秦影帝何时说过这样的重话。

    *

    刚刚还和秦淮言明嘲暗讽好一顿的苏城，此时走过来又恢复自己温良无害的模样。

    面上的笑容比太阳都还要暖上几分。

    可惜现在是夏天，看多了心里也觉得闷得慌。

    尤其是齐灏。

    他站在含笑身边，悄悄告状，“我刚刚看到他们两个吵架了，反正都不是好人。”

    含笑拿着扇子轻拍了拍他的脑袋，好笑道：“那谁是好人？”

    “我呀！”齐灏自告奋勇，“梁哥哥没用，什么都不敢说，还是要看我的，姐姐你等我十年，十年以后……”

    “十年以后你也还是个未成年。”含笑打断他的话，眯着眼睛看了看有些刺眼的天空。

    天空格外的干净，朵朵白云遮不住刺眼的阳光便被风吹散，最后又聚成一团。不远处河水潺潺，湿润了岸边的泥土。

    齐灏一脸失落地掰着手指算了好一会，最后难过的发现，十年之后他真的还是个未成年。

    最后只能又抬眼看着一旁的含笑，带着商量的语气，“姐姐，你介不介意多等我一年啊？”

    含笑叹了声气，故意逗他，“等你大了，我都老了。”

    齐灏拍了拍胸脯，显得格外的讲义气，“没关系，我又不嫌弃你。”

    含笑敛起笑意，扇子掩面，轻捏了捏他的面颊，见他皱着眉又不敢挣开的模样，忍不住笑了笑，“齐灏小同学，你还是那么的不会讨人欢心，女人说自己老了，要的可不是你的一句不嫌弃。”

    齐灏困惑，“那要的是什么？”

    含笑收回手，眉眼之间笑意绽放，“别人我不知道，但我要的是别人的夸奖。”

    齐灏抿了抿唇，“别人夸你也未必真心。”

    含笑不在意，“真不真心我不在乎，我自己听得高兴就行了。”

    (本章完)

