    第114章 毒系结束！吟毒溶剂归位

    “诶呀我说，洛川你该减肥了啊。”夏辉一边背着洛川，一边无奈地吐槽着，陆羽在一旁倒是没有吐槽什么，距离刚刚的事情已经快要过去一个小时了，几个人也走出了高黎贡山了，现在正朝着魔法学院走去。

    今天不回家了，真是的，做任务这么辛苦，他们要求魔法学院的食堂的老师傅们加班，他们连晚饭都还没有吃啊，这种任务很累的啊。

    “诶呀，你就别吐槽了，洛川肯定没这家伙重。”墨寒一边拉着绳子，一边看了看身后还晕着的布络，这家伙晕过去倒好，还得自己拉下山，中途似乎还掉下去了。

    “唉……”陆羽长长地叹了一口气，墨寒在一旁懒得吐槽什么了，不过还好他们几个都是练过的，背着个人走个一两个小时还是不成问题的。

    约莫夜晚九点左右……

    随着「嘎吱」一声长长地闷响，魔法学院的大门应声而开，老师们站在大门的旁边，迎接着同学们的归来。

    “欢迎回来，旅人们。”魔法学院的老师们连忙拥了上去。

    “啊，老师们，我们活着回来了。”夏辉无奈地挥了挥手，背上的洛川似乎体力也恢复地差不多了，和柯阳几乎是同时跳了下来，俩人的力气恢复地差不多了，但是夏辉和陆羽快要累趴了。

    “啊，老师，这是交给您的。”墨寒一边说着，一边从自己背包里拿出「吟毒溶剂」，一边递给了旁边的麦尔肯教授。

    “至于这个呢？”墨寒一边说着，一边拉直了绳子，漏出身后那个躲在麻袋里的家伙。

    “是交给您们处置的，我觉得这家伙得进牢里待上三个月。”墨寒一边说着，一边将麻袋扔在了老师们的眼前，他知道老师们应该是知道这家伙干了些什么事情的，自己也懒得详细解释了。

    “这家伙？”爱德华馆长在一旁略带讽刺的语气看了看布络。

    “三个月有点短了。”一旁，沃尔克老师也无奈地说道。

    “总之交给你们了，我是不想再看见这个家伙了。”墨寒一边说着一边松开了绳子，接着双手插进了兜里。

    “诶，老师？我有个小问题想要说一下。”墨寒轻声说着，他对一件事情有些不满。

    “怎么了？”麦尔肯教授看着他，轻声问道。

    “那个，魔法学院的图书馆，那些光屏能关着吗？感觉有些像是监视我们一样诶，虽然是为我们好，但是我个人是难以接受这个的。”墨寒连忙说道，他感觉自己一直被监视着很不自在。

    “我也想这样说。”夏辉也在一旁举起了手，看样子他们都对那个光屏反感，感觉自己全程被监视一样，虽然他们知道老师们是为了他们好，只不过他们还是感觉浑身的不自在，所以他们也想让老师们关掉那些光屏。

    “好好好，关掉就关掉。”老师们无奈的笑了笑，麦尔肯教授无奈地摸了摸墨寒的脑袋，他突然为自己教的星级里有这样一个学生而感到骄傲。

    “路易斯老师。”一旁，格里芬院长轻声说着。

    “在。”路易斯老师在一旁连忙应道。

    “你先带他去医院治疗一下，待他伤好后依法处置！麻烦你了。”格里芬院长指了指麻袋里那个晕倒的人，应该，还来得及抢救吧。

    “好的院长。”路易斯老师一边托着麻袋，一边走出了魔法学院。

    “另外啊，院长……”墨寒无奈叫到。

    “怎么了？”格里芬院长看向他们。

    “我们，还没有吃晚饭，可以在学校里蹭点吗？”墨寒指了指自己的肚子，其他人的肚子也「咕噜咕噜」地叫了，实在懒得多走了，不想去那些地摊上吃了，也不想回家了，免得第二天还得到处集合。

    “当然可以。”院长和蔼地笑了笑。

    “安慕希老师，杰瑞西老师，可以麻烦你们为这几位旅人们做一顿晚饭吗？”院长笑着看向了一旁的杰瑞西老师和安慕希老师，两个老师也露出了同意的笑容，二人朝着老师们专属的厨房走了过去。

    学院里给老师安排了专门的厨房，教师专用，就在教师宿舍旁边。

    “沃尔克老师，麦尔肯教授，麻烦你们在学院宿舍里给这五个旅人们摆好床铺，让他们以后在学院里好好休息，可以麻烦一下吗？”院长轻声说道。

    “没有问题。”沃尔克老师和麦尔肯教授轻声笑了笑，二人朝着宿舍走了过去，准备收拾床铺。

    “谢谢院长。”墨寒他们几个着实有些累了，这种冒险一天下来真的不行。

    “你们去教师厨房旁边的小型食堂等着吧，老师们会做好晚饭送过去的。”院长一边说着，一边让墨寒他们去教师食堂那边稍作等候。

    啊，能进教师的食堂里吃饭，真是一件不错的事情。

    “洛川，你背我。”夏辉几乎是累的躺在地上了，朝着洛川伸出了手，希望他过来背自己去食堂，陆羽也是一样。

    “好了好了，这就带你们去。”洛川和柯阳无奈笑了笑，几个人朝着食堂那边走了过去。

    半小时后，教师食堂……

    “同学们，久等了。”安慕希老师和杰瑞西老师走了进来，俩人手里端着木盘子，上面放着他们的晚饭，墨寒他们几个人连忙帮助老师拉开门帘。

    这可是百年难得一遇的机会啊，老师们的亲自下厨啊。

    “啊，谢谢老师们！”望着木盘上面的热气腾腾的晚饭，夏辉口水几乎都快要流出来了，他连忙大声道谢。

    “不用客气。”安慕希老师和杰瑞西老师自然而然也没少做，还有其他人，不光是旅人们，还有其他人也没吃晚饭呢。

    “呦，大家伙儿们都在啊。”爱德华教授从门外走了进来，看起来爱德华教授也没有休息啊。

    “爱德华教授来了啊，杰瑞西老师，再多下一碗。”安慕希老师的脑袋伸出厨房，看见了爱德华馆长，连忙让杰瑞西老师再多做一碗。

    “好嘞！”杰瑞西老师连忙应道，学院里的师生们都是其乐融融的一幅景象啊。

    “哦呀？都在啊。”沃尔克老师和麦尔肯教授也都忙活完了，来到了食堂这里，安慕希老师和杰瑞西老师还在做着晚饭，看起来今晚是个大制作。

    “大家都辛苦了啊。”路易斯老师也走了进来，她也忙活完自己的事情了，把那个家伙送到医院了。

    “辛苦了辛苦了。”格里芬院长也走了过来，看起来今天学院的教师食堂会很热闹。

    “晚饭来了。”安慕希老师和杰瑞西老师端着木盘从门外走了进来，晚饭人人有份。

    不管是爱德华馆长，还是其他的五位老师们，还有院长，还有五位魔法境的旅人，每个人都有自己的晚饭，大家也都累了一天了，该好好吃个晚饭了。

    “我开动了！”墨寒双手合十，轻声地说着，接着拿起了筷子，大口大口吃起了晚饭。

    其他人，也是一样……

    (本章完)

