
　　此时距离顾晓乐他们帆船万里之外的国内，宁家的一家之主宁清风正吹胡子瞪眼地骂着自己面前的儿子宁国章：

　　“妈的，你的那些朋友合作伙伴都是干什么吃的？那艘最先到达的亚历山大号居然被海盗劫持了好几天，他们居然都不知道！还派那艘货轮去营救小蕾他们？”

　　宁国章的脸被骂的青一阵白一阵，好半天才缓缓地解释道：

　　“父亲，您听我解释，这一次挟持那艘亚历山大号的人不是普通的海盗，很可能是一伙来自中东地区的狂热的宗教分子，所以他们的行事风格非常专业和熟练。”

　　“中东的恐怖组织？”听到这里宁清风似乎冷静一些，慢慢地坐回到椅子上：

　　“那他们现在有没有和我们联系索要赎金或是提其他的要求出来？”

　　宁国章摇了摇头：“没有，这一点让杜家现在也很疑惑，另外我了解到冷家的那个冷子峰并没有死，现在也还在那片海域上，好像还在追踪小蕾他们！”

　　“那小子还没死？”宁清风又愣了一下：

　　“按说以他那种富二代出身的性格这一次受了那么大的打击，早就应该远远躲开那里了，怎么还会在那片区域？冷家难道真的像绝后吗？

　　国章，你去联系一下冷家的人告诉他们，就说我宁清风说的，我们宁家准备退婚了！让那小子以后不要再纠缠小蕾了！”

　　“是……”宁国章点了点头转身离去，而宁清风则看着电脑屏幕上显示的印度洋地图喃喃自语：

　　“小蕾啊，爷爷以后不再逼你搞什么政治联姻了，只希望你这个乖巧听话的孙女这一次能安安全全地回到爷爷的身边来啊……”

　　当然宁清风不知道的是，就在他说这些话的时候，在远在万里之外的印度洋上，他的宝贝孙女宁蕾正和顾晓乐两个人一起死死地拉着鱼竿。

　　“使劲啊！笨蛋，刚刚吃了那么多，怎么一点劲都没有！”宁蕾忙里偷闲地抹了一把脸上的汗水大声地喊着！

　　顾晓乐有点无奈地回答说道：

　　“我的大小姐，我这还不算用劲啊！这已经是今天我们钓到的第三条大鱼了，好家伙，这三条鱼里面小的都的有四五十斤，每条鱼都的至少溜个半小时以上才能钓上来！这样下去就算是铁人也要撑不住啊！”

　　“少废话，本小姐这不是来帮你了吗？爱丽达姐姐和达西亚姐姐还有小欣身上的伤势都没太好，林娇林蕊两姐妹也指望不上，你还不多用点劲啊！快快快……这家伙就要坚持不住了！”

　　说话间，那把被大鱼拉得绷直的鱼竿突然一下子松了下来，他们两个人在船上一个趔趄，险些被一下子晃倒了。

　　“难道是脱钩跑了？”顾晓乐伸手用鱼竿试探地提了提。

　　“砰”地一声！一片巨大的水花翻起，紧接着一条巨大的阴影在他们的小帆船下面急速而过！

　　还没等他们看清楚那是个什么东西，那片阴影就一下子消失了。

　　“这，这是怎么回事？”宁蕾看着顾晓乐提上来的鱼钩诧异地问道。

　　只见那个刚刚被提出水面的鱼钩上只留下一个硕大的梭鱼脑袋，而脑袋后面连着的身子则只剩下一片血淋淋的伤口。

　　“好家伙，一口就把这么大条的梭鱼给咬的就剩脑袋了！幸亏刚刚咬勾的不是它啊！不然非得把我这条小帆船给拽翻了不可！”

　　顾晓乐掂了掂那个足有六七斤重的大梭鱼脑袋，不由得感叹地说道，然后把这个血淋淋的脑袋挂到帆船上。

　　“你这是干嘛，这鱼头就直接扔到海里好了，还留着干嘛？”宁蕾有些不解地问道。

　　“干嘛？这可是好东西，晚上我们做鱼头锅吃啊！”顾晓乐一边说着一边收拾着刚刚的鱼钩鱼线，还打算再抛到海里钓鱼。

　　宁蕾对他的说法确实有点嗤之以鼻地说道:

　　“顾晓乐同学，你要清楚做鱼头锅是需要加水做汤炖的，你觉得我们现在还有可以用做鱼头锅的淡水可用了吗？我刚刚去看了下，我们现在剩下的那点淡水恐怕都不够喝到明天早上了，你还要做什么鱼头锅？简直是异想天开！”

　　顾晓乐却完全不在意地说道：

　　“怕什么，按照我之前的计算我们现在距离陆地或是大型海岛的距离已经不会超过20海里了，很可能在今天晚上或是明天早上就能看到陆地了，到时候你还怕没有水做鱼头锅？”

　　说话间，顾晓乐一抬手把手里鱼竿上的鱼钩给甩了出去，不过也就在这个时候，奇异的一幕发生了。

　　大概是受到了那个鱼头的吸引，只听到一阵阵翅膀震动的声响后，一只体态肥硕的海鸟落到了他的鱼竿上，开始尝试着用喙去啄那个鱼头吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下众人一下子精神了起来，所有人都把目光集中到了这只海鸟身上。

　　要知道他们已经从亚历山大号上下来三天了，这些天里面吃的一直都是各种鱼类，现在要是能抓一只海鸟烧来吃吃，那还是相当不错的！

　　只见顾晓乐一点点把手里的鱼竿放低，缓缓地探出了一只手，出手如电一般抓住那只海鸟的尾巴！

　　那只海鸟在顾晓乐的手里拼命地扑腾着，不过顾晓乐却是全然不在意，把这只鸟放到自己的面前仔细地观察了一会儿。

　　“晓乐哥哥，怎么样？这只鸟有多重？够我们吃一顿的吗？”小丫头林娇咽着口水地跑了过来，笑呵呵地问道。

　　哪知道顾晓乐没有回答她，却一张手直接把手里的那只海鸟给放飞了！

　　“啊？晓乐哥哥你是不是傻啦？到手的食物，你都要放走了？”

　　这下不仅是把小丫头林娇给震惊了，就连一旁的宁蕾和林蕊杜欣儿也都是一脸惊讶地看着他，不知道这小子葫芦里面卖的什么药。

　　顾晓乐拍了拍双手淡然一笑地说道：

　　“区区一只小鸟而已，放走也不算是什么啊？再说了，我们还应该感谢它给我们带来的好运呢！”

　　林娇咧着小嘴带着哭腔说道：“好运？啥好运啊？鸟飞走了，我们都要没吃的了，你还说是它给我们带来什么好运啊！”

　　哪知道顾晓乐振振有词地说道：

　　“不知道你们刚刚注意到没有，反正我是看的很清楚那只鸟的爪子脚趾是没有脚蹼的，也就是说它是一只主要在陆地上生活的小鸟！”

　　他的话一说完，几个女孩子的眼睛都亮了，宁蕾兴奋地说道：

　　“难道你的意思是说我们距离陆地已经很近了吗？”

　　“没错！”顾晓乐点了点头说道：

　　“按照刚刚那只小鸟的飞行能力来估计的话，我更加确定我们现在距离陆地应该不会超过一天的路程了！”

　　可是他的这句话，刚刚一说完海面就突然刮起了一阵风，紧接着刚刚还是万里无云的天气一下子就变得阴云密布起来。

　　顾晓乐气得对着天空大喊了一句：“不是吧？老天爷，你不带这么耍人的吧？咱们三拜九叩都要过了，临到一哆嗦了，你还没给我们放大招啊！”

　　林娇也跟着撅着小嘴抱怨道：

　　“晓乐哥哥，你刚刚不是说那只海鸟能给我们带来好运吗？难道这就是你说的好运？”

　　可是老天爷似乎没有听见他的抱怨，也就是几分钟后，海面的风开始猛烈了起来，海浪也是一浪高过一浪，黄豆粒大小的雨点子也噼里啪啦地砸落了下来！

　　顾晓乐在风雨中指挥着几个女孩子喊道：“大家快点找好固定自己的地方，千万别被海浪颠簸到海里去了！”

　　不过也就在他们刚刚各自找好地方把身体绑在帆船后不久，一个滔天巨浪就直接拦腰砸了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十六章 可气的老天爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 