    <center></center>

    根据首相府后来的统计，由于是免费，所以从十月一日国庆日正式开播以来，并利用晚上露天播放的办法，在三天的国庆假期中全国各地大约有两千万人观看了世界第一部海战纪录电影，其中两成都是各地的学生。[WWW。WAn.com]&&最新章节百度搜索：&&

    这是个极为庞大的数字，甚至为此累倒了上百位播放员，虽然全国再次恢复了忙碌的工作节奏，但李恩富似乎要铁了心加大影响，除了按照李默的想法再次让人制作了很多带字的胶片外，还准备利用这一千部拷贝，向小城镇散播，根据他的想法，未来一年内至少要让全国一半的人能看一次。

    三天，一千万人观看，虽然大家都知道其中大半都处于好奇的悟懂中，但只要其中有十分之一的人看懂了，体会到里面自勺含义，那么就会存下百万火种，尤其是那些观看的学生，就都是国家复兴的希望。

    如此大手笔的电影播放，自然引起了各地的强烈关注，一份份报纸评论开始慢慢发酵＆来，很多记者利用关系走访了一些海军军官，不仅详细询问了当初的交战经过，还有人连倒**舰的具体数量，航程，型号和吨位都挖了出来，如果把这段时间的报纸关于这场海战能描述全都集中到一起，绝对是一部百万字的涟战鸿篇巨著。

    任何新鲜事情都有的附带作用，尤其是电影，在被称为《海魂》的真实纪录片播放的盛景被商人们看到后，各地都出现了一些电影么司，虽然主要还是以小故事闹剧为主，但也昭引了很多好新鲜的人，不过《海魂》的三天一千万人观看的记录并没有保存多久，就被第二年国庆播放的，从陆军北方战场上采集的纪暴片《血染的国土》，以三天一千五百万纪录扣破，直到三十年后这个记录才被重新打破。

    最让人意外的是，包括美国在内的很多商人都对《海魂》产生了兴趣，纷纷询问是否司以出售的拷贝，对这种美事李默自然不会拒绝，每个拷贝一万美元的价格，不仅赚了个釜满钵满，还在无意中实施了一次文化输出。

    随着电影宣传范围越来越广，渐渐的一些有心人注意到了被仔细描述的奉天号一对二孤场战斗，并且字幕上说这两艘军舰是厄瓜多纡卖给俄国的，这样一来奉天号上死去的将士在一半的仇都被记到了这个从未听说过的小国身上，一些人甚至还专门去商店里盯着地图瞅半天寻找厄瓜多尔在那里。

    在引导下，报纸也开始不断地释放信号，认为厄瓜多尔这么做是对新华的蔑视和挑战，很快一些更激进的报纸甚至喊出了应该学习瑚达亚齐，给厄瓜多尔一次深刻的教训。

    转眼间，这个位于南美，距离遥远的这个小国顿时成了报纸上最热门的话题，连欧美能报纸都注意到了异状，纷纷转载，不过大家葡不认为李默不会大动干戈，因为哪怕是从最近的夏威夷过去，也有近五千海里，而且厄瓜多尔根本没有什么让人眼红的东西。

    最重要的是，南美各国刚刚推翻了殖民统治，对殖民两个字成见很深，所以哪怕李默奠发疯了去占领了，也会陷入在无穷无尽的抵拓中，犹如之前的英布战争那样，那时只要备匡输出点武器什么的，一个深深地伤口就会在耔华身上出现。##  看小说必去##

    所以李默也很清楚这一点，殖民统治的方式已经开始慢慢老去，自己更不可能去攻打厄瓜多尔，而得罪整个南美世界，他看中的不迎是位于厄瓜多尔外海，距离巴拿马运河太平滓出口处仅仅不到一千海里的科隆群岛。

    科隆群岛，也叫加拉帕戈斯群岛，有着独特的生物和繁衍进程，岛上有许多奇特的槿物，巨龟和巨蜥更是独一无二的，加上达尔文曾在那里长期逗留，被誉为人类最宝贵的自烈遗产，进化论的诞生地。

    不过李大皇帝可不是生物学家，虽然他也不希望破坏那里的环境，但和巴拿马相比，这种破坏无足轻重，而且他看上的也不是最大眺伊莎贝拉岛，而是群岛中拥有唯一一个比较妇深水泊位的圣克里斯托瓦尔岛，黑巴克里索沼是后世该群岛最大的海港，也是群岛上唯一适合居住的区域，不过目前的科隆群岛还属于a荒之地，除了各国学者偶尔会光临外，岛上乒有不到两干当地人居住。

    1835年，26岁的达尔文是跟随小猎犬号英国海军测量船抵达那里的，当时那里根本是齐无人烟，除了达尔文对那里产生了浓厚兴趣外，那艘英国海军观测船却在连续勘测了几卟月后还是放弃了，因为科隆群岛有个最大的矣势。

    缺少淡水！

    科隆群岛基本上就是一个放大的中途岛，淡水极其缺乏，岛上的动植物基本上都是靠舔水，所以植被都非常低矮，如果住人，或许匹五千人的淡水通过深井和过滤满足，但要驻扎舰队就远远不够了，任何一艘军舰，事实上静需要消耗大量的淡水，所以军港要靠海外，辽需要拥有较好的淡水资源，可偏偏科隆群岛没有。

    无论是地理还是距离，科隆群岛都算不上最佳选择，但问题是巴拿马太平洋出口位置也只有那里适合停泊吨位较大的军舰。当然，辽另一个办法，那就是驻军哥伦比亚，但现在去驻军南美大陆，无疑就是挑战世界了。

    所以还是必须以海外孤岛为主，一来不会引起南美强烈的反应，二来各国也不可能为了一个除了乌龟和巨蜥什么都没有的岛来和自己拼命。

    只要拿下科隆群岛，美国垂涎已久的巴拿马运河即便是建好后，也直接被废掉了一半，一千海里的距离意味着只要在那里驻扎上几艘驱逐舰，都有机会封锁狭窄的运河出海口，逅使这条海峡瘫痪。

    当然，直接去抢不可能，因为那是侵略了，会引起公愤。

    李默凝视着地图半天，等到转身后才发王贝赵龙和陈平已经来了，笑问道：“怎么样？匪伯利亚的冬天不好受吧？”

    “是有些困难，尤其是12月至3月这段日-间，基本上连出门都不行，这次牺牲的战士中，差不多一半都是在那个时期发病和被冻研的。&&最新章节百度搜索：&&”想到西伯利亚的严寒，尤其是那段时酒死去的战士，赵龙也不禁唏嘘。

    “马上又要冬天了，那边估计已经下雪了吧？”

    “嗯，回来的时候下了第一场雪，不过这次我们已经有了准备，而且从北京经吉林连括西伯利亚铁路已经全部修好，除了中间还需要换车皮外，补给倒也方便了很多。”赵龙主影走到地图前，指着安加尔斯克说道：”目前科们在安加尔斯克、伊尔库茨克、米努辛斯克和下乌丁斯克分别有两个团驻守，都在铁路的{；}

    给范围内，此外陆战队在安海（原勘察加半岛上的彼得罗巴甫洛夫斯克）港派驻了两个营。”

    “目前新划分的十个西伯利亚省内的俄匡人目前基本都被驱逐干净，主力部队都已经掊l回来越冬了，预备役师也准备在年前解散。“李默点点头，驱逐了近两百万俄国人，又把东中西伯利亚划分为十个省后，那里就成了新华内陆最大的原始空白地区，加上移民还理有前往，连政府构架都没搭建起来，根本不需要驻军，所以转头问陈平道：“驻守部队给并和运输一定要保障好，可不能再出现去年的惟况，而且要利用好俄国那几十万俘虏，争取辱点把西伯利亚铁路改成我们的轨制，这样就不需要来回换车那么麻烦了。”

    “皇上放心，俄国俘虏目前已经被打散，由撤回来的三个师一边看押一边监工，最多菁到后年上半年铁轨就能完全改好。”

    “堪察加半岛那边海军正在趁着冰封前iJ[紧抢运，目前已经在那里囤积了三十万吨煤，粮食药品的储备最晚月底就能完成，而且通评站也建好了，十天前进行了首次无线电联络，我们还在那里安装了传真机便于联系。’

    听到已经做足了准备，李默也放心了不少。

    北方的威胁基本已经消除，这个冬天对俄国来说将格外寒冷，所以别说是骚扰了，要是自己把那三十几万已经得知了尼古拉二世不要他们的士兵发还枪送回去，估计尼古拉二世智要哭了，因为俄国国内的暴乱还在持续，虽烈各国都提供了大量的贷款和武器支持，但俄匡已经糜烂，再多的钱砸下去也是个无底洞，酷非他真的愿意放弃权利，可偏偏这位沙皇是吟“君权天授”的信仰者，这根本是不可调和能矛盾。

    所以从此刻开始，将是新华最好的发展叫期，经过几年的努力，国内经济的基本构架已经完成，随着铁路线与日前正式铺设进入了湖南和浙江两省，繁忙的江南水道第一次和中原大地连接了起来，内地甚至西伯利亚的特产都可以沿着铁路线迅速发往东南海，沿海繁华之地的商品也可以迅速北上进入中原和东北。

    从席卷了北方大地后开始，铁道部就在几百万建设兵团的努力下，如飓风般从神州大地各处席卷而过，铁轨在延长，道路在修建，整个国家都在这种热潮下突飞猛进。

    这就是交通建设带来的好处，当几亿人口不再受限于交通，不在相隔百里却老死不相往来后，各地的资源特产就能流动起来。

    就如同当年美国开发西部那样，如果不是西部的蓬勃发展将大量资源带到东部，或许美国也没今天那么让人头疼，当商品交易量开始越来越大，国家的税收也会水涨船高，从1898年10月1日建国时年八千万蓝币的国家财政收入，到去年底财政部正式统计数字是二十五亿蓝币，七年里几乎是在以每年翻一倍的速度在增长，其中四成是橡胶，白糖、烟叶、生丝等等原材料出口获得，两成是农业，剩下的全都是工商业带来的。

    清政府时期并不是没钱，而是遏制工商业后商品得不到流通，加上工业几乎等于零，全都指望着地里刨食，所以明清时期几百年的累计导致了这个国家大量的财富化为白银沉淀在了民间，也就是说变成了死钱。

    所以建国后李默二话不说废除银本位，使得白银变成了工业原料，大量积压的白银不得不进入银行系统兑换变成了纸币，而纸币是不能保存的，要不你存银行，可这年头基本没利息，小户还好说，对大户来说就是坐吃山空，加上土地开始分散，指望着土地赚钱就别想了，最后只有一条路，去花钱，去投资赚钱。

    上百亿的国家投资，日益完善的基础设施建设，国家政局恢复平稳，和多达四亿的人口优势，以及财政大臣梁敦彦实施的工商业刺激计划，都为跨越式发展提供了保障。

    尤其是新华大地的电气化革命已经初露苗头，从电气化中最重要的发电量和发电厂建设来看，目前新华是世界各国中拥有再建发电厂最多的国家，仅仅是五十万千瓦级的水力发电工程就有八个再建，最早的鸭绿江水电站和图门江水电站甚至已经在满足东北三省用电需求后，开始向朝鲜出口，根据李默的计算，等到1915年第一期电气建设基本完毕，全国发电量将达到八百至一千亿度之间！

    这意味着，那个时候新华将在能体现国家实力的某单项数据上首次傲视全球。

    不过虽然纸面上国家一年有35亿了，但也仅仅是日子宽松了些，比起美英还差了很多，尤其是美国，去年的国民生产总值突破了1200亿美元，财政收入也达到了250f2美元，等于近380f2蓝币，差距还是极其遥远。

    幸好美国是私人投资模式，资金流向比较分散，自己则是国家集中制，可以利用先知先觉在某些关键领域先抢占制高点。

    所以有一点李默比任何人都清楚，从回来之初就从他未想过靠经济，靠常规发展模式压到美国，那是不可能的事情。

    此时的美国虽然国际地位比新华也好不到哪去，但人家有一张白人的皮，他的商品可以畅通无阻的进入世界任何国家，但自己却不行，南洋的原材料谁都要，但商品却难说，随着令人窒息的军备竞赛正式开始，世界已经进入了帝国时代，自由经济一去不复返了，贸易限制，技术壁垒将纷纷出现，就如同一道道高墙堤坝，即便你生产出再好再便宜的商品，白人也不会轻易的打开门让你进去倾销。

    新华有世界最大的人力资源，加上资金上的扶持，只需要再等几年，技术要求较低的轻工业的产出量就会达到一个吓死人的地步，所以是时候给商品先找个预定的买家了。

    眼看李默盯着地图半天没说话，陈平不由追问道：“皇上，陆军扩编的事情？““哦，我已近和李先生打过招呼了，议会正在审核这件事，疆域大了，陆军自然也要扩大，目前经济算是好了点，所以应该这两天就能通过。”李默手指敲了敲身边的桌子，说道：”不过你们还是要有心理准备，陆军不会一下子增加很多，李恩富和我交底，他只能再给十五个主力步兵师，十个国民警卫队师，而且不是一次到位，必须分五年时间，所以你们必须提高部队的士官比例，多留些老兵下来，那样等到急需时就可以迅速扩充起来。”

    “行，有这个数目也够了，这几年陆军也不会打大仗了，我一会就让人先从预备役师里跳出一些来，要不然等解散了，再去找这么好的兵员可难了。”听到一下子给了四十万的配额，陈平也不禁眉飞色舞。

    “孙九功回来了吗？”

    “回来了。”陈平答道：“我已经和他说了组建新式装甲师的事情，他很感兴趣，已经接受了任务。”

    李默徽微一笑，军队总是这样，打完一仗就必须总结经验，整训部队，然后为下一场战争准备，可问题是，下一场战争实在是太大太大了！

    必须从此刻就开始储备起来，现在经济压力终于稍微缓和了一些，也是时候重新起步了，所以他目光又重新回到了科隆群岛：“渤海号和北风号有消息了吗？““五天前的消息，正在寻找新水源，此外黑巴克里索港的勘测已经结束。”陈平清楚李默的心思，苦笑一声：“情况不太好，最起码我们的主力舰没有一艘能驻扎，只有轻巡才能勉强使用。”说到这里，他停顿了一下，想了想后才小声建议道：“皇上，是不是再缓缓？”

    “缓？怎么缓？等美国壮大来挑战我们吗？”李默挥了下手臂，问道：“龙国章的军舰卖得怎么样了？”

    “搭配了五十套无线电，智利才答应了购买两艘北极星级，不过只愿意出30万英镑一艘。”陈平苦笑一声，北极星才30万，那些更差的俄**舰还不知道什么价格呢。

    “价格别在乎，总比当废铁合算多了，主要是要加速淘汰掉，收回资金，再过段时间将会有大批的这种老爷货出现在国际市场上了。”李默说着，限中精芒一闪：“另外你转告他，想要卖武器，就要必须先把水搅浑！”

    “和西蒙斯联系，下个月我们将派遣两艘吉林级，两艘大连级和两艘靖海级前往智利访问并护送两艘战列舰回智利。”不等陈平回应，李默就已经伸了个懒腰，笑道：“你们要记住，我们在发展，对手也在发展，四平八稳想要追上美国根本不可能，所以我们必须要想尽办法让美国没法集中精力！”

    “不打仗，不代表不可以去调戏它！”……（未完待续)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">