第1125章威震江南

　　东方复看似选择让整个家族臣服于陈轩，实际上这是他深谋远虑之后做出的决定。

　　之前东方家族供奉玉镜仙师一百多年，这一百多年来，玉镜仙师庇护他们家族风调雨顺，甚至在战乱时代都没有遭到重创。

　　而陈轩明显比玉镜仙师还强大许多，如果愿意庇护他们东方家族的话，未来东方家绝对会更加兴盛。

　　与之相比，今日东方家族颜面扫地便算不得什么了。

　　不过东方复想打一手好算盘，陈轩却是语气淡漠至极的道“你们东方家族历史上就是投机倒把的墙头草，就算给我当一条狗，我都看不上”

　　听到陈轩这句话，东方复瞬间面色惨白，这就意味着，他的盘算全部落空了

　　“东方复，今日过后，我不想再看到你们家族旗下的直播公司继续营业，否则休怪我动用雷霆手段”

　　陈轩不是什么动则灭人满门的杀人恶魔，但现在的惩罚却让东方复感觉比死还难受

　　如今东方胤的金猪tv市值已经高达两百亿人民币，是他们东方家族最大的产业。

　　如果按照陈轩的要求立刻关闭的话，那么东方家族绝对会元气大伤，很快就会被剔出江南四大家族的行列了

　　但是陈轩在东方复眼中，已经是鬼神般强大的存在，若他敢违抗的话，很可能会遭来灭门之灾

　　“陈先生，一切都按您说的做，我会立刻关闭我们家族旗下的直播公司。”东方复俯首哀声而道。

　　所有人再次被陈轩的威势所震。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一个新崛起的云东省后起之秀，竟然独自一人逼得东方家族二次下跪，颜面扫地，废东方臻、杀东方胤，堂堂东方家主却丝毫不敢违抗，还要把家族最大产业关停。

　　可以说今日东方家族不但丢尽了尊严和脸面，就连最引以为傲的经商方面，都被陈轩废掉了支柱

　　今后东方家族的迅速衰败，在座商业嗅觉灵敏的大人物都能预见到了。

　　“霸道、真是太霸道了”席间有人拍着大腿，小声说道。

　　“今日过后，陈轩之名必定威震江南，人人敬之若神”

　　对于陈轩的惩罚，楚明也是一句话都不敢有异议。

　　陈轩转而看向皇甫剑凌，吩咐道“这段时间好好监督东方家族，看看他们有没有阳奉阴违。”

　　“是，邪帝大人。”皇甫剑凌毕恭毕敬、低头应道。

　　“邪帝大人”楚明目露诧异。

　　他听过陈轩的许多称号，比如陈宗师、陈真人、陈总教官。

　　但是还是第一次听到所谓的“邪帝大人”。

　　难道陈轩还有另一层隐藏身份不成

　　联想到皇甫剑凌背后有某个超级古武宗门，楚明看向陈轩的目光一变再变。

　　“楚局，我以为你身为江南维安分局局长，掌控江南五省无数奇人异士，必定见识广博，没想到你居然连陈先生就是传说中的邪帝大人，都不知道啊”这时皇甫家族的二家主皇甫材开口，带着讽刺的意味。

　　楚明没有任何不悦，反而好奇的问道“我确实没听过，原来陈先生还有这个名号”

　　“当然，陈先生身为古武界剑皇宗最强客卿，称号邪帝，在古武界威名赫赫，岂是那些沽名钓誉的仙师或者超凡者可辱的”皇甫材不遗余力的吹捧起陈轩来。

　　听得陈轩都觉得有些好笑了。

　　因为他从来没有去过古武界，皇甫材就说他的威名传遍了古武界，这未免吹捧太过了。

　　其实皇甫材的言语还真不是夸张。

　　强大神秘的古武界里，作为超级宗门的剑皇宗，是那个世界最受人关注的宗门之一。

　　尽管陈轩还没去过位于云中山的剑皇宗，但是剑皇宗已经将自己招揽到一位修仙客卿的消息昭告出去，引起古武界好一阵轰动。

　　许多古武者都想知道剑皇宗那位最强客卿“邪帝”，究竟是何方神圣。

　　可以说虽然古武界没人见过陈轩的真面目，“邪帝”二字对古武者们来说却是如雷贯耳。

　　楚明被陈轩这层最强大的背景身份深深的震撼到了。

　　他的分局里虽然也收编了几个古武者，但都是古武界不入流的级别，对古武界的许多隐秘知之甚少。

　　如果早点知道陈轩有古武界名门大宗的背景，他怎会带人来为东方家族出头

　　而且楚明也终于明白，为什么江南霸主皇甫家族，会对陈轩臣服了。

　　之前楚明一直很不理解，要是陈轩仅仅是云东省第一人、当过麒麟总教官、有林将的关系，怎么能让皇甫家族臣服

　　到了皇甫家族这种层次，就连龙城组织都无法掌控命令他们。

　　也只有传说中的古武界超级势力，才能让皇甫家族俯首称臣。

　　这一刻楚明十分后悔，只是他知道以陈轩的性格，得罪陈轩的话就很难再与之改善关系了。

　　想到一个小小的云东分局局长谢国斌，能与陈轩这样强大的超凡者交好，楚明内心甚至涌起一丝妒意。

　　正当楚明回过神来时，陈轩已经转身，走出婚宴大厅。

　　今日陈轩想要的立威效果，已经远远超出预期了。

　　皇甫家族，皇甫雄等人神色恭敬的跟在陈轩身后。

　　霍英觉、谢国斌和姬无双也跟着陈轩出去。

　　只留下一脸羞惭耻辱、跪地俯首的东方家族人。

　　在座的宾客自然也没有心情喝喜酒了，等东方复站起来后，纷纷向他告辞。

　　不过这些宾客临走前，被楚明警告今日的事情，不准泄露半分。

　　他们维安局就是负责处理奇人异士及其相关的特异事件。

　　马家大小姐马咏荷走出去的时候，神色复杂的看了已经走到外面的姬无双一眼。

　　原本她以为姬家会因为给陈轩站队而覆灭，却没想到姬无双做出了最正确的选择。

　　从今以后，马咏荷知道自己再没有压过姬无双的可能。

　　倒是卫辰辰一脸劫后余生的表情，暗暗窃喜的跑了出去，跟在姬无双后面。

　　等所有宾客退出后，楚明正要与东方复告辞，他身后的小凌突然开口“楚局，原来刚才能量检测出错了，玉镜仙师的能量级别只有二级超凡者的水平”

　　“这么说，陈轩秒杀的只是一个二级超凡者”楚明立刻意识到不对劲之处。