 “老大，现在怎么办？”

紫云呲牙，这玩意占据地利，倒不至于威胁他们的性命，但确实有些麻烦。

而听完红莲的解释，秦逸尘那双星眸却是渐渐冷静下来，道：“先出手，把这巨蟒弄死再说。”

“好嘞！”

老大发话，紫云哪还有半点犹豫？

一刀砍不死，那就多来几刀！“轰轰轰！”

片刻间，那巨蟒便被砍成数段，巨大的身躯疯狂扭动，而身为妖灵半虚半实的身影，也是更为暗淡。

而每当那巨蟒躯体将要愈合时，紫云就在旁补上一刀，到了最后，根本无需补刀，便见那巨蟒浑身蛇鳞炸裂，俨然全身已遍布古朴牙刃的刀罡，纵是身在妖雾之中，也再难恢复！“嘭！”

蛇鳞炸裂，而这巨蟒虽无血肉，却爆裂出一道道妖芒，将这本就阴森的妖雾震得更为狂暴，紫云持刀在前，斩出一道刀罡，那些妖芒便难以近三人面前。

“也不怎么样么，我才砍了几刀？”

待那巨蟒身魂俱灭后，紫云肩扛神物豹牙，咧嘴笑道，随即扭头，似觉得秦逸尘多虑了：“你说是不是，老大？”

然而却不见，秦逸尘那俊逸的脸色非但没有因紫云的强悍而骄傲，反而显得更为凝重。

“紫云，你刚才斩了七刀，其实六刀过后，刀罡便可将其绞杀。”

紫云一怔，暗道老大观察的不错，确实是如此。

可秦逸尘却道：“六刀，以你现在的实力，再有神物豹牙，恐怕九重天强者，都已经死的不能再死了。”

此话一出，紫云脸色微变，而秦逸尘又道：“这意味着刚才的巨蟒，实力不输九重天强者。”

怪不得各方势力进入万妖盟神迹的都是九重天之上的精锐，实力再弱，进来只怕真的是给妖灵送死的。

紫云愣了愣，望着眼前的茫茫妖雾，似乎也感觉有些不对，但仍倔强道：“那又如何，别说七刀，再斩千刀百刀，我也不惧。”

话虽如此，可秦逸尘没有回答，只是静静望着眼前的妖雾，如此浓郁的妖雾，这么多年孕育的妖灵会少么？

“来了。”

轻喃落毕，紫云扛在肩上的豹牙顿时横于身前，脸色冷厉，刀罡凝聚。

论感知，秦逸尘比紫云敏锐，而在这片刻间，紫云也已看到，眼前的妖雾中，又有数道狰狞身影迅速逼近。

有展翅俯冲，像是将三人当做猎物的雄鹰妖灵，还有身形扭动，速度却飞快的蜈蚣，以及一双双尾巴在妖雾中摇晃的狐妖……“找死啊！”

尽管无论是数量，还是这些妖灵所散发的气息，都不输先前的巨蟒，可紫云非但没有被吓退，反而龙睛更为凶戾。

然而秦逸尘看在眼里，却是剑眉微蹙，就在紫云欲要出刀间：“不要恋战，避开他们便是。”

不得不说，千皇盟作为万妖盟的传人后裔，在神迹中着实占了地利，这些妖灵能够借助妖雾迅速恢复乃至增加实力，尹霄一众恐怕也是可以。

秦逸尘虽有饕餮法身，但不方便轻易暴露，收获和暴露的代价差距太大，更何况其他强者根本不具备这等手段。

而不让紫云缠斗，一是这些妖灵或许不是最强的，但也未必是最弱的！缠斗下去，好处没见到，却在消耗他们的状态，关键会被拖延时间，再加上打斗的动静，若是引来其他势力乃至千皇盟怎么办？

现在的秦逸尘，还不想与千皇盟正面爆发冲突，他暂时计划是拖延一定时间，待各方势力都在遗迹中散布，再想办法与万花谷传讯，人多，有时候的确力量大。

紫云一怔，似有些不甘，但还是收起了冲杀姿态，持刀抵御的同时，又问道：“老大，那咱们往哪走？”

这话还真是把秦逸尘问住了。

在紫云眼中无所不能的老大，此刻望着四周茫茫无边，又找不出区别的妖雾，不禁有些头疼，人生地不熟的，又被人追杀，他也找不到方向啊！于是秦逸尘很耿直道：“前辈，咱们往哪走？”

识海内，红莲闻言同样是嘴角一抽，这怎么问都她头上了：“我哪里知道，要不本前辈给你找一尊万妖盟的神魂过来问问？”

紫云已然与几尊妖灵厮杀开来，秦逸尘见状，既然人生地不熟，那就干脆碰运气吧，只要不折返回来时的方向，以及各方势力可能探索的直线就行。

“那边！”

秦逸尘低喝，指向一处方向，而紫云大刀一挥，刀罡勇猛，逼退几尊妖灵后，便随前者以仙力轰散妖雾的道路，急忙掠去。

“不必一直拿豹牙斩开道路，让妖雾快些恢复也好，否则会留下踪迹。”

得到秦逸尘的提醒，紫云这才收敛了将方圆妖雾都斩裂的冲动，前者负责开路，而其则负责震退两边被惊动的妖灵。

然而很快秦逸尘便意识到不对，先前还只是两边冲来妖灵，但是此刻，妖灵数量却是越来越多，四面八方，蜂拥而至。

紫云龙睛中泛着凶戾，眼看就要大开杀戒，甚至他已经感觉到妖灵中有足以触怒他的存在！然而正当此刻，秦逸尘却是星眸横扫，化作两尊光束，俯瞰八方，突然间注意到某一处方向，竟然没有妖灵的存在！再三确认，没有善于隐匿的妖灵借着妖雾隐匿，除此之外，那处方向，似乎还还有着建筑的模糊轮廓！“那是什么地方？”

星眸一转，秦逸尘打定主意要去看看这不凡之地，当即甩袖，招呼紫云：“那边，咱们过去看看！”

“嗖！”

三道流光在诸多妖灵中杀出一条路，飞掠间，终于越来越临近那处建筑。

因为临近，看的也越发清楚。

“这是……”秦逸尘惊疑，眼前这地方，并非阁楼，也并非群妖盘踞的洞窟山野，但也不失古老气派。

三人身形止住，借着俯冲的惯性飘向那处建筑，然而当紫云看到矗立于门口的两尊巨大身影时，却是龙睛一振，凶戾再起：“怎么到哪都能遇到臭虫！？”

 