    “你可是九天的大将军，难道你就不怕被那个狗屁的太子和国师知道吗？”道九言问道。

    他看得出来，王鹏并没有说谎。

    只是他想不明白，王鹏为什么会选择跟自己合作。

    王鹏的目的又是什么？

    王鹏听了道九言的话，放下酒杯，脸上瞬间挂起一道阴冷之色，沉声说道：“知道又如何，这次回去，我终于知道了他们的真正目的。而且龙国秘境是我和我手下那些人的家乡！”

    “我们的后辈都生活在这里，难道我们眼睁睁地看着他们被杀吗？”

    “说说你想怎么合作？”道九言问道。

    王鹏回答道：“我已经查明太子和国师派出来的人，并且知道他们隐藏在哪里。我们的合作很简单，我负责把他们找出来，你负责除掉他们。”

    “就这么简单？”道九言很是疑惑。

    “没错，就是这么简单！”王鹏重重点头。

    道九言依旧疑惑地看着王鹏，眉头紧锁。

    “我知道我的话，你不会相信，但是我所说的都是真话！”

    王鹏看出了道九言的疑惑，连忙解释。

    道九言摇了摇头，说道：“我想知道你们的真正目的！”

    “你指的是我们，还是指太子和国师？”王鹏问道。

    “都有！”

    道九言端起酒杯，抿了一口，说道：“就算是没有你，我也一样可以找出那些人。虽说有你的信息，会让我的速度快一些，但是也改变不了什么。”

    道九言看向王鹏，淡淡一笑，“我不喜欢被人当枪使，如果你们真想合作，为什么不直接将他们除掉？”

    “我们不是不想，而是无法对他们动手。”王鹏露出一丝无奈的笑容，叹气道：“如果他们死在我的手中，太子和国师立马就会知道。”

    “那个时候，不仅你们有危险，就连我们这些从七大秘境走出去的人，也被受到牵连。”

    “以太子轩辕承和国师的性格，他们绝不会让我们这些人活着！”

    “你想造反？”道九言突然问道。

    王鹏一怔，摇头说道：“没想过，也不敢想。以我们的实力，根本无法战胜金甲侍卫和银甲战兵的。”

    “你之前所杀的那些人，只是普通的金甲侍卫，真正的金甲侍卫是绝不会离开皇宫半步的。”

    道九言听后，眼中闪过一抹震惊。

    一直以来，他都以为金甲侍卫的实力就是如此，可听了王鹏的话，事情并不是他想的那样。

    他还是把九天秘境想的太简单了。

    见道九言久久不语，王鹏将杯里的白酒喝尽，站了起来，说道：“我们这么做，是在帮你，同时也是在帮我们自己。等到你前往九天之时，我们将成为你敢强大的兵源！”

    “好，合作愉快！”

    道九言站了起来。

    对于王鹏最后提出的条件，是他无法抗拒的。

    仅靠九天阁这些手下，他根本无法与九天皇族对抗。

    就算是他的实力再强，也不可能独自一人杀光所有九天强者。

    如今有了王鹏的帮助，事情就会变得简单一些。

    “合作愉快！”

    王鹏激动地看着道九言，随即取出一块玉石递了过去，“那些人的信息都在这里面，我先走了！”

    声音落下，王鹏的身影，直接从三人面前消失。

    “少主，他的话可信吗？”朱大壮问道。

    道九言微微一笑，“可不可信，现在对于我们来讲，都要相信。就算是他有着什么不可告人的秘密，也绝不会在这种小事上来欺骗我！”

    说着，道九言把那块玉石扔给白锐，“这件事情，你和苍天去处理吧！”

    “是，我现在就去！”

    白锐应了一声，拿着玉石就要离开。

    “把玉石交出来！”

    就在白锐准备离开时，一道无比冰冷的声音从天空传来。

    “九天之人？”

    这一刻，白锐和朱大壮的神色不由一变。

    嗖！

    白锐瞬间释放出力量，朝着天空轰去。

    空间炸裂开来，从里面走出一个中年男人。

    “就这样的实力还想灭我们吗？真是不自量力！”

    中年男人无比高傲地看向白锐，冷哼道：“没想到王鹏竟然敢背叛太子，等我杀了你们之后，再把这个消息传回去！”

    “小子，如果你现在把传讯玉石乖乖地交出来，我会饶你一命！”

    “想要玉石，那就自己来取吧！”白锐退回道九言身边，随即低声说道：“他的实力很强，我不是对手！”

    道九言微微点头，抬头看向中年男人。

    从中年男人出现的那一刻，道九言就感觉到了对方的强大。

    他的实力比王鹏要强上很多。

    “你是什么人？”道九言开口问道。

    中年男人看向道九言，笑道：“我就是刚才王鹏所说的金甲侍卫，只不过，我不是普通的金甲侍卫。”

    “哦？这么说，你应该是那些人的头了？”道九言故作震惊地问道。

    “哈哈哈，你就是道九言吧，你小子还算是聪明。”中年男人大笑，随即说道：“没错，这次前来七大秘境的九天强者都归本统领指挥。”

    “正所谓是擒贼先擒王，既然你来了，那就不要走了！”

    道九言给自己倒了一杯酒，一饮而尽，冰冷地看向空中的中年男人。

    眼中，一缕寒光闪过，森冷的杀气瞬间爆发出来。

    “哈哈，道九言，九天传承者，早就听闻你的大名，听说你无比狂妄嚣张，今日一见，果真如此！”

    中年男人再次大笑，眼中满是不屑之色，冷哼道：“别以为你杀了一些废物，就自认天下无敌了。遇见我，那是你的悲哀！”

    “道九言，我看你小子还算顺眼，要不你给我跪下，并且主动交出九天传承，或许我心情一好，就会饶了你一命！”

    “否则，我今日屠了你们龙家所有人，包括龙城在内！”

    中年男人带着戏虐的目光看向下方的道九言。

    居高临下，这种高高在上的感觉，就好像是在看蝼蚁一样。

    “胆敢侮辱少主，找死！”

    这时，朱大壮大声怒喝，周身爆发出强大的气息，就要冲向天空。

    “大壮，退下！”

    然而，朱大壮却被道九言给阻止了。

