    

    否则一会儿还能说出更让人不自在的话来。

    杜老太也知道沉鱼可能是在害羞了，便说道：“好，我知道，谢谢你对奶的好，对我的身体如此的用心。”

    从前身体不好的时候她一直觉得自己是活不过几年了，但现在沉鱼把她的病看好了，那么她是不是还能长命百岁。

    思及此，杜老太就十分高兴，打从心坎里把豆沉鱼当成亲孙女。

    “我去京都上学后中途会回来的可能性也不大，所以也无法经常来看望杜奶奶了，还望杜奶奶保重好身体。”

    一想到沉鱼要到寒假才能回来，杜老太很是不舍，她瞬间红了眼眶，“沉鱼！杜奶奶会想你的，放寒假的时候你一定要回来，知道吗？”

    就算知道沉鱼过年肯定要回来的，杜老太还是要肯定一下，只要沉鱼亲口说回来，她才能更加的安心。

    “嗯，寒假我会回来。”

    过年没有不回来的道理。

    由于豆沉鱼明天就要去京都，杜老太拉着她的手说了好长一会儿话，裴司镇坐在一旁当一个安静的倾听者，也没觉得无聊，换成从前他却不爱听聊家常的话，不如去干活或者看书学习来得痛快。

    现在关乎到豆沉鱼，就算是无聊的事也会特别的有耐心，他也知道自己有了很大的改变，谁让他心里有了媳妇，至于媳妇心里有没有他，他还得继续努力逼出她的真心才行。

    不信沉鱼对他一点意思也没有，就算没有他也会让她有。

    杜云河跟豆沉鱼他们是一个时间开学的，他上得是京都的戏剧学院，哪怕明天就要去京都，他还不忘去打篮球，也不知道收拾一下行李，抱着个球又是到饭点才回来。

    杜家的人也见怪不怪，只是杜云河没有料到的是豆沉鱼和裴司镇居然在，尤其是裴司镇，他一直想跟他打一场蓝球，可是上次去暂住裴司镇在翻进沟里去后，他也有点没脸出现在他们的面前。

    所以一起打篮子这事还没成。

    不过杜云河看到裴司镇出现在他家，他还是有点激动的，虽然还没有打上篮球，但对裴司镇还是有些崇拜的。

    “裴大哥！你来啦！”他率先打招呼。

    还在听豆沉鱼和杜老太聊家常的裴司镇嗯了一声，然后就没有多理会杜云河。

    杜云河见裴司镇对他不是很热情的样子，他又看了一眼豆沉鱼，犹豫了一下开口道：“嫂子你也在啊！”

    他虽然脾气暴躁，但也是有眼力见的，只喊大哥没喊嫂子，裴司镇肯定是不高兴的。

    果然他喊完嫂子以后，裴司镇的脸上就有了些许笑容，他这是做对了。

    豆沉鱼：“……”

    上次杜云河掉沟里后喊她嫂子，她当是他摔傻了脑子，才会胡言乱语，没当一回事，可这一次还这么喊她，总觉得杜云河像是在恶作剧一样，很是欠扁。

    其实豆沉鱼要不要理他，杜云河也不是很在意，他在意的是想跟裴司镇打篮球，遗憾的是马上要开学，今年怕是没机会了，只能等明年了。

