    “你是怪我没有早点出手？”治里斜睨他。

    卑留乎赶紧否认：“我不是这个意思……”

    “我出手的话，还要你们干什么？”治里打断道。

    “在你们集结的第一天我就说过，我的小队不许存在没用的废物，也没有人能在我的队伍里镀金混资历。”

    “你们迟早要成为独挡一面的忍者，我带不了你们多久，如果等你们从我身边离开的那天，还是只想着仰仗别人的弱者的话，我宁愿你们趁早放弃忍者之路。”

    卑留乎羞愧低下头：“治里老师说的对，是我不懂事。”

    日向零笑道：“治理老师对我们的教导很用心良苦，我们肯定不会辜负治里老师的期望，对吧渡边君？”

    扯上我干什么……

    渡边默默点头。

    日向零的伤势并不严重，用她自己的话来说，回木叶后只需去医院找医疗忍者治疗包扎一下，很快就能痊愈，不会影响下一次任务。

    像这样的伤她以前经常受，早已经验丰富。

    随后众人开始清理现场，将山贼的尸体全部挖坑掩埋。

    次源郎直到这时才有胆子靠近过来，殷勤的帮忙挖坑，看着这伙无恶不作的山贼在自己面前覆灭，他悬在心里的大石头总算落下。

    疤脸等人在过去当山贼的三个月里，疯狂聚敛了大量财富，金银珠宝足足堆满半栋木屋，而这些钱财理所应当成为治里一行人的战利品，被治里收进封印卷轴当中。

    将一切清理完毕，四人返回次源郎的村子，将山贼覆灭的消息告诉那些等的望眼欲穿的村民。

    村民们闻讯后无不喜极而泣，向治里感恩戴德的同时，奉上事先承诺的五百万两报酬。

    此次B级任务，就这样圆满结束。

    “老师，我能分到多少钱？”

    回程的路上，渡边向治里询问。

    卑留乎竖起耳朵，他也很关心这个问题，只是不好意思问。

    治里答：“按照规矩，带队老师要分走任务报酬的一半比列，再加上从山贼窝点搜刮的战利品，你们大概每人到手一百五十万两。”

    渡边表面不动声色，心里却有种不真实的虚幻感。

    难怪人人都想成为忍者了，忍者来钱是真的快，只这短短半天功夫，他就赚到平民百姓需要种好几年地才能赚到的钱。

    “一百五十万两……好多啊！”卑留乎忍不住惊讶。

    “看来卑留乎很喜欢钱呢。”日向零抿嘴一笑，“我可以把我的那份报酬分给你和渡边君哦。”

    傻子才听不出来她是开玩笑，卑留乎涨红了脸连忙摆手：“不用！不用！”

    “欸，不要吗？那渡边君你要吗？”日向零看向渡边。

    渡边很想回她一句，不给我你是狗。

    治里说：“这笔报酬，我建议你们拿去跟忍术库那边兑换忍术卷轴，以及购买一些忍具装备，只有实力提升起来，你们下次才能接更高级报酬更丰厚的任务。”

    卑留乎感觉她这句话是特意说给自己听，毕竟渡边掌握的忍术已经很多，日向零又是日向一族的大小姐，同样不缺忍术装备，只有他又弱又穷。

    “好的，我会把全部报酬都拿来提升自己。”卑留乎向治里保证。

    他打定主意，一定要抱紧治里的大腿，对方是自己生命中为数不多的贵人。

    想到这，卑留乎悄悄朝治里的黑丝长腿瞄去一眼，做贼心虚般挪开视线。

    ……

    一行人赶在傍晚之前回到木叶。

    治里先是前往任务大厅做完成任务的登记，随着工作人员记录，渡边、日向零、卑留乎三人空白的忍者履历便被永远的留下一笔，此次完成的B级任务将伴随他们整个忍者生涯，以后升迁考核时会用到。

    随后就是渡边所期待的分钱环节，他实际到手的报酬比治里先前预估的还要多一些，总共一百六十三万两，扛着一麻袋钱回家。

    当天晚上，迈特戴又一次上门找渡边，汇报说自己今天用他的忍者护额接了一个给人看家护院的任务，报酬他都记着，等他爸爸病情好转马上就给渡边。

    渡边已经将迈特戴视为能结交的人，面对朋友他向来不吝啬，更何况今天还大赚一笔，沉吟道：“我今天也接了任务拿到不少报酬，可以先借你一点给你爸买药。”

    “这个不用！”

    出乎渡边意料，迈特戴毫不犹豫的拒绝了。

    “你把护额借我就已经是对我最大的帮助，我现在能凭自己的本事赚钱，我爸爸也说过，能靠自己就不要依赖别人，人穷志不能短！”

    说完似乎害怕渡边会强行塞他钱一样，迈特戴扭头就跑，跑的还特别快，甚至将地面的烟尘都给带起来。

    “原则性不用这么强吧……”

    看着迈特戴一骑绝尘的背影，渡边颇有点头疼，他是真的想帮迈特戴渡过难关，可惜迈特戴有自己的坚持。

    “话说回来，迈特戴的速度好像比我还快？”

    渡边想起刚才迈特戴跑路带风的情形，表情复杂几分。

    由此可见他的体术究竟有多差，迈特戴连下忍都不是，却能在速度方面胜过他。

    “提升体术，刻不容缓了啊。”

    ……

    接下来的日子里，渡边过上正常忍者的生活，每天都在治里的带领下，和日向零、卑留乎一块外出执行任务。

    和其他带队老师不同，治里只接B级任务，如果当天没遇到合适的任务她也不会将就，宁愿给渡边三人放一天假，第二天再来任务大厅。

    转眼半个月过去。

    这半个月里，渡边等人在治里的带领下完成十二个B级任务，并且成功率百分之百，没失手过一次。

    这个数据连任务大厅的工作人员都深感惊讶，他们从业多年，从来没见过完成任务如此出色的新人小队，渡边几人的忍者履历已经比一些在任务大厅混迹多年的老油条还好看了。

    “按照现在的效率下去，用不了多久我就会离开治里老师的小队了。”

    半个月后某天晚上，渡边躺在床上思量。

