    咚咚咚...

    能成为魔都最大最奢华的夜总会，能在内部设立温泉这样让人遐想无比的设施，哪怕可能现实中很多有钱有权的人们来这可能并不是为了泡温泉，一系列的各种温泉设施还是为了满足客人的各种各样的需要而做到了尽善尽美。

    咚咚咚....

    就比如说这个有着富有节奏敲击肩膀小锤的水流按摩，苟彧此刻正趴在池位里，听着前方的木槌在他肩膀上一下一下有节奏的敲着，一股温暖而又放松的感受让人身心舒适，

    只是他默默的看了一眼旁边的方向，那里....

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！

    “啊！嗯！....哦哦！啊！哦！哟！.....老哥....好猛烈....！”

    “哈....是吧，但是....老弟，更猛烈的还在后头！嘿~~！”

    “啊~~~！！！”

    苟彧：“......”

    你们俩敢不敢不要把木槌开关调到最大，然后发出一些奇怪的浪叫！？

    还有总感觉你们俩的对话哪里有问题一定是我的错觉...

    看着各自趴在自己的池子里、一脸红晕加快被玩坏的表情的方然和孟浪，苟彧嘴角抽搐的心中默默想到，而且他还注意到了两人池子里的水流开关也是调到最大，

    看了一眼自己池子里水流喷涌方向可控制的设计....

    苟彧沉默了一秒，觉得还是不要去探究他俩究竟对准了哪里按摩比较好。

    然后三十分钟过去了...

    内部装着温暖烤灯的‘阳伞’下，只围着毛巾的方然正用如同晾晒咸鱼一般的姿势趴在柔软的躺椅上，浑身酸痛的默默开口：

    “老哥，我们明明泡了温泉，做了按摩，为什么我还觉得浑身酸痛呢....”

    “是呢...我也在想这个问题。”

    旁边同样咸鱼趴的孟浪也是声音沉重的回答。

    所以说只有我一个人感觉到泡完温泉很放松么...

    旁边躺椅上苟彧无语的看着这两条从进入场景就一直兴奋莫名，现在总算不闹腾了的咸鱼，叹了口气的无奈想到，打算闭目小憩养养神。

    毕竟持续到今天的卖刨冰活动从各种意义上来讲真的是让苟彧身心俱疲...

    “所以说，老弟，你刚才那个只会变出色情玩具和奇葩毁三观东西的能力到底是什么啊？”

    “真是没礼貌的说法啊！老哥！我那特么才不是只会变出色情玩具和奇葩毁三观东西的能力！！！”

    趴在外界可能提供某种特别按摩的躺椅上，孟浪瞥了一眼方然面无表情的问道，然后迎来的果不其然的是方然羞怒的大喊！

    孟浪：盯......

    “咳咳...”

    感受着孟浪充满‘智慧’的凝视，方然最终还是没能挺住，挪开了视线兀自强撑的尴尬说道：

    “我那只是能变出色情玩具和奇葩毁三观东西的能力.....”

    这特么更糟糕了好么！？

    孟浪嘴角一抽的心里想到，然后想着刚才那无论是肤色还是形状都和真的一样的‘男性生殖器’版火腿肠...

    还特么是勃（哔——）状态，被自己握住会一颤一颤的啊！！！（咆哮）

    我滴天！法克！干！（摔）！

    在看清自己究竟一把握住了个什么玩意的时候，说实话，那一刻，孟浪除了感觉自己不光肉体，连灵魂都在颤抖之外，

    就是想死的冲动。

    毕竟，换成任何一个男性也不会想到自己有一天会握住那种东西。

    总之回想着刚才那灵魂颤抖的一幕，

    以为老弟顶多会再变出一个女性向玩具和飞机杯配套使用什么的....

    我真是太天真了。

    孟浪，在这一刻深深认知到了自己的天真和愚蠢以及对自己老弟操蛋指数的低估。

    “总之，老弟你是还能变出其他的东西么？”

    嘴角忍不住抽搐了一下，孟浪看着方然问道。

    “啊....应该是可以的，”

    听着他这么问，方然像是尴尬的抓了一下头，然后板起脸一本正经的说道：

    “不过这个能力在现实里不能多用，所以，老哥，你休想让我做一些违法乱纪、扰乱经济秩序的事情。”

    你特么刚刚就够违法乱纪的了！！！

    无语的心中咆哮了一声，然后孟浪不信的质疑的看着方然，再一次的试探问道，只是纠结着措辞有些扭扭捏捏欲言又止止言又欲的说道：

    “真的什么都能变出来？包括那种东西也能？就是那种一般男性接触不到的东西...也能？”

    “如果老哥你说的那种一般男性接触不到的东西是核弹的话，那我变不出来，毕竟人家光是金属的吨位摆在那呢，我觉得我的魔能值可能不太够...”

    对着强装正人君子的孟浪方然无语的一翻白眼，但其实自己也是超级紧张、带着一股男孩子偷偷摸摸做坏事的刺激心情偷瞄了附近没人（...），压低了自己的声音说道：

    “不过，只要魔能值允许的话....”

    “只要魔能值允许的话？”

    “就连这种身为男生根本没法买到，也没法去买的东西，这辈子估计都碰不到的东西也能变出来！”

    和孟浪已经从躺椅上下来，偷摸的蹲在一起压低声音交流的方然，斩钉截铁的说道，

    然后眼一闭，心一横，红着脸、咬着牙在【创牌】上写下了他在现实里这辈子还没见过也永远没胆量去研究的东西！

    “我...我....握草！老老老老弟，你手上的....那个是....马萨卡！！！”

    “不行了！老哥！我不行了！我感觉快握不住它了，你快接过去！”

    “我特么怎么....”

    “不行了...啊啊啊...”

    一番推搡后，

    方然和孟浪齐齐的咽了口口水，都是一脸难以形容的表情，看着最终掉到地上了的一条，

    女式黑色蕾丝内裤....

    Σ(*///д///*）o方然，面红耳赤，【创牌】消耗上升ing。

    Σ(OдO！)孟浪，目瞪口呆，没想到老弟真变出来了，一脸懵逼ing。

    总之两个人齐齐的看着地上那条尤其性感轻薄的黑色蕾丝，齐齐失声。

    “额，说起来，我也是这么近第一次看到实物...”

    孟浪感觉自己很是艰难的咽了口口水，然后一脸复杂的说道。

    “原...原来是这种样式构造的么....和动漫里见到的不太一样呢.....”

    孟浪看了一眼好像有多烫手，只捏起两个角光是看着就满脸通红的方然这么说着，心里无语的想到。

    老弟，你就这种胆量，刚才还吵吵着要找大宝剑？

    不过想归想，其实孟浪也是对此没有多少了解，不然他也不会好奇的提出来...

    所以此刻两只魔法少男就这么蹲在一起，做着近距离观察研究女性内衣这种放在现实里妥妥被当成变态的变态举动。

    “老弟，快...把..咳咳...把剩下的也变出来....”

    “额....咳咳....隐藏着....”

    “少特么装正经，别以为我没发现你刚才用这个能力的时候根本没念咒语....”

    “.....（竟然被老哥你发现了）.....啊啊....老哥！快，我快控制不住它了！”

    “你特么先放地上啊！”

    总之又一番推搡后....

    方然和孟浪又齐齐的咽了口口水，脸上是一副震撼难忍的表情，这回是看着地上的，

    emmm.....

    女式黑色蕾丝文胸。