    翌日。

    早上八点。

    “味道怎么样？”

    “怪怪的，有一股腥味，不好喝，还不如喝牛奶。”

    “多来几次，等你习惯就好。”

    “啊！！！苏北陆，你个魂淡，弄到我脸上了！”

    餐桌旁，苏南兮满脸惊怒的放下杯子，伸手抽了数张纸巾，拭去俏脸上的白色液体。

    “没看见我正在喝吗？你还往里面丢鸡蛋！”

    “别挑三拣四，有的吃就不错了。”苏北陆冷笑，“来，吃个蛋，补一补！”

    他能早起做豆浆已经很不错了，还搁这里阴阳怪气。

    “补你妹！”苏南兮好看的黛眉微蹙，横眼冷对。

    “别废话了，赶快吃，你上班要迟到了。”苏北陆瞥了眼手机，开口提醒。

    “哼！”苏南兮冷哼一声，没有理会他，而是低头快速吃东西。

    只是她望着手中杯子中浑浊的白色液体，忍不住翻了个大大的白眼。

    她是在搞不通，这也算豆浆？

    与之前在外面早餐店买的简直是天差地别。

    “这豆浆很好，但下次不要做了！”

    听此，苏北陆呵呵一笑，表示不想理她。

    不多时后。

    苏南兮快速吃完东西，起身拎着包包，便急匆匆地出门上班去了。

    “晚上我去接你下班。”就在她背影消失之时，餐桌旁苏北陆忽地出声。

    “知道了！”

    苏南兮头也不回的应了句，身影便消失门口。

    餐桌旁，苏北陆眉头微挑，目光若有所思。

    今天长华街那边天宫会有灵者组队前去斩杀诡怪。

    他是有些担心苏南兮。

    再者便是他也有心想见识下灵者和诡怪之间的战斗，长长见识。

    至于说会不会波及到自身，苏北陆倒不是很担心。

    毕竟现在自己也应该算是自保之力了，谨慎一些，应该无事。

    没错！

    他突破了！

    昨晚一夜未眠。

    最终也是将《十三归元玄功》直接突破至第五重境界。

    至于后七重，他没有继续修炼。

    原因很简单。

    一夜时间，自身身躯提升的有些迅速，有些不适应，需要缓解。

    所以他选择，徐徐图进，一步一步来。

    等这几天身体适应了，再继续修炼。

    反正以他被雷符强化后的资质而言，十三归元玄功对他根本就没有门槛限制。

    “我现在应该算是很强了吧。”

    苏北陆心念微动，轻轻握住拳头。

    轰！！！

    澎湃似汪洋的浑厚气血轰然爆发。

    赤芒闪烁间，体表外快速泛起一道道厚重的赤色甲胄，将他全身环绕。

    咔咔咔！

    沉闷的声音不断从他体内响起，整个人身躯快速隆起，几乎扩大的一圈。

    那怕是坐在椅子上，都给人一种无与伦比的视觉冲击感。

    体内蛰伏的恐怖力量在四肢百骸间缓缓流动，更是给他一种难言的错觉，仿佛可以打碎眼前一切东西。

    “这种感觉真是...美妙啊！”

    苏北陆嘴角裂开，神色带着一抹享受。

    这世间恐怕没有什么，能比得上看着自身变强的事了。

    他估摸着自己现在拥有的力量至少都在三千斤左右。

    这是五重功法所有力量叠加的效果。

    虽然不知道这种程度与灵者相比如何，但估计也相差无多了。

    毕竟他也没与灵者交过手，一切都是基于论坛上对于灵者境界的描述，而进行猜测推断。

    缓缓松开拳头，体表护体气血罡气快速内敛，身躯缓缓缩小，一切归于平静。

    苏北陆深吸口气，强行压下心中的激动。

    一夜之间从一个普通人，变成一个高手。

    这仍谁来，心情都与他差不多。

    站起身来，迈步走到阳台，苏北陆点了根烟，平定了下心情，望向外面风景，目露沉吟之色。

    他要思索接下来的路该怎么走！

    调查自身无法感应灵气这件事是首要的。

    这关系到他日后在天宫内该如何发展。

    若是觉醒了灵源那还好说，可要是并没有觉醒......

    他就要另寻出路了。

    不然总有一天会暴露的，而暴露的后果，大概率就是被抹去记忆。

    “如今因为身体原因，导致十三归元玄功无法继续修炼，不过我还剩下一点重铸点，倒是可以去寻找其他秘籍用来修炼，继续提升实力。”

    苏北陆心中快速思索着。

    寻找功法秘籍，继续修炼，这条路不能放弃。

    以他拥有的天赋来看，任何功法都是可以快速上手。

    要是调查出自己并未觉醒灵源，那这可能也是他唯一能提升实力的途径了。

    而且要是每一种重铸后的功法，修炼后，都像十三归元玄功这般强横，拥有种种匪夷所思的效果。

    那他要是修炼多种功法，将其叠加后，未必不能与灵者扳手腕。

    谁说武功一定弱于超能力？

    就拿现在他的情况来说。

    拥有三千斤的怪力，以及惊人的肉身防御力，他武道一途走下去，会有多强？

    这一点他也难以想象。

    嘟嘟嘟！

    突然间，一阵清脆的铃声响起，将他从沉思中唤醒。

    苏北陆眉头微挑，伸手从口袋中取出天宫论坛登录器，定眼望向屏幕。

    “您有两条好友申请。”

    “尊敬的天宫灵者北穹，您好，请于大夏历七月十六日，下午五点之前，前往天宫广明域分部领取您的证件，详细地址已发至您论坛个人中心。”

    看着屏幕上的两条提示消息。

    苏北陆伸手按了下圆环按钮。

    淡金色的光芒快速翻涌间，论坛界面顿时浮现在眼前。

    最上角的两条好友申请异常醒目。

    【冷月似刀（二阶）：小弟弟，姐姐冷月，通过下好友申请。】

    【真定罗汉（二阶）：施主，贫僧真定。】

    “罗汉？这老秃驴还真敢起名字。”苏北陆轻笑一声，点击同意。

    刚通过，冷月便立马发来了消息。

    【冷月似刀（二阶）：小弟弟，看到女娲发给你的消息了吗？今天早点过来，领取你的证件，顺便来定阶，一天一夜，想必你也已经成功吐纳过灵气了。】

    望着冷月回复的消息，苏北陆眉头微蹙。

    吸收灵气？

    他特么连灵气的毛都没感应到，何谈吐纳。

    但略有沉吟后，他还是打字道。

    【北穹（预备阶）：行，我马上过去。】

