    第47章 本草纲目的故事

    听到叶玄说他建立了上百所大学，

    子枫妹妹下意识以为自己读的大学，也是叶玄建立。

    “京城电影学校？”

    叶玄思索了一下：“让想想，好像没有吧。”

    “我在京城，一共就建立了两所大学。”

    “一所是华清，一所是京大。”

    众人的表情立即变得震惊。

    华清和京大？

    这可是华国无数学生做梦都想考进去的学校啊！

    甚至无数个家庭，更是以自己的孩子能考进这两所大学为荣！

    竟然也是老爷子建立的？？

    “我就是京大毕业的，感谢林爷爷创立了京大，让我上了这么好一所大学。”

    “林爷爷，我是华清的，十分感谢您建立了华清。”

    “诶，我已经从华清毕业三年了，着实有些想念食堂的饭菜啊。”

    “有一说一，我也是华清毕业的。”

    “楼上的，你刚才还不说你在街上乞讨吗？怎么这会又清华毕业的了？”

    “我就跟个风而已，反正牛逼又不犯法了。”

    “笑死我了，弹幕真就人均华清京大毕业的呗？”

    水友们相互打趣道。

    而就在这时，

    直播间弹幕瞬间被绚烂的礼物引爆了！

    “华清大学官方，打赏了五百架火箭！”

    “京城大学官方，打赏了五百架飞机！”

    ……

    看到礼物打赏的直播间水友们，顿时欢呼不已！

    “666，还是老爷子牌面大啊！”

    “华清和京大官方竟然亲自下场，给老爷子打赏礼物？”

    “想来也正常，毕竟这两所学校都是老爷子创办的。”

    “是哇是哇，应该的……”

    ……

    显然，

    华清和京大的露面，无疑是实锤了老爷子的身份。

    华清大学官方：“祝愿老爷子福如东海，寿比南山！”

    京城大学官方：“祝愿老爷子身体健康，万事如意！”

    “哇塞，好多礼物！”

    几位明星也注意到了直播间的情况。

    “谢谢华清和京城大学打赏的礼物！”

    何老师反应很快，立即表达了真挚感谢。

    “老爷子，给你的留言你看到了吗？”

    子枫妹妹指着直播间弹幕，提醒道。

    “呵呵，看见了。”

    叶玄笑道，面对镜头回复了一句：“你们也要好好的。”

    “明白！”

    “明白！”

    华清和京城大学齐齐回复道，然后便在直播间沉寂了。

    ……

    接下来，向往众人开始在厨房忙碌着做饭。

    叶玄一个人来到了屋外，

    因为刚下过雨，土地湿润，凉风习习，空气十分的清新。

    叶玄深吸了口气，露出了十分惬意的神色。

    曾几何时，

    这颗星球因为被彗星相撞，导致大地毁灭，无数植被和生物死在了火山喷发中。

    大地是一望无际的荒芜，气息更是受各种影响，臭不可闻。

    但经过叶玄的改造，后面才变得慢慢好起来。

    叶玄再次深吸了口气，然后缓缓的闭上了双眼，静静地感受这一切。

    见到这一幕。

    弹幕全部刷起问号。

    “老爷子这是在干啥，为什么要闭眼，难道是困了吗？”

    “你没看过小说吗，老爷子这是在悟道啊！”

    “不会吧？随便往门口一站，就进入到悟道状态啊？”

    “眼界小了，老爷子早已修炼到极致，还需要修炼？”

    “我觉得，老爷子已经是在思考什么事情吧。”

    “虽然听不懂你们在说什么，反正牛逼就完事了。”

    ……

    水友们盯着叶玄的身影一阵猜测。

    就在这时。

    一只小麻雀从半空中折翼，身体摇摇欲坠，

    最终‘啪嗒’一声摔在叶玄面前。

    下一刻，叶玄睁开了眼。

    ？？？

    “这小鸟咋啦？”

    “没看见翅膀的鲜血吗？应该是受伤了。”

    “受伤了，又从这么高的地方摔下来，估计是活不成了。”

    “诶，老爷子想要干嘛？”

    只见，叶玄朝着摔在地面上麻雀走去。

    叶玄伸出手，轻轻一拂，那倒在地上一动不动的小麻雀，竟然又重新焕发生机。

    薄弱的翅膀轻轻一振，在所有人诧异的目光中，小麻雀竟然又重新飞了起来。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “起死回生了？”

    “这特么简直就离谱啊。”

    水友们都看呆住了。

    “难道这就是神仙的手段吗？”

    “看你们一个个的，这不是老爷的基本操作？”

    “老爷子可是神仙，有什么大惊小怪的？”

    “对对对，基本操作，淡定，淡定…”

    水友们努力让自己淡定下来。

    叶玄望着离去的鸟儿，脸色有一丝喜悦。

    很难想象，

    泰山崩于前都面不改色的叶玄。

    竟然会因为自己随手救下的一只鸟儿，而感到开心？

    这一刻，所有人都凌乱了。

    “老爷子，进来吃饭咯。”

    彭彭端着菜从厨房出来，对着叶玄喊了一句。

    “来了。”

    叶玄淡淡回应，然后走进屋。

    餐桌上，摆放着七八碟菜。

    黄老师，何老师，还有子枫妹妹等人，在餐桌前坐下来。

    彭彭：“黄老师，来喝点啤酒不？”

    黄老师撇了撇嘴：“我倒是想喝，但身体不允许啊！”

    “黄老师，你怎么了？”

    刚一问完，却见黄老师脸色一变，只见他迅速从口袋掏出纸巾，然后扭头打了几个喷嚏。

    “黄老师，你感冒了吗？？”

    子枫妹妹关心问道。

    “不是感冒了，是我鼻炎犯了！”

    黄老师的笑容有些苦涩。

    鼻炎？？？

    彭彭：“黄老师，看不出来啊，你还得了鼻炎？”

    “是啊，而且还是过敏性的鼻炎，吃了很多药都不见好，已经反反复复发作十多年了。”

    黄老师摇摇头，神色有些无奈。

    “不过没事，我已经习惯了，来，大家动筷子吧！”

    黄老师伸手夹了块鱼肉，美滋滋吃了起来。

    何老师：“黄老师，得了过敏性鼻炎好像不能吃蛋白质高的东西吧？”

    “管它呢，反正都治不好了。”

    黄老师一边说，一边继续吃。

    何老师：“……”

    彭彭：“……”

    子枫妹妹：“……”

    “哈哈，救命！为什么我感觉黄老师好可怜啊！”

    “我也得了过敏性鼻炎，和黄老师一样，好几年了依然反反复复。”

    “过敏性鼻炎真的治不好？不会吧。”

    “诶，我也是老鼻炎患者，说到这个我就心烦。”

    “我更烦，我已经准备去医院做手术了。”

    “是真的，得了鼻炎很痛苦，亲身经历。”

    ……

    直播间同样患有鼻炎的水友，数量还挺多的。

    “谁说鼻炎治不好？”

    叶玄微微一愣，然后开口道：“现在的医疗水平，这么差的吗？”

    所有人顿时诧异的看着叶玄。

    黄老师双眼一亮：“老爷子，你难道有什么办法吗？”

    叶玄点点头，轻描淡写道：“鼻炎这种东西，吃两副中药就好了。”

    话音一落！

    旁边橱窗的七八个抽屉，齐齐打了开来！

    “这是什么…”

    “药材，抽屉里面都是药材！”

    所有人眼神顿时一凛。

    正如他们所看到的那样。

    抽屉里面摆放的都是中医药材。

    “这都是些什么药材啊！我一个学中医的，居然一样都认不出来！”

    弹幕这句话引起了轰动。

    很显然，连专业的医学者都认不出来的药材！

    一看就知道十分的稀缺。

    “起！”

    叶玄衣袖一甩，那躺在抽屉中药材，齐齐飞了出来。

    哗啦啦…

    众人看的目瞪口呆。

    药材从抽屉一点点飞出，然后又缓缓落在餐桌上面。

    就跟变戏法一样！

    “好了。”

    见份量拿的差不多了，

    叶玄放下手，

    顿时抽屉回归到原位，看起来就跟什么事都没发生过一样。

    “小黄啊，把这些药材拿去泡水喝，保证治好你的过敏性鼻炎。”

    叶玄微微一笑吗，说道。

    “老爷子，不瞒你说，我之前也尝试喝过很多的中药，但最后都没什么用，”

    黄老师盯着眼前的一堆药材，觉得有些不太靠谱。

    “黄老师，你这话说的，别的中医跟老爷子能一样吗？”

    “是啊老黄，你要相信老爷子。”

    “老爷子说能治好，就一定可以的！”

    何老师等人纷纷说道。

    见黄老师的表情依然迟疑…

    叶玄撇了撇嘴：“我说你这个小黄啊，当年载湉那小子得了鼻炎发作，愣是跪在门口求了我一天一夜。”

    “最后，我看他实在可怜，才丢给他这么一包药材。”

    “你倒好，质疑起老爷子我的医术来了？”

    众人的脸色纷纷一变。

    载湉？

    这名字好耳熟啊！

    “老爷子，你口中的载湉，是不是姓爱新觉罗？？”

    何老师呆呆的问道。

    “可不就是那小子！”

    叶玄淡淡一笑：“这小子，好像有点来头，好像是个什么皇帝吧。”

    皇帝！

    爱新觉罗，毫无疑问是清朝皇帝的姓氏。

    但，纵观整个清朝，名字叫载湉的，只有一位。

    那就是…光绪皇帝！！

    堂堂光绪皇帝，竟然跪在门口向老爷子求药？？

    “我查到了，载湉是清朝的光绪皇帝！”

    彭彭捧着手机，激动的说道。

    “对，好像就是这个小子。”

    叶玄有点印象了：“这小子鼻炎就很严重，而且还伴随着鼻腔大出血，我出手救他的时候，他已经快要不行了。”

    听到这里，大家顿时了然。

    原来光绪皇帝，因为鼻炎险些丧命！

    最后还是老爷子救的！

    “黄老师，听见没，老爷子连光绪皇帝都能治好，你的鼻炎也有救了。”

    何老师兴奋道。

    黄老师将这些药材，小心翼翼装了起来，

    神色无比激动，一边感恩道：“感谢老爷子赐药，等会我就煎了试一下！”

    “对了，我看到屏幕上一直有人问这个药材配方。”

    叶玄淡淡道：“等吃完饭我就写在纸上面，告诉大家。”

    话音落下。

    那些得鼻炎的水友们，无比兴奋起来。

    “哭惹哭惹，我的鼻炎终于也有救了！”

    “感谢老爷子大爱无疆！！”

    “老爷子真是人间宝藏啊！”

    “什么人间宝藏，这分明是我的老baby。”

    “神特么老baby，楼上是想笑死我吗？”

    ……

    水友们欢呼雀跃，

    没有得过鼻炎的人，永远无法体会鼻炎的痛苦。

    所以叶玄这一举动，

    无疑是广大鼻炎患者的福音。

    彭彭：“对了老爷子，说起光绪皇帝，我倒是想起一件事来了。”

    “什么？”

    “光绪皇帝，到底是怎么死的！”

    这就是彭彭的问题，

    一个关于清朝帝王中最大的谜团之一，

    关于这件事，民间流传着很多说法。

    有人说光绪是被慈溪太后毒死的。

    有人说是被太监李莲英害死的。

    还有一种说法是，光绪皇帝有严重的肾亏。

    所以身体不好，英年早逝了。

    “彭彭，让你平时没事就多看看新闻。”

    黄老师一脸鄙视：“人家光绪皇帝的死因，早就被揭开了，是被砒霜毒死的！”

    “对！我也看过这个新闻。”

    “确实是被砒霜毒死的。”

    “这不是很多年前的老新闻了吗，大家都知道啊！”

    水友们打趣着说道。

    “是吗？难道就我一个人不知道？”

    彭彭抓了抓头，脸色有些尴尬。

    “那我想知道，是被谁毒死的。”

    彭彭的追问，让大家顿时沉默了。

    很显然，大家都不知道。

    但这时，一个轻飘飘的声音响起：“是袁世楷。”

    声音落下。

    全场的目光来到了叶玄身上。

    “老爷子，你说光绪皇帝是被袁世楷毒死的？”

    黄老师震惊了：“有什么证据吗？”

    “没有证据。”

    叶玄淡淡道：“光绪皇帝被毒死的时候，我就在一旁看着，这算不算证据？”

    ？？？

    光绪皇帝死的时候，老爷子就在一旁看着？

    只听见叶玄接着说道：

    “当时，光绪皇帝中了砒霜之毒，我想出手救他一命。”

    “但是想到，这小子一生实在太凄苦了，离开对他而言，未尝不是最好的归宿。”

    “哎！”

    说到这，叶玄叹息了一声。

    稍微懂点历史的人都知道，叶玄的这声叹息是因为什么。

    光绪皇帝是慈禧的侄子、外甥和养子，从关系上应该非常亲近。

    如果稍微有一些慈母之心，光绪帝的日子绝对不会这么凄惨。

    很可惜慈禧真的一点慈母之心都没有，

    即使是自己的亲外甥，唯一的养子，都可以完全弃之不顾。

    把光绪帝当做摆设、玩偶、傀儡。

    作为当时清朝宫廷最高权威的慈禧不把光绪放在眼里，底下的人更不重视光绪这个皇帝。

    可以说，纵观光绪皇帝的一生，都是一篇悲催历史。

    “诶，可怜的人啊…”

    “死了也好，就不用受苦了。”

    “我觉得老爷子的不救他是正确的，被慈溪这样玩弄，没准人家光绪早就不想活了。”

    “谁来说去，还是慈溪这个贼婆娘太狠毒了。”

    “还有袁世楷！”

    大家万万没想到，给光绪皇帝下砒霜的人，竟然是袁世楷！

    不过转念一想，

    袁世楷毕竟是自己都想做皇帝的人，

    而且他当时因为某件事得罪了光绪皇帝，

    害怕被报复，想来做出这种事也正常了。

    这下所有人都知道了，原来给光绪皇帝下毒的人竟然是袁世楷。

    “跟你们说了这么多，这饭菜都要凉了。”

    叶玄：“大家还是先吃饭吧！”

    “对对对，先吃饭！”

    一个小时过后。

    黄老师双手捧着药材，来到厨房煎药。

    而叶玄则是坐在小木屋门口吹风。

    但这时，一条弹幕突然引爆了直播间。

    刘国泰：“请教老爷子，关于强直性脊柱炎患者的方子应该怎么开？”

    而就在这条弹幕发出来之前，刘国泰便在直播间刷了五百架飞机。

    “刘国泰？”

    “是京城协和医院那个刘国泰吗？”

    有水友发弹幕问道。

    刘国泰：“正是在下。”

    “卧槽！”

    水友们一下震惊了。

    “刘国泰可是京城第一神医啊！更是有国医圣手的称号！”

    “竟然来直播间向老爷子请教救人的法子？”

    “你懂什么，刘老这是不不耻下问！”

    “神特么不耻下问，这个成语你竟然用在这个地方，也不看看老爷子是谁。”

    “是啊，医术没有边界，问一下肿么了？”

    水友们互相争执起来。

    “老爷子快看，有人在直播间向你请教问题。”

    彭彭将手机拿到叶玄面前。

    叶玄扫了眼，便看到刘国泰有关强直性脊柱炎的提问。

    “诶，现在的医疗技术果然退后了。”

    “这个病分明好简单啊！”

    叶玄叹了口气，说道。

    简单？？？

    “老爷子，强直性脊柱炎可是号称不死的癌症啊！”

    “这病，不但有遗传性，而且根本就治不好。”

    “是的，我是学医的，这病确实很可怕。”

    “强直性脊柱炎是一种关于基因缺陷的病，这病和过敏性鼻炎一样，都是治不好的。”

    “我邻居得了这个病，现在已经瘫痪了。”

    “这么吓人的吗？”

    水友们在直播间议论道。

    得到叶玄的回复后，

    刘国泰脸色一喜，又问道：“老爷子，是什么法子？可以告知在下吗？”

    叶玄淡淡道：“治好这病的法子挺多的，我就跟你说一种我徒弟研究出来的法子吧。”

    徒弟？

    “老爷子，你还收过中医徒弟吗？”

    何老师愣了愣，问道。

    叶玄点点头：“是啊，在一千多年前，我曾收过一个姓李的小子为徒。”

    姓李？

    所有人迅速在脑海中搜寻起来。

    以叶玄的能力，哪怕是随便指点一下，那人也绝对不会在历史上默默无名。

    身为老爷子的徒弟，

    叶玄口中的徒弟至少也是历史上赫赫有名的医学大师。

    而历史上姓李的有名大家，除了李时珍外，大家还真不记得有谁了。

    药圣李时珍曾撰写过本草纲目，医术通天，悬壶救世。

    在华国上下五千年的历史中，赫赫有名。

    因此，叶玄指点之人，极有可能是他

    “老爷子，你徒弟是不是叫李时珍？”

    彭彭呆呆的问道。

    “对，好像就叫这个名。”

    见叶玄点头，

    所有人立即震惊一片。

    “药圣李时珍，竟然也是老爷子的徒弟？”

    “李时珍？就是那个写了本草纲目的李时珍吗？”

    “除了他，还能有谁？”

    ……

    一说到本草纲目，大家顿时就有人有了印象。

    这可是古代时期的药圣啊！

    而叶玄身为药圣的师傅，该怎么称呼？药仙？还是药神？

    叶玄顿了顿，继续说道：“这小子自己研究出了一种骨科炎症药方子，我觉得还不错，所以我将他的这个方子给你吧。”

    “真的吗……”

    刘国泰激动的浑身都在发抖。

    随后，叶玄面对着直播间，将这个法子说出来。

    包括治疗过敏性鼻炎的法子，

    一并告知了大家！

    此时。

    刘国泰真的不知道该怎么感谢了。

    叶玄一出手，就攻克了两个现代医学难题。

    这对整个华国都是一种贡献啊！

    “对了老爷子，我的房间里好像有一本你徒弟写的书。”

    彭彭想到了什么，立刻跑回房间。

    不多时他便拿着一本厚厚的书籍出来。

    本草纲目！

    这本被誉为“东方药学巨典”，是李时珍历时数十年而编成的一部药物学巨著。

    也可以说它是一部有着世界性影响的博物学著作。

    “哦，这书竟然在你房间里？”

    叶玄的表情，有些意外。

    彭彭笑道：“是啊，昨晚我收拾房间的时候发现的，你说李时珍是你徒弟，我就想起来了。”

    “行。”

    叶玄摆摆手：“这本书，我还以为不在我这边了。”

    “既然被你找到，待会你就找个垃圾桶帮我扔了吧。”

    ？？？

    找个垃圾桶扔了？

    “老爷子，这可是你徒弟写的本草纲目啊！”

    彭彭撇了撇嘴：“为啥要扔掉啊？这书还保存这么完好，很值钱的。”

    “对啊，就算不喜欢，放着不好吗？”

    所有人都不太理解叶玄。

    但叶玄接下来的这句话，却让所有人为之一愣。

    只见叶玄指着本草纲目说道：

    “因为这本书，漏洞百出，完全就是胡扯。”

    闻言，

    大家都傻眼了！

    本草纲目。

    漏洞百出？

    完全就是胡扯？？

    这可是华国古代药学史上部头最大、内容最丰富的巨著的啊！

    “老爷子，你认真的吗？”

    彭彭吞了口唾沫，心惊胆战问道。

    (本章完)

