    黄毛黑框男什么的，此时统统被安伊伊甩在脑后。

    她一心想着逃，逃到一个安全地儿。

    黄土地上的山路，十八弯的道道，安伊伊一口气跑到了顶峰，可谓一路狂飙。

    副驾驶的安兰从起初的惊吓，渐渐的震惊，到后面的安之泰若。

    都能淡然看外面的风景了。

    只是偶尔侧头看手握方向盘的小人儿，总觉得这画面实在违和。

    也心酸。

    就好比看到一只小蚂蚁头上，扛着比它个头大得多的面包屑，画面是震撼的，可也让人心疼。

    同样的道理。

    明明就是一个需要呵护的小妹妹，如今却肩负了一切，成了所有人的希望。

    能不心酸？

    小团子不知道安兰心里想什么，她无暇顾及，如今的她是安伊伊，那个在丧尸堆里厮杀的勇士。

    只是勇士如今身体还小，又加上长时间没有进食，随着开出去的路程越来越长，她的体力越来越不支。

    不行，得找个地方停下来，起码修整一下。

    只是小团子才有这种想法，就看见前方有几辆车子迎面而来，为首的一辆是她在历史书上见过，也是印象最深的车——吉普车。

    小团子大喜。

    有救了！

    突的，小团子拼尽所有力气打转方向盘。

    而迎过来的吉普车，人家开的好好的，突然就有一辆大货车拦住了他们的去路。

    司机急刹，尖锐刺耳的摩擦声传来，小团子的手也离开了方向盘。

    安兰一看，小团子的小脑袋上都是汗，安兰一慌，也没其他的东西，就用衣袖帮小团子擦了擦。

    “怎么样？小团子。”

    小团子有气无力的摇头，“姐姐，饿。”

    被拦下的吉普车，心情自然是不好的，本以为是货车司机技术欠佳，正准备把人拉下来说教一番。

    考驾照了吗？

    就这种水平来开什么车？

    这不是害人吗？

    可等司机受车内袁老的指示前来，却没看到货车司机，就只看到一个少女抱着一个五六岁的粉团子下来。

    司机以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，还是一样的。

    难道是货车司机先下了，他没看见？

    “小姑娘，刚刚开车的司机呢？”

    早在吉普车的车门打开的那一瞬，小团子就猜到会有人前来训斥她。

    但眼前的叔叔也不凶。

    小团子不好意思的笑了笑，“叔叔，是我开的车。叔叔别生气，我是来求救的。”

    司机先是一愣，还来不及震惊，又是一愣。

    大概是听到了外面的对话，坐在车后座的袁老也下了车。

    袁老要下车，秘书自然赶紧下来开车门。

    小团子眼看着能主事的人过来了。

    对方是一穿着朴素的老者，但眉眼间尽显威严，还有他走起路来时脊背挺得如雪地里的青松，单就这气质，就说明他不是普通人。

    在小团子看过来的时候，老者也在打量着小团子。

    见对方就是一个五六岁的女娃，除了长相格外精致了一点，他实在看不出来她哪里有三头六臂了。

    开车？

    老者看看女娃身后的大货车，再看看面前的小女娃，握得住方向盘吗？

    这表情……明星是不信。

