    会议室内一片欢腾，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，近些天公司内部的动荡情绪也在这一刻一扫而光。

    胡烁微笑着看着众人，等大家兴奋的情绪消退了一些，他又压了压双手，继续说道：“第三件事，十一假期安排，从9月30号到10月9号，由于这段时间会非常忙，所以给大家多放几天假……”

    正常情况下，十一黄金周的假期是七天，然而胡烁却给众人放了十天假，会议室内免不了又是一阵欢呼。

    等再次安静下来之后，胡烁继续说道：“第三件事其实并不是假期安排，而是公司的新项目将在节后正是启动，所以，请大家做好准备等待迎接新的挑战吧。”

    “嗯，这次会议就是这三件事，散会！”

    胡烁倒是一点都不拖拉，把要说的事情说完之后，直接宣布了散会。

    一众员工们则是一个个喜笑颜开的离开了会议室。

    当然，冯海波是自动留了下来。

    “烁哥，新项目你已经有想法了？”冯海波一脸好奇的问道。

    “正准备跟你聊这事呢。”

    胡烁冲同样没走的助理张璐使了个眼色，后者立即递过了一个打印好的剧本。

    “这就是我准备的新项目。”

    胡烁把剧本扔给了冯海波。

    “《西虹市首富》。”

    接过剧本，冯海波目光自然而然的落在了封面的剧名上。

    “电影？”冯海波有些吃惊。

    “嗯，院线电影。”胡烁强调道。

    “烁哥，你这是要玩大的了啊！”冯海波咽了咽口水，自打入圈之后他就想做院线电影来的，奈何一直没有那个实力，院线电影的投资可比网大、网剧大太多了，并且，风险也非常大，搞不好就是血本无归。

    “有钱了，当然要玩点大的！”

    胡烁轻轻一笑：“回头你仔细看看剧本，男主王多鱼你演，然后，明天把所有演员喊回公司开会，把其它角色定了，公司内部无法消化的再到外面去找演员。”

    “行啊！”

    冯海波一边翻着剧本，一边搓着手道：“电影男主，等了这么多年，终于等到了，烁哥，我真是爱死你了~！”

    冯海波说着，还给了胡烁一个飞眼。

    “滚！”

    胡烁直接回敬了一个白眼。

    “对了，还是我导吗？”冯海波又问道。

    “你要是觉得力不从心可以请别人，不过，从节省导演费的角度考虑，我觉得还是你自己兼着吧，不过，这部戏你是大男主，戏份很多，所以得找个靠谱点的人帮你盯着……”

    胡烁不缓不急的说道：“所以，这部戏拍摄的时候，我会经常去片场。”

    “你就是那个靠谱的人？”冯海波一阵无语。

    “难道我不靠谱吗？”胡烁耸了耸肩。

    “靠谱，烁哥当然靠谱了~！”冯海波咧着大嘴嘿嘿一笑。

    若是没有江城卫视200万每集的买断，胡烁是准备晚点再启动《西虹市首富》这个项目的，前段时间他写了不少剧本，还特意写了两部小成本的片子，想着如果公司经费实在不够，就先拍小成本的片子。

    不过，现在有了江城卫视的4000万，拍《西红柿首富》基本上就够了，因此，胡烁便决定直接启动这部片子，他算了一下进度，如果拍摄顺利的话，差不多能赶上元旦档，最迟春节档也能赶上了。

    但《西虹市首富》对于现在创世娱乐来说毕竟是“大投资”了，因此，胡烁决定自己还是盯着点，毕竟，这部电影他是看过很多次的，对笑点、爽点的理解一定比只看剧本的冯海波强多了。

    交待了新项目的事，也差不多到时间接佐佐放学了，于是，胡烁直接拿着车钥匙下了楼。

    同一时间。

    江城卫视。

    刘大斌郁闷在办公室里来回踱步，今天发生的事虽然并没有对他造成太大的影响，可是，他却在跟陈灵伊的交锋中结结实实的吃了亏，然而，暂时却又那陈灵伊没什么办法，如此一来，他心中憋闷的那口恶气自然而然的转移到了胡烁身上，后者不仅仅出言讥讽，竟然还狠狠的踹了他一脚，若不是刘大斌身体胖硕，以至于某物偏小，今天胡烁那一脚可是要了他的老命。

    不过，即便如此，刘大斌也是疼的够呛，一想起这件事就恨得牙根痒痒，以往，那个小影视公司的老板见到他不是规规矩矩的，别说动手的了，就是说话都是仔细斟酌，客客气气，生怕让他有一丝的不高兴。

    咚咚。

    门外传来敲门声。

    “进。”

    刘大斌迫不及待的应了一声。

    果然，他派出去调查胡烁背景的助理王琦回来了。

    “斌哥，那个胡烁的背景调查清楚了。”

    进屋之后，王琦便压低声音说道。

    “门关上再说。”刘大斌横了对方一眼，然后，自己一屁股坐到了沙发上。

    王琦赶紧依言关好了房门，然后，走到了刘大斌面前，不过，脸色却有些难看。

    “怎么了，说啊，对方什么底细。”

    刘大斌点了根烟，一边抽着一边问道。

    “斌哥，事情可能有些难办啊。”王琦一脸为难之色，弱弱的说道：“那个胡烁来头不小。”

    “那就赶紧说，吞吞吐吐的！”刘大斌气呼呼的瞪了王琦一眼，有些不耐烦了。

    “斌哥，那万里集团你知道吧？”王琦问。

    “废话，万里集团谁不知道！”刘大斌没好气的回了一句，万里集团是全国知名的民营企业，总部还在江城，刘大斌当然不可能不知道了。

    “那个，胡烁是万里集团的女婿。”王琦也不卖关子了，直接说道。

    “什么？？”

    一听这话，刘大斌顿时就惊了，手里没抽完的烟直接扔到了烟灰缸中：“那个胡烁是万里集团的女婿？？”

    “是啊。”王琦点了点头：“他就是杨万里的女婿，老婆是现任万里集团总裁杨云嫣！”

    “你没搞错吧？”

    刘大斌一脸不敢置信的表情。

    “绝对没错，这事不难查啊，当初两人结婚的新闻现在网上还能找得到呢！”王琦顿了顿，继续说道：“而且，胡烁原本的背景也不弱，他爸就是胡兴业，多年前在江城也是一号人物，后来金融危机的时候破产了，就没了消息。”

    “对了，前段时间网络上有一段爆红的视频，里面的主角就是胡烁和杨云嫣以及他们的女儿……”

    王琦说着拿出了手机，找出了胡烁一家三口的那段《健康歌》视频，放给了刘大斌。

    看着视频，刘大斌的脸色则是越来越难看，杨云嫣他还是认得出来的，毕竟，他也算是江城卫视的高层，平时有不少接触江城富豪圈的机会，杨云嫣作为万里集团的唯一继承人，又是倾国倾城的大美人，刘大斌对她的印象还是很深刻的。

    而胡烁就跟杨云嫣同时出境，还带着孩子，显然，王琦的情报没错啊，胡烁就是万里集团的女婿！

    可胡烁的身份背景一确认之后，刘大斌就彻底傻了，原本他还想着在陈灵伊那里出不去的恶气撒在胡烁身上呢，然而，胡烁的背景竟然比陈灵伊还牛逼，陈灵伊他尚且是搞不定，更别说是胡烁这个万里集团的女婿了！

    ……