    

    情势再度反转，不仅如此，百里在打破了黄埔云的攻击之后，做出了一个无人发现的动作。

    只见他的无名指一瞬间放开了，本来直径30厘米的光柱再次得到了加强。

    “二级！“

    顿时就变成了60厘米，没错，他就是要下死手，星秋会参赛人员？

    他当然看到出来，但又怎么样，他虽然下死手了，但是只是往将对方打成重伤方面下死手而已。

    要知道重伤和死亡，这是两个概念，到时候可有的是操作空间，正所谓，挑事的可不是他，是对面。

    毕竟他是后来到的，他只是来制止场面而已，并没有打算将对方打残，只是对方实在是太弱了，一不小心没控制好力度，打成重伤了，这怎么看都很合理吧？

    毕竟真的打起来了，对方离自己的实力又不是相差很大，难免会出现些收不住力道的情况。

    但是显然这种情况下，并没有吓到黄埔云，他自信的笑了笑，对方确实很强，但是他也不是吃素的，就凭这一招想将他给击倒了，还太早了。

    “既然如此，这招又如何！斩魔！嗬呃~！“

    黄埔云凶色毕露，只见本来如同邻家大哥的阳光脸色突然变得可怕起来，然后浑身开始散发起了紫黑色的气势。

    如同使用斩龙的姿势一般，这次黄埔云再次以同样的姿势挥出了斩魔一击。

    但是威力却是大为不同，如果说战龙是蓝色的剑气，那么斩魔就是红色的，带着一股不详与血腥的味道。

    斩向了百里的60厘米大的极光吼，两者再次撞向了一起，不过这次黄埔云并没有等两人的攻击再次僵持下来。

    这时候黄埔云又快速斩出了数十下，虽然威力看似不如斩魔一击，但是胜在数量比较多，叠加起来也是一股非常强悍的攻击。

    “分魔斩！“

    “不妙！三级！“

    眼见自己的极光吼似乎要在对方的斩魔攻击下开始摇摇欲坠，似乎快崩溃了，百里赶紧放开了自己的最后的小指，只见这时候，本来直径六十厘米的光柱再次增加了三十厘米。

    几乎占据了百里大半个身躯，这就是极光吼的完全版本，虽然消耗变大了，但是威力却是十分的惊人，只要被击中了，就算是七阶的难道一死！

    现在他打算不顾后后果的都要将这个人给打趴下，不然他六阶的颜面何在？被一个五阶的小鬼压着打，这不是搞笑的吗？

    不说以后怎么在业界混下去的问题，被人嘲笑的问题，就说对方这么嚣张的在他的店里面打人，他就不能忍了！

    黄埔云看到对方的攻击再次变强，而且再一次看到他的攻击如同蜉蝣撼树一般，再次本撞碎了。

    他心中如同被雷鸣轰了一下，这个人很强！

    紧急之间黄埔云想要避开，可是看到他后边还有不少的人，而且如果他没有猜的错的话，他后面也是街道，凭这个攻击想要粉碎这面墙简直是轻而易举。

    所以只能防御下来！

    但是……他并不擅长这方面，特别是这种，似乎已经上升了一个阶位的攻击，惨了，大型翻车现场。

    黄埔云似乎已经认命了，周围很多人都看得出来，就在极光吼粉碎了他的斩魔之后，仓促之间并不能给予他足够的反击时间，只能避开，但是似乎什么原因，黄埔云并没有避开。

    而是呆呆的站在原地接受自己的命运，倒是站在他后边不远处的上官倾城，甜甜一笑，这是在估计她？

    呵呵，不管是哪个，只时候似乎到她出场了，虽然她本人比较喜欢吃瓜，但是对方好像喜欢在这种狭窄的地方放这种毁灭性非常大的招式，这个瓜很难吃啊。

    既然如此，浪费她时间的人，得接受一下惩罚才行呢。

    “此地妾身为最强！妾身防御无人可破！“

    上官倾城站在原地强势的宣言到，只见对方转眼间就消失在了原地，然后不知道怎么的就挡在了黄埔云的前面，看着临近过来的极光吼，嗤笑到:

    “给我挡住！“

    “喂，姑娘你这是干什么！“

    黄埔云心里一惊，怎么跳出个姑娘来了！似乎还要帮他挡住攻击？疯了！这攻击似乎已经到了一个他所不知道的境界了，不可能挡住的！

    正大他打算扑开这个姑娘的时候，还没有行动的黄埔云就看到一只玉手不知道什么时候朝他的脸上拍了过来。

    很快，根本躲不及，甚至是看到玉手的残影已经是很勉强了，啪的一声，他就像是一只苍蝇般被拍飞了。

    “呱噪，妾身不是说了吗？此地妾身最强！“

    轰~轰向上官倾城的极光吼被她一只巧手给挡住了，不仅如此，一下瞬间，只见那玉指一弯，似乎也看不出来用力气了没有。

    整条极光吼就如同崩坏的冰柱，瞬间就碎开了，化为了一块又一块的掉了下来，然后分解成了更小的光粒子，消失了。

    百里的攻击被暴力打断了，瞬间变遭到了反噬，脚步一个不稳后退了几步，最终吐出了几口血。

    周围的人纷纷惊呼，有的甚至是心灵受到了震撼，一瞬间以为自己的心脏停止了跳动。

    叶青青现在非常的震撼，眼前这个人绝美的身影，在这一瞬，除了活泼，再次获得了一个帅气的属性，是的非常帅气，叶青青瞬间甚至有种自己的心灵被虏获了的感觉。

    这么想的自然不是她一个人，夏嘉玲亦是如此，她震惊的说到:

    “好美，就如同一个女骑士一般。“

    但是也有保持住本心的人，吴昊便是，他疑惑的看向了眼前的这个绝美的身姿，她这究竟是什么能力？

    完全看不出是什么类的，说她是强化系的，但是他明显在那个身影上面感觉到了精神力的波动，一开始还没有攻击的时候那强大的精神能力，只要是个能力者都能清晰的感觉到。

    说她是精神系的，但是在刚才攻击的瞬间，他完全又没有感觉到有精神力使出来，完全就是像是用肉体捏碎对方的攻击，很强横。

    所以，这是什么能力呢？

    上官倾城如同一只高傲的天鹅，得意的扬起了自己的额头，叉着腰闭上眼睛享受着周围那震惊的目光。

    最好再来几个崇拜者，她会更高兴的！

    也就在这时候，一声声有节奏的拍掌声传了出来。

    虽然只有一个人拍，但是无疑上官倾城的心情就更佳了，只不过当拍掌的主人，将声音传了出来之后，她便蹙眉睁开了双眼。

    “真不愧是上官家的倾城小姐啊，我古某人着实是佩服。“

    “古峰，我尽力了，合作那事……“

    “这事之后再谈吧，现在我就想知道，是谁将我儿打成那样了。“

    上官倾城不悦的看向了声音来的方向，那里正站着个中年人，气息十分的强横，但是强大的实力并没有让他的脸上抹去岁月的痕迹。

    剑眉国字脸，眼角的鱼尾纹上叠这一条触目人心的疤痕，披着一西装外套在肩上，后面更是跟着一群密密麻麻的黑衣人。

    仿佛只要对方一声令下，就能将整个店给占领塞满了。

    “那个，就是在上官倾城旁边的那个难的！“

    “哦？这样啊，上官小姐，冒昧的问一句，这个难得是你的什么人？“

    “什么都不是呦。“

    上官倾城微微一笑说到，古峰先是一愣，然后点了点头，一个箭步来到了黄埔云的旁边。

    不知道什么时候举起了右手:

    “黑魔虎拳！“

    古峰的实力很强，黄埔云还没有看到对方的攻击，眼前一黑，就被一击给打中了，整个人再次被人揍飞了。

    速度极快，而飞向的方向正好是离得有些远的吴昊众人。

    吴昊心头不悦的一皱眉头，对方是故意的？还是无意的？

    这是觉得他们好欺负？

    他看的出来，这一拳威力并不弱，连带的人冲击自然是不会弱到哪里，虽然四阶的他可能不会有事，但是二阶的叶青青就很难说了，而这个人好巧不巧正朝着叶青青砸过去。

    所以在发觉到这个人飞了的轨迹的时候，吴昊已经一只手撑上了桌子上面，挡在了叶青青面前:

    “双重三阶累！流水掌！“

    他使用流水掌的目的并不是攻击这个人，那样只会吃力不讨好，不仅这个飞过来的人会被他拍伤，而他也会因为冲击，受到一丝伤害。

    所以，正确的用法是使用流水掌卸力！

    正当黄埔云以为自己要撞向人的时候，突然被两只手抓住了身体，然后一种犹如入水般的感觉突然传了出来。

    完全感觉不到冲击反馈回来的疼痛，紧接着轰的一声，黄埔云被摔倒了地上，地面直接就是坍塌龟裂了起来。

    这时候黄埔云坐了起来，虽然被打的那一下很疼，但是对方的大部分力量都被卸掉了。

    被这个男人！黄埔云有点震惊的转头看向了背后这个站在桌子上一脸森然的男人。

    真是不可思议！

    看这个气息似乎只有四阶，但是竟然能卸掉那个力度的攻击，练武人！

    “厉害。“

    远处的古峰也稍微露出了一些意外，没想到他的力量被一个毛头小鬼给卸掉了！

    “不知这位先生，你刚才那是什么意思。“

    “呵呵，我说那只是个意外，你相信吗？“

    古峰随意的说的说到，吴昊完全看不出对方想要表达的意思，他们好像并没有什么仇怨吧？

    但是那个态度，看起来就像是故意的一样，所以现在最好的选择就是离开这个是非之地，反正他们也吃得差不多了，这顿不算亏！

    吴昊赶紧招呼着龙赤峰赶紧跟上走人，免得迟则生变！

    “我信，各位，我们走吧。“

    他们并不是这里最弱的，但是最弱的人却是在他们这里，所以不能意气用事，而且看对方的气息，似乎跟那头畜生是一个阶位的！

    得赶紧带着众人离开才是上策！

    “王师弟！走了！“

    吴昊看向了远处角落里，还在吞食的王师弟，唤了一声便朝着门口方向离开了。

    听到这里，王小明有些惋惜的看了看食物，又看了看旁边还在吃的吕坤鹏遗憾的说到:

    “吕大哥，我先走了，真是可惜不能跟你一起吃到最后。“

    “没事，你先走吧，我就再吃会！“

    “有缘再见！“

    “明天见！“

    明天，王小明眼睛一转很快就了然了，显然这也是明天要参加星秋会的主。

    王小明点了点头，经过了古峰众人，疑惑的看向了他们。

    倒是古峰与在座的众人这时才发现，原来场上还有两个人，一直从头到尾的在吃。

    纷纷忍不住扯了一下嘴，这究竟是什么大心脏！

    这种情况之下还吃的下，最吃惊的莫过于上官倾城，对方在经过她的时候竟然看都不看眼，虽然她不觉得对方她能让每个人都喜欢自己，但那是指性格，可她对她的盛世容颜还是有点信心的，只要是个人，没人不会好奇的看上两眼，但是这个人却是完全没有。

    即便是经过她的时候，还恋恋不舍的看着那些……食物？震惊！倒不如说受到了打击！

    看见王小明归队后，吴昊也赶紧加快了脚步，赶紧离开这个是非之地。

    最强连五阶都没有的队伍么？应该是偏远的小地方出来的队伍。

    在看到对方人齐之后，这是上官倾城的第一想法，然后有这个想法的还有古峰，没背景没实力？

    有趣，还以为是什么勇气和秉持让他们敢留在这里了，刚才还特意的去试探了一下，虽然效果不尽人意，甚至是意外。

    现在看来是无知，呵呵，想到这里，古峰恶趣味的出声说到:

    “等等。“

    然而吴昊众人像是没有听到一样，继续朝着门口走去，古峰并不意外，而是示意了一下自己的收下。

    只见对方迅速就将出口给堵死了，古峰这时候笑着说到:

    “这几位小兄弟，刚才真是不好意思，攻击不小心引向你们了。你们可否给我个面子，留下来喝杯茶，让我好生道个歉呢？“        

