    第1751章 告知   

    赵志国，这个时候实在是太着急了，他都不知道自己该做什么才好，就算是拿到了那段录像，但是反复观看了很长时间，也许知道对方式早就已经做好准备的，周围围过来的那些人里面，有不少都是他们的同伙。

    

    “我刚刚已经收到了媛媛发过来的消息，既然是张龙的孩子，我们都是有责任的，刚刚我已经找人过去调查了。”

    

    这个时候，袁建国匆匆忙忙的从外面走了进来，他可能是太着急了，说话的时候都带着喘息。

    

    对于袁媛会向自己的父亲求助，赵志国早就已经想到了，他冲给自己的这位领导，使劲的点了点头，现在这种时候也不是自己矫情的时候。

    

    “没问题，我刚刚收到的监控，我们并不是这方面的专家，根本就看不出来什么，不知道您能不能找几个人过来帮忙看看？”

    

    他们想要找到人的话，就得从这上面动脑筋才行，但是反复观看了大半天，连对方的正脸都没有看到。

    

    接过东西之后，袁建国只是看了一眼就知道女儿找谁帮忙了，那个孩子他其实也挺欣赏的，只可惜的是，一直都非常的低调，根本就没办法吸引过来。

    

    “没有问题，这件事情包在我身上，但是梁月那个地方恐怕得需要你去说了。”

    这么重要的事情，他们不可能不通知对方一下的。

    

    自己这个的时候，赵志国真的是觉得头疼，他也能保证的非常好，绝对不会让团团这个孩子受到任何委屈的，现在倒好了，只是带着出去，就直接把人给丢了。

    

    “我现在就回去，还是要把这件事情当面告诉给月月比较好，在电话上确实是有些说不太清楚的。”

    

    说完之后，他们就分头行动，赵志国回到家里的时候，站在楼下确实是有些踌躇的，他在路上的时候想好了好几个开头，但是马上要上学的时候，突然就开始忐忑了了。

    

    “志国，你怎么这个时候回来了？”

    但是就算再怎么害怕，突然就有一道声音，从背后传了过来，赵志国听到了之后条件反射的，往后看了一眼。

    

    没有想到，梁月和孙若楠这个时候赶回家了，这个时候的孙若楠早就已经收敛好自己的情绪了，她觉得，这个时候确实是没有必要去难过的。

    

    “月月，你们两个去干什么去了？”

    当着孙若楠的面，赵志国有些说不出口，他想着这件事情还是要单独的说比较好。

    

    简单的解释了一下之后，梁月其实特别想问自己儿子在什么地方，小家伙就像个小尾巴一样，一直跟着赵志国的身后。

    

    “我先上去了，有什么事情你们慢慢说。”

    孙若楠还是一个非常有眼力见的，看到赵志国一直都是欲言又止的。

    

    他们之间以前没有任何的交集，所以对彼此并不是特别的熟悉，心里想着可能有什么事情不能当着自己的面说，所以以后直接就带着孩子上去了。

    

    看到孙若楠这个样子，梁月但他意识到，赵志国一直这个样子应该是有什么事情才对，她不由自主的就开始胡思乱想了起来。

    

    “志国这不是发生什么事了？

    而且这件事情还是和团团有关系的？”

    想着自己在这之前，眼皮一直在不停的跳，梁月忽然发现自己的呼吸，都变得有些急促了起来。

    

    在楼下说这件事情，终究是有些不太方便的，赵志国示意了一下，他们很快就上楼了，刚刚进入书房之后，梁月一年交集的看着他。

    

    “我这个时候回来确实是想要告诉你团团的事情的，实在是抱歉，我也没有想到，在眼皮子底下竟然让人把他给带走。”

    

    说完了当时的情景之后，赵志国就直接把那段监控拿了出来，他站在那个地方的时候，心里实在是忐忑的很。

    

    但是奇怪的是，梁月听完了整个事情的经过之后，整个人却出奇的安静，我知道她是不是被吓到了。

    

    “龙哥，离开这里之前就已经说过了，那些人肯定不会那么甘心的，他那个地方没什么办法的话，肯定会在我们母子这里想办法的。”

    

    那个时候的梁月觉得，肯定不会有什么问题的，现现在赵志国的身份地位早就已经和以前不一样了，但是却没有想到这一天来的竟然这么快。

    

    “龙哥，离开之前也跟我说过这样的话，我就是觉得肯定不会有什么事情的，所以他没怎么在乎，没有想到这么快就出了这种事。”

    

    赵志国，这个时候真的是被愧疚给占满了，他觉得他自己如果再仔细一点的话，肯定就不会发生这样的事情了。

    

    但是这个世上是没有卖后悔药的，他现在就算是悔的肠子都青了，也没有办法再回到两个小时之前了。

    

    “别担心，团团并不是一般的孩子，他就算是被人抓住了，肯定也不会有生命危险的。”

    对于自己的孩子，梁月还是非常了解的，有时候还反过来安慰赵志国。

    

    刚刚那段监控她已经看完了，看起来还是非常的明确的，虽然早就已经被人挡住了，但是还是能清晰的看到，有一个蒙着面的人，直接把团团给带走了。

    

    “我还以为你听到这个消息的话，会非常的生气，没有想到还反过来安慰我。”

    赵志国听完了那些话之后，自以为自己刚刚听错了呢！   

    梁月也不是那种蛮不讲理的人，在这件事情当中，赵志国已经做了自己能做的一切了，而且这也是团团主动粘着人家的。

    

    “这件事情，也不能全都怪你，而且根本就没有办法避免，那些人竟然早就已经盯上我们了，刚刚有一天都会行动的，既然这么快就按捺不住了，我们就只能想办法赶紧解决了。”

    

    梁月的脸上，满满的都是坚定，她在岛上的时候，很多事情都是跟着一起参与的，对于那些人还是非常的了解的。

    

    在这之前，夏志国和梁月之间还真是他没怎么接触过太多，可是现在他忽然就发现，现在张龙身边的女人，果然是不一样的。

    

    

