    第35章他知道她是重生的了？

    绿珠却笑着说道：“虽然绿珠不知道小姐为何要几年后才肯完婚，但是绿珠相信，小姐最后一定可以择一良婿的。”

    白羡鱼望着这雕甍绣槛，“但愿吧。”

    若是找不到合适的，也只有最后一个办法了。

    但事情还没有紧急到那个地步，还是先看看情况吧。

    有脚步声在梨香院前停下，“小姐，定远侯府派人来了，说是要给您送个东西。”

    白羡鱼和绿珠对视一眼，“叫他进来吧。”

    “是，小姐。”

    家仆对着身边的人嘱咐了几句，那人便进了梨香院。

    “白五小姐好，我是林小侯爷身边的侍卫林安，这次来是因为小侯爷要我交给您一件东西。”

    “什么东西？”

    林安从衣袖里拿出了一枚玉佩，“这是我家小侯爷自小携带的玉佩，权当做您荷包的回礼。”

    白羡鱼看了一眼，那玉佩通体莹润，一看就价值不菲，更别说从小携带，这她要是收下了可就有另一层含义了。

    难道定远侯娘子还没有将她们的对话告诉林行简？

    “多谢林小侯爷的好意了，但荷包本就是我赠予他对我救命之恩的谢礼，没有还礼一说的。”

    林安像是早就料到了白羡鱼会这么说，很快说道：“是这么个道理，可是白五小姐您赠予的荷包，小侯爷他不慎遗失了，心里忧思难安，觉得对不起您，这才派我来送这枚玉佩。”

    “遗失了？”白羡鱼微讶。

    “正是，就在小姐您和夫人说话的时候，一只游隼袭击了小侯爷，跟成了精似的直接叼走了。”

    游隼。

    白羡鱼立刻想到了谢行蕴。

    正巧出事的时候他也在旁边，难道是他叫他的宠物直接叼走了？

    “原来是这样。”白羡鱼嘴角略微抽了一下，还是笑着拒绝道：“一个荷包而已，不用送这么贵重的玉佩给我。”

    林安坚持了几句，见白羡鱼真的不想收，这才悻悻收了起来。

    “既然小姐您不肯收，那小的就回去复命了。”

    “嗯。绿珠，你也去送送他。”

    绿珠点头，“林侍卫这边请。”

    两人离开了梨香院。

    白羡鱼站起身走了两步，正想回房间暖着可耳边猛然响起了绿珠的话。

    【小姐，你这绣工真是越来越好了！】

    【有这么夸张吗？】

    【真的！小姐你看，这是你前不久绣着玩的，然后这个，是你今天绣的……这差别也太大了。】

    等等。

    如果现在那个荷包在谢行蕴那里的话，他会不会也发现了她现在的变化？

    白羡鱼越想越有可能。

    要是谢行蕴也知道了她是重生的，恐怕无论如何也不会看着她嫁给别的男人的。

    她是他三媒六聘，八抬大轿抬进去的妻子。

    她要是嫁给了别人，简直就是在挑衅他的男性尊严。

    绿珠回来的时候瞧见白羡鱼的小脸都白了，忙小跑过去扶着她，“小姐，你脸色怎么如此差？是哪里不舒服吗？”

    白羡鱼走进屋内，皱着眉喝了口茶。

    可看在马车里谢行蕴的反应，应当是还没有仔细看的。

    事情可能还有转机。

    她想了想，对绿珠说：“绿珠，你去请锦绣布庄的秦娘子来。”

    ?  ?抱歉宝们，最近两天三次元有点事，只能两章了，星期二之后恢复三章更新。(つД`)

    ?      昨天的推荐票终于破百了，但是离两百还有很大差距。

    ?      话说单日两百推荐票可以加更一章的。（加基础三章就是四章。）

    ?      就算暂时没有时间我也会累积在后面一块更的~

    ?      晚安?ⅴ?，别囤文亲爱的宝贝们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

