    杨凌猫着腰，已经快走到了洞口，此时后面一阵脚步声传来，杨凌知道是女人和那个小男孩儿，也没回头，冲后面摆了摆手，于是后面两个人就停了下来。

    把头贴在石板上听了半分钟，感觉外面没有任何动静，杨凌这才轻轻的推开石板，露出一条缝隙探出头去准备左右看了一下，结果刚把头伸出去，头顶一根骨头棒子落下来，重重敲在他的后脑勺上。

    “噗通~”

    杨凌眼前一黑，闷哼一声一个狗啃屎杵在地上。

    “咦~”随着一声惊呼，一只大手一下抓住杨凌将他拖出山洞，然后一张白白胖胖满是惊喜的脸就倒着出现在杨凌的眼中。

    “我靠，老二，真的是你！”

    “老六，你麻痹……”杨凌看了这张脸一眼，翻个白眼儿就昏了过去。

    等杨凌头痛如裂的醒过来，发现已经在山洞里面了，女人和三个小孩两个老人都战战兢兢的抱成一团蜷缩在角落里，而丁聪正盘腿坐在地上左右开弓大口吃着野兽肉，紫色的血液不断从他嘴里滴落下来。

    “砰~”杨凌一脚揣在丁聪的背上，丁聪直接一个狗啃屎栽倒地上。

    “狗日的，让你打老子闷棍！”杨凌扑上去掐着丁聪的脖子恶狠狠的大吼。

    而丁聪也掐着杨凌的脖子，翻着白眼儿大吼：“你个瓜怂，要是再早一天醒过来，我们也不会掉到这个鬼地方来。”

    两人如同斗鸡一般互相掐着，半晌之后才气喘吁吁的松手，然后各自翻身一屁股坐到地上。

    “说吧，这是什么地方？看见老四和强子没有？”杨凌不断的按摩着后脑勺，刚才丁聪那一棍子，差点儿就把他打成脑震荡了。

    “这里应该是魔渊，更具体的情形我也不了解，都是听巨魔族说的，……”

    丁聪很快就将魔山上发生的事情大致讲了一遍，而对于俞强和楚原的去向也不知道。

    两人都沉默不语，这个鬼地方按照丁聪的说法，那就是魔族的禁地，从来都是有进无出，魔皇顶阶如同魔元子那种高手进来，也出不去，只能死在这个地方。

    虽然杨凌不太相信这个说法，但眼下的确是被困在这里，灵气无法运转，神魂之力无法使用，系统也无法打开，如果一直这样持续下去，或许真的就会老死在这里，因为他吃这种野兽肉虽然可以增强体质抵抗黑气的清晰，但体内的灵气始终无法完成周天运行，无法凝聚神魂之力内视身体，也就无法打开神海沟通元神。

    这简直就像一个死结。

    “你是怎么找到这里来的？”沉默了足有一分钟杨凌才问。

    丁聪用袖子抹干净嘴巴上的血迹说：“我被埋在几块大石头下面，好不容易才掏了一个洞爬出来，在附近找了几天没有找到你和老三他们，后来在一块大石头后面看到摆的整整齐齐的几个魔族，知道可能有人提前醒了，后来就发现了你留下来的记号，就跟着一路寻过来，然后就看见她们两个鬼鬼祟祟的，我就……”

    “鬼你大爷！”杨凌没好气的又踹了丁聪一脚，“我和老三就是她们救回来的，还有这些肉要节省着吃，这里没有东西补充身体，没有灵石也没有灵物。”

    丁聪盯着石头上摆放的那一堆肉舔了一下嘴巴说：“不管怎么样，我们必须想办法恢复神魂力量，然后打开系统，最起码也要能够打开戒指才行。”

    “对了，你在外面呆了那么长时间，怎么挺过来的？”杨凌好奇的问。

    “什么怎么挺过来的？”丁聪有些莫名其妙，“我除了感觉比较饿之外就没感觉，要不是你留下的标记，我估计还会多找几天，说不定就能够找到老四和强子了。老二，既然这里有野兽，我们不能呆在这里，得赶紧去把老四和强子找到才行，如果他们醒不过来就危险了。”丁聪想了一下站起来说。

    杨凌点点头也站起来，眼下既然自己以及能够抵抗黑雾，必须先把剩下两个兄弟找到才行。

    杨凌把女人叫过来说了几句，也没管她听不听的懂，然后用兽皮包了几块兽肉捆在腰上，指了指高文峰让她帮忙照看，女人拼命摇头，抓着他的胳膊不愿意松开，但杨凌还是义无反顾的拉开她的手和丁聪两人离开石厅。

    走出山洞几公里之后，杨凌感觉后面似乎有人，一回头，就看见女人和小男孩儿隔着几十米远远的跟在后面。

    杨凌叹口气，只好招手让两个人跟上。

    丁聪满脸的古怪，他看的出来这个女人对杨凌很依赖，眼神也很暧昧。

    “老二真特么是个畜生，掉到这个鬼地方竟然还能日上女人。”丁聪在心底忍不住仰天长叹。

    女人和小男孩儿的加入，队伍扩大一倍，但速度却加快了不少，因为女人和男孩儿虽然看起来很瘦弱，但行动却很灵活，对这附近也很熟悉，很快就根据杨凌留下的记号找到了方向，四个人只用了不到一天时间就来到了杨凌当时躺的地方。

    几个魔族还原封不动的躺在地上，看样子也是魔魂被这里的诡异气息锁在了魔魂空间之中，如果他们冲不破魔魂空间，估计一直会睡到死。

    杨凌和丁聪很快就在附近寻找起来，而女人和小男孩儿明显对几个魔族很感兴趣，摸了半天尸发现也是一群穷光蛋之后就没兴趣了，也开始跟着在附近寻找起来。

    这次的搜寻一直持续了整整十天，杨凌带的几块肉分吃的干干净净，四个人都感觉实在是扛不住了。

    “估计老四和强子被埋在深处，我们还是尽快想办法打开系统吧，只要系统打开，如果死了就复活，如果没死就召唤，总比这样茫无目的寻找耽误时间要强！”丁聪无奈的说。

    杨凌也感觉这样茫无目的的找下去意义不大，主要是这坍塌碎石范围不知道到底有多大，因为越往里面，坍塌的碎石越多，堆积起来简直就像一座大山，即便是知道俞强和楚原被埋在哪里，估计凭借四个人的力量也是挖不出来，何况，这种天崩地裂的坍塌冲击之下，灵境的体魄基本上扛不住，会被砸成肉泥。