    蜀郡巴府之中，巴清夫人和嬴政正卿卿我我，一幅郎情妾意的样子，帝辛不请自来，煞了风景。

    巴清夫人见过帝辛，却不知道帝辛的身份，只当帝辛是嬴政的朋友，便起身离开了。

    “我来的似乎不是时候，打扰了你的兴致！”

    帝辛揶揄嬴政说道：“自古英雄难过美人关，看来你也不例外！”

    “不过话说回来，你咸阳宫三千佳丽，都不够你折腾吗？”

    嬴政看了帝辛一眼，淡淡的说道：“她，不一样！”

    “确实不一样。”

    帝辛点头说道：“你年幼之时，便是大秦君王，全靠巴家支持，才稳住脚跟，而后斗到吕不韦，成就九州一统的功绩。”

    嬴政并不想在这个话题上多费口舌，问帝辛说道：“无事不登三宝殿，你干什么来了？”

    帝辛做到嬴政的对面，自来熟的替自己倒酒，连喝数杯之后，笑道：“你兵不血刃，就拿下了九州门阀，我自然是来恭贺你来了！”

    “是嬴玄的手段，与朕无关！”嬴政淡淡的说道。

    “我知道这不是你的手笔！阴谋算计，你是不屑的！”

    帝辛说道：“你若出手，一定是雷霆手段，九州门阀怕是要死绝了！”

    “不过你的这位长戈王，似乎特别的能干！”

    帝辛略带惋惜说道：“孤王突然后悔，答应你此时不杀嬴玄了！”

    “嬴玄的武道天赋肉眼可见，只会谋略也是上上之远，阴谋诡计更是无人出其左右，将九州门阀玩弄于鼓掌之间。”

    “他若是成长起来，跻身巨擎之列，这九州，怕是变不了天啊！”

    嬴政的脸上难得出现得意之色，傲然说道：“这难道不是理所理当之事吗？他可是朕培养出来的怪物，是大秦皇族的麒麟儿！”

    “若是朕在天人之争落败，他将继承朕的意志，背负秦人的未来，站在天道对面！”

    帝辛恼怒不已，恨声说道：“你若死了，不该是我现在你的位置上，与天道对赌吗？”

    嬴政淡然不已，说道：“朕可以感受你的决心，即便如此，朕依旧认为，嬴玄胜你一筹。”

    “再没有朕的时代，嬴玄才是可以镇压一切之人，朕一直如此相信着，然后花费了漫长的时间，等带着嬴玄成长。”

    嬴政说道：“朕可以毫不犹豫的堵上整个秦国，只为击溃天道，成就人族霸权。”

    “但是，朕始终不是圣人，大秦帝国，秦国六世征伐，朕也不忍心看到秦国顷刻之间，灰飞烟灭！”

    帝辛沉默片刻，然后说道：“所以帝国的权利在向嬴玄集中，而不是太子扶苏，也不是你的诸多儿子中一个。”

    “所谓的夺嫡之争，不过是个幌子，吸引众人的目光，然后暗度陈仓，成就嬴玄！”

    嬴政说道：“确实如此，不论是扶苏还是高，都无法镇压一世，他们无法将秦国带向未来。”

    “与其让秦人在乱世中没落，不过让嬴玄带着朕的意志，带着秦人，走在正确的道路上。”

    “哼哼！”

    帝辛笑道：“嬴政啊，你算什么帝王啊？不做圣人，可惜了！”

    “哈哈哈哈！”

    嬴政大笑不已，而后说道：“德高三皇，功盖五敌，朕乃千古一帝，后世之人，只配瞻仰朕的身姿，朕如何不是圣人呢？”

    帝辛愕然，随后指着嬴政说道：“你不是最讨厌慈悲济世的圣人吗？竟然以圣人标榜，真是可笑！”

    “但是孤王不得不承认，这样你，让孤王忍不住心生憧憬。”

    帝辛停了停，继续说道：“如此一来，天人之争，估计你不会让嬴玄参与了吧！”

    嬴政傲然说道：“这是朕的战场，朕可以主宰一切，嬴玄就在南九州做他的事情，然后见证朕的胜利！”

    “没有长戈王嬴玄，你就少了一只胳膊，或多或少有些不舒服吧！”

    帝辛说道：“在天人之争期间，孤王暂且放下身段，取代嬴玄，做你的胳膊吧！”

    “哦，这倒是朕意想不到之事，朕以为你不会落井下石，但也绝不会雪中送炭啊！”嬴政玩味的说道。

    “大秦始皇帝嬴政啊，你以为我帝辛是什么人啊？”

    帝辛的身躯突然之间挺直，方才的轻松之色已经消失，取而代之的是认真和严肃。

    “孤王是朝歌的王，是人族的王。比起复国，比起将你取而代之，孤王更想镇压天道，煌煌九州，该是人道独尊！”

    “孤王虽然不如你，可是也不允许你高高在上，俯视孤王！”

    嬴政露出淡淡的微笑，说道：“朕就当是你妒忌朕的功绩，做了不理智的决定！”

    “不过，朕姑且就允许待在朕的身边，与朕一起，同天道对赌！”

    帝辛不由皱眉，说道：“你这高高在上态度，真是让人生厌！不过既然你我再一条船上，我就不和计较了！”

    两人并立，皆遥望秦岭，那里将会是他们的战场，要么将天道粉碎在哪里，要么埋骨在哪里！

    片刻之后，帝辛移开目光，扫过九州，落在洞庭郡中。

    “那么，圣地那边，你打算如何处置呢？”

    帝辛说道：“蓬莱圣地，数千年积累，八百年前，更是与天道合流，镇压于我，绝不是什么好东西！九州三大圣地，也是不俗。”

    “虽然弧王看不起他们，可是不得不承认，他们强强联手之后，也是一股不容小觑的力量。”

    “要不要……”帝辛目目露凶光，做出一个摸脖子的动作，其目的不言而喻。

    “天道无法降临人间，所以玄门之后的魔族，就是天道最后的手段！”

    嬴政说道：“玄门一旦开启，他们还有些用处，姑且留着他们吧！”

    “当初天道镇压于我，人族圣地袖手三观，一帮墙头草，你也敢用？”

    帝辛提醒嬴政说道：“他们心中没有帝国，为没有人族，有的只是他们自己！”

    “不，你错了，你说的是蓬莱圣地，不是九州圣地！”

    嬴政说道：“至少，瑶池圣地的心，还在人族这边！”

    嬴政话音落下，一道苍老的身影就出现在两人身后。

    “见过两位人王！”老者态度恭敬的向两人问好。

    “这位是……？”帝辛打量看着些许，察觉到看着可怕的力量，不由问嬴政说道。

    “瑶池第十九代圣主，也是瑶池硕果仅存的巨擎强者！”嬴政淡淡的说道。

    “什么时候，你的手伸到瑶池去了？”

    帝辛惊讶的说道，嬴政一直待在蜀郡，怎么突然之间，就让瑶池俯首称臣了？

    这位大秦皇帝的手段，出乎意料的恐怖啊！

