    一袭白袍，丰神俊朗，如翩然公子的谢必安奉蒋王之命，送纪由乃回到了人界，回到了他们总是碰面的地方——绿荫茂密，景色宜人的人民公园。

    只是，天空不作美。

    天色将黑，雨淅淅沥沥的下，阴云密布，黑压压的一片，空气闷的人透不过气。

    出现在人民公园的纪由乃，很快被雨淋湿。

    她失魂落魄，满含悲伤的站在原地，一动不动。

    不顾阴冷的雨水打湿在她的发丝和脸上。

    仰起精美绝美，令人屏息的小脸，注视着灰蒙蒙阴沉沉的天空，那双眼尾微微上翘的杏眸中，含着水光，尽是哀伤和无助，老天都似是在为她哭泣，绽放着悲伤的雨花。

    “小由乃啊，别这样……白爷看了不忍心……”

    谢必安都知道了。

    他本就知道，今日纪由乃见了蒋王大人，会发生什么。

    生死簿、姻缘本，她必定都看过了。

    多么残酷的事实，摆到了她的面前。

    谢必安曾换位思考过，如果今日，换了他和黑爷，如果注定不能在一起，他会如何……

    谢必安想，他必定会伤心到死，心灰意冷，不再抱有任何期望……

    恐怕，此时此刻，纪由乃的心情更复杂吧……

    她已经承受了太多。

    如果连自己爱的人，都注定是别人的，都注定不能属于她。

    谢必安不敢再往下想，他怕纪由乃做傻事。

    雨虽大，却未淋湿谢必安半分。

    心急的采摘下一片宽长的芭蕉叶，谢必安关怀备至的遮在了纪由乃的头上，他不知道该怎么安慰眼前这个，他看着一步步强大起来的少女，只能替她挡住风雨。

    “小由乃，想哭就哭出来，我知道你委屈，你伤心，别憋着，发泄一下也好的……”

    一袭吊带露背V领的长裙，衬得雨中的纪由乃身姿绝妙，婷婷纤然，及腰如瀑湿透的墨发披散在胸前一侧，发际间软软的头发卷翘的湿贴在脸颊一侧，绝美的侧颜完美妖娆透着悲伤。

    她白瓷如凝脂般的光滑后背，是绚烂诡异，震撼人心的彼岸花海纹身。

    衬得雨夜中的她，神秘诡美而悲凉动人。

    嘴巴动了一下，酸涩感让纪由乃心口、喉咙发紧，眼眶里满含滚烫的泪水。

    “黑爷……从不让我哭，我不能哭的……”

    泪目，却硬眨回泪水。

    纪由乃苦涩一笑。

    “既然伤心，那就哭出来吧，哭出来会好一点，别听黑爷的，听白爷的，乖，想哭，便哭，这里没有人，没人会看见……”

    谢必安于心不忍，心酸的闭眸。

    -

    岳流云，也就是亡灵君，趁着纪由乃有事出去，也回了一趟岳家。

    只是，在准备回纪由乃和宫司屿的住处时。

    因为体内亡灵君的复苏，让他的听觉、视觉、嗅觉各类感观，敏锐了不止一点，他甚至可以听到植物在呼吸。

    所以，他从很远很远的地方，就听到了纪由乃的哭声。

    妖红似血的瞳孔紧缩，寻着声音，他扔了手中的黑色雨伞，如影随风般飞身入公园，见到了一个白衣阴森却俊逸的男人，正用芭蕉叶替纪由乃挡着雨。

    而纪由乃，孤零零的抱膝蹲在地上，周身被肝肠寸断的悲伤和痛苦所笼罩。

    无穷无尽的哀伤，无边无际的悲凉，仿佛撕裂身体般的哀鸣。

    就好像失去了一切，看的流云眸露焦灼担心。

    夺步至纪由乃跟前，防备的瞥了一眼白衣男人，有点眼熟，流云却不予理会。

    只是蹲下身，小心翼翼，心急问：“你怎么了？”

    雨水泪水交织融合，纪由乃眼眶通红，唇微微颤抖，难过的抬眸，凝望着流云，凄然苦涩的乍现一抹笑，“我连我最爱的人……也要失去了……小云，我什么都没有了……”

    流云先是一愣，旋即似血般诡异的红瞳森然一眯。

    “他做对不起你的事了？他还是让你受委屈了？”

    湿透的发凌乱的贴在纪由乃的脸颊，摇了摇头。

    “那是？”

    “有缘无分，情深缘浅……曾经，很多人都对我说，我和宫司屿没有可能在一起，我从来不相信的，小云，可是这一次，我不得不信，他命定的人是江梨，不是我，和他白头偕老的人，是江梨，不是我……老天都不让我和他在一起，那我还有什么办法？真的和天做对吗？你告诉我，我该怎么和天命去斗！”

    睫向下压，纪由乃咬唇，一字一句，说到最后，仰头望天。

    瞬然间！一道蓝紫雷电霹雳而下！

    惊起了飞鸟，也惊起了她。

    流云阴暗冷血的盯着纪由乃，眸底隐怒。

    “为什么要你去斗？为什么要你独自承受？你不会把所有问题抛给他去解决吗？口口声声说爱你的是他，你一个人躲在这哭有什么用？他知道吗？他不知道！去把事情告诉他！看他怎么解决！如果他解决不了，那他就是个废物，不要也罢！死也不足惜！如果他解决了，确保不会再让你伤心流泪，我勉强会觉得，他还算个男人！”

    流云把话说得狠绝而无情。

    他本就不喜欢宫司屿。

    从亡灵君复苏，拥有了千年前的记忆后开始，就不喜欢。

    因为流云从没告诉过纪由乃。

    宫司屿，长得很像几千年前的一个强到毁天灭地的人。

    而那个人，和灵诡的陨落，有着直接性的关系，甚至可以说，他害死了她，也不为过……

    如果不是纪由乃爱，他早就想告诉很多纪由乃她不知道的事。

    可是，即便流云觉得纪由乃就是灵诡，可她记忆全无，就算说，也只会让事情更扑朔迷离。

    谢必安并不认识亡灵君，因为几千年前，亡灵君还在时，谢必安还未入冥界，不过，他认出面前的红瞳少年，是一直和纪由乃在一起的好友，于是，将人交给他后，就放心的离开了。

    流云拉着纪由乃回了寰宇大厦顶楼的跃层豪宅。

    站在电梯外，他用袖子，替纪由乃拂去了脸上的雨水和眼泪。

    “想清楚怎么和他说了吗？”

    “瞒着，顺其自然，听天由命。”

    “不，你去说，我要你说，小乃，我要看看！他到底会怎么做！”

    这是一场和宿命的博弈。

    到底终究是会顺应天命，还是扭转乾坤。

    不仅是纪由乃，连流云自己都想知道。