    于晴，二十七八岁的样子，一身长款白色羽绒服包裹着凹凸有致的身材。

    站在寿比胡同口，感觉有点脚冷，她便不停地跺脚取暖，将还没融化的积雪踩成了一个不小的圈。

    等了许久，见孙浩还没从家里出来, 她便想打个电话问问，可才掏出手机，十五号院的院门就开了。

    “嗨，孙浩导演，这里？”

    “你是…”

    “于晴啊，在9点10分给你打过电话的。”说实话，于晴有点失望, 传说中的大导演都应该有识人之能, 才通过电话，孙浩应该能记得起自己的声音啊？

    莫非是自己的声音没有特点？

    “啊…，于晴。”孙浩一脸惊讶。

    “现实中你的声音如此之甜美，可为什么你给我打电话时，却是另外一个样子，声音粗粗的，有种沙粒感。”

    “呃…，是吗？”于晴把手机掏出来瞧了瞧，有点懵，难道申奥委刚刚配发的工作手机就这么垃圾吗？

    “三星…，三星手机不行，我建议你们申奥委应该集体采购麦芒手机，大麦科技制造的这部手机的声音还原度高。”孙浩一本正经建议道。

    “那我可做不了主。”

    这下，于晴看透孙浩的心思了，他在帮自己家的手机拉业务。

    “为什么？”

    “虽然我在京城申奥委担任办公室主任, 但是呢, 当初津门引进三星时可是有过协议, 咱们国家的正府采购要适当向这个品牌倾斜。”

    “哈哈…，那就当我没说。”

    孙浩尴尬地笑了笑，转身就朝中戏那边走，即便自己是个重生人士，有些东西依旧是改变不了的。

    “咱们现在干什么去？”

    见孙浩一言不合就离开，带着任务过来的于晴便急忙跟上。

    “距离中央戏剧学院不远有一家名字叫做【煮元張】小店，那里的馄饨不错，在这大冷天里，我请你过去吃上一碗。”

    “可是，申奥宣传片怎么办？”于晴有点担忧，实在不知道主管这件事的劉老大到底是怎么想的。

    两个月前，不论是陈铠格、冯晓钢，还是张逸谋、李莆匕都有主动找过申奥委说，我可以帮忙拍摄申奥宣传片。

    可劉老大却始终不为所动！

    如今，时间过去这么久，宣传片马上就要在全世界各大电视台投放了，他这才慢悠悠地有了动作。

    给孙浩打电话，申奥宣传片，我只给他五天, 从开始拍摄到制作。

    嘶…, 五天制作一部宣传片，劉老大, 你还真是看得起孙浩？！

    于晴正在腹诽京城父母官，突然便听孙浩道：“先吃饭，吃完饭和我的团队开会，然后是明天开拍，后天制作，大后天就能将成片交给你。”

    “啊，这么快吗？”

    “当然，咱们要的是速度！

    再者说，马上就过年了，我可不想在京城一个人孤零零的过年。”

    这时，孙浩推开【煮元張】小店的门，非常绅士的请于晴先进。

    “老板…”

    “在呢。”

    “老规矩，两大碗馄饨，四个茶蛋。”

    “好的。”老板答应了一声，便迅速开始忙碌，烧水，下馄饨…

    于晴是个喜欢干净的人，要不然她也不喜欢身穿洁白的羽绒服，而这种喜欢最直观的表现就是行为，一把木椅，被她用带来的湿巾反复擦拭了十几遍，才小心翼翼的落座。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “你想好创意了吗？”

    “还没呢！”孙浩实话实说。

    “噗…”刚喝了一口，还没来得及下咽，于晴就将水给喷了出去。

    你闹着玩呢？

    刚才还说要的是质量拼的是速度，可才一转眼的功夫，您老人家就打算把我这个监军给气死呀？！

    “那…，孙浩导演，您打算什么时候构思创意？”于晴忍了再忍，还是确定先履行自己的工作职责。

    “什么时候钱到位，什么时候我就开始想创意？”

    呃…

    这时，两大碗馄饨上来了，上面撒着碧绿碧绿的小香菜，而且香菜上面还点了香油，低头嗅上一嗅，香气扑鼻。

    在曾鹂的教导下，现在的孙浩非常绅士。

    主动将茶叶蛋剥开，往于晴碗里放上一个，然后又往自己的碗里放上三个。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “电影《月球》的全球票房好像卖了2.17亿美金吧？”瞅着自己碗里的茶叶蛋，于晴用勺子一边搅一边问道。

    “准确来讲，真实的数据是2.1757亿美金。

    可是，这和咱们申奥委支付给我制作费没有任何关系。”孙浩停止了吃混饨的动作。

    “是没关系，可陈铠格、張逸谋两位导演却是有向申奥委做出过承诺，如果申奥宣传片由他们来主导，在拍摄经费方面他们绝对不取分毫！”

    “哈哈…”

    孙浩笑了，用手指了指窗外，“那我建议你去找他们。”

    “嗯…，你打算要多少制作费？”看到孙浩的表情，于晴咬了咬牙。

    “1000万吧！”

    “什么，你这是在狮子大开口。”于晴愤怒的拍了桌子。

    不过，美女虽然暴怒，但孙浩却一点儿都不紧张，用汤匙舀了口汤，小心地嘬了一口，然后便按照自己的节奏说道：

    “拍戏两年多来，本人是取得了一点小小的成就，也培养了一群喜欢我电影的影迷，这群影迷们经常给我写信、寄点土特产啥的。

    昨天，我无意中拆开一封来信，说实话，当时我就哭了。

    影迷说他是一名初三学生，家里穷，从来没在电影院里看过我的电影，都是在镇上的小录像厅里帮二叔忙的时候偷偷的看的。

    他说他这辈子有两个愿望：一是希望能见我一面；二是希望他奶奶在有生之年能见他大伯一面。

    影迷想见我，这个容易，我派一位工作人员在年后，把他接到京城来旅游几天也就行了。

    可他奶奶见他大伯却是不容易，因为他大伯是位烈士，21岁就牺牲了，现在被葬在麻栗坡烈士陵园。

    而麻栗坡烈士陵园距离他家有多远呢？

    是400公里，可就是这400公里的路程，却阻断了一位英雄妈妈去看望烈士儿子的愿望。

    从儿子牺牲到现在，整整16年了，这位英雄妈妈也向有关部门求助过，可每次都是石沉大海。

    所以我就想啊，给你们要上1000万的广告费，然后去资助这些英雄的母亲…”

    孙浩的话还没讲完，就听见砰的一声响，这美女的手掌又和桌子过不去了。

    “孙浩，你最好保证你跟我说的话都是真的。”

