    “这有什么奇怪的？之前怕被发现，后来相对安全，联系也无可厚非啊。”小关正尔道。

    “今天下午出事后，我找到了皇协军东门中队长钟德彪，质问他为何将告示栏，从对部门口移到了现在那个地方。

    他说，半个月前，城防司令部副官徐浥尘从东门经过，说这两块告示栏放在东门口会引起城门口拥堵，让他把告示栏移走。

    如果这个告示牌不移走的，宫本君就不会出事了。”

    “你是说，徐浥尘有通敌嫌疑？”

    “虽然不是直接证据，不过确实有些可疑。”梅田华夫道。

    “我告诉你，明天，徐浥尘就要和青木玲子大婚，全华北政界军界要员能到的都到了，就凭你刚才说的，能说明什么？”小关正尔道。

    “那我马上再查！”梅田华夫应声道。

    “记住，现在徐浥尘不是一般的中国人，他的身份甚至比一般帝国军人还要重要。

    想查他，得拿出铁证才行。

    宪兵队现在这个样子，不就是动不动就想把事推到徐浥尘身上造成的吗？

    我不是说不让你们查徐浥尘，而是要让你们清楚，做事不能像宪兵队那样毛躁，否则就是自食其果。证据，一定要铁证，似是而非的证据，对付其他中国人可以，对付徐浥尘不行，听懂了吗？”

    “听懂了，机关长。”梅田华夫和水本泰治齐声道。

    ……

    江城，青木玲子住处。

    一天的典礼下来，徐浥尘和青木玲子都有些精疲力竭。

    这一天，华北地区政界和军界要员，受邀请的、或是没有受到邀请的差不多都到了江城。

    可以说，徐浥尘和青木玲子的婚礼，是这几年来日本人在华举办规格最高的婚礼。

    虽然有很多人不理解，堂堂小野家后人，为什么会嫁给你一个中国人。

    不过，冲着小野家族的声望和青木家族在军中的地位，婚礼上也不会说些什么，顶多背地里说三道四罢了。

    徐浥尘和青木玲子就像两个提线木偶，被摆弄来摆弄去，直到吃过晚饭，方才了事。

    进到布置一新的洞房，青木玲子端了一盆洗脚水，为徐浥尘开始洗脚。

    徐浥尘觉得有些不习惯，说道：“玲子，我自己来吧。”

    “不，浥尘君，从今天起我就是你名正言顺的女人。

    在国内，为夫君洗脚是一个妻子的义务，我愿意为你做的。”青木玲子一边为洗着脚，一边说道。

    “你要是一定要为我洗，也行。等你为我洗过了，我再为你洗。”

    “那怎么行，让外人知道了，会笑话我的。”青木玲子要手巾将徐浥尘的脚擦干，说道。

    “笑话就笑话，我愿意。”说着，徐浥尘站起身来，将青木玲子抱到床上，端起了自己的洗脚水，进到了洗手间。

    很快，徐浥尘端着一盆温水从卫生间走了出来。

    青木玲子见状，连忙说道：“浥尘君，这万万不可。”

    “不行，你要是不让我洗，我就到楼下睡去了。”徐浥尘一把抓住青木玲子脚，为她脱下了鞋袜，一双玉足放入了水中。

