    事实上孟茜所说的这些事情，他自然也有想过，而且也正是叶圣凌心里面所担心的，只不过他现在也是无可奈何，他能够分析出那些人的动机，也纯粹是依靠着自己得知他们的身份而推导出来的，真要知道真凶是谁的话，自然也还需要更多的信息。

    只是现在孟茜很显然已经把他当成名侦探狄仁杰了，还以为叶圣凌随随便便就能够直接破案，对此叶圣凌也只能无奈，坐回位置上又不知道该说什么。

    孟茜见到叶圣凌回来，心里面似乎才安心一点，随后又低声对他说道。

    “叶圣凌，其实有些事情我也很奇怪，但却又没有任何证据，你觉不觉得现在在这里面的所有人，除去白长林身边的助理，其他人确实都很可疑，而且你给出的理由也很充分，但我觉得这里面最可疑的人，还是墨青。”

    “啊？你怎么会这么觉得。”

    叶圣凌听着洁儿传来的声音，心里面心猿意马，根本就无心去理会孟茜所说的话，随口就胡乱敷衍道。

    “难道你没有这么觉得吗！刚刚你不是自己也说了吗，墨青本身就是很有可能做这种事情的。”

    孟茜赶忙说道。

    “你也能够知道，洪门出了这种事情之后，墨青确实是一跃成为了权力最大的人，而且我怀疑这个局就是他设的，这里面的人也全都是他的人，说实话他要是想直接干掉我们，或者说是让我们互相猜疑，然后再逐一击破的话，这都不是完全没有可能的，所以我还是觉得墨青是凶手。”

    孟茜还在满脸认真的说着，而隔壁的声音又更加此起彼伏地大叫了起来。

    “白少，我要到了，我要到了，再快一点，啊……”

    洁儿那浪荡的声音再一次传来。

    叶圣凌也不是什么柳下惠，听着这样的声音眼神不自觉的就瞟到了孟茜的身上，那表情似乎是还有些着迷，完全就没有听到孟茜在说话一样。

    “你干什么！”

    孟茜实在是要爆发了，见到叶圣凌居然又用那种眼神在看着自己，从小就知书达理的她感觉自己受到了莫大的侵犯，孟茜强忍着怒意说道。

    “很好看吗，要不要脱下来给你看个够。”

    “啊？真的？”

    叶圣凌顺嘴说了出来，抬起头之后却看到孟茜那似乎要冒出火来的眼神，立马就赶紧摇头说道。

    “不要不要不要，不看不看不看。”

    “那你能不能认真一点。”

    孟茜横着柳眉说道。

    “我说大姐，隔壁正在现场直播呢，你说听着这种声音，我哪里认真的下来，我这注意力确实是一直都在隔壁，很难回来啊。”

    叶圣凌满脸的欲哭无泪，心想着自己还真是遭受双重折磨，不仅要忍受隔壁的声音，还要忍受着孟茜的诱或。

    “那你等会。”

    孟茜犹豫了一会，随后就开始脱着自己的上衣，她里面穿的是一件低胸的小背心，脱下上衣之后就显露了出来，这几乎是将她的上围完美的展现了出来，让人看得脸红心跳。

    “现在你可以将注意力转移过来了吗。”

    孟茜红着脸说道。

    “能，能。”

    叶圣凌果不其然就被孟茜吸引了，眼睛一眨不眨的看着孟茜，他那副模样就好像是许久没有开过荤的犯人一样，甚至都已经有些冒着绿光，仿佛随时都能够吃了孟茜。

    孟茜的身材确实是极具有诱或力，饱满的上围不单单只是大而已，更是一种姓感的完美体现，让人看了就想不住想要。

    其实孟茜也是做了很久的心理斗争才愿意如此，她现在确实是很急着想要把事情搞清楚，但是看到叶圣凌这副心不在焉的样子，也只好用上美人计来吸引叶圣凌了。

    “那你现在赶紧说说你的看法，你觉得墨青这个人如何。”

    孟茜心里面暗骂着叶圣凌这个大色狼，但好在她也知道叶圣凌不是那种禽兽，所以也不担心叶圣凌会对自己做出什么事来。

    “不，虽然说现在我还不知道凶手到底是谁，而且也没有一个大致的范围，但我对于墨青的观点是，他绝对是这里面最为清白的一个，而且我最相信的人也是他，他应该不是孟家案件的凶手。”

    叶圣凌的眼神一直都放在孟茜的胸口上面，但这丝毫不影响他嘴巴说话。

    “啊？你最相信的人是他？那你在大厅的时候怎么没说，而且分析地那么不好，你不是说你最相信的是宇文堂主？”

    孟茜有些奇怪地说道。

    “我这纯粹就是随口说说的，在现在这种情况之下，不确定对手是谁的时候，当然不能让别人看出我真正的意思。”

    叶圣凌随口说道。

    “而且我相信他主要也是因为他叫来的那个人。”

    “他叫来的那个人，你是说那个安保处的邓炳聪？”

    孟茜问道。

    “对，就是这个的邓炳聪司长，我听白长林的助理说，墨青和他之间是很好的关系，我觉得他来这里应该也是墨青请来的。”

    叶圣凌依旧是看着面前，咽了咽口水说道。

    “虽然说邓炳聪是因为公事进来调查洪门的，但我觉得更大的原因还是因为墨青邀请，香江安保局的领导任职一般都是要有一定的工作年限的，他就能够做到司长这个职位，必然也是有自己的过人之处，所以才会被墨青请过来。”

    “原来是这个意思，那你是说墨青堂主确实是想要捉到真凶，但是却又担心那个敌人太过于狡猾，所以才请来了邓炳聪帮忙，毕竟邓炳聪在这一方面算是专家，有他帮忙也能够有更大的机会。”

    孟茜立马就明白了叶圣凌所说的话，连忙说道。

    “对，这应该就是墨青想做的，他就是请来邓炳聪想要抓到真正的凶手，但我觉得他应该还有其他的想法。墨青堂主的心机很深，估计想做的也很多，能够看得出来他的野心很大。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

