    姜副主任发现叶南辰扎在任天行身上的针，跟刚才的位置有些不懂，越发觉得叶南辰是在胡搞。

    还是扎了几针，叶南辰就不再继续扎针，而是不时的捻动针尾。

    “叶南辰，你别故弄玄虚了，就是你害死了任董，人死不能复生，你现在怎么弥补都无济于事！”

    姜副主任说完这句话，就见外面来了一群警察。

    医院的院长也过来了，忙问怎么回事。

    “院长，您来的正好，有人闯入任董的病房，胡乱给他施针，现在把任董给治死了。”姜副主任指着叶南辰，信誓旦旦的说。

    同时又对警察说：“同志，你们快把杀人凶手带走，这小子很强悍，已经打伤了我们好几个人了。”

    桑桑忙道：“不是的，不是这样的，我是龙城网的记者，我可以证明，叶先生是在救人。”

    “你少废话，你跟这小子就是同伙，一起来谋杀任董，还好我们来的及时，被我们发现了，现在又想找借口开脱，门都没有！”

    几个制服人员急忙上前，有人已经掏出手枪，靠近叶南辰，喝道：“抱头，蹲下，跟我们回去！”

    “我在治病。”叶南辰头也不回，依旧认真的捻动任天行身上的毫针，控制毫针的灵气在任天行体内运行。

    “人都死了你治什么病？我看你就是故弄玄虚！”姜副主任气愤的说。

    几个警察似乎准备用强，强行把叶南辰控制住，任夫人急忙说：“同志，他说他能治好我家老爷，让他试试。”

    姜副主任眉头紧锁：“夫人，您怎么也相信他的鬼话？任董已经没有生命体征了，虽然这一点我也很遗憾，但这是事实。”

    “就是这小子刚才胡乱给任董扎针，任董才会出事的，您可不能相信他，他就是一个中医骗子！”

    “警察同志，这小子是个危险人物，练过的，你们快点把他控制住，以免他再伤人。”

    带头的警察上前，他手里拿着手枪，走上前：“立即停止你的行为，跟我们走！”

    “滚！”叶南辰面无表情的喝了一声。

    “你——”

    姜副主任大怒：“你小子胆儿够肥啊，你怎么警察同志说话的呢？同志，你都看到了，这小子多狂啊，必须马上把他带回去，好好处理！”

    “还在这儿装神弄鬼，在任董的遗体上扎来扎去，还说自己能够起死回生，我呸，你这就是在亵渎遗体知道吗？”

    “同志，你们必须严肃处理，这种人就该枪毙！”

    话刚说完，突然。

    “啊！”任天行突然发出一个声音。

    像是刚刚把一口气喘出来似的，同时仪器上的心电图也有了反应，本来的直线现在渐渐开始有了波动。

    而且波动越来越强。

    “啊，这……”所以医务人员目瞪口呆。

    姜副主任呆若木鸡，怎么可能，明明已经死了的人，竟然被他扎几针就活过来了？

    若非亲眼所见，他简直难以相信。

    “老爷，你醒了。”任夫人喜极而泣。

    任天行微微睁开眼睛，看着满屋的人，问道：“怎么回事？”

    “你刚才吐血了，然后……是这个小伙子救了你。”任夫人现在终于相信叶南辰，而且对他也是心悦诚服。

    任天行朝着叶南辰轻轻点头：“谢谢你小伙子。”

    “你们刚才报警，到底怎么回事？”警察有些懵逼，什么情况啊这是？

    姜副主任结结巴巴的解释：“这小子……虽然救了任董，但是他擅闯病房，没有经过任何批准，就给……就给任董施针，非法行医，应该把他抓起来。”

    任夫人突然走到姜副主任面前。

    不由分说，啪，一个耳光招呼过去。

    “你还好意思说，刚才老爷就是被叶先生救醒的，你们为了抢别人的功劳，非说他是中医骗子，结果你们拔了老爷身上的针，老爷当场就吐血了。”

    “要不是你们，老爷根本不是有这一遭，现在叶先生把人重新救了回来，你们又要抓他。”

    “我看该抓的人是你！”

    叶南辰起死回生，能力摆在眼前，任夫人早已清醒过来，知道谁才是真正救任天行的人。

    “同志，刚才想要谋害我家老爷的人是他。就是他让人拔了老爷身上的针，我家老爷才会不省人事。这件事你们必须严肃处理！”

    姜副主任吓的双腿发软，向院长投去求救的目光，院长皱着眉头上前对任夫人说：“夫人，消消气，这件事也不能全怪姜副主任。”

    “不怪他，难道怪你？”

    任夫人横了一眼，说道：“黄院长，你们医院想要包庇他吗？很好，你们医院以后也不必开了！”

    院长忙道：“夫人误会了。姜一夫，你别解雇了！”

    “院长，我……”

    “闭嘴！”

    警察过来按住姜副主任，说道：“跟我们回去，好好配合调查。”

    “同志，我没有……没有害人，我也不知道拔了那几根针，任董就会吐血，现在任董不是没事了吗？你们不能抓我，我……我什么也没做啊！”姜副主任哀求的叫道。

    “等一下。”叶南辰突然开口。

    姜副主任大喜，以为叶南辰准备替他说话，赔笑道：“叶先生，刚才都是我有眼无珠，您千万不要跟我一般见识。咱们……咱们都是医生，我也想救任董，我的心是好的啊。”

    “你的心好不好我不知道，也没兴趣，只是刚才跟我打了赌，如果能够救回任天行，你就给我磕头认错，这头没磕，你不能走。”

    “什么？”姜副主任愣了一下。

    “愿赌服输。”

    “你小子欺人太甚！”

    叶南辰面无表情，一脚踢在姜副主任腿弯，扑通，姜副主任就跪下了。

    “同志，住手！”警察急忙阻止。

    姜副主任狼狈不堪，刚要起身，叶南辰一脚落在姜副主任脑后，砰，一个头就咳在了地面。

    “住手！”几个警察拦住叶南辰。

    其他警察把姜副主任从地上扶起来，姜副主任恨恨不已。

    龙安医院的一众医务人员，默不敢言，眼睁睁的看着姜副主任被人带走。

