    宫庆和老吴这边说的起劲，已经准备想要解决问题了。

    但凤栖楼外面同样也是叫嚣的起劲。

    穆家的人，苍云学院的人，他们竟然又来了！

    一股脑便是冲到了凤栖楼的门口，叫嚣着想让洛子怡出来。

    “血债血偿！”

    “洛家的人给我出来！”

    “再不出来，那我们可就要冲进去了！”

    ......

    这种话语此起披伏的在凤栖楼中响了起来。

    凌曦站在最顶层，极为恼火的看着下方的这一帮人。

    她是真的有点烦躁了，这两个月以来，每隔几天就有人过来说这说那，叫嚣个不停。

    打的话又打不过她！

    到头来又被她给揍了起来。

    然后休息几天，换了一帮人又来了。

    这种周而复始的方式让她直接就厌烦了起来。

    有几次她都已经想要动手杀人了，好在还是被她给忍住了。

    一旁的凌珠笑呵呵的说道：“这帮年轻人竟然又来了，不过这次来的人好像有点多呀，老的竟然一个都没有来，这样我们可就有点不好出手了，老的打老的，小的打小的。”

    说完便是看向了凌曦身边的那个小姑娘，“凌玲，对上这些人有信心吗？”

    “回老祖，我必然能赢！”

    凌玲说的极为认真。

    只不过这个回答却也让凌珠摇了摇头，“年轻人虽然有冲劲是好事，但过分的骄傲也不是好事，底下一共来了八人，各个都是城中的青年才俊，实力可是不弱，五个九品剑王，三个八品剑王，这些人虽然年纪超过了玄榜的界限，但实力可不弱于玄榜上那些人，至少要比天天来的那个纪昀强上很多。”

    “所以你觉得你全都能解决？”

    最后那句话直接让凌玲沉默了下来，她好像有点明白凌珠的意思。

    但她如何能认输，自然很坚定的点头，“老祖放心，我定然极尽全力，绝对不会让老祖失望的！我会赢的！”

    说完她便是直接下楼了。

    凌曦很无奈的笑了笑，“老祖，凌玲的性子可是有点急躁呀，还要好好磨炼一番，不然的话，凤栖楼可就有点难了！”

    “没事，年轻人是该让她感受一点压力，只要云府不倒，那我们必然也不会倒，这就可以了，不过别忘了，我们能站到现在并不是因为云府，而是因为凌家祖传的神兵，即便实力一般，有这把剑在谁都不敢小瞧我们！”

    凌珠很冷静的说道。

    这话倒是让林曦醒悟了过来，很认真的点了点头。

    随即便是看向了下方的战况。

    凌玲实力不弱，但相比于这些人来说，她的实力也强不到哪里去。

    同为九品剑王，二十三岁的凌玲已经算是弱了一截。

    所以在和对方的激战中，凌玲只打赢了一人而已，同时她也已经负伤了。

    这样的局面对于凤栖楼来说，可就不是什么好的情况了。

    第二场的时候，凌玲不出意外的便是输了。

    这就让以穆光领衔的众人发出了极为不屑的冷笑。

    “凤栖楼也配成为在苍云城耀武扬威？我看纯粹就是沽名钓誉，在我穆家面前也敢张牙舞爪？”

    “我呸！”

    “就是！一个小小的凤栖楼竟然也敢和穆家作对，这简直太不像话了，我都不知道你们那里来的胆子敢包庇我们的仇人！”

    “今天要是不让洛子怡露面，那我们可就不客气了，先杀了你这个小妞，之后再闯进凤栖楼，看看你们那些老家伙会不会出手！”

    “大哥，他们那些老东西肯定不会出手的，要是他们出手，我们苍云学院的长老，外加穆家的长老必然踏平凤栖楼！”

    .......

    各种不屑的话语直接对着凌玲骂了起来。

    那种不屑的论调顿时就让凌玲感受到了极大的耻辱感，一直将凤栖楼放在心中的她，头一次感受到了这种感觉。

    一瞬间，她便有一种以死捍卫凤栖楼尊严的感觉了。

    但就在这一刻，一个人影很是突然的从凤栖楼中跳了下来。

    任行的表情异常冷漠，眼中充满了杀意。

    这些天，这些人的纠缠早就让他有点受不了了。

    所以在这一刻，他终于是忍不了。

    “杂碎！一个个来，还是一群人一起来？”

    任行的表情很是狰狞，甚至都充斥了一种极端的凶狠，恨不得立刻马上将这些人全抹除了。

    穆光嘿嘿直笑，“哪里来的狗东西竟然也敢挡本大爷的路，你年纪可不小了，现在你露面是想以大欺小？”

    “打狗可不需要看小狗还是大狗，是个人都能打！”

    任行刚一说完话，一股蛮横的罡气便是从身上爆发了出来。

    剑圣的气息直接将穆光给震退了出去，凶狠异常。

    穆光表情顿时一变，连忙后撤了起来，脸上都流露出了一种惊惧的神色。

    但下一秒，他便是笑了起来，“狗东西！以大欺小！那是你自己找死！师伯！”

    这一声师伯顿时就让任行愣了一下，随即他便流露出了极为严肃的神情。

    因为一个极为熟悉的人突然从远处呼啸而来，一道剑光瞬间捅向了任行。

    任行脸色大变，下意识便是拎起了地上的凌玲往后退了起来。

    “噗！”

    一道鲜血在空中飚了出来。

    任行连同凌玲两人直接飞了起来，重重的撞在了凤栖楼的柱子上，差点就将这根石柱给轰断了。

    万宁九做完这一切便是冷笑了起来，“以大欺小？我苍云学院可不容许这种事情发生，今天我万宁九在这里，绝对不会让你们这些人动手的！”

    任行脸色苍白，这一剑差点就要了他的命。

    只用了一剑就直接让他失去了行动的能力，对于可没有半点留情的意思。

    如果狠辣的方式顿时引来了众人的不满。

    凌曦率先出现在任行面前，先救下了凌玲，之后又给任行塞了一颗丹药。

    随后她便直接看向了万宁九，“姓万的！你这是在找死！”

    “就凭你？也配说这番话？”万宁九的嘴角直接泛起了一丝冷笑，大有一副挑衅的味道。

    

