    管家：“……”

    这个少夫人，是不是脑子有点不正常？

    不过，他关上了门后，又忍不住一阵开心，随后，拿出手机就偷偷的给远在京城的老爷发了一条信息过去。

    【管家：老爷，好消息啊，少爷他终于有觉悟了，他今天带了一个神家人回来。】

    【景天明：神家人？谁？】

    对方几乎是秒回。

    管家在这边便赶紧解释。

    【管家：说是神家少夫人，一个女人，看着精神有点不正常。】

    【景天明：……】

    神家少夫人，还是一个看起来精神不太正常的女人。

    这个只手掌控着参议院的权臣，在脑子里想到昨天观海台那边，似乎确实是为了找一个女人，然后出动了全部人马时。

    他也露出了满意的笑容。

    【景天明：难道这个不孝子有这个觉悟，行，那你让他好好照顾这个女人，这个时候的神家，能帮就多帮一点，毕竟，不如从前了。】

    最后那一句，话里说着是对神家的关怀。

    但实际，隔着屏幕都能感觉到这个人的幸灾乐祸，还有同情。

    神家的落败，确实是他们这些人想要看到的。

    但是，表面上的功夫，还是要做足，毕竟，新的领导人选举出来后，随着这个最大的隐患被去除，接下来，就是领导班子的重组了。

    所以，这个时候表示出自己的仁爱大度，那是非常必要的。

    管家开开心心的下了楼。

    景钦已经换上了一套白色西装，他在这里没有正式工作，每天的任务，就是去自己的夜总会，还有赌场转转。

    “少爷，您要出去啦？您放心，那位神家少夫人已经在楼上乖乖的躺着了。”

    “嗯，弄点有营养的给她吃吧，她刚生完孩子，多补补。”

    景钦淡淡的吩咐了一句，拿着车钥匙就走了。

    灯火阑珊，夜深人静。

    远在京城的观海台，温栩栩在哄着小星星睡着了后，看着这张安然恬睡的小脸，终于也忍不住拿起了手机。

    【温栩栩：姐，你在哪啊？小星星很想你。】

    发完了，还不忘给孩子拍了一张照片过去。

    霍司爵刚才这个时候从浴室里洗完澡出来，看到她坐在床沿边看着手机愁眉苦脸后，一边用毛巾擦着还滴着水的头发。

    一边走了过来。

    “怎么了？孩子又不舒服了吗？”

    “没有，我在给姐发微信呢，虽然知道她手机没带，可是，我还是忍不住想告诉她，孩子在想她。”

    温栩栩抬起头来，看到是这个人后，想到这可怜的孩子，本身也是为人母的她，忍不住就红了眼眶。

    霍司爵心揪了救。

    他最见不得她这个样子了，他其实很清楚，她此刻说到这个孩子，但在她的心里，会引发这个情绪的，还有另外一个原因。

    那就是他们的孩子。

    那几个现在不得不被迫留在A市的小家伙。

    “你别急，我待会就给那位景少爷发个信息，让他告诉那女人，跟你打个电话。”

    他在她身旁坐了下来，放下了手中正在擦着水珠的毛巾，还带着一丝淡凉薄荷香味的指腹，轻轻擦去了她眼角的潮湿。

    温栩栩见他这样，顿时，思念孩子的心情，更加委屈了。

    “那，关于我们几个孩子，你有什么打算？”

    “啊？”

    她猛然睁大了黑白分明的星眸，那如碟羽一般的长睫下，还沾着一些刚刚的湿意。

    “你……是有什么安排吗？”

    “嗯，照这种情况来看，我们应该短时间内不会回A市了，而且，现在霍氏乔时谦也回来了，如果你没有意见的话，我是想再把他们几个接过来。”

    “好啊好啊。”

    本来就非常想几个孩子的温栩栩，一听到这话，顿时忙不迭的就狂点头。

    真是个傻子。

    霍司爵看到她终于破涕为笑的样子，又好气又好像的揉了揉她的小脑袋，然后继续去吹头发了。

    温栩栩：“不是，哥哥，你明天要去白宫吗？”

    她忽然想到了这个，顿时，人坐在那里又紧张了起来。

    白宫，对于现在他们神家来说，真的是一个不愿意提及的地方，也是恨不得避退三舍的麻烦之地。

    可是，正在那边吹着头发的男人，却还是点了点头。

    “嗯，神家人还没死绝呢，总得有个人进去点个卯，你放心吧，不会有什么事，我现在这种身份，没人会将我放在眼里。”

    他盯着镜子里的自己，一双漂亮的黑瞳冷如墨，唇边，则全是划过的讥讽。

    温栩栩不说话了。

    如果是这样，她更加不愿意他过去。

    要知道，这可是天之骄子一样的男人啊，那么多年了，他从来都是站在金字塔尖的那一个，什么时候又成了别人眼里不屑的废物了？

    温栩栩秀美紧蹙……

