    第255章到达绿洲基地2

    ——

    前面奔跑的少年不断借助街上的遮挡物，挡住自己的身形。

    有任何手可拿动的东西，他毫不犹豫朝后面丢过去。

    噼啪噼啪偶尔砸中一只只丧尸。

    “该死的。”少年怒骂一句。

    这少年就是宋也，在那个山洞休息之后，异能和体力，稍稍恢复。

    他抱着试试看的心态，走出了山洞，尽量隐藏住自己的身形，躲避开丧尸，成功进入到绿洲基地。

    看到了里面一幅幅极其恶劣血腥的场面。

    才刚找到两块面包和一小瓶水，勉强填充了肚子，补充能量。

    没想到迎面来了一群丧尸。

    这一群丧尸等级不高，但是胜在数量多，他虽然有一战之力，但不想要因为这一群丧尸，耗光异能和体力。

    当即就定了，直接跑为上策。

    却没想到，它们还真是将锲而不舍的精神发挥至极，追了好几条街，也没有甩开。

    反而越来越多的丧尸加入。

    宋也已经跑的满头大汗，白皙的额头上，汗珠直接流下来，打湿衣襟，呼吸也变得粗重起来。

    哪怕汗涔涔的，加上昨天在山洞睡了一夜，现在要多狼狈有多狼狈，可这会儿也显得他越发唇红齿白，生的一副好相貌。

    宋也跑着的时候看到前面1栋2层的楼，迅速在脑海中过了一遍，脚下瞬间转了个弯儿，朝着楼梯间跑过去。

    追着自己的这一群丧尸是多为2~3级，爬楼梯对于低级丧尸来说还是有一点困难的，正好他可以借着这段楼梯，甩掉一大部分的丧尸。

    等等再看情况是否需要战斗。

    最重要的是，现在已经是白天，从昨晚那只五级丧尸离开之后，他一直未见它的踪迹。

    身后这些丧尸，拼一拼他或许胜算为百分之六十，还能获得不少的晶核，但是，如果因为打斗的动静吸引了那只五级丧尸，就太不值得了。

    这一直都是宋也心中担心的事情，他非常忌惮那只五级丧尸，毕竟他们的实力悬殊太大。

    如若不然，他也不会被追的半死不活。

    宋也迅速跳上两个台阶，再转过头朝后面看的时候，果然看到因为台阶，甩掉了不少丧尸。

    那些刚化为丧尸的低级丧尸，还没有升级能力不太够，四肢僵硬无比，更别说抬起脚，弯曲膝盖上楼梯这种灵活性动作。

    很多低级丧尸，被台阶挡住了路，只能双手双脚趴在地上，一级一级往上爬。

    宋也嘲讽地轻笑一声，他抹了一把额头上的汗，抬头往前看，继续往前跑。

    不少的三级丧尸，追在他后面，宋也跑在走廊上，其中不乏被速度系异能的丧尸追上，就在要扑上来的前一刻，手一动果断挥出雷电，对准丧尸的要害部位，攻击而去，几乎是招招致命。

    不断有丧尸，因为丧命而倒下。

    打圈圈似的，跑了几圈之后，终于没路了，前面只是一堵墙，阳台上只有栏杆围着。

    宋也停下来，喘了一会儿气，一双漂亮的眼睛四处张望，在这打肯定是不行的。

    施展不开，容易被丧尸包围。

    面对扑上来的丧尸，所以一边想办法，一边使用雷电攻击它们。

    一只只丧尸被击飞出去，但也有丧尸的异能，非常猛烈的攻击过来。

    宋也只能一边躲着，随时注意，左右方扑上来的丧尸。

    “吼！”

    一声更大更为震撼的吼叫声传过来，宋也心神微震，他脸色一白，不好，这是那只五级丧尸。

    在昨天晚上的时候，就已经听过它吼叫的声音，宋也知道自己不会认错。

    除了声音大以外，还拥有一股震慑力。

    哪怕听着离得远，他也感觉到了一丝威压。

    宋也抿了抿发白的唇，眼睛向栏杆外看了看，现在他身处二楼，不是特别高。

    底下还有一辆车停在那。

    宋也盯着丧尸，眸光微闪，他不愿在这逗留，若是那只五级丧尸，根据这里的动静循着气味，真的找过来了。

    他是否还能活着出去都是个问题。

    宋也一脸惊异，下一秒就见他手一撑圆柱围栏，脚下一点，迅速翻身出去，整个身体腾空在楼层外。

    几只丧尸的手划过来，望着那锐利发亮的指甲，宋也一咬牙，一个雷球丢出去，接着几只丧尸都断了手臂，朝着他脸的方向砸过来。

    宋也连忙换了个手扶住圆杆，躲了过去，因为向下坠力的关系，死死抓住围栏的手，手背上青筋暴起。

    宋也看着上方嘶吼连连的丧尸，心一狠，直接松了手，任由身体往下坠，旁边有根白色水管，不管牢不牢固，他伸出手，迅速捞住。

    然后接力往下一蹬，在半空中缓了下坠落的速度，双腿迅速弯曲，调整好姿势。

    紧接着啪一声，他整个人摔倒在车顶上。

    “嗯哼。”

    宋也忍着背部的疼痛，利落在车顶上翻了个滚，然后跳下车。

    有不怕死的丧尸，为了那一口肉，也跟着从2楼跳下来，砸在车顶上，啪啪几声，低级的丧尸直接脑袋开花，当场脑浆崩裂。

    两级和三级的，宋也看见了，连忙抓紧机会，在它们还在调整身体的时候，放出异能攻击，将雷电压制成电刃，削掉它们脆弱的脖子。

    一颗颗脑袋滚下来。

    宋也不恋战，转身就跑。

    那五级丧尸的嘶吼越来越接近，得赶紧离开这个区域范围。

    那可不是闹着玩的。

    宋也跑的飞快，左弯右绕的，偶尔街上的丧尸被吸引，也能被他甩开。

    吼！

    不料。

    那五级丧尸还真的非常敏捷的感受到了宋也的气息。

    在几个弹跳间，就已经锁定了区域。

    到了宋也附近。

    陆冷一行人已经进入了绿洲基地。

    崇岛眉毛微挑，眼眸打量四周：“怎么进来之后一个人也没看到？！”

    这里的街道非常萧条，紧接着就是杂乱不堪，到处都是触目惊心的血迹和被丧尸啃食得残缺的尸体。

    可是迄今为止，他们也才遇到了十几只丧尸。

    并没有看见数以千计的丧尸潮。

    然而，绿洲基地依旧如被血洗一般，从未见到任何活人的踪迹。

    (本章完)

