    威廉低吼道：“FUCK！一个两个还在那里磨磨蹭蹭，不给老子认真一点，别以为你们能坚持到现在，已经是天下无敌，我告诉你们，炎国那些神秘部队，他们的人数没有超过百人，却干掉了二千多人的武装，你们能做到吗？”

    他停顿了一下，脸色变得更加阴冷起来，继续大吼道：“不仅如此，他们还干掉了老爹为首的戴恩军事公司的人，上次阿布国的事情，就是这些人干的，叛军的人数少吗？不，他们的人数好几千，还武装到了牙齿，还有，老爹的人弱吗？开玩笑，在佣兵界排名前十的集团实力会弱？我敢保证，就算是你们倾巢而出，都不一定打得过老爹等人。”

    这话一出，这些士兵不服气了，一个个忍不住站出来，表示不服。。

    “报告，教官，这不可能！就算炎国特种部队的人再强，也不可能以一打百。”

    “没错，还有老爹的人，我与他们打过交道，他们的实力确实很强悍，加上老爹带队作战经验非常丰富，任何人休想让他们流血。”

    “对啊，而且，我听说阿布国事件，老爹是与叛军合作，一起搞事情，炎国这么一点人，怎么可能打得过？不会是暗地里派了大部队过去吧。”

    “......”

    听到这些士兵的话语，威廉也不打算再争辩，只是冷冷道：“不信，是吧？行，我就让你们知道，什么叫做眼见为实。”

    说完，他朝着旁边几个士兵打手势，让他们将放映的设备搬了出来，然后，开始播放卫星拍摄道当时阿布国作卫星的作战场面。

    顿时，所有人都安静下来，目不转睛地盯着大屏幕。

    画面有点模糊，但是，所有人可以清楚看到，炎国特种部队的人全部作战过去。

    正如威廉说得那般，这些人黑衣人非常恐怖，每个人看起来好像都是神枪手，弹无虚发，一枪就能带走一个人头，甚至还一箭双雕。

    不断涌过来的叛军没有任何的招架之力，如同鸡鸭一样，分分钟别宰杀掉。

    随着视频的播放，所有人眼睛都瞪得滚圆，甚至还屏住了呼吸，死死盯着画面。

    没错，教官真的没有夸大其词，这些炎国人实力确实很强，比他们所有人都要强悍。

    特别是，他们看到一个镜头，有人拿着狙击枪，朝着天空连续开枪，轻易就将空中的无人飞机击落之后。

    刹那间，一个个都目瞪口呆，现场一阵死寂。

    这一刻，他们彻底被震撼到了。

    见过枪法好的，但是从来没见过枪法这么好的。

    那可是超过1500米距离的高空啊，对方侥幸射中一架无人机就算，结果，接连不断地将无人机全部打了下来。

    这说明什么？说明对方的枪法已经达到出神入化的地步，简直就是传说中的神枪手。

    上帝，这是人干的事情吗？

    足足愣住了一分钟，这些士兵才回过神来，你看看我，我看看你，无奈地摇摇头。

    要是与对方作战的是他们，估计他们的结局与老爹等人一样，分分钟被团灭。

    唰。

    威廉看着这些家伙的眼神，早就有心里准备，毕竟，当时他看到这些画面的时候，心底也是非常震撼，丝毫不信炎国特种兵的实力竟然强悍如斯，但是，事实摆在眼前，由不得他不信。

    他用冷漠的眼神扫了这些士兵一眼，严肃道：“记住，我们面对的人，就是一群真正的魔鬼，对方的强大已经超过了我们对特种兵的理解，他们是新一代的兵王，最强兵王，而你们已经落伍了，我也不知道，炎国这样的特种兵有多少人，但是，毫无疑问，他们一定成为我们的噩梦，士兵们，努力吧，我们必须赶超这支部队，否则，等待的结局唯一死亡，清楚没有？”

    “清楚！”

    众人齐声低吼了起来，不过，他们想起刚才的视频画面，心里还是有些没底，毕竟，对方太强大了，不仅枪法好，体能与速度也是异于常人，以他们现在的水平，远远不是对手。

    威廉继续道：“好，给我继续连起来，务必要赶超他们，成为全世界最强的兵王......”

    陈凌并不知道这些，此刻，他已经把所有幽灵部队的人全部送回原来的部队。

    而坟墓基地只是剩下了480个真正地狱火突击队的队员，以及陈凌这个地狱火的带头人。

    等幽灵部队的人全部离开后，陈凌让地狱火突击队所有人在操场集合。

    唰。

    陈凌扫了众人一眼，低吼道：“新人的集训暂时告一段落，接下来，就是你们的大集体训练，要是有人拖后腿，不好意思，被降级到幽灵部队，告诉我，有没有信心？”

    “有，有，有。”

    地狱火突击队等人齐声大吼起来，声音响彻了整个坟墓基地。

    走到现在，他们已经不惧怕任何方式的训练，反正，被压榨到极致，实力才能得到提升。

    陈凌点点头，道：“好，这次集训，我修改与新增了一些训练内容，包括团队之间的相互配合，作战过程的约定手势，突击作战，营救控制，生死反应，临场突破等，老规矩，每个项目训练结束，就得接受考核，成绩必须合格，明白没有？”

    “明白。”

    地狱火突击队等人再次大吼起来。

    其实，陈凌只是简单说了一些训练的项目，实际上，经过这段时间的思考，他几乎将所有的考核内容都改了，更加贴合地狱火突击队等人，比如他们的作战手势，与其他特种部队就完全不同。

    这是陈凌绞尽脑汁，想了几个晚上，自己研究出来的新的手势，全面，快捷，简单粗暴，容易解读。

    对于知道窍门的队员，很容易明白，但是，不明白窍门的，压根看不出什么东西。

    陈凌也不再废话，摆摆手道：“好了，解散，去带上你们的装备，十分钟后集合，准备大集训。”

    “是。”

    就这样，属于地狱火突击队的大集训正式开始了。

