    几乎是所有男人，在第一眼看到她，眼睛就忍不住，跟随她而动。

    这个女人，真的太美了！

    妩媚婀娜，身材简直好得让人流鼻血。

    销金窟是一个只存在于黑暗中的场所，而且全球各地的灰色地带，都有这个场所。

    集赌博，嫖、娼，毒、品，器官交易，军、火交易，钻石交易，人口交易等为一体的地下组织。

    表面上看，是个声色犬马的纵情娱乐场所，可以花钱买到一切想要的东西。

    但暗地中的生意，才是他们真正的敛钱之路。

    这里也是三不管地带，就连国际刑警拿销金窟也没有办法，放任这个组织的存在。

    蓝烟出现在这里，自然很快被盯上。

    在销金窟，就算是有权有势的世家小姐，也不敢单身一个人进来，因为这里太过危险。

    曾经有不信的千金小姐，故意自己一个人来这里，当天便消失，等再出现，在一个拍卖会上。

    而她，成了拍卖品。

    一个神经崩溃，沦为傻子的拍卖品。

    哪怕她所在的家族再气愤，也不敢跟销金窟的主人较劲，只能花大价钱，将已经变成傻子的女儿拍回来。

    听说，那个女孩被救回来后，被心理医生唤回了意识，恢复了正常。

    结果，第二天，等佣人叫她去吃饭的时候发现，她的身体已经冰凉，死去多时。

    她是自杀。

    因为清醒过来，无法承受曾经在销金窟内遭受的痛苦和侮辱，她选择了用死来逃避。

    蓝烟在知道格莱恩躲在这里之后，早就调查过，也知道这件事。

    但她既然敢来，那就有自保的把握。

    此处销金窟的管理阿诺德透过监控，已经看到了她。

    而且眼睛一亮，眼底闪过浓厚的兴趣。

    阿诺德招手叫过一个佣人，吩咐道：“去把那位小姐领到贵宾间。”

    “是，阿诺德大人。”

    佣人领命，去公众区域找她。

    一边走，一边心想：这女人也是胆大，她恐怕还不知道，自己已经成为被人的猎物吧。

    不管她在外面是什么身份，女人在销金窟，那就只有一个身份——消遣的玩物。

    无论是被哪个大人物看到，她就会被送到哪个大人物的床上。

    而这一次，没想到竟然被阿诺德大人看中，她的运气，却是不算很好。

    毕竟，阿诺德大人的特殊癖好，对女人来说，可是很残忍。

    蓝烟漫不经心地咬着烟，假装摆弄手机，实际上，她在用手机找格莱恩的位置。

    想要抓到格莱恩，她必须能靠近他身边才行。

    所以，她才会出现在这里，以自身作饵，让格莱恩主动现身。

    只是，她也没想到，她所吸引到的人，不仅一个……

    #

    “美丽的女士，我家先生邀请你到贵宾间见面。”

    佣人走到蓝烟面前，才发现，从监控中看到的画面，远远比不上看到真人来的冲击更大。

    美成这样，还给其他女人留活路吗？

    难怪，一进来，就成为众人焦点，还吸引了阿诺德大人。

    蓝烟沉默一瞬，便点点头，“好。”

    她跟在佣人身后，并没有说什么。

    正好，借着这个机会，能挡住不少人的视线。

    她只需要让格莱恩一个人上钩就可以，并无意招惹太多人。

    #

    蓝烟跟佣人走后，莫星眠和蓝印也匆匆地来了这里。

    可一看蓝烟不停移动的位置，再看到最后停留的地方，两人又眼前一黑。

    她怎么又跑去了贵宾区！

    那地方，不是高级会员，根本进不去啊！

    “老公，我们给律霆打电话，让他带人来吧。”莫星眠的表情很凝重。

    事到如今，她当然猜出来，蓝烟来这里的目的，是为了找人。

    而且还用自身当诱饵！

    她怎么这么大的胆子！

    这地方到处都充满危机，她一个女孩家，就算再厉害，她也不可能一个人打得过这么多人啊！

    再说这里的保安可都是真枪实弹的，万一起冲突，她肉体凡胎，能跟子弹硬碰硬吗？

    蓝印的表情也是一脸严肃，“嗯，我这就联系律霆。”

    他们这些古老家族所修炼的武力值，在这些高科技的武器面前，并不占优势。

    他和莫星眠两人，没有把握，将蓝烟安全的从这里带走。

    只有蓝律霆可以。

    蓝律霆那边接到蓝印的电话，听他说完后，本来淡然的表情，染上了几分深沉。

    “不用着急，我现在就过去。”

    “你们跟好小妹，在这段时间一定要看好她。”

    蓝律霆说完，没有等蓝印回话，直接挂断了电话，随后，联系了一队的队长，让他们做好准备，随时出发。

    临走前，蓝律霆去找姬梦儿。

    “殿下，我有些事，要出去几天，这几天你要听老师的话，认真完成作业，知道吗？”

    “大哥哥，你又要出去啊……”姬梦儿咬咬嘴唇，眼底闪过一抹失落，脸上却挂起乖乖的笑，“那你去吧，要早去早回哦！”

    姬梦儿不希望蓝律霆出去。

    只是，她也知道，蓝律霆很忙，亚特兰帝国的很多事，都要他去处理，所以，经常几天见不到人影。

    她作为亚特兰帝国的储君，不能任性，要懂事才行。

    哪怕她想让大哥哥多陪陪她，也只能是想想，不敢说出来。

    “嗯，”蓝律霆应了一声，临走时，看到了姬梦儿眼底的不舍，不由站在原地，伸手在她头上揉了一下，“只是去几天，不会太久。”

    “这次，我还会给殿下带礼物。”

    在蓝律霆的手，摸上她的头的时候，姬梦儿已经愣住了。

    这是第一次，大哥哥对她这样亲昵！

    他还承诺，回来会送她礼物！

    姬梦儿心里那点不愉快，一下就消失了，连忙点点头，“好！”

    蓝律霆这次没有再停留，大步离开。

    之所以，他会摸摸姬梦儿的头，也是因为，之前他摸过蓝烟的头。

    这才下意识，看到姬梦儿眼里的难过，用这样的方式来安慰她。

    蓝律霆换过衣服，直接去跟一队的人汇合。

    作为亚特兰帝国的最高监察官，他手下有三个专属于他自己的护卫队。

    护卫队中的每一个成员，都是从特种兵中选拔出来的精英，经受过战火的洗礼。

    每一个，都在单兵巅峰，是当之无愧的兵王。

    而且，身上所配备的武器，都是最新型号，一个人，消灭一个小型战队不是问题。

    一队，一共有十二个人，此时已经整齐的在停机坪待命。

    蓝律霆大步流星过来，一队长立定敬礼，大声道：“监察官，一队集结完成，请下达命令。”

    “上飞机。”

    “是！”

    #

    蓝烟被邀请到贵宾区。

    里面环境很舒适，柔软的真皮沙发，茶几上摆放着精美的各式糕点，还有几瓶红酒。

    佣人请蓝烟自己随意在这里参观，不用多久，阿诺德大人就会过来。

    蓝烟点点头，坐在了柔软的沙发上，将红唇咬过的香烟放在了茶几上的烟灰缸中。

    身体慵懒地靠在沙发背上，拿出手机，漫不经心地摆弄着。

    香烟的白色滤嘴上，沾了一圈红色的唇膏，看得人眼热。

    佣人都忍不住贪婪的在蓝烟身上多看了几眼。

    这种尤物，恐怕他也只有过过眼瘾的份。

    能够近距离接触，已经是他的幸运。

    他舔了舔了嘴唇，先退了下去。

    没多久，阿诺德来了。

    而且来的不是他一个人，跟他一起来的，另一个就是蓝烟这次的目标——格莱恩！

    阿诺德有怪癖，他喜欢和别的男人一起共同玩一个女人。

    最近他跟格莱恩混的正好，几乎，每天晚上都会一起折磨女人。

    格莱恩的真实身份是洛克家族的小儿子，而洛克家族跟亚特兰帝国的皇族有关系，属于超级豪门。

    虽然销金窟自身实力足够强大，但并不影响他们跟这些大势力结交，打好关系。

    所以，在发现了蓝烟这个尤物后，他就去找了格莱恩，要跟他一起分享。

    蓝烟本来淡漠的表情，看到格莱恩后，闪过一抹厉色。

    很快，那抹厉色又消失，恢复了淡然。

    这么快就找到格莱恩，看来她的运气还不错。

    她可尽快把人带回去了。

    “美人，你就叫什么名字？”阿诺德直接坐在蓝烟身边，手顺势就向她的身上楼去。

    蓝烟捏住他的手腕，眉梢一挑，冷艳性感的音色，用英语说道：“说话就说话，别动手动脚。”

    “美人果然有个性。”阿诺德哈哈笑起来，脸上并没有不悦的神色，反而更加感兴趣，“不知道美人来这销金窟，是想玩些什么？”

    蓝烟支着头，眉间一片冷峭，将冷艳人设进行到底，“刺激。”

    “哇，美人你真有眼光，不如，我帮你介绍一些刺激的游戏？”

    蓝烟挑剔的目光在他和格莱恩身上扫过，“跟你们两个？”

    “当然。”阿诺德挑挑眉，“美人你意下如何？”

    “可以是可以，不过……”蓝烟话语一顿，红唇勾起，似笑非笑的看着他们两个。

    阿诺德果然上钩，识相的顺着她的话问：“可是什么？”

    “游戏的节奏，要由我来控制。”

    蓝烟的手，顺着阿诺德的手臂，一直来到他肩膀上，然后指尖划过他的喉结。

    硬硬的指甲，在喉结上刮过，那种刺激，差点让阿诺德现在就激动起来。

    “好，美人有特权，那就听美人的！”

    格莱恩看着蓝烟，眼底的兴趣，越发的浓烈。

    他突然咂了下嘴，凑到了蓝烟另一边，想和她近距离接触，“美人想玩什么游戏？其实，我会的游戏种类也挺多的！”

    蓝烟在他坐下的那一瞬，体内的戾气几乎要压制不住。

    她用力压制，才把心里蜂拥而至的冲动，压制下去。

    按捺住……

    现在，她不能动手。

    至少，要等到他们两个没有任何防备，在一个密闭的空间，她才能动手！

    蓝烟踩着高跟鞋站起来。

    转身，抓住了阿诺德和格莱恩两人脖子上的领带，又撩又野的眼神，满是勾人的意味，“想玩游戏？”

    “先叫我女王！”

    太野了！

    阿诺德和格莱恩一直都是站在施暴者的角色，去强迫女人，控制女人。

    如今乍然有一个如此充满野性的女人，强势霸道的来对他们。

    神经，陡然间达到了兴奋状态。

    “女王大人！”

    “女王！”

    两个人，一前一后的大声叫道。

    “你们这里，有没有小黑屋？那种地方，才更加刺激。”

    阿诺地兴奋的点头，“有，当然有！”

    “那就带路。”

    #

    蓝印现办了一个会员卡，花了一千万，才如愿带着莫星眠进了贵宾区。

    可是，他们又晚了一步。

    手机上的定位，永远距离他们都差一点。

    “烟烟她真的是太乱来了！”莫星眠神经都紧绷起来，提心吊胆的苦笑。

    蓝印安抚道：“烟烟她早就做好了计划，一切都在按照她的计划行事。”

    他何尝不觉得蓝烟这是乱来。

    可现在夫人的情绪已经快要崩溃，他只能尽量让她情绪平静一些。

    但心里，他一点都不放松。

    甚至，比起莫星眠，他还要担惊受怕。

    不管蓝烟想在这里做什么，如果她触碰到销金窟的利益，那她就算计划再周密，能力再强，也不可能一个人，安然无恙的从这里走出去！

    他现在只盼着，蓝烟能多等一会儿，等到蓝律霆过来，有了接应之后，再动手。

    #

    小黑屋内。

    蓝烟在逼阿诺德和格莱恩两人喝酒。

    当然，也不算是逼。

    只是她现在角色扮演的是女王，女王直接开了六瓶酒，然后给他们每人三瓶。

    她手中拿着一个柔软又很有韧性的皮鞭，凌空一甩，发出一声音爆，然后拿鞭子的手，指着他们，冷艳的命令：“喝光你们面前的酒，谁先喝完，可以亲我一口。”

    阿诺德和格莱恩都是海量。

    三瓶红酒对他们来说并不算什么。

    反而因为蓝烟这样强势的命令语气，还有后面的奖励，让他们有了一种竞争的冲动。

    所以她一开口，两个人抓起酒瓶，就向嘴里灌。

    不多会儿，阿诺德就率先喝完。

    他把手里的酒瓶在地方一摔，笑哈哈的就向蓝烟走去，“美人，我来了……”

