        “大人！”

    月氏之国，永固之城！

    作为月氏之国的的国都所在，如今已然战栗不已！

    近三个月前，周清亲率二十万大军西行，一路之上，越过一处处的平原、一处处的绿洲，跨越一两千里，战线极长。

    好在以战养战之战，未有大碍。

    一路之上，所过之处，凡是抵抗之人，尽皆杀之，投降者，以为奴隶！

    由着乌孙之国白芊红不断传来的消息，历时近三个月，如今整个月氏之国已经不为大用，北方的大片区域被匈奴攻占，东侧千多里区域被秦国攻占。

    至于西侧的千多里区域被乌孙之国与西域小国联手攻占，三方合力，兵力超过三十万，而今的月氏之国，已经彻底没有了抵抗之力。

    只能够聚拢最后的力量，困守在永固国都，等待最后一刻的来临。

    秦国二十万大军驻扎于此，阵型排列开来，中军幕府之内，白芊红与焰灵姬一行自然汇合于此，历时一岁有余所谋，月氏之国即将不存。

    论实力，月氏之国的力量丝毫不逊色韩魏等国，国土更是远超韩魏。

    “乌孙想要的好处，不必全部满足，将此战所得，多落在西域小国的身上，如此，待我等离去之后，他们自行会相互争斗起来。”

    “待诸夏一统，再来重兵压阵！”

    看着面前的沙盘，有着一张张的舆图合拢而成，其上多为荒漠，绿洲点缀其间，山脉纵横其内，河流隐匿浮现，听先前芊红之言，周清点点头。

    此策，芊红应该可以想的到。

    “如今便是落在永固之城了！”

    “百年来，乌孙之国与月氏争锋，月氏多有胜算，故而占据大量平坦肥沃之土地，乌孙很是想要，对于永固之城，更是期待。”

    一袭浅红色的裙衫着体，此刻虽为秋冬，可与半步玄关境界的白芊红来说，早已寒暑不侵，挥手一招，旁侧的一根竹竿在手，指向沙盘一隅。

    眉目如画，精致斐然，红唇轻启，落在如今最后僵持之事。

    月氏败亡已成定局！

    分割利益才是最终之事。

    “乌孙的胃口倒是不小。”

    看着祁连山前的永固之城，又看着沙盘上祁连山西侧的焉支山，又看向更西侧的禄福之地、酒泉之所，打起仗来，大秦自然丝毫不怕乌孙与匈奴。

    可是……如今此地初定，战线极长，若然留守于此地兵马，也得需要颇长时间的整顿，以乌孙之国现在的力量，很有可能冲击一二。

    “你等以为如何？”

    周清将视线从沙盘上收回，落在不远处章邯与赵佗的身上，一路行军，二人的身上铁血之气未散，浑身上下血腥之气缠绕。

    驻足不动，颇有些名将气魄。

    “武真侯。”

    “章邯以为，待攻灭月氏之国后，当挥戈重兵南下，威慑乌孙之国，而后留守五万以上的兵力，坐镇此处，而后可从陇西两郡、关中、渭南等郡县，迁移民户，充实此地。”

    “十年之后，此地永存！”

    乌孙既然有此心，就表明乌孙之国内还是有着别样野心的，当然，乌孙也有这样的力量。

    但现在秦国二十万大军还没有离去，区区乌孙之国算不得什么，一路之上，自己于赵佗推演八阵图，颇有所得，纵然只有十万兵，也敢一举攻灭乌孙之国。

    只是……现在没有那个必要，否则，整个河西之地，就要彻底的陷入恐慌之中了。

    “赵佗认同章邯将军之策。”

    “此外，也可以留下五万军，就地采取昔者武真侯在护国学宫所言的屯田、护边之策，将此地蛮夷男子尽皆斩杀，只留下适龄女子，而后通婚子嗣，三代以后，为诸夏衣冠！”

    “从陇西诸郡迁移民户，亦是顺而行之。”

    入大河以西千多里，所过之处，民众甚少，而想要在这里立足，没有足够的人口决然不行，是故移民、戍边均得有。

    赵佗近前一步，应语而落。

    “芊红你呢？”

    周清为之颔首，章邯、赵佗二人所言均可行。

    “两位将军之言，自为上佳。”

    “不过，除此之外，也可通商路，以为连同大秦与乌孙之网络，如同大人先前而言，果然乌孙之内的一切由大秦商贾所握，乌孙则唾手可得。”

    “天水商会已经在乌孙之国设立十个分点，乌氏倮亦是如此，巴郡的巴氏清也是前来，接下来，也可相召秦国其余商贾前来。”

    “商人重利，此地之物，迥异诸夏风华，自有大量之人前来。”

    白芊红亦是秀首轻点，屯田、戍边均可行，但那些不过是修炼内力，少了一丝外力，以商贾为先锋，也可早一步掌握乌孙之国与西域诸国的细微信息。

    将来诸夏一统，兵力转移，自可顺利的将乌孙灭掉。

    “均不错。”

    “接下来你们三个各自呈上来一个章程，本侯一观。”

    周清赞赏一语。

    此战匈奴损失十万兵，起码想要短时间内南下不太可能，唯有休养生息。

    不过，这次倒是让匈奴得了不小的便宜，将月氏之北的贫瘠之土地占据，虽不适合农耕，却适合放牧，坐拥大量的牛羊之物，也不算一无所得。

    “报，武真侯，咸阳传来文书。”

    诸人刚商量完诸般事，军帐之外，一道洪亮之音传来。

    “召。”

    周清身躯微侧，看向入口，摆摆手。

    “武真侯！”

    那位身着浅黑色轻甲的年轻兵卒快步入内，半跪一礼，举起手中尺长的竹筒。

    “嗯，下去吧。”

    挥手一招，那个黄色的竹筒落在手中，屈指一弹，封口不存，其内飞出一道纸质文书，对着那人轻语一声，视线落在手中的文书之上。

    “哈哈哈。”

    “不错，大王于此战相当满意，文书而言，此次匈奴月氏联军侵犯大秦，而我等合力灭之，实在是扬大秦武功军威。”

    “自大河以西，暂设河西两郡，以焉耄山为界，以东化归武威郡，领姑臧、武威、休屠、揟次、鸾鸟、苍松、宣威等地。”

    “以西至永固之城，则为另外一郡，大王倒是省力，将此郡之名落于本侯！”

    秦国数百年来，势力一直在大河以东，如今终于走出河西，而且拓土千余里，按照自己多次传入咸阳的文书和舆图，对于这里的情况，王兄应该知道很多。

    暂设河西两郡，也合大秦惯例。

    设立一个武威郡，与岁月长河中的那个名字倒是相合。

    “非武真侯，怕是我等难矣。”

    章邯轻叹，中卫城前，若为八阵图战阵以对，中卫城危矣，自然也就不复如今的河西两郡盛况。

    “请武真侯赐名！”

    赵佗面上喜意而显，近前一礼。

    “哈哈哈，本侯先前所谋，乃是以河西两郡为根基，逐步贯通整个西域，舆图而观，我等一路走来，颇为像大秦国向西张开的臂膀。”

    “张国臂掖，扬国军威，本侯以为，其名可为——张掖郡！领觻得、昭武、删丹、氐池、屋兰、日勒、骊靬、番和、居延、显美等县”

    既然武威郡之名相合，那么，周清也没有多想，直接将另一个名字落下。

    “如此，月氏之国以西还有千里之地，若然它日占据，还可设立两郡，相较之武威郡与张掖郡，虽不若这里富饶，也是民众汇聚之所。”

    白芊红闻声，美眸闪烁玄光，落在身侧的沙盘之上，屈指一点，便是数个虚空烙印落在沙盘上，武威郡、张掖郡之名浮现。

    麾下各自有着富饶之土，若然开发，当可容乃数万、数十万之民，比起这里的西域诸国，已然足够优势。

    “今日为河西两郡，它日为河西四郡！”

    “如今已经临近冬至，本侯欲要在那日之前彻底拿下永固之城，灭月氏之国，至于乌孙之国那边，芊红你去传语，若然插手，当移兵伐之！”

    张掖郡这里，还差最后一块——永固城。

    乌孙敢来插手，就将它的手掌剁掉！