    林杏醒过来的时候，望见的是明黄帐外垂下的如意金钩，透过重重帐幔，对面南窗下的的犀角灯氤氤氲氲的灯光，伴着旁边兽首香炉的沉水香，静谧安详。

    林杏略动了动，不禁吸了口气，身子跟被石碾子碾了数十遍似的，仿佛每快骨头肉皮儿都被重新拆开拼装了一回。

    她一动，帐子就拢了起来，入目是变态的脸，眉眼舒展，唇角含笑，说不出的舒坦。林杏心里颇不平衡。

    皇上看着她，笑的越发温柔，睡的不老实，月白中衣微微皱起，系带松垂，襟口敞开，露出半截膀子，映衬着大红肚，兜的细带，雪一般的白。半撑着身子望着自己，巴掌大的一张小脸儿，少了往日的油滑，却多了几分妩媚，脑后青丝披垂拖于枕畔，说不出的慵懒。

    皇上只觉如今这般境况，自己仿佛等了上百年之久，这样的眉眼儿，这样的小林子，才是他心中所爱。

    坐在床上，摸了摸她的脸：“身子可还疼？”

    林杏没好气的道：“万岁爷觉着呢？”

    皇上怎么还是这么个性子，笑了一声：“这事儿可怨不得朕，是你自己一早答应朕的，忘了吗，这会儿跟朕使性子可没道理，朕还没追究你糊弄朕呢，如今想来，当日你那般对朕，竟是有意为之，让朕觉着自己想差了，你不是女子，朕跟前儿敢用这般诡计，可是欺君杀头之罪。”

    林杏才不怕：“奴才奸猾成性，罪不容诛，万岁爷把奴才拖出去杀头吧，要不，跟白天那个宫女似的，当着那么些太监脱了裤子打板子，万岁爷觉着哪个解气就来那个，反正万岁爷是主子，奴才的死活，就是您一句话的事儿。”

    这话极为大不敬，皇上却心情极好，一点儿恼的意思都没有，反倒更加温柔：“朕知道你身子疼，跟朕使脾气呢，你这可是欲加之罪，朕什么时候说罚你了，不过想起以前的事儿，提了一句罢了，便是以前，朕何曾罚过你，更何况，如今你已是朕的人，朕更舍不得了。”

    说着把她连人带被抱在怀里：“小林子朕知道你有难处，你放心，朕不问你怎么进的宫，为什么冒充太监？等你想说的时候，自然会跟朕说。”

    林杏翻了个白眼，果然是皇帝，善于攻心之术，当自己傻啊，你是不问，难道不会查吗，手底下那么多人，又是侍卫又是暗卫，养着白吃饭的不成。

    虽说对杜庭兰的手段很有信心，一时半会不一定查的出来，但自己跟杜庭兰可不是一路的，这次回来的目的就是收拾杜庭兰，这件事儿虽然说不清楚，却也得有个交代。

    想到此，开口道：“奴才要说不记得了，万岁爷可信？”

    皇上：“小林子说什么朕都信。”

    林杏：“奴才在洒扫处的时候，得了场大病，醒过来就什么都不记得了，怎么进的宫？为什么进宫？就记得自己会瞧病，其他都不记得，之前跟万岁爷说的那些爹娘的事，也是奴才情急之下瞎编乱造的，奴才连自己想不起是谁，哪能想起爹娘呢，奴才是心里怕，怕给人发现奴才的身份，到时候小命不保，这才变着法儿的离开了洒扫处，后来又到了御前。”

    皇上低头看着她，这般在老实的缩在他怀里说话儿，之前想都不敢想，皇上知道，她说的便不是实打实的话，也相去不远，能到御前的人，自然都是内务府仔细查过底细的，怎么来历？在哪儿当过差？受过什么罚？

    从进宫开始一桩一件都瞒不过去，刚她睡得时候，自己传了洒扫处的掌事吴二狗，仔细问了问，从吴二狗的话里听得出，洒扫处没人知道她是个丫头，吴二狗也不知道，甚至连疑心都没有，这也不新鲜，莫说洒扫处的那些奴才，就连见多识广的成贵都被这丫头糊弄了过去。

    这丫头把奴才当得太成功，用她的聪明劲儿把所有人都糊弄了，如果不是自己心里爱她，想幸她，也不会往这上头想，要不然，也不至于折腾这么久了。

    皇上不疑她，小林子的性子他是知道的，即便心眼子多点儿，人油滑些，却并不会包藏祸心，若她真想对自己如何，之前有的是机会，不用等到现在了，因为是小林子，所以他信他，哪怕她的话里掺着假，他也愿意信她，愿意体谅她的苦衷，只要她肯乖乖留在自己身边就好。

    能这么抱着她，能有那样的肉贴着肉，心贴着心的欢愉，已经够了，比起真太监，他宁愿如此。

    当然，他的宽容也只对小林子，其他人却要仔细查，小林子能假冒太监进宫，可见宫里的门户并不严谨，那些管事的，若不是拿了大好处，断不会扛着掉脑袋的危险做这件事儿。

    想到此，眸光沉了沉。

    林杏始终观察着他，他的=一丝一缕的表情都没放过，见他眸光阴狠，就知道这件事没完，哪怕他不追究自己，也绝不会这么不明不白的，涉及变态自己的人身安全，不查出来怎能安枕。

    不过，自己倒是安全了，虽说付出的代价太痛苦，还是很值的，反正她也不可能当一辈子老处女，皇上长得帅，身体好，技术也纯属，跟他睡自己并不吃亏。

    等以后料理的杜庭兰，自己再想法儿脱身，虽说有点儿难，也不是没机会，杜庭兰倒是给她提了醒儿，这死遁着实是个没有后顾之忧的好方法，还不会牵连别人。

    林杏如今也算拖家带口了，再反感安嘉慕，她家安然丫头终是嫁进了安家，肚子里娃儿都揣上了，这往后枝枝蔓蔓的，不定的生多少呢，安家就成了自己不得不顾虑的家属，自己图个痛快跑了，变态可是皇帝，恼羞成怒之后把安家都抓起来宰了，也极有可能，再不济下大狱，威胁自己，变态可都干得出来。

    想到这个，林杏就郁闷，安嘉慕有什么好，整个一个花心大罗卜，之前老婆小妾通房一大堆，外头还有风流帐，就算长了几分姿色，到底是个n手货，还老奸巨猾，哪如那些小鲜肉可人疼。想起子苓几个的温柔体贴，林杏真有些想得慌。

    “小林子又琢磨什么呢？朕听说，你今儿回来的时候去了安乐堂，莫不是见你那几个小厮去了？”酸味里夹着几丝阴沉。

    林杏心里一凛，暗道，这么快自己的行踪就给报上来了，男人吃起醋来可没什么理智可言，子苓几个如今过的好好，自己可不能害了他们：“奴才不是想让万岁爷见了心疼吗，才稍微装扮了一下，万岁爷非揭穿，倒让奴才没脸了。”说着一头扎进他怀里，用脸蛋蹭了蹭，跟个邀宠的小巴狗似的。

    皇上心早软了，嘴里却哼了一声：“知道没脸，以后就给朕老实点儿，也省的给你身边那些人招祸事，话说回来，那几个小厮的模样听说都生的极好。”

    林杏觉得这个话题继续下去非常的不妙，男人嫉妒心起来，什么都干得出来，忙道：“万岁爷奴才饿了，能不能先吃点儿东西。”

    皇上低头亲了她小嘴一口：“少跟朕动心眼子，朕不过提醒你，要是以后还不老实，朕有的是法子收拾你。”说着手探到林杏的衣裳里，摸了几把。

    林杏哎呦惨叫了一声，把皇上吓了一跳：“怎么了，？”

    林杏可怜巴巴的望着他：“万岁爷，疼。”

    皇上紧张了起来：“哪儿疼？”

    林杏瘪瘪嘴：“浑身都疼，一碰就疼。”吓得皇上忙把手缩了回去：“好，朕不碰了，朕轻点儿抱你过去吃饭。”轻手轻脚的连着被子抱到了外头的暖炕上。

    林杏瞥眼瞧见对面架子上的定天石，不禁暗暗感叹，当初自己费了多大劲儿才混到御前啊，就为了看看这块定天石，如今一扭脑袋就能看见，却没屁用了。

    忽听外头长街里的棒子瞧了三下，才知已是半夜，怕她吃多了积食，皇上叫上了几样小食，林杏喜欢粉彩福寿大碗里的小馄饨，包的精巧，一个个跟猫耳朵似的，馅儿是白菜肉，简单清爽。

    吃了大半碗，还要再吃别的，给皇上拦下了：“夜了，吃太多不得克化，喜欢的话，明儿一早再让他们做来就是。”就着她的筷子把她剩的半碗小馄饨吃了，便叫撤了下去。

    成贵在旁边看着都觉肉麻，以前万岁爷就把小林子宠的没边儿了，想上差就上差，不上差，赌钱吃酒，瞎乱晃，这都是小林子干的事儿，如今这一成了事儿，简直恨不能含嘴里头。

    而且，这小林子也太恃宠而骄了，就这么理所当然的让万岁爷伺候她。

    林杏瞥了他一眼，心说，现在看不顺眼晚了，谁让你这老太监给老娘下药的。

    林杏本来要回自己的小院，皇上哪肯撒手，以为她怕自己再折腾，低声哄她：“入了冬，夜里冷，你身子又弱，折腾回去不定就着凉了，且，你那屋不如这儿暖和。”

    林杏侧头看着他：“万岁爷，奴才的身份在暖阁里头，只怕不妥当，这事儿要是传出去，奴才的好日子就到头了。”

    皇上笑了一声：“小林子这是跟朕讨封呢？”

    林杏一惊忙道：“万岁爷，奴才并无此意。”开玩笑，这宫里当主子娘娘不稀罕，当个体面奴才日子才熨帖。

    看成贵一脸惊吓，跟受了什么刺激一样，估摸还不知道自己是女的：“万岁爷，这么着奴才方能近身伺候。”

    皇上抱起她：“那从今儿起朕要罚你，罚你给朕值夜。”

    林杏心说，果然比无耻谁也比不过变态，自己这值夜不用说，肯定值到龙床上去了。

    皇上还算有点儿人性，知道林杏身子疼，没再折腾，没睡多一会儿就起了，叫人进来更衣上朝。

    成贵感动的眼泪都快掉下来了，万岁爷终于肯上朝了。瞥了眼龙帐里睡的呼哈的林杏，虽觉这奴才恃宠而骄，有些过分，但一想万岁爷终于缓过来了，也就睁只眼闭只眼过去了。

    伺候着万岁爷用了早点出了暖阁，积了半个月的政务，一时半会也料理不完，朝会到了快晌午才散。

    好容易急事都处理完了，皇上说了声散了吧，掉头就走，弄得下头的文武群臣，愣了一会儿，才各自散了。

    三三两两凑到一起，议论：“万岁爷这忙什么呢，不是得了倾国倾城的美人吧？”

    “不能，咱万岁爷不好那口儿，听说林公公回来了，估摸是因为这个，说起来，这林公公还真命大啊，那淮河刚发了水，性子还没收尽呢，又赶上深秋，风高浪急，一兜翻过来，哪还有命在，合船的人都死了，就林公公一个全须全影的回来了，还真是命大，估摸是老天爷不忍心万岁爷这么惦记着，发了慈悲也未可知，不过，话说回来，万岁爷心里倒是怎么想的啊，再稀罕也是一太监，难不成还能封进后宫当娘娘吗“”

    “这可是混话，见过哪朝里封太监当娘娘的……”说着闲话儿往外去了，旁边的小太监撇了撇嘴，心说太监怎么了，弄不好林公公真封了娘娘，那可是亘古第一人，给他们当太监的长气了，只要万岁爷乐意，谁管得着，总说他们当奴才的闲的没事儿爱嚼舌头根子，这些大臣不也一样。

    林杏却不管外头怎么议论，她正在琢磨怎么收拾慕容婉婉解气呢，跟皇上用了午膳，皇上便去南书房处理政务去了，体谅林杏身子不适，没让她跟去伺候。

    林杏乐得轻松，回了自己的小院，总在暖阁里头待着可不妙，这宫里就没什么隐秘，回头传出去，一顶魅惑君上的帽子扣下来，就算有变态护着，也落不上好儿，太后可在旁边虎视眈眈呢，对付不了皇上，对付个奴才可不话下。

    即便娘俩翻了脸，这皮肉之苦总得挨几下，上回给太后打的那两板子，如今林杏还记忆犹新，那个疼啊。

    不过，想想慕容婉婉，心里平衡多了，最起码，自己没脱了裤子打啊，而且，才挨了两下皇上就赶来了。

    慕容婉婉可是结结实实的挨了十板子，还是脱了裤子打的，林杏一边儿走，一边儿琢磨，这大白天的当着这么多太监，脱了裤子打板子，还真够挑战底线的。

    正想着，忽听旁边的值房里几个太监正嘻嘻哈哈的说什么，提到了慕容婉婉，林杏站住脚，贴着窗户根儿听了听。

    “你们不知道，穆婉婉那屁，股有多白，肉皮儿有多细粉儿，一板子下去就见了血，那血顺着花白的屁，股流下来，哎呦呦，瞧着都叫人心疼。”

    “呀呸，你心疼还下死手，真有惜香怜玉的心思，能把那丫头打的血乎流烂的，你就说便宜话儿吧。”

    “你咋知道我不心疼呢，正是因为心疼，我才用力气，不有句话叫打是疼骂是爱吗，我这可是下死力气的疼那丫头呢。”

    “放你娘的屁，有这么疼的吗，你这是没造化断了根儿，娶不得媳妇儿，不然，你媳妇儿可倒大霉了，不定哪天让你疼死了呢,不过,话说回来，那丫头跟咱二总管长得真像，你说咱二总管要是穿上宫女的衣裳，跟她站一块儿，一准儿跟姐妹儿似的。”

    “你快算了吧，就那丫头没眼色的劲儿，还跟二总管当姐妹儿，二总管要跟她似的，估摸如今还在洒扫处刷马桶呢，我瞧着也就长得有八分像，底细一端详，那精灵劲儿差飞了，不然，咱万岁爷能连瞄都不瞄吗，瞧瞧对二总管是什么意思，眼珠子都恨不能粘二总管身上，我瞧着都脸红心热的。”

    “你脸红心热个屁，也不撒泡尿照照自己的德行，再投一百回胎，万岁爷也瞧不上你，昨儿可是瞅见万岁爷抱着二总管回的暖阁，你们说成事儿了不？”

    咳咳……后头的柳嬷嬷听这些奴才说的越发不像话，咳嗽了一声。

    里头的太监听见急忙出来，一见林杏贴着窗户根儿站着，一个个小脸煞白：“二，二总管，您老遛弯呢？”

    林杏看了他们一眼，忽的笑了：“有句话叫，吃得苦中苦，方为人上人，洒扫处别看活儿腌臜，却是个福地，这屎就是财啊，从哪儿刷几年马桶，再出来一准长出息，你瞧二总管我不就是例子吗，听你们刚说话儿挺羡慕咱家，用不用咱家提拔提拔你们。”

    众人一听腿都软了：“二，二总管，奴才们没没那意思，您老饶了奴才们吧，往后奴才们再不敢乱嚼舌头根子，奴才们自己掌嘴。”说着，劈里啪啦扇了自己几个嘴巴，一点儿都没留情，不一会儿脸就肿了起来。

    林杏抬抬手：“行了，谁让你们掌嘴了，你们说的也都是大实话，至于那个宫女，就更不是事儿了，虽说咱们的子孙根儿断了，可好歹也是个爷们，这色心不能绝，当奴才也得有点儿追求不是，不然，活什么劲儿，咱家教你们个乖，以后遇上这样儿再打板子，甭堵嘴，一边儿打，一边儿听声儿才过瘾呢知道不。”

    饶是柳嬷嬷如今门清儿这位就是姑娘，也不免有些嘀咕，这油滑劲儿，这一肚子坏水，简直比太监还像太监，也难怪成贵一直没瞧出来，自己如今都怀疑是不是看走了眼。

    正想着，就见这位从腰里掏出个银锭子来，往哪几个太监身上一丢：“自己扇自己嘴巴还不留情，都破皮了，这银子给你们几个养养脸皮吧，往后别这么下死力气的扇自己，劲儿得用的别人身上，那丫头如今在哪儿呢？”

    几个太监顿时高兴了起来，虽说脸有点儿疼，可得了银子，这点儿疼就不算什么了，忙道：“那丫头狐狸精似的，趁着万岁爷念着二总管，想钻空子，活该挨顿板子，如今拖回储秀宫养着去了。”

    林杏点点头：“哥几个接着唠吧，咱家乏了，回去歇会儿。”迈脚走了，几个太监急忙凑一起分银子。

    柳嬷嬷见她过了值房往右边儿走，忙道：“公公这是要去哪儿？”

    林杏看了她一眼，旺财短命鬼喂了淮河里的鱼，自己身后的跟班就换成儿了柳嬷嬷，林杏倒无所谓，反正都是变态的人，没区别，相比之下，柳嬷嬷更方便一些，而且这位明显比旺财懂事儿的多，估摸是在宫里久了。

    林杏也不瞒她：“去御药房走走，咱家身上不舒坦，得给自己配点儿药。“

    柳嬷嬷本说传太医，想起林杏的医术，住了嘴，老实的在后头跟着。

    林杏一进御药房，万全就迎了出来：“哎呦，我说门前树杈上喜鹊叽叽喳喳的叫唤呢，原来是林老弟来了，快进屋坐。“

    让着林杏进了屋，亲手端了茶过来：“林老弟是不知道，听见船翻了的信儿，我们老哥几个可是哭了好几场，翟大用更是指天骂地的说老天爷不开眼，老弟这样的大好人，怎么不庇佑着，竟然翻了船，不想老弟福大命大造化大，这就回来了，昨儿一听说，可把我们几个高兴坏了，本说去瞧瞧老弟的，想着万岁爷在，没敢往前凑，正琢磨，寻一天摆个席面给老弟去去晦气呢，老弟就来御药房了。”

    林杏拱拱手：“劳几位老哥哥挂念，兄弟得脱死灾，该兄弟请客才是，几位老哥哥听我的招呼，到时候咱们就在万二哥哪儿吃羊肉锅子，好好热闹热闹。”

    两人说了会儿客套话，林杏便若有若无的问了一句：“储秀宫那边儿的宫女若有有个病什么的，也归着御药房管？”林杏虽说当过御药房大总管，却没当几天儿，还是个甩手掌柜的，就关心生药的进项了，其他不大明白。

    万全忙道：“咱御药房就管着万岁爷跟后宫的主子娘娘们，至于宫女太监可管不着，不过，遇上有体面有门路的，咱也得睁只眼闭只眼，在宫里头当差都不易，怎么也得照顾着点儿。”

    林杏点点头：“昨儿从乾清宫万岁爷发落了个宫女，嫌手脚粗苯不懂规矩，打了板子叫回储秀宫重学规矩去了。”

    万全愣了愣，琢磨林杏这话什么意思，这位可不是平白无故说闲话的人，更何况，这大晌午的不在屋里歇着，跑自己这御药房来必有缘故，昨儿那宫女的事儿，自己也听说了，成贵在各处踅摸宫女的事儿，宫里没有不知道的。

    听说储秀宫新近宫女里有个跟林杏贼像的，自然不会放过，直接递到了御前，想不到这位命不济，正赶上林公公脱了灾回来，万岁爷估摸是怕过后林杏知道了多想，这才赐了板子。

    人打的不成样儿了，倒是有些门路，手里也有几个钱，一早储秀宫的管事嬷嬷就来御药房寻自己要伤药，自己那时候没起呢，就让她先回了，这会儿看来，亏了没应，林杏明明白白就是冲这事儿来的。

    想到此，就把这事儿说了。

    林杏笑了一声：“看来是个有来头的，要门路有门路，要银子有银子，俗话说有银子不赚王八蛋，这银子是人家上供来的，老哥怎么不收？”

    万全忙道：“咱御药房可是伺候主子的，她一个上不得台面的奴婢，也想占这便宜，想什么呢。”

    林杏：“万老哥别误会，咱家没别的意思，就是觉得都是当奴才的不易，说起来，她挨打还是因为咱家，又是大姑娘，肉皮儿最是要紧，哪能耽搁着，这么着，咱家去给她配点儿药，回头管事嬷嬷再来，给她就是，也当积德行善了。”

    万全眨巴眨巴眼，一时不明白林杏这是啥意思，难道死了一回，就变成菩萨了，不能吧。

    林杏从御药房出来还乐呢，慕容婉婉不是牛吗，不是以公主自居吗，这回让她好生受用受用，林杏配的伤药倒是正儿八经的药，只不过里头都加了半包盐面子，这一抹上，保准受用的紧。

    刚出御药房就瞧见那边儿过来个眉眼凌厉，一看就厉害的嬷嬷，林杏往旁边廊柱后头避了避，等她进了御药房，才问后头的柳嬷嬷：“刚那个可是储秀宫的？”

    柳嬷嬷点点头：“正是，每年新进宫女教管都是她，眼里最揉不的沙子。”

    林杏的眼珠子转了转：“怎么洒扫处没见着有宫女呢？”

    柳嬷嬷：“洒扫处干的是秽差，宫女力气小，干不了那样的差事，故此，都是太监。”

    林杏：“这话可差了，既然当奴才就得男女平等一视同仁，回头咱家跟管领处的老哥哥提提，宫女是人，太监就不是人啊，都是人生父母养的，谁比谁金贵。”

    柳嬷嬷没吭声，这位明明白白就是要对付那个穆婉婉，以这位的人脉，心眼子，真要是下心思对付谁，那真是比死都难受。

    慕容婉婉现在就恨不能死了，虽说自小寄人篱下，跟着组织里的师傅学武的时候，也没少受苦，却也没受过这样的罪啊，大清白日被太监扒了裤子，放到条凳上打板子，拖回储秀宫，还得忍着管事嬷嬷的冷言冷语。

    自打从乾清宫回来，管事嬷嬷对自己的态度就是一百八十度大转弯，之前见了自己总是笑眯眯的，问这儿问哪儿，极为照顾，如今说话要多难听有多难听，不是自己给了他一百两银票，别说伤药，想消停的在屋里养伤都不可能，那个势力恶毒的嘴脸，跟之前判若两人。

    好容易伤药弄了回来，刚往上一抹，慕容婉婉忍不住叫了一声：“这是什么药，怎么这般疼？”管事嬷嬷才不管她疼不疼呢，一边儿往上抹一边儿道：“疼才对呢，不疼就坏了，回头结了痂就见大好了，姑娘别嫌我的话儿糙，姑娘家眉眼过得去就成，这肉皮儿最是要紧，男人都稀罕肉皮细粉的，夜里关了灯，瞧不见眉眼儿，可摸的着肉皮儿，姑娘伤的这处，正要要紧地方，便不能伺候万岁爷，将来也得出宫嫁人吧，谁乐意娶个满屁股疤的媳妇儿不是，要我说，姑娘干脆再舍点儿银子，越性找人配些祛疤的药膏，等伤好了也天天使着，不然，挺漂亮的姑娘一屁，股疤多难看啊。”

    慕容婉婉知道她这是变着法儿的要银子，想想自己还得扫听事儿，便又撑着掏了一张银票给她。

    管事嬷嬷眼睛都亮了，本说这是个没运道的丧门星，不想却是个财神爷，虽说攀高枝儿指望不上了，能发笔横财也不赖。

    好容易上完了药，慕容婉婉也疼出了一身汗，好容易缓了一些，忙问了句：“嬷嬷，奴婢跟你扫听点儿事儿，那个二总管真回来了吗？”怎么可能，自己接着的信儿，那贱人已经烧死了，尸首都运了回去，怎么又回宫了。

    管事嬷嬷看了她一眼：“这还能有假，你没见今儿万岁爷都早朝了吗，自打二总管出事儿，万岁爷可是半个月没上朝了，一门心思惦记着二总管，咱们万岁爷之前对后宫可是冷冷淡淡的，真没想到，竟是这么个长情的人，看来不是万岁爷性子冷，是没遇对人，这不，一到二总管这儿不就变了吗。

    说起来，婉姑娘还真是生不逢时啊，要不是二总管赶巧回来，这会儿姑娘不定已经得了幸，事到如今，姑娘听我一句劝，那些心思趁早歇了吧，您这长的跟二总管越像，越不招万岁爷待见，前头有个瑞儿，也是我教出来的，跟二总管有五分像，虽得了幸，末了怎么着，不还是落个幽禁冷宫的下场吗，听说如今疯了，天天嚷嚷着自己生了太子，当了皇后，这就是前车之鉴，要是没二总管两说，只有二总管一天，万岁爷是断不会瞧上姑娘的，姑娘有什么想头都是空。”

    慕容婉婉咬了咬牙：“二总管再怎么着也是个太监，难道万岁爷有龙阳之好？”

    嬷嬷笑了：“这可拿不准，早先万岁爷不喜后宫，就传跟逍遥郡王有些首尾，如今瞧上二总管，也不算多新鲜的事儿，横竖二总管生了那么个讨人稀罕的模样，寻常美人都比不上呢。”

    见慕容婉婉眼里恨意昭然，不禁道：“姑娘可听我一句劝吧，趁早放下没用的念头，二总管可不是好惹的，前头不少例子呢，姑娘还是活动活动门路，分个清闲的差事，混足了年头出宫吧，就甭惦记别的了，省的小命都搭进去。”

    慕容婉婉哪里听得进去，想着大公子处处维护这贱人，自己这顿板子也是拜她所赐，怎能不恨，心里恨不能把林杏千刀万剐，就不信自己还不如这个贱人。

    更何况，她既然回宫就等于背叛了大公子，大公子断不会饶过她，自己就等着看她还能得意几天。

    管事嬷嬷见她神色就知道气不忿儿，也不再劝，到底还是年轻气盛，仗着有几分姿色，心气儿就高，却不知道，这宫里最容得的就是心气儿。姿色能管什么用，宫里有姿色的多了去了，万岁爷眼里就装得下一个二总管，别人气死也没招儿，这就是命。

    慕容婉婉的底子好，养了两天就差不多能下地了，这刚一下地，内管领的就来了，说要分配各处的差事。

    慕容婉婉提前使了钱儿，琢磨不至于分的太差，不想却是洒扫处。

    慕容婉婉自然知道洒扫处是干什么的，在寿春的时候，林杏跟她说过，洒扫处干的是刷马桶的差事，天天跟屎尿打交道，脸色都变了：“这位公公，您是不是记差了，洒扫处不都是太监吗？”

    那个老太监瞥了她一眼，心说，还真是像啊，知道二总管要对付的就是这丫头，脸一板：“怎么着，要不咱家这内官领的差事给你干得了，怎么学的规矩，一点儿人事不懂，谁说洒扫处都是太监，二总管说了，从今儿起男女都一样，姑娘可是造化了，头一个去洒扫处当差，以后就是开山祖师啊，主子们的屎尿就劳烦姑娘了，吴二狗还不把你的人领走，愣什么神儿呢。”

    吴二狗忙道：“林，不，姑娘跟咱家走吧。”

    慕容婉婉脸色异常难看，却只能跟着吴二狗走了。

    管事嬷嬷眨巴眨巴眼，算彻底明白了，穆婉婉是得罪了二总管，这是往死里头整治呢，一想到这个，出了一身冷汗，自己还帮着这位呢，不是找死吗，往后可得激灵点儿，差点儿就让这丫头给带进沟里头去。

    新宫女分到洒扫处的就慕容婉婉一个，这可成了大笑话，尤其洒扫处的太监们，这忽然来了个漂亮的宫女，纷纷扒头探脑的看。

    吴二狗本来就是那边的人，自然得照顾慕容婉婉，刚说要给她派个轻松地差事，李玉贵忙道：“公公怎么糊涂了，二总管摆明了要收拾这丫头，才把人弄到洒扫处来，您派轻松差事，不是打二总管的脸吗。”

    吴二狗愣了愣，觉得这位跟林杏长得这么像，估摸是兄妹：“二总管怎会为难这位姑娘？”

    李玉贵翻了白眼：“您没听说这位勾引万岁爷没得逞吗，您想想万岁爷跟二总管是啥关系，这情场如战场，这丫头活该命不济，谁让她长了二总管的模样呢。”

    不等吴二狗说什么，开口道：“都愣着干什么，还不下去干活，李长生你熟门熟路，这个徒弟就给你带了……”

