    邓介甫听后有些不可置否，在杨镇的旋转老板椅上往后一靠打趣道：“嗯，你这椅子比我的舒服，中午吃什么？”

    杨镇有些无语，翻了个白眼说：“这是之前档案局留的椅子。”

    然后对林少华招了招手：“去给对面卖黄焖鸡的打个电话，送六份饭过来。”

    邓介甫听后有些不满：“我过来一趟就让我吃黄焖鸡啊？”

    “那不然呢，你挑的这地方周围那有什么人流量啊，有黄焖鸡吃就不错了。”

    邓介甫环顾四周说：“确实有点冷清了，不过很快给你配的情报组和后勤就到了，有几十号人到时候能热闹点。”

    “情报组组长你给我派的谁？”

    “温羽。”

    听到这个名字，杨镇就像是高高兴兴出门结果一出去就踩了一脚狗屎一样，满脸晦气。

    .....

    .....

    方林家。

    或许是正在上演的剧情情节过于精彩，到了饭点杨妈还是在沙发上聚精会神的看电视剧，没有丝毫去做饭的意思。

    刘静则是坐在旁边抱着手机疯狂的扫视频，按她的说法这是在进行前期最重要的情报调查，知己知彼百战不殆。

    你们都有事干挺好的，但是我饿了啊！

    已经十二点了，方林的肚子开始向他抗议了，最近的他饭量和体型越来越大。

    满满一盆加高到极限的狗粮还得加上一大块牛排，和雪球的猫粮天差地别。

    雪球现在看他狼吞虎咽的吃饭，可能是被刺激到了也吵着杨妈多倒点猫粮。

    然而她那个小碗吃个一平碗就撑的喵喵直叫唤了，得在阳光下一动不动躺大半天消食。

    方林跳下沙发去餐桌旁边找到了自己的饭盆，然后叼过来丢在了杨妈脚前。

    “嘭。”

    饭盆和地板碰撞发出悦耳的声响。

    方林吐着舌头紧盯着杨妈的反应，然而杨妈用余光一瞥后非常熟练的装作没看见，翘了个二郎腿目不斜视。

    ？？？

    啥意思这是，不给狗吃饭呗？

    “嗷！嗷呜！”

    方林蹲在杨妈腿前开始批判她。

    终于在他的脑海的预判里杨妈有了反应，身体即将微微向前倾斜。

    芜湖，做饭!

    然而在方林瞪大的眼睛里，杨妈只是往前一倾然后调整了一个舒服的坐姿更加认真的看了起来。

    靠！

    方林不服了，开始用脑袋拱杨妈的大腿，然后又伸出爪子摇晃。

    杨妈有些被拱急眼了推开方林的脑袋指着他说：“我警告你别闹啊，现在正精彩着呢，把这点看完就给你做饭，要不然你今天就吃狗粮吧！”

    “......”

    行行行，你牛逼。

    我堂堂超凡狗竟然沦落到如此地步！

    但是方林也没什么办法，他总不能自己去吃偷吃生的吧？他可不想吃生肉，再者光吃狗粮对他来说也太残忍了。

    虽然杨妈买的狗粮也是非常昂贵的的名牌，从原材料、营养、口感上都是其他狗狗梦寐以求的食物，但是俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    习惯了每天的牛排和加餐，他已经回不去了。

    他的心已经是牛排的形状了。

    不过好在目的也达到了，最起码杨妈说了这点看完就去做饭，只要不像他以前一样玩起来不知春秋就好了。

    方林跳上沙发在刘静身边卧了下来，他现在不敢去杨妈旁边，怕她摆烂。

    刘静从刚才开始就敏锐的举起了手机拍摄，现在方林趴在他旁边也还在拍。

    方林有些不满，马上我都是男一号要下海了，你这导演还不帮我说话？

    “嗷呜！”

    哈士奇脏话。

    “嗞，别嚎！”

    杨妈嘴里轻滋一声说话了。

    “......”

    方林耳朵耷拉下来，看着依然在拍摄着还捂嘴偷笑的刘静，张开血盆大口咬在她有些肉嘟嘟的光滑洁白的大腿上。

    牙齿虚咬着，横着的眼睛警告着她，帮我说话听到没？然后收了嘴巴。

    谁知道刘静一点也不害怕，笑的更欢了。

    ？？？

    什么意思？二哈没有威慑力？

    方林双眼微眯调动着自己的气势看着刘静，然后张起嘴巴露出锋利的牙齿。

    愚蠢的凡人，怕......唔

    刘静突然左手出击，把一根手指塞进了方林嘴巴里。

    方林含着这根手指有点迷茫，这......

    蓝宝石一样的眼睛有一丝不解，眼睛上头的眉毛一挑一挑的。

    “芜湖！完美！”

    刘静把手指拔了出来，在自己穿的运动短裤上擦了擦，然后欣赏着自己刚才抓拍的细节。

    虽然手指出去了，但是方林的嘴巴里还残留着一丝异物感，张开嘴巴卷了卷舌头后跳下了沙发。

    他扭头瞅了瞅抱着手机傻笑的刘静在心里摇了摇头，这女人指定有点毛病，我得离她远点。

    方林回到自己的窝里卧下，毛茸茸的大尾巴绕着自己的身体盘了起来，强忍着肚子里传来的阵阵饥饿感闭上了眼睛。

    ......

    生物在饥饿的时候会选择去降低机体的活动来抵御饥饿。

    比如人，在大饥荒的时候最心酸的的对话就是

    “娘，我饿。”

    “睡一会儿吧，睡着了就不饿了。”

    而动物在长久的进化中也有自己的选择，比如冬眠，在万物寂灭食物来源近乎为零的寒冬，选择冬眠来让自己度过漫长的凛冬寒夜。

    而方林感觉自己似乎就进入了这么一种迷迷糊糊的情况里，也有可能他是被饿蒙了。

    他晋升D级后，身体素质获得了质的飞跃，而且他也在之前的基础上继续强化着自己的身体，他现在本身躯体的强度在不调用灵气的情况下就可以硬抗刀剑了，在调用肉体内灵气阵纹的情况下防御力就会更加恐怖。

    但是他还并没有到达可以朝饮晨露，暮餐晚风，以灵气为食可以辟谷的地步，因此这强大的身体素质需要通过进食来补充大量的能量。

    得幸于他现在大大加强的吸收能力，进食下去的食物基本可以完全的吸收，要不然如果按照普通生物的肠道吸收能力，他现在的食量还要再翻几倍。

    不过带来的问题就是他发现自己不会排便了，以前都是杨妈随身带一个袋子处理他的便便，今天他发现这点后就直接自己钻到小区的绿化丛里蹲了一会，然后装作已经上过了厕所回去。

    所以他刚才是真饿了，要不然也不会去吵杨妈看电视剧。

    方林迷迷糊糊的睁开眼睛发现已经十二点半了！

    而杨妈还！在！看！电！视！剧！

    这《父母爱情》有这么好看？还是杨妈以前没看过啊？

    方林急了，叼起旁边的饭盆就冲到了杨妈身边。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    劈里啪啦，把饭盆来回踩。

    “停停停，我现在就去做，刚才不是看你睡着了吗？怕吵到你。”

    杨妈受不了方林的暴动，火速暂停了电视剧起身去了厨房。

    ？？？

    “嗷嗷嗷，嗷呜！”

    听到杨妈的话方林在后面疯狂批判着。

    原本四仰八叉的躺在落地窗边垫子上晒太阳的雪球，看见杨妈往厨房走了便滚了一圈从垫子上滚下，然后站起身子踩着猫步悠闲的去客厅了。

    好家伙，不斗争就享受果实是吧？我舔！

    方林抓过雪球就对着她背上的毛一阵乱舔，雪球悉心打理的整整齐齐的毛全乱了。

    “喵！”

    ......

    “不错不错，真好看。”

    刘静叉着腰喜滋滋的看着面前的一猫一狗。

    方林和雪球蹲在一个白色的小桌板面前，桌板的高度刚好到方林的脖子，因此雪球的屁股下面还有一个圆圆的矮棉椅子。

    方林和雪球的胸前都系了一个白色的餐巾，一副要吃大餐的模样。

    很快杨妈把方林的大饭盆拿了过来倒上了满满的狗粮，摞成了谷堆的样子，而雪球可爱的小碗里则是一小层的猫粮上面铺了几片冰鲜三文鱼。

    我的牛排呢？

    “嗷呜？”

    方林疑惑的看向杨妈，给她发射了几个问号。

    杨妈看出了他的疑问没好气的说到：“你看看你的碗哪里放得下？吃完这些再说。”

    “看镜头~”

    刘静把镜头对准方林和雪球，准备拍摄一下一猫一狗的吃播。

    新账号的第一个视频她就决定是刚才方林催杨妈做饭的剧情加吃播了，打开局面后再想想其他的构思。

    雪球已经被面前的三文鱼和猫粮吸引了，开始一点一点淑女的吃了起来，粉粉嫩嫩的小舌头时不时清理一下嘴边。

    “开始吃吧~”

    哼，让你看看什么叫暴风吸入。

    方林张开对嘴狼吞虎咽起来，摞的很高的狗粮像被陨石击中的高山，向下方坍塌着。

    狗粮不断地被方林吞入嘴中，然后尖脆利落地咬碎吞入，视频里能够听见清脆悦耳地咀嚼声。

    在旁边慢条斯理吃饭的雪球再一次被震慑到了，她好奇的看向散落在桌板上的狗粮，小脑袋里有些疑惑，这狗粮这么好吃吗？

    猫咪的好奇心一旦升起就很难熄灭。

    于是雪球把视线从自己的盆里移到了桌子上散落的狗粮身上，伸着脑袋想去吃一颗滚到她碗边的狗粮。

    虽然方林的整个脸都快埋进盆里了，但是余光还是捕捉到了雪球要吃他的狗粮，于是抬起脑袋舌头敏捷的一舔把狗粮吃到了嘴里，顺便又舔了一口雪球的脑袋。

    “喵~！”

    雪球有些委屈蹲在旁边看着方林，她真的好想尝尝。

    于是她在一边喵喵的叫着和方林交涉，半天看方林不回应，于是又尝试性的伸着脑袋瞄准了另一颗散落的狗粮。

    “嗷呜~”

    想吃嘛？用你的三文鱼换。

    雪球的动作停了下来，脑袋瓜里开始判断着得失，陷入了纠结。

    在雪球纠结的时候，方林已经吃完了盆里的狗粮，开始清理桌面上残留的那些了，眼看就要吃光了。

    “喵~！”

    雪球急了，于是同意了方林的置换请求。

    于是方林迅速的把头伸到雪球碗里叼走了一片三文鱼吞了下去。

    砸砸，味道一般啊。

    雪球赶忙叼了一颗桌上的狗粮咬在了嘴里，但是很快猫脸一皱把狗粮吐了出去。

    “喵~”

    不好吃。

    “嗷呜~”

    这可是你不吃的。

    方林很快把桌上的都清理掉了开始等杨妈给他上牛排。

    雪球则蹲在一旁陷入了沮丧，杨妈一共就给她放了四片三文鱼，她都不舍得大口吃，半天才一点点的吃了一片。

    但是刚才她居然用一整片美味的三文鱼换了一颗不好吃的狗粮，她不知道什么叫亏炸了，她只知道自己很难过，于是她低下头对着自己的碗发起了呆。

    在旁边观察到一切的刘静拍了一下方林的脑壳嗔了一句：“坏狗。”

    这也能怪我吗？

    很快杨妈端着煎锅过来，把煎好还在滋滋冒油的牛排放进了方林的盆里。

    “慢点吃小心烫，我还没吃饭呢先给你们整了。”

    然而方林哪管这么多，运转灵力在嘴里就大口大口的吃起了牛排。

    他扭头看了一眼旁边的雪球，还在盯着她印着草莓的小碗发呆，身上弥漫着悲伤的气息。

    方林吧嗒了两下嘴巴感觉自己好像确实有点欺负雪球了，于是撕了一块牛排叼着放进了雪球的碗里。

    “喵？”

    “嗷呜~”

    雪球闻到香味尝试性地咬了一口，有点烫，于是她一口一口地吃完了牛排，之后终于继续吃起了碗里的饭。

    方林早早吃完了，去阳台喝了两口水卧在了落地窗边消食。

    他扭头看了看还在吃饭的雪球的背影，心里思索着昨晚引导的月华。

    虽然他引导的主要目标是林雨清，但是因为林雨清是把雪球抱在怀里的，多多少少还是会有一些月华洒在雪球身上的。

    但是从今天来看好像没有什么特别的反应？

    不过也正常，要是享受了边角料的雪球一晚上都能有明显的反应，那这天赋就太无敌了。

    刘静坚持拍完雪球吃完的全过程后去和杨妈一起吃起了饭，和杨妈讨论着第一个视频的细节。

    “背景音乐我要好好选一下。”

    “嗯，字幕特效也得醒目一点。”

    “雪球吃的太慢了，最后得加点倍速。”

    “我要不要配文字解说一下吃饭时卡卡和雪球的互动啊，我自己再发挥一下的话应该效果更好点。”

    杨妈看刘静兴致正浓，只好一边吃饭一边认真的敷衍着她。

    “等会吃完饭你就教我剪视频吧？”

    “我要睡午觉！”

    “哦，那我和你一起睡，睡一个小时？”

    “我打呼噜。”

    “不影响。”

    “我喜欢一个人睡。”

    “我身上很软的，抱起来很舒服的，嘿嘿。”

    “......”

