    ……

    离得越近，周围的修士便越多。不仅有飞遁而来的金丹，还有乘船而来的先天修士。

    跟徐君明想象中，环境清幽，人烟绝迹的海外清修之地不同。

    在这无定岛上，虽然称不上人烟繁盛，却也有不少城镇。

    而且还在岸边开辟了码头，与外界沟通。

    注意到徐君明的目光，钱森扫过岛上城镇后，心中一动，开口道。

    “无定岛原本只是白发仙姑的清修之地，后来仙姑云游的时候，救下不少落海之人，无处安置，就把他们放在无定岛。几百年下来，日积月累，便有了现在的规模。”

    “而且，不少海外散修，一心求道。求得仙姑恩准后，也在无定岛安家。多年下来，也让这里越发的繁盛。”

    徐君明点了点头。

    “此子到是个有眼色的。”

    “讲道之处在哪？”

    “无定岛中心有一处占地数百亩的大湖，名曰‘具兰湖’。仙姑在具兰湖中栽种了不少‘星光白莲’。”

    “此莲乃是洞玄上品的灵种，莲叶大过三丈，莲花大如车轮，十年一花开，每逢开花之日，便是仙姑讲道之时。到时，众人便可坐在这星光月莲荷叶上听道。”

    顿了一下，看了眼徐君明后，钱森继续道。

    “前辈，具兰湖中心有一座‘偃月岛’，白发仙姑便在那岛上修行。另外，这无定岛上有仙姑设下的禁制，除非从这‘无定港’，否则进去不无定岛。”

    “那就从这海港进去吧。”徐君明点头后道。

    催动青牛落在海港上。在这修仙的世界里，御兽而来的修士并不只是徐君明一个，所以他并不显眼。

    不过落在港口的刹那，神色微动。

    一直关注着他的钱森，敏锐的察觉到了这丝变化。

    “前辈，怎么了？”

    徐君明一挥手，一枚瓷瓶飞了过去。

    “这里面有三粒我炼制的三黄丹，服下之后，足以让你修为更近一步。”

    钱森接过后，面露喜色。

    “多谢前辈厚赐。”

    徐君明微微点头。

    “无定岛已到，你我缘分已尽，你自去吧。”

    话落，身影逐渐模糊，连带那青牛和黑狗也跟着消失了。

    看着徐君明消失的方向，钱森怅然若失。刚刚那前辈的修为明显极为高绝，原本他打算找个机会拜师，没想到对方根本没给他机会。

    “好在也不是全无收获！”

    贼眉鼠眼的左右看了两眼，快步找了一处安静的地方。看着旁边无人后，拨开塞子，凑到鼻尖一嗅，一股如兰似麝的香气，窜入鼻中，精神瞬间为之一振，丹田中的法力仿佛也活泼了不少。

    钱森也是识货之辈，眼睛顷刻亮了起来。

    “好东西！至少是洞玄上品的灵丹。”

    失去拜师机会的遗憾瞬间消去大半，连忙盖上塞子，放入法袋，左右看看，无人注意后，才大刺刺的背起双手，迈着八字步朝码头内走去。

    ……

    这是一座约有十几亩大小的岛屿，中间绿树环绕，各色鲜花盛开，蝴蝶蹁跹，蜜蜂绕飞。

    一条数丈宽的小溪，从岛中心一眼小泉中流出，蜿蜒流淌，潺潺有声。

    在泉眼东侧不远，是一片竹林，竹林围绕着一栋两层高的竹屋。

    清悦的琴音，从竹楼中传出，婉转中透着一股抚平人心绪的力量。

    ‘啪啪！’

    清脆的掌声，从一位身穿白色长裙，面色清冷，身材高挑的美丽女子掌中响起。

    “姐姐的琴意果然精绝。”

    身穿淡紫色葛衣，容颜绝丽，却有着一头白发的女子，收回双手，淡淡一笑。

    “妹妹过奖了。我这琴技虽婉转入耳，却只是凡技，始终不入音道，不登大雅之堂。”白发女子遗憾的叹了口气。

    “人力有穷时，能精通一道，并有所成就，便已经堪称天才一流了。”

    看了他一眼，白发女子笑道：“妹妹此言差矣，令师不是精通寒冰、壶天、傀儡、剑道、炼器等多种道法，而且都极为精通。”

    白衣女子淡淡一笑。

    “我师父天赋无双，世间无人能及！”

    白发女子认同的点了点头，眼神中多了一抹回忆。

    “尊师确实是我见过的，天赋最高的修士！”

    “咻咻…！”

    清悦的凤鸣从空中传来。

    两人下意识的朝半空看去，两只青色的鸾鸟，一只紫色的鸑鷟，你追我赶，鸣声不断。

    中间偶有少女清脆的笑声，隐隐传来。

    “看来她们相处的不错。”白发女子笑道。

    “本就是差不多的年纪，再加上月池那孩子，生性活泼，有她在的地方，不会寂寞。”

    白发女子点了点头。

    转过头刚要说什么，旁边的闺蜜却‘腾’一下，猛地站了起来，神色中也露出了激动。

    “妹妹这是怎么了？”

    她可是很少看到这位素来冷漠的闺中密友，露出这副样子。

    “我师父来了。”

    白发女子闻之一愣，连忙道。

    “崇山真人到了无定岛？”

    徐凰用力点了点头，法力一催，遁光飞起，很快消失在原地。

    白发女子也连忙催动遁光追了上去。

    此时，正骑着夔牛漫步在无定岛内，观赏者岛内风光的徐君明心中一动，抬头朝岛中心看去。

    在他刚进入无定岛的时候，就察觉到了徐凰的存在。

    他赐下的壶天灵符，除了各种空间道的运用，还有一个定位的作用。

    先前刚进入无定岛，他便察觉到了徐凰的壶天灵符。

    现在两人距离不断拉近，她也感觉到了自己的存在。

    两道流光出现在远处，眨眼间便到了眼前。

    落地后，化作一身白衣，神情中透着激动的美貌女修。在其身后，跟着身穿紫衣，红颜白发的白发仙姑云梅。

    “弟子徐凰拜见恩师，恩师万安！”

    徐凰盈盈拜倒。

    看着自己的爱徒，徐君明也是满脸的笑容。

    “小凰儿不必多礼，起来吧。”

    “多谢师尊。”

    “云梅拜见崇山真人！”

    徐君明转过头。

    “云道友不必多礼。”

    ‘咻咻’，伴随着凤鸣，三道流光急速飞来。

    当空一个盘旋，三只凤种翩然落地。

    左侧的两只是青色，翼展过两丈，身高近一丈三尺，背后只有一根尾翎，长相近似于孔雀的大鸟。

    右侧是一只紫色，翼展过三丈，身高近一丈九尺，背后一根紫色尾翎，长相类似朱鹮的大鸟。

    看外形，毫无疑问三只大鸟都是凤属。

    在它们落地的同时，三个十四五岁的少女从背上跳了下来。

    最先的一个身穿白色长裙，气质恬静，国色天香，一头乌发随意的垂在脑后。

    后面一个身穿粉色短打，脚踩鹿皮靴，气质活泼，圆溜溜的大眼睛中透着狡黠，脑后乌发编成两条麻花辫搭在双肩，一蹦一跳的样子，显然是个不让人省心的角色。

    在两人旁边，则是一个身穿紫色剑装，英气勃勃，金环束发，长相美丽的少女。

    三人下来看清眼前的情况，尤其看到徐君明后，身穿粉色短打的麻花辫少女，瞬间瞪圆了眼睛，失声惊呼。

    “师祖？！”

    她们先前在空中嬉戏，看到自家师父的遁光很急，以为遇上了什么麻烦，才跟着飞过来。

    徐君明淡淡一笑。

    “怎么，小月池，几年不见，就敢对师祖我不敬了？”

    傅月池心中一抖，当年修炼不认真，被自家师祖打手心的经历瞬间浮上心头。

    眼珠一转，小跑过去，抓住师祖的衣袖，娇声道：“师祖，人家怎么敢对您不敬。只是好长时间没见，突然在这里碰到师祖，有些吃惊而已。”

    “月池，不准对师祖不敬！”徐凰呵斥道。

    傅月池撅了撅嘴，不敢违拗师命，乖乖放开徐君明的衣袖，退到一边。

    徐君明看在眼中，并未出声。

    每个师父教弟子的方法都不一样，他不想干涉徐凰。

    “清风拜见师祖，师祖万安！”

    比起鬼灵精怪的傅月池，身为姐姐的傅清风，一派大家闺秀的气质，款款上前，恭声问候。

    微笑着点了点头。

    “几年不见，你已经有金丹修为，可见平日刻苦之功，不错。”

    “都是恩师教导，弟子不敢居功。”傅清风恭敬道。

    “小凰儿，看来你已经有衣钵传人了。”

    徐凰脸上露出笑容，对傅清风这位大弟子，她也挑不出毛病。

    “师父，师祖，人家也已经是金丹修士了。”

    傅月池不甘落后。

    “哈哈，对对，忘了我们的小月池了。”

    徐君明笑着拍了拍她的小脑袋，对这位机灵活泼的徒孙，他也很喜欢。

    笑声方歇，转头朝站在云梅身边的剑装少女看去。

    “云道友，这是你的弟子吧？”

    云梅点了点头。

    “去给真人见礼。”

    剑装少女点头后，上前两步，恭声道。

    “无定岛弟子诸葛兰，拜见崇山真人。”

    说罢，偷眼看着这位灭掉黑心魔教，诛绝龙江水族，在大永威名赫赫的元神大修。

    普普通通的样貌，高大的身材，令人心生亲近的微笑，丝毫看不到屠戮百万妖魔后的凶神恶煞。

    如果不是恩师告知，她绝对想不到这样一个，感受不到丝毫法力的人，就是传闻中的‘大永第一修’。

