    这位体态臃肿的知县坐在轿子上歇了一会儿，抹了抹油光满面的圆脸，大口喘气。

    见此情形，一直在知县身旁的一众小吏连忙伺候了起来，先有一位满脸阿谀的小吏急忙端来上好的茶水供知县补水。

    后有一位极具眼色的小吏一边陪笑着，一边向后挪动，脚走到了知县看不见的地方后，随即转身寻起了食物。

    这个很会察言观色的小吏显然很了解知县，心中深知他现在一定饿了，自己及时寻到了吃食，定会压下一众在知县大人身旁拍马屁的吏官，到时引得知县大人喜爱，被当众夸奖、点拔也是极有可能……

    灰袍小吏一边去号舍要食物，一边在心中幻想着自己即将拥有的飞黄腾达时刻，想到这里，他心中不禁暗喜了一番。

    “不能想这么多了，到时候万一知县大人等急了就麻烦了，还是干正事要紧，把这事干得漂漂亮亮，让大人舒服了才是要事，得抓紧时间了”。

    青袍知县名叫刘富林，字仁官，泰安十年的举人老爷，他作为一县之长，金陵县几十万百姓的父母官，像小吏这般人称作知县大人也是尊敬之意。

    但考中功名的读书人就不必如此称乎了，只需拱手道一声刘知县，见面更不用行跪拜之礼。

    像刚才与知县互相抬举的老者就是一位秀才，他在县儒学署担任教谕一职，培养的童生、秀才不少，名声在整个金陵县都颇具威望。

    贾凝听刘初堂讲起过，这位刘姓知县的举人身份有不少水分，他自身的学识顶多就是个童生，再往上抬举一下也就是个秀才学识，上不了台面。

    为了给贾凝提供身外援助，刘初堂动用了不少关系网打探这位知县的虚实，就怕因为他影响了贾凝的前途。

    原来刘富林是比之士族更甚的士绅，他家祖祖辈辈都是士绅阶级，祖籍江南，也就是江浙一带，至于家中有多富裕，党人给刘初堂的消息中只说了四个字，家财万贯。

    因此在金陵府任职的东林党人都欲参他一本，只是目前时机尚未成熟罢了，待收集了足够的证据后，就是这位刘姓知县被参的时候了，到时整出他犯的十大罪状，他不死也得脱层皮。

    言归正传，这时灰袍小吏已经大大方方的走到了号房之外，抬起头来仔细观摩了一番号舍上面的匾牌，挠了挠腮，心道：“就这个吧”。

    心中说完，随即走向一间堆满食物的号舍，来到号舍的挡板前，灰袍小吏看着眼前这位圆肥、体胖，埋头写字的胖乎少年，然后正色的打着官腔，道：“咳咳，这个，知县大人要些吃食，有什么就拿出来什么”。

    这位约摸十六七岁的考生脸色红润，放下毛笔抬头直愣愣的看着跟前的小吏，又大又圆的大脸带些疑惑，同时眼睛也眯成了一条线。

    过了一会儿后他才反应过来，随即对着小吏笑呵道：“我还以为你是谁呢，原来是要吃食的，来、来、来，我这里要多少有多少，挑些上好的鹿肉给知县大人吃，不够再来给咱要”。

    说话之余，胖考生不动声色的从腰间的佩囊中拿出几绽碎银递上前去，然后道：“对了，小生名叫赵善基，不用客气哈，吃食有多少拿多少”。

    说完他便提着满满一筐的饭菜到挡板上，供灰袍小吏挑选，见这个胖乎乎的考生如此热情，他一声不吭的顺手接过碎银，随后不客气的挑选起饭菜，怎么说也得整个八菜一汤呀。

    ……

    一转眼，时间临近黄昏，太阳在西边缓缓落下着。

    那位极会察言观色的小吏有没有被赏识、提拔，之后再作分晓。

    因为落日之前必须交卷，所以号舍中有不少人已经在陆续交卷了，再拖延那几刻钟也写不出个花儿来。

    因此大多数的考生都是检查了答卷一番，确认填写的答案准确无误后便选择交卷。

    对此，贾凝也不例外，他神色淡然，看着字迹工整的答卷，仔细检查了一会儿。

    这时临近黄昏的天色灰喑，贾凝黑白分明的双眸流露着一丝谨慎、一丝自信的神情。

    号舍之中，上下两块长木板，桌板上放着的笔墨纸砚、题卷，还有贾凝身下的几碟空盘饭菜，加上左墙壁之上挂着的蜡灯，总共就这些东西，除此之外再无其他一分一毫的东西了。

    不久之后，贾凝满意的微微笑了笑，抬头对外面清声喊道：“交卷”。

    喊完之后监考官并没有第一时间过来，而是收取完另一位考生的答卷后才缓缓来到贾凝这边。

    对此种情况贾凝表示正常，毕竟交卷的考生这么多，慢一些也正常。

    ……

    交完答卷之后贾凝便走出了号舍，走出号舍的一瞬间，春风迎面而来，还带着许些凉意。

    吹着一阵阵晚风，贾凝面露微笑，笑容颇为轻松，他此时自信满满，这答卷自认作的非常好，甚至有些发挥超常。

    “自己县试的名次不排在第一名天理难容，这次作的答卷都有先生平时的水平了”

    贾凝满意的笑了笑，将手背过身后，临着许些凉意的晚风，在原地等着刘屿舟走出号舍，此时他模糊的身影比白面书生还要文雅、笔直，果真是个读书的料。

    这时贾凝微微皱眉，紧接着又想道：“如此连续四天作的答卷若都是如此，这知县还不把我点作案首的话…我定要费尽心思去金陵府告他”。

    ……

    一天之后。

    每一场考试每隔三日举行一次，前一场考试通过者才有资格参加下一场，所以贾凝今日不用再去考了，待后日再考。

    这其中的原因正是因为每一场结束后，知县需要用几日时间审改答卷。

    金陵府县衙之中，知县刘富林坐于正堂，批改县试答卷，颇有几分装模作样的姿态。

    一个衙役在一旁认真磨墨，另外几个衙役则危站在下堂，堂中众人都毫不吱声，一时间正堂中的氛围沉静了起来。

    突然，贾凝的生平简历被摆放在知县刘富林的眼前。

    黑色的案上，刘富林眯着眼睛，贾凝的几处身份令他很是亮眼，心中不禁一震。

    只见他眯着的眼睛紧盯着纸上的字迹，贾凝、其曾祖父为先荣国公贾源，荣宁二府旁支。

    再看下面的一行字，其书学读于东林书院，其师为泰安六年举人，名刘初堂，曾历任开封府同知、知府，泰安二十年罢官回乡。

    知县刘富林看到这里不仅头大了起来，且肥皱的眉头紧紧收缩，他目前又要顾及这，又要顾及那，显然烦恼颇多。

    刘富林躺在古旧的椅子上，慎重思虑许久之后，终于下定决心，点这个人，也就是贾凝为案首。

    刘富林虽然顶多一个秀才的水平，但是分辨文章的好坏倒是轻车熟路，仔细看后便深知了贾凝文章作的水平，单说这一场考得题就绝对是万、千人中难一遇的上佳之作。

    因此只要贾凝保证现在的答卷水平，甚至只要文章作的不下滑太多，那就是板板钉钉上的案首了，刘富林想不点都难，只要他不怕被东林党人参上一本徇私舞弊、贪污受贿的罪名就可。

    显然刘富林妥协了，他害怕因为这件小事，收了一点贿银而被东林党人参上一本，那真是得不偿失了，毕竟这对他来说只是每年一遇的小事。

    当然这些都要等到剩下的三场考试全部考完，才能下到结论。

    ……

    时间匆匆，十数天之后。

