
　　云渺眼睛一亮，坐直了身体：“如果这是真的，那就应该很快了。”

　　“赶紧回去修炼，离身体近一点，最后就躺在边上。”

　　江墨北抱着她没吭声，脸仍旧埋在她的颈窝处。

　　“听话，我还是喜欢抱有身体、有温度的你。”云渺有点头疼。

　　她一会还要去看弟弟妹妹呢。

　　“可是,我想陪你一起出去。”白天她一个人出去，他不放心。

　　“我不用你陪，现在最重要的是你的事情，明白吗？”

　　江墨北轻轻点了点头：“我也喜欢用自己的实体抱你、亲你，跟你……”

　　意识到自己说错话，他赶紧松开了她,站起了身，“咳咳，我现在就回去。”

　　人走后,云渺突然轻笑了一声，“还挺可爱。”

　　整理了一下衣服，戴上帽子，云渺离开了江府。

　　她先去找了余庆，花钱让他帮着介绍了两个保镖，找了一对老夫妻，照顾弟弟妹妹。

　　男的教导他们认字念书，女的照顾生活起居。

　　两个小家伙，经历一番清洗换衣之后，露出了清秀的样貌。

　　一看就知道，不是什么普通人家生出来的孩子。

　　哥妹俩都特别地黏云渺这个姐姐。

　　小云朵趴在地上玩玩具，而小云安手里拿着本小人书，安安静静地坐在桌边，陪着云渺。

　　当他无意间瞟到桌上的几张照片时，愣了愣。

　　“姐姐，你是要找这几个人吗？”

　　照片上，是以许志东为首的六个赌徒。

　　他们常常混在一块，只要有钱拿,什么阴损的活都接。

　　“嗯，小云安认识他们？”

　　小云安点了点头，指了指照片，“他们经常在福贵赌坊那边赌钱，有时候就在赌坊对面的铺子里喝酒，喝得醉熏熏的。”

　　“就是这几个人，他们打妹妹的主意，想把妹妹抢走卖去什么舞厅，我那天去酒馆后面的小巷子里捡剩饭剩菜时，偷听到的，后来我就不敢带着妹妹住桥洞子了。”

　　云渺眼神瞬间就沉了下来，变得冷冽无比，浑身满是杀气。ŴŴŴ.23sk.com

　　小云安有点害怕，“姐姐。”

　　云渺收敛心神，摸了摸他的头：“别怕，这次姐姐会彻底地解决掉他们的，以后他们都没有机会来打小云朵的主意了。”

　　小云安眼睛一亮,立刻挺了挺小胸膛,“嗯，有姐姐在，我不怕。”

　　“他们是怎么注意上你们的？”云渺思索着接下来的计划。

　　“是因为有一天妹妹在河边玩的时候，把脸洗干净了，被他们其中一个人看到了。”

　　“那个人当时盯着妹妹的脸看了半天，还从怀里掏出了一张小照片对比了一下，说是像他的小童养媳。”

　　小云安仔细辩别了一下照片，很快就指向了其中一个身材不高，但很壮硕的二十来岁男人：“就是他。”

　　云渺眼底掠过一丝嗜血冷光。

　　她可没忘记，那天她那个好奶奶的私生子许志东，带着人将她堵在小巷子里时，边上有人指着自己调侃，说是他的小童养媳长得很正。

　　想必，云老太太，在跟儿子相认，知道他是个什么德性之后，打过原主的主意。

　　想将自己亲手养大的孙女，直接嫁给自己的私生子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第892章 乖侄儿，叫婶婶（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 