    “真的？”老者的眼里顿时一亮，“真的有地方愿意接纳我们这些逃难的？”

    “骗你做什么？逸王轩王安王三个王爷可是都在这里，你不信我也该信他们吧？”初夏笑了一下，“对了，你儿子叫什么，万一你儿子一下在后面的话，遇到的话，也能帮你捎个信。”

    “那好，那我去潍城。”老者说着又给南逸臣和初夏磕了头，“我儿子叫程柱子……”

    将老者安顿下来之后，初夏这才看向了霍明珍：“霍大小姐，还有什么要说的？”

    霍明珍的脸狰狞了一下，她不甘心，真的不甘心：“你不过是瞎猫碰上死耗子，这人没病，所以，你才能……”

    “那你也碰一个啊。”蓝燕忍不住了，直接上前了一步，“刚才不是让你先诊治的吗？死耗子放在这里，你都碰不上，还好意思说？”

    一直没掺和的南文轩和南文松忍不住扑哧笑了。

    蒙蚩阿珠则翻了个白眼，这女人就是个白痴，什么都不会还敢叫板，不知道什么时候就蠢死了。

    “你……你个奴才也敢这样跟我说话？”霍明珍更是气的跺脚，虽然她只喜欢逸王，但是被两个王爷嗤笑，她也觉得无颜，顿时抬手指着蓝燕，“以下犯上，春红，给我张嘴。”

    “蓝燕是王府侍卫，我的手下，正五品女官。”小刀在旁边补了一句，在他看来，直接将那女人扔出去喂狼就得了，墨迹啥啊？看着都烦。

    小黑：我们狼也是很挑的，别臭的烂的都喂我们啊！

    蓝燕双手环胸的看着霍明珍，想打她？除了她家主子，谁想动她都是做梦比较容易。

    霍明珍真的要崩溃了，那个贱女人她比不过，竟然连下人她都比不过，这还让不让人活了？

    “东阳，明天派人送霍小姐回去。”南逸臣的耐心也告罄了，看来，他得重新审视霍成功这个人了，他需要的是有能力的属下，而不是自作聪明自以为是的属下。

    “我……”霍明珍想说不回去，然而在对上南逸臣那冰冷的眸子的时候，那话就直接卡在了嗓子眼里了。

    因为天色已经不早了，所以，暂时还留在这里休息一晚，第二天一早才出发。

    这一夜，霍明珍辗转反侧根本就睡不着，她不想回去，不想才出来一天就回去，王爷还没看见她的好呢，如果回去了，那她就前功尽弃了，可是要怎么才能留下却是个难题。

    就这样，第二天军师们起来准备早饭准备出发的时候，霍明珍也顶着一双熊猫眼起来了，因为近不了南逸臣的身，只能远远的哀怨的看着他。

    然而，南逸臣的眼里全是初夏，哪里能看得见别人啊？

    最终，早饭后，东阳安排了一小队士兵护送霍明珍回去，同样也将老者带着一起走了。

    而南逸臣他们则带着物资继续南行。

    经过了十几天的跋涉，终于到达了青云县，此时这边的雨水也很频繁，十几天里，有一半时间在下雨。

    青云县是在琅琊郡和清平郡交界的地方，这里还是隶属琅琊郡，不过，再往南大概十几里就进入了闽南郡了。

    这边是闽南郡尤其是重灾区福清县的灾民北上的必经之路，大概需要两天的行程。

    夜冥知道初夏来了，所以，很快就亲自迎了过来，当看见南逸臣的时候，不由得眸光闪了一下。

    南逸臣虽然知道夜冥已经反水跟着初夏了，但是真的见到了，还是有些诧异的。

    “见过王爷。”夜冥冲着南逸臣抱拳，其他的人都没放在眼里。

    “阁主客气了。”南逸臣也抱抱拳，算是还礼，“情况怎么样？”

    南文轩和南文松都不认识夜冥，所以，并没有感觉有什么不对。

    “本县的县令倒是挺支持的，只是这个县也不富裕，不过倒是真的将类似疫病的难民都留下了，按照你的说的圈在了一个地方，如前有十几个人有类似症状，当地也召集了一些大夫在诊治……”

    初夏点点头，然后看向南逸臣：“将我带来的口罩分发下去，每人一个，进入闽南郡之后，必须全天佩戴，三天后更换心的，还有，没有我的命令，谁也不能随便离开队伍，还有跟其他人接触。”她之前就让周秀儿的绣坊还有村里的人一起赶制了许多的口罩，而且还都用艾草汁浸泡过的，能很大程度上防止病毒入侵。

    而且她的那个小空间里也储存着一批。

    南逸臣交给东阳去办，并且下了死命令，谁也不能摘掉，违令者斩。

    青云县的县令叫林伟业，让初夏意外的是，这人竟然很年轻，看上去也就能有二十多岁的样子。

    听到逸王到了的消息，已经带着人冒雨赶了过来。

    行礼之后还没起身呢，初夏就开口了：“我要去疫区看看。”

    林伟业看向南逸臣。

    南逸臣点头。

    周天知道初夏医术好，否则也不可能治好南逸臣，所以一听她要去看染上疫病的人，急忙上前：“我给你打下手。”

    另外还有两个跟随来的太医，也急忙表态要打下手。

    初夏都没拒绝。

    难民们被安置在了郊区，那里扎了很多的帐篷，周围有官兵把守，轻易的不会让人靠近。

    在进入疫区之前，初夏掏出了几套自己制作的防护服手套，每个人都发了一套，然后嘱咐了一些注意事项。

    林伟业亲自带路走了进去，并且介绍了里面的情况。

    现在这里面收留的难民也就只有十几个，都是被大夫初步断定有疫病的，当然，每天也都会有难民经过此地，也都会有疑似染病的难民被送进来。

    就在他们刚转了一圈之后，就又有一对父子被送了进来。

    初夏挨个帐篷走了一圈，发现这些人的确都感染了疫病，结果刚出来就看见了又送进来的两个人，不由得皱了一下眉头：“这俩人不是疫病，只是普通的伤风引起的发热，将他们单独隔离用药，三天后就可以离开了。”

