
　　葛青山讲“道”，张谦修细心听着，时间倒也过得快。

　　一直等到有人推门而入，葛青山才停下“讲道”。

　　张谦修回头一看，是苏雨薇和黄恩全来了。

　　张谦修赶紧问道：“我妈怎么样了？”

　　“没什么大问题，已经睡了。”苏雨薇停顿了一下，又说道：“叔叔很生气，还骂了姐姐。”

　　张谦修蹙眉，问道：“姐姐怎么样了？”

　　“我来之前，跟她聊了很久，也睡了。”苏雨薇跟着又说道：“不过听姐姐那意思，她好像想自己出去做点事。”

　　听到这话，张谦修眼角忍不住跳动了一下，说道：“姐姐那性格，出去能做什么？”

　　张兰梅的性子弱，说话还是柔柔弱弱的，做生意估摸着是不行，去找工作，现在的工作可不好找。

　　“姐姐要真想出去做点什么，你就让她去呗！”苏雨薇说道：“你总是怕家里人吃亏，他们都是成年人了，你不能护着他们一辈子啊！”

　　张谦修还真有一点这样的心思，他两世为人，对未来的发展趋势又很了解，总想要保护好自己的家人，可他忘了，大家都是成年人了。

　　葛青山也说道：“小梅那丫头性子其实很硬，只是顺从习惯了，所以才会显得没有主见，让她自己出去单独做一些事也是好的。”

　　张谦修不由想起上一世，姐姐在韩家吃了那么多的苦都咬牙坚持，不会跟家里说一句，她确实很能吃苦，很能坚持。

　　苏雨薇和师傅都劝了，张谦修也觉得他们说的有道理：“这个事情，到时候问问姐姐吧！如果她真想出去做点其他的事，就出去吧！”

　　“好了，消息也听了，也该安心了，去休息吧！”葛青山站了起来说道。

　　葛青山这里住不下这么多人，张谦修三人和葛青山打了招呼，然后离开去旅馆。

　　现在张爱兵他们都已经睡了，张谦修也没有去别的地方找，直接回了他们开房间的旅馆，又多开了一间给张爱兵。

　　次日，张谦修五点半就已起床，刷牙洗脸，离开了旅馆。

　　张谦修起得这么早，主要是怕父亲早起来找自己，要是遇上，肯定有麻烦。

　　路边的早餐店已经开门，推着车卖早餐的小贩也开摊了。

　　张谦修买了二十个多包子，又买了十根油条，七杯豆浆，返回旅馆，这是给苏雨薇送去的，到时候让苏雨薇给其他人送过去，他们的人多，尤其张健康的食量很大。天籁小说网

　　刚到苏雨薇房间门口，苏雨薇恰好出来。

　　“这么早就起来了？”张谦修有些诧异苏雨薇的起床时间。

　　“已经六点多了，我平时也都这时候起来的。”苏雨薇接过早餐：“你等下要不要去和叔叔认个错，过了一晚上，他气也应该消了一些。”

　　张谦修摇头：“不去了，过两天再说，我去一趟师傅那边，然后就去市里。你等一会，带着健康去房子那边，钥匙给你，再给你留几百块钱，等下要缺什么东西要买的话，你去买一下。”

　　说着，张谦修掏出五百块钱递给苏雨薇。

　　苏雨薇没接：“不用，该买的你那都有了，就算要买一些东西，也用不了几块钱，要是太多了，我跟你报销。”

　　张谦修也没有坚持，不知道从什么时候开始，他和苏雨薇已经越来越随意。

　　“那行吧！”张谦修说完似乎想起什么，问道：“你们快开学了吧？”

　　“嗯！还有十多天。”说着苏雨薇又问道：“你还去不去读书？”

　　苏雨薇已经知道了张谦修的情况，考上一中肯定是没有问题的。

　　张谦修摇摇头：“不去了！到时候想个办法，直接参加高考。”

　　“你自学？”苏雨薇惊讶的问道。

　　张谦修“嗯”了一声说道：“我到时候学理科，我自己学问题不会很大。”

　　苏雨薇忍不住问道：“那你想要去哪一所大学？”

　　“可能会考虑去复旦。”张谦修说道：“如果我的生意做的顺利，到时候我会去申城发展，大学刚好也在申城。”

　　“你倒是考虑的好！”苏雨薇心里挥挥手：“好了，你快走吧！等下叔叔起来了，你又不道歉，他肯定又要发飙了。”

　　“行，那我走了。”张谦修说完转身离开。

　　苏雨薇看着张谦修离开的背影，小声嘀咕：“复旦！好像那里的文学也不错啊！”

　　张谦修其实一直都没有打算放弃读大学。

　　上一世他就读了大学的，高中的东西虽然已经忘的差不多了，只要拿起教科书翻阅一下，数理化这种理科忘掉的东西，很快就能记起来。

　　难就难在语英政这三门，有大量需要背或者阅读理解的东西，这些东西忘掉，不是那么容易捡起来的。

　　现在语数英政，都是必考的科目，还要等几年，这政.治一科才会被转到文科，必考的只有语数英。

　　很多人都说大学文凭没用，能力才是最重要的，还有读书学的东西，基本就业用不上，这两点确实没有很大的错误，但读书有用，这一点是绝对不能否认的。

　　张谦修想去系统学一下管理，不过他不会花费太多的时间在学校，就算去了大学，也会想尽办法逃课，有机会就找一个管理学方面的教授开开小灶。

　　张谦修怕自己没有经过系统的学习，到时候管理能力跟不上。

　　话归正题。

　　张谦修直奔树德堂，葛青山这时候也已经起来了。

　　师徒二人吃了早餐，葛青山拿出一套全新的对襟衫，也就是唐装，另外还有一双布鞋。

　　葛青山平时穿的基本都是这种衣服。

　　葛青山把衣服递给张谦修：“早就给你准备好了，只是你前些日子膝盖上的伤一直没有好，也就没有让你习武。”

　　张谦修没穿过这样的衣服，不过他觉得这衣服其实还挺好看的，接过衣服，进师傅房里换好，很合身。

　　“走吧！”葛青山说道。

　　“师傅，去哪？”张谦修问道。

　　“练武！”葛青山说道。

　　师徒二人出门，葛青山锁好门，然后快步朝着前面走去。

　　张谦修只好跟着。

　　葛青山走的很快，跟小跑基本差不多的速度。

　　刚开始张谦修还不觉得什么，一路穿过街道、巷子、河岸，最后爬上了河边一座小山。

　　到达山顶的时候，张谦修已经满身大汗，葛青山却气定神闲，缓缓蹲起了马步：“跟着一起！”

　　张谦修这时候还是有一些累的，但师傅说了跟着一起，也只好跟着扎马步。

　　葛青山看着张谦修的马步，出言提醒：“再往下蹲一点！”

　　张谦修继续下蹲。

　　葛青山再次出言：“腰挺直！”

　　张谦修挺直腰杆。

　　“脚尖太向外了，往里收一点！”葛青山又说道。

　　连续“调整”下来，张谦修感觉整个人的重心都有一些不稳。

　　这一种扎马步的方式，即便没有快步走这么远，他也站不了多久。

　　可看师傅，整个人好像钉在地上一样，纹丝不动。

　　张谦修只能咬牙坚持。

　　张谦修是一个倔强、不认输的人，十分钟后全身都在颤抖，却依然坚持。

　　葛青山却还如十分钟前一般，稳如磐石。

　　“好了，休息一会吧！等下你还要开车，太累了，开车不好！”葛青山出言说道。

　　听到这话，张谦修全身一松，坐倒在地。

　　休息不到两分钟，葛青山也收功，看了张谦修一眼：“走，回去！”

　　往回走的时候，又是快步走！

　　下山快走的难度可不比上山小，这么快的速度，一个不小心就能摔个狗吃屎。

　　等再次回到店里，葛青山额头只有细细的汗珠，张谦修却是已经累的不行，一屁股坐在了椅子上。

　　张谦修心里也不禁暗暗佩服师傅，这么大年纪了，体力和耐力还这么好。

　　休息了一会，葛青山安排张谦修去洗了个澡，还了衣服。

　　洗好出来的时候，时间还早，才早上八点多。

　　张谦修感觉体力也恢复得差不多，起身告辞，他怕父亲来这边遇到自己到时候又要闹起来：“师傅，我今天还要去一趟市里，我就先走了啊！”

　　葛青山微微颔首：“嗯！你以后要记住，无论刮风下雨，只要还能动，每日修炼就不可懈怠，但也不要强度太高，容易损了筋骨，你习武是为了强身健体，修炼心性。高强度的训练，对你来说，没有什么益处。”

　　“明白了，师傅！”张谦修知道，师傅让自己修炼这个，是在锻炼身体的同时，养成一个自律的习惯。

　　一个人自律、自制，就不会因为一时冲动做出错误的决定。

　　“你去忙吧！”葛青山挥挥手。

　　张谦修离开树德堂，开车直奔市里。

　　今天他没有叫黄恩全一起去，那是因为戚有成之前就说了，要一起吃个饭，看他那说话的样子，估计是有什么事情要谈的。

　　也不知道戚有成到底是想要谈一些什么事情，估摸不是什么“正经”事情。

　　虽然张谦修相信黄恩全，但戚有成未必信任，所以还是一个人去比较好。

　　等张谦修赶到市里的时候，已经是中午时分，差不多刚好就是吃饭的时间。

　　门卫大爷已经认识张谦修，上来打了一声招呼，张谦修递了一支烟，门卫大爷立刻笑呵呵的打开大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第130章 初习武艺免费阅读。https://xs.23sk.com 