    第454章 被叫办公室

    这办起事来当然是更容易下手了，李特助肯定不会手下留情的。

    想到这里看着李特助，看自己的眼神，孟城心里面还不清楚，那就是自己脑子有坑了。

    随后没有继续说了，直到来到了那办公室的面前。

    咚咚咚！

    敲门声响起，随着一声“进”。

    李特助打开门, 示意让孟城自己进去，他就没有进去的必要了。

    因为这里面的事情他听不听都无所谓，既然老板是要把孟城给叫出来，第1次的话他总是给他一点缓冲的空间嘛。

    所以李特助并不打算进去，让他有能够自主接受的机会。

    讲到这里，李特助突然觉得自己的为人是挺好的, 小小的自恋了一番。

    “老板，你找我有什么事情吗？”

    进来之后孟城也不知道该说些什么，不过总归是要主动开口吧。

    因为时间静默了两秒钟之后, 那老板根本就没有打算开口的欲望。

    而且整个人的身影都是背对着自己的，不知道是为何，也没有打算转过来的想法。

    既然这样的话，孟城觉得自己也肯定要主动出击了。

    反正也没有什么大事儿，又不是什么丢脸的，也不会让自己掉块肉什么的。

    此刻啊，楼下根本不愿意动弹，也没打算回过头看，只是想把孟城晾在那里几分钟。

    孟城询问了一句依旧没有回应，随后他又询问了第2句，可是还是没有回应。

    这让他就有些忍受不住了，不知道这老板究竟打的什么主意。

    “不可能吧，我跟这老板应该也没仇啊，我们俩这算是第1次见面吧。”

    “但是为何他竟然这样对我呢？莫不是我之前跟他结过仇吗？”

    此刻的孟城心里面的确是有些想不通，他脑子里面不断的有了各种想法。

    那无论怎样，这个想法都没有明确表现出来，所以他只能够自己自己心里面有些嘀咕。

    不知过了多久，空气在两人之间凝固了许久。

    两个人都没有讲话, 好像在等待着一个开口的时间。

    “你来公司多长时间了？对公司的感觉怎么样？比起来都还适应吗？”

    最后还是龙霄先开的口，毕竟是他把人叫来的嘛，总得安抚好才是。

    刚刚他只不过是不知道如何开口，所以才寂寞了那么长时间，最关键的他倒也是想看看孟城的应对能力。

    没想到两个人就在这里僵持着呢，一句话都没有说，氛围的确是尴尬的很。

    所以最终忍不住的还是龙霄，倒是他先开了口。

    孟城也没想到竟然第1句说的是这样的话，这一时间让他脑子没有反应过来。

    还以为两人之间是有什么过节了，不然的话能像现在这副模样吗？

    毕竟也是僵持的很的，这一点他不得不承认，哪里想到老板开口，确实询问自己的想法呢？

    “公司的一切都是挺美好的，我也适应的过来，是非常可以的。”

    听到这里呢，男排还能说什么呢？当然是如实的说出自己的想法了。

    在这里能够找到一份工作那当然是不容易的，他也不是没尝试找过工作, 可是碰壁了多少次才来到这一家。

    他心里面比谁都清楚, 所以他更加看重这份工作。

    龙霄也是知道他这个心理，所以才会如此的询问的，也会把孟城当成他的利剑。

    的确是一把好剑，他必须得要好好的利用才是。

    “而且我觉得公司是非常有人情味的存在，在这里我也学到了很多。”

    “那些同事们对我都很好，有我不会的问题，他们都会好心的帮我解决。”

    这话说的是真心的，在这里，孟城觉得比上一家公司不知道好了太多。

    这是他心里面最真实的感受，当然没有必要说谎了。

    最后孟城又说了，一系列关于夸赞公司的话，都是说的好，不过在公司里面，的确就是这样的感受。

    虽然可能有些添油加醋或者是夸大其词吧，不过当然还是有这种好的现象存在。

    所以并不存在太多的与事实不符。

    听到这里龙霄脸上露出来了一个笑容，可见两人之间的尴尬氛围也就此结束了。

    龙仙也没想到面前的孟城竟然如此的善聊，说的话还都是自己乐于听的。

    这对于哪个人来说，谁心里面不开心呢，尤其是对于夸赞自己公司的话。

    这可是对于公司的肯定呀，所以龙霄觉得自己很有成就感。

    以前他当老板的时候，虽然也有这种感觉，但是已经过去许久了，这种感觉好像又重新产生了。

    他感觉到异常的兴奋和骄傲，这一切都是孟城给他带来的。

    现在觉得自己做的这个决定是非常好的，无论要不要对付陈昊然，孟城这个人还是个好苗子。

    如果能够把握得当的话，在自己公司里面肯定也是大有作为的。

    想要升个经理副总什么的，应该还是没有问题的，毕竟实力为大。

    龙霄看着孟城，心里面就是这样的想法，不知不觉他好像已经跑偏题了。

    “怎么了？我说的有什么错吗？不过今天老板你把我叫来这里，是有什么事情吗？”

    说完之后，孟城还是知道自己的目的的。

    老板肯定不能够无缘无故的把他叫来办公室里面的，肯定是有任务要自己完成的，或者是有一些其他想要知道的。

    不然的话为什么把他叫来办公室呢？而且他也是一个新人，相比其他老员工来说的确算是一个新人。

    而且又没有做出什么太大的成就，就这样被叫到办公室里面来，还这么好言好语的。

    说明这里面是有一定的猫腻的，至于究竟是什么他不知道。

    但是老板的脾气他也不是太清楚，所以还是打算敌不动我不动。

    就静静的看着老板发话就可以了。

    关键是自己刚刚说的那些话，让老板很是开心，所以今天的谈论话题，应该不会太过于僵持。

    这就是孟城自己的想法，当然事实也是如此啊，都已经被这么夸赞了，那么龙霄还有什么坏脾气吗？

    当然是没有的，他现在能够控制得好自己，在想该如何开口。

    (本章完)

