    唐玉这几天感冒，嗓子发炎，声音有些哑，所以这几天上班，她基本不加班，每天都朝九晚五！

    这几天，她心里一直装着一件事，憋得慌，不知道怎么办才好。

    作为南方rì报的资深记者，她长期报道体制内的新闻，所以对岭南体制内发生的点点滴滴的事情她都了若指掌。

    而最近在粤州大家最热议的话题，莫过于经合办的事情。

    陈京主政经合办算时间仅仅几个月，但是几个月下来，现在经合办和陈京都进了死胡同，面临绝境。

    现在大家普遍议论，说陈京太年轻，做事不够稳，急躁，因为急于出成绩，所以有了过激的行为，从而导致在省内得罪了既得的利益群体，从而导致了现在他路越走越窄，面临四面楚歌的窘境。

    自古以来，胜王败寇，陈京现在的遭遇就印了这句话。

    唐玉作为一个旁观者，他亦能感受到陈京面临巨大的压力，她不能想象，此时的陈京，会怎么面对眼前的局面。

    一个刚刚提拔起来的副厅领导，在上任之初就遇到了这样的难局。

    毫不夸张的说，陈京现在面临的局面比他在海山面临的局面要复杂得多，要难处理得多。

    凭唐玉的想象，她实在是想不出陈京应该怎样摆平眼前的事儿。

    每每想到这一点，她心中就不舒服。

    鲜少有人知道，陈京进入经合办是和她有关系的。

    苗书记故意把陈京调经合办，这中间有因为唐玉的原因。

    唐玉对陈京有好感，这件事让苗书记很恼火，因为这件事，陈京也进入了苗强的视线。

    苗强在琢磨陈京，而陈京在邻角又有那么强的风头，他就有了把陈京放到一个冷一点的地方再磨砺几年。

    唐玉对这一些来龙去脉都知道。

    当时陈京进经合办，她就觉得这事有些悬，现在看来，她的判断是正确的。

    在她的内心不由得有些怪苗强，好好的一个年轻有朝气的干部，他硬是把他放在经合办这样老家伙扎堆的地方。

    面对一群老油条，外面的形势又如此恶劣，陈京又是一个外地人，他怎么能够方方面面都照顾到？

    陈京毕竟年轻，他在岭南的人脉也单薄，在海山的工作，他就困难重重，依靠的就是他那股狠劲和不服输的劲头才杀出一条血路。

    现在，他工作地点在粤州，粤州要比海山复杂一百倍，而且他现在独挡一面，局面如此复杂，这样的考验太残酷了！

    这几天，经合办接二连三的称谓新闻的焦点。

    唐玉耳边随时都能听到别人议论陈京。

    不知为什么，对这些议论她极其的反感，有时候就想挺身而出，和那些信口开河的人好好的辩论一番。

    可是她转念一想，陈京是陈京，她是她，两人毫无关系，现在基本是行走在两条平行线了，她又能够帮陈京什么？她又凭什么去帮助陈京？

    这让唐玉很纠结，很无奈，甚至是迷茫。

    内心的各种念头交织在一起，折磨得她很憔悴。

    从报社驾车回家，今天天气很好。

    粤州的天空碧空如洗。

    唐玉一路驾车风驰电掣，心中的纠结却怎么也放不开。

    恰好，她回家路过岭江公园，她略微犹豫了一下，便转方向，将车开到了公园停车场。

    虽然还只是早chūn，但是岭江公园的红薯已经抽出嫩芽了。

    公园里早chūn的几树景观樱花也开了，向人们竭尽所能的散发出chūn的气象来。

    停好车，唐玉在公园小径漫步，夕阳斜照，将她的影子拉得长长的，让她倏然觉得有一种说不出的孤独。

    公园的人不多。

    今天不是节假rì，偶尔会有几个人，都只是外来的游客。

    公园里的小贩无jīng打采的守着风筝的摊位，无人问津。

    唐玉沿着公园小径一路往上，上面便是公园的最高点，岭江阁的位置。

    那个位置是观岭江最好的位置。

    恰好，岭南一路东流，到岭江公园的位置开始转弯。

    从岭江阁可以极目远眺宽阔的岭江水，一望无垠。

    唐玉家离这里近，有时候心情不好，她就会来这里看江水。

    那种极目舒展的感觉，会驱散人心中的郁闷和压抑，让人内心倏然间就能生出一种开阔豪迈，这样的感觉太棒了！

    终于到了山顶，唐玉长长的吐了一口气，她望向远方，那边……

    她身子猛然一顿。

    脸sè一变数变。

    前面不远的位置有一张石头做的长条墩子。

    墩子上坐着一个人。

    他坐得很直，腰杆挺起来，眼睛一瞬不瞬的望着远方的滔滔江水。

    阳光从西侧照过来，恰好照在他的脸上。

    让他的脸颊焕发出一种金sè的光芒。

    他的神态安静，眉头微皱，看上去很孤独，唐玉盯着他看了半天，对方还是一动不动，像是泥雕树塑一般。

    他……

    唐玉心中一震，因为眼前的人她太熟悉不过了。

    不知多少夜晚，她都梦见过此人，每到孤独的时候，她就会想起此人，就在刚刚爬山这一路上，她脑子里都是此人的影子。

    不错，那正是陈京。

    唐玉嘴唇掀动，却迅速又合上了。

    她从未见过陈京如此安静的时候，从这个角度看这个男人，让人觉得从内心会滋生一种难言的宁静。

    傍晚无风，江面如镜。

    陈京就那样定格在这一幅如画的夕阳江景的画卷中，他整个人毫无瑕疵的融入到了这张画卷，是那样的完美无瑕，让人不忍去打扰。

    唐玉慢慢的踱步，终于走到了陈京的身后。

    陈京似乎感觉到了身后有人，却没有在意。

    唐玉继续靠近，忽然，陈京猛然一回头。

    他身子后仰，脑袋一下蹭在了唐玉那胸前柔软的两团。

    陈京一惊，忙站起身来红着脸连忙道：“对不起，对……”

    陈京刚开始并没有看清来人，只知道对方是个女人，自己没注意噌到了人家。

    等他回过神来一看是唐玉，他整个人都怔住了。

    “怎么……你来了……”

    唐玉脸也有些红，她调整了一下，轻轻的哼了哼道：“这里是公园，谁都可以来的！今天我们碰见也是凑巧。”

    她目光流转，顿了顿又道：“陈大主任，你雅兴不错嘛！在这个时候还有兴致欣赏江景，怎么？你最近很chūn风得意？是不是工作已经如鱼得水了？”

    陈京苦笑摇头道：“我今天出来散散心，最近烦心的事儿不少，压力有些大，听说这里的江景不错，我就过来看看！”

    唐玉眼神在陈京脸上逡巡。

    陈京说得轻描淡写，似乎不愿在她面前流露出真实的情绪。

    这让唐玉心中有些不爽，暗骂陈京死要面子，都到了现在的局面了，还强撑着，这个局面他难道真能想出办法应对？

    她心中如此想，面上却不动声sè，微微沉吟了一下，道：

    “我说这世上还有什么事儿能够难住你？以前在海山的时候，你遇到了那么多困难都一一解决了，现在怎么了？没有当年的气魄了？”

    陈京轻笑一声，一语不发。

    这几天他承受了巨大的压力，面对接憧而至的各种问题，陈京苦思对策，却拿不出好办法来。

    现在他首先必须解决眼前的问题。

    办公楼改造商用的问题，他和粤州市城建局必须要有应对之策。

    如果不想出办法来，这件事最终被勒令结束了，经合办少了一笔收入是小事，关键是经合办的形象必然会一落千丈，以后想再翻身难度就大了。

    陈京不能让别人感觉经合办是软柿子，谁都能过来踩一脚。

    但是要做到这一点，他现在能力有限，感觉很吃力。

    另外的问题，就是项目突破的问题，现在质疑经合办的部门多。

    看现在的架势，陈京要找兄弟部门合作，估计处处要掣肘。

    有什么办法来打破这个僵局？

    陈京的个xìng不是那种怨天尤人的人，也不是愤青。

    现在经合办的遭遇如果摊在一般干部身上，肯定已经是牢sāo满天了，[悠悠读书 www.uutxt.co]要不就一百八十度的大转弯，头伸出多少，马上就往后退多少。

    甚至退得更多。

    还有过激的，可能就要大揭露了，力求拼个鱼死网破。

    这一些做法都不是陈京的选择，陈京心中永远有目标。

    他做事眼睛目标盯得很紧，这年头怨天尤人，满腹牢sāo只能让别人看轻。

    而一味的莽撞，最终只会是自己头破血流。

    做任何事情都要讲方法，都要动脑筋。

    从政本来就是一个高智商的活儿，面临难局如果挺不住，如果没有足够坚强的意志，那只能成为炮灰和别人的垫脚石。

    “去喝一杯吧，晚上我请客！”唐玉忽然提醒道。

    陈京深吸了一口气，沉吟不说话。

    唐玉道：“怎么了？怕老婆怪你夜不归宿？”

    陈京盯着唐玉，点头道：“去吧！今朝有酒今朝醉，好久没喝酒了，在经合办没酒喝！”

    陈京琢磨不出办法，但他内心永远是乐观的，他总坚信事情会有解决的那一天。

    现在的难局，不管怎样，他都必须面对，勇敢的面对！

