    

    典韦那一声怒哼，让气机相互锁定的张辽和张绣看到了机会，几乎是同时出手，张辽率领骑兵携千钧之势而来，张绣不甘示弱，手中长枪刺出一点寒芒直奔典韦咽喉。

    面对这等顶级战将，哪怕占据上风，二人也不敢有丝毫松懈，一出手便是全力。

    典韦虎目圆睁，咆哮一声，双刀迎向二人。

    “咣~”

    一声振聋发聩的轰响声中，典韦后退了一步，张辽后退了两步，张绣后退了五步。

    “好一员猛将!”看着典韦硬撼张辽、张绣二将甚至占了上风，贾诩忍不住赞道。

    还用你说吗?

    楚南点点头，有些担忧的看向张辽，这可是吕布左膀右臂之一，万一不小心折在了这里，对吕布来说，可是极大地损失。

    而且在这里被典韦拖住太久可不是好事，他们的目标可不是杀典韦，而是曹操啊。

    “先生，若再不能解决此人，待曹操重整旗鼓杀回来可就晚了。”楚南扭头，看向贾诩，他总觉得贾诩目光有些吓人。

    贾诩点点头，微笑道:“阴风蚀骨!”

    “?”楚南疑惑看向贾诩，什么意思?

    下一刻，便觉似乎有一阵阴风吹过，不禁打个哆嗦，连忙回头看去，正看到典韦身后那虚影似乎淡了许多。

    “哼!”张辽身后，同样出现一尊虚影，不过却并非人形，而是兽形，随着张辽一声怒喝，朝着典韦头顶虚影扑去，同时张辽也再度一矛刺向典韦。

    “鬼影重重!”贾诩目射幽光，似乎有什么东西穿过典韦的虚影，没入典韦的战阵之中一瞬间，战阵凝聚的气罩似乎也淡了很多。

    “轰”

    下一刻，战阵形成的气罩在张辽和张绣的合击之下，轰然碎裂。

    “放箭!雨幕!”贾诩取出一面令旗挥动，身边早已准备好的五百弓箭手对着典韦身后的亲卫便射去。

    五百支箭射出，下一刻，在楚南愕然的目光中，却汇聚成一道厚厚的箭雨，如同一团乌云一般朝着典韦身后的曹军落下。

    失去战阵保护的亲卫顷刻间成片倒下，只是一瞬间，五百曹操亲卫便所剩无几，五百人笼罩在典韦身上的力量也几乎消散无形。

    “千军破!”

    “凤朝阳!”

    这个时候可不是单打独斗，眼见典韦失去军力加持，张辽和张绣几乎同时出手，一枪一矛分刺典韦咽喉和心脏。

    “吼’

    典韦显然也已经察觉到自身的不妥，却又无能为力，不甘的怒吼一声，双刀化作两道匹练迎向枪矛。

    “锵锵~’

    两声金铁交鸣声中，双刀应声而断，典韦收手，一把攥住张绣刺向自己咽喉的长枪，另一只手却是想要抓住张辽的长矛。

    长枪被他止住，但长矛的气劲却将典韦的手掌撕碎，随后一矛洞穿典韦的护心镜。

    典韦怒目圆睁，一把将张绣连人带枪甩飞出去。

    “死!”张辽沉喝一声，长矛一旋，也不收回，新力迸发间，刺穿了典韦的胸膛。看着典韦死死瞪着自己目光，张辽深吸了一口气。

    “噗!’

    长矛带着一蓬血线收回，张辽收矛踏步向前，越过典韦准备继续追击曹操。

    “啪!”

    错身而过间，典韦突然伸手，一把抓住张辽的手臂。

    张辽扭头，看向典韦:“将军忠勇，在下佩服，今日虽胜之不武，奈何各为其主，得罪!

    说完，一把甩开典韦的手臂，继续前行。

    典韦伸手抓了抓，似乎还想阻拦，但力气和生命随着鲜血流失，伸出的手最终无力垂落，只是身躯却保持站立姿势!

    张绣从地上爬起来，看着典韦屹立的尸体，目光有些复杂，最终叹了口气，对着典韦的尸体一礼，翻身上马:“众将士，随我追杀曹贼!”

    看着汹涌而过的南阳军，站在后方的楚南感觉今晚截杀曹操的事，怕是有些不稳了，虽然他已经通过留在吕玲绮身边的妖蚁通知吕玲绮动手，但毕竟只有一百骑，自己媳妇天赋确实厉害，但想到曹操那天赋，楚南就觉的有些悬了。

    稍微整合一下，以曹操的天赋，手下的兵就能重新用，聚集个千余兵力，自家媳妇怕是就危险了，毕竟吕玲绮的天赋中，除了巾帼之外，另外两个虽然不错，但都是提升个人战力的。

    “先生，为防意外，我等是否也前去看看?”楚南看向一旁的贾诩，若贾诩能去，这波应该就稳了。

    “大局已定，子炎勿虑!”贾诩摇了摇头，目光却是看着典韦的尸体，手中多了個布袋，不知是否是环境原因，看起来阴气森森的。

    这老胖子不会是有什么特殊的癖好吧?

    见贾诩一直看着典韦的尸体，楚南心中突然生出一股恶寒之感。

    “在下不太放心。”楚南甩了甩头，将奇怪的念头甩出脑海，想要继续劝说贾诩同去。贾诩只是微笑道:“子炎若有忧虑，我派一队人马护送你去如何。

    楚南闻言知道贾诩不会再动，只得无奈点头，事关自家女人安危，对手又是曹操这种级别的大boss，楚南自然很难如贾诩这般安心，见贾诩是劝不动了，当下也只能退而求其次道:那便有劳先生了，在下不通行军之术，还望先生遣一擅长行军的将领于我。”

    “无妨。”贾诩点点头，随手招来一名年轻将领道:“你随子炎先生前去，记住，务必护得子炎先生安危。”

    “喏!”将领答应一声，随后对着楚南一礼:“先生，请。”

    “有劳。”楚南看了看将领，听声音年纪应该不大，但面相看着不太年轻的样子，一时间也不知道对方多少岁，当然现在也不是问这些的时候，当下调转马头径直到了将领身后，示意将领可以出发了。

    “走!”将领一挥手，并未喊口令，但楚南发现坐下战马速度不断加快，已经超出寻常范围，四周将士奔行如飞，显然风字秘的状态已经出现了，这让楚南忍不住诧异的看了将领一眼，据当初侯成所言，不用口号便能施展御军九秘是极高的境界，哪怕对方只精通风字秘一样也相当了不得了。

    “还不知将军姓名，何方人士?”当将士们速度稳定下来后，本不准备多言的楚南，终于忍不住询问道。

    这将领的本事不小，张绣手下有这种厉害人物?

    “先生，卑职义阳魏延，并非将军，只是使君帐下屯将。”将领在马背上没有行礼，只是对着楚南微微颔首。

    魏延?

    楚南有些失神，看了看魏延，张了张嘴，想说什么，但现在显然不是套交情的时候，他也不确定此魏延是否是自己所知的那个魏延，毕竟重名也不是什么大不了的事情，最终没多说什么，赶路要紧，一行人奔行飞快，身形很快消失在夜色之中。

    另一边，曹操带着长子曹昂、侄儿曹安民一路冲出十余里，他用兵造诣极高，御军九秘更是了熟于胸，脱离战场后将士在他的率领下，速度越来越快，追兵雖然疯狂追趕，但还是被他越甩越遠，渐渐没了踪影。

    奔行许久，天边已经亮起一抹鱼肚白，见追兵被甩开，将士们也已经疲累无比，之前生死危机之下，还能拼命狂奔，此刻不见了追兵之后，速度也渐渐慢下来，士气也是低靡无比，哪怕曹操在此刻也不能强行施展御军九秘让将士们继续狂奔。

    曹操很清楚他们并未脱离危险，追兵随时可能追来，此处绝非安全之所，但看將士们士气低靡，再这么下去可不行，得想办法振奋一下军心才行。

    “哈哈哈哈哈~”曹操看了看周围，突然放声大笑起来。

    “父亲何故发笑?”曹昂有些疑惑的看向曹操，不明白这种情况下，父亲怎么还笑得出来。

    “我笑那张绣无谋!”曹操指向四周笑道:“此处东临清水，西靠密林，若那张绣在此埋伏一支精兵，此时杀出，你我父子岂非危矣!’

    一旁的曹安民正在休息，听到曹操大笑时凑过来，突然眉头一皱，伸手在脸上一拍，一只硕大的蚂蚁被他一巴掌拍死。

    好大的蚂蚁，这个头，快妖化了吧?

    曹安民张嘴正想说什么，一枚利箭自密林中破空而出，曹操有所察觉，连忙做出闪避动作，高喝小心的同时想要拉一把曹安民，但那箭来的太快，须臾间已至近前。

    “噗~”

    曹操手尚未探出，利箭已经直接没入曹安民背心，穿胸而过，力道不绝，继续射入了夜空中消失不见，曹安民双目圆睁，张了张嘴，就这么直挺挺的倒在地上。

    “轰隆隆~”

    马蹄声自密林中骤起，曹操面色大变，还真有埋伏!

    “唏律律’

    同时军中的马匹最先焦躁起来，曹操坐下的战马突然仰头嘶鸣，这马儿虽不是赤兔那样的宝马，但也非凡品，一声嘶鸣中，有气劲自马儿体内涌出，曹操弱有所觉，低头看时，正看到一只只硕大的蚂蚁被绝影散发出的气给震飞出去。

    回头看去，顿觉头皮发麻

