
　　第二天片场，正在拍摄中。

　　“艾瑞克探员，这个女人没有才艺吗？”

　　形象设计师维克托大声喊道。

　　维克特由著名演员迈克尔·凯恩饰演，一位非常有才华的老演员，他饰演的维克特是美国小姐选美大赛的形象设计师，被请来帮忙改造格蕾西这个男人婆，让她在短期内变成一个优雅的淑女。

　　“别在她跟前说出来，这样她会很丢脸的。”

　　艾瑞克吃着馅饼打趣道。

　　“我没说过我可以教她才艺，也不能在五个小时内帮她准备好。”

　　维克特不满地说道。

　　“等一下，你在说什么？”

　　艾瑞克放下馅饼，拿着纸巾擦了下手指。

　　“我说她明天就要在台上发呆，或者表演吸入氧气，吐出二氧化碳。”

　　维克特看到格蕾西准备偷吃，就拿掉了她手里的馅饼，递了一根胡萝卜到她的手里。

　　格蕾西翻了个白眼，噶擦擦地吃胡萝卜。

　　“嘿，你说过在两天内没办法把她变美，但现在她美极了。”

　　艾瑞克看了一眼笑盈盈的格蕾西，顿了下说，“我是说比起以前她那副邋遢模样，现在好很多。”

　　格蕾西轻哼一声，继续吃胡萝卜。

　　“我的职责都在合同上，我也都履行了，这件事我不管了。”

　　维克特说道。

　　“你最好快点想个才艺表演，否则...”

　　“你在威胁我？”

　　维克特不满道。

　　“听着，你这个老玻璃...”

　　“你怎么能这样说，你这个烂人。”

　　“cut！”

　　唐纳德导演喊道，“李察，控制表情，语气再激烈一点！”

　　“好的！”

　　李察点了点头，整理了一下表情。

　　“李察，注意点，我可不想再把这东西塞胸口里。”

　　桑德拉从内衣拿出了两块馅饼，刚才两人在吵架的时候，她悄悄地把两块馅饼放内衣里，准备带走。

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，跟迈克尔凯恩回到了原来的位置。

　　“第98场8镜2次，开始！”

　　场记打板，李察沉着脸，用手指着迈克尔凯恩，

　　“听我说，你最好快点给她想出个才艺表演，否则我...”

　　这一次他的语气更严厉冷漠了。

　　“你在威胁我？”

　　迈克尔凯恩不愧是老演员，接戏接得非常好。

　　之前李察的情绪比较平淡，迈克尔表现出来的同样平淡，等到李察的语气变得激烈，迈克尔立即做出了调整，声音也大了一倍。

　　跟老头子演了三场戏，他感觉很舒服，这大概就是对方能成为金牌配角的缘故。

　　“听着，你这个老玻璃...”

　　“你这个烂人，你怎么能这样说。”

　　迈克尔凯恩气愤地质问道。

　　李察盯着他，脸色越来越冷，一副要打人的样子。

　　“嘿，停下停下！”

　　桑德拉在衣服里塞好了馅饼，走到了两人中间，“我想起来了我有一项才艺，虽然高中毕业后再没有做过了，但依然很熟练，就像骑自行车一样。”

　　“不准在台上表演XJ！”

　　迈克尔警告道。

　　“哦，我不知道还可以表演这个，那我可以叫客房服务了。”

　　桑德拉摊了摊手。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　唐纳德导演喊道。

　　拍完了这条，剧组休息了片刻，又继续拍摄。

　　在洛杉矶拍摄了三个多周，前半部分戏份基本拍完，到了4月20日，剧组又来到了赌城拉斯维加斯拍摄。

　　同时保罗的比赛也有开始了。

　　“准备的怎么样？”

　　比赛当天傍晚，李察走进了比赛休息室，保罗和教练团队正在准备比赛。

　　“没问题，我有信心打败他。”

　　保罗光着上身，挥着粗壮的胳膊说道。

　　“很好，哈西姆的比赛有个规律，遇到比较厉害的拳击手，开始几个回合打得比较慎重，一般至少要打上8个回合，遇到他认为不怎么样的拳击手，一开始就会强打猛攻，争取用很少的回合结束比赛，你可以根据他第一个回合的打法，看到他对你的评价。

　　我的观点是，等他先发起进攻，看看他的力量怎么样，有没有我的拳头凶狠。

　　如果你扛不住，就提前发起进攻，让对方没有还手的余地，如果你觉得扛得住，可以稳扎稳打，是攻是收，都由你自己做主。”

　　李察缓缓地说道。

　　“我明白，我不认为他的拳头比你重。”

　　保罗咧着灿白的牙齿笑道。

　　“别大意，小心哈西姆的冷拳，他的34场比赛中，有12场的对手就倒在他的冷拳下”

　　李察提醒道。

　　“我明白！”

　　“还有记住，比赛时被打倒没关系，站起来就是，输了几个回合也没关系，但一定要记得坚持下去，你距离金腰带，只差一步，拿了金腰带，你也可以光明正大留在洛杉矶了。”

　　“我明白！”

　　保罗握着拳点了点头。

　　比赛要开始了，李察回到了观众席上，今天现场来了很多人，现场两万多个座位差不都坐满了，人气不比轻重量级拳王挑战赛差，从这方面也能看出重量级比赛更受拳迷欢迎。

　　在比赛开始前，舞台上正在进行歌舞表演，一大群身材火爆的辣妹在劲歌热舞，衣服很少，劈叉角度很大，很性感。

　　“李察，你不呆在拳台下现场指导吗？”

　　前排，诺曼收回目光问道。

　　“不用了，该说的我都说了，剩下的交给保罗吧。”

　　李察打了声招呼，在中间空位坐了下来。

　　“可我还是觉得你待在下面比较好，你呆在台下我更安心。”

　　“是的李察，你押了一百万，难道你不怕保罗输了吗？”

　　麦克笑道。

　　“你们应该相信保罗，他参加了29场比赛，知道该怎么打。”

　　李察不想待在下面，一是不想给保罗太多压力，二也不想在别人的比赛上出风头。

　　“李察坐在这里是对的。”

　　安迪出声道，“一旦李察站在拳台下，就会引起对方的警惕，大家都知道李察是个战术大师，肯定会更加小心，现在李察藏在暗处指挥，可以打对手一个措手不及。”

　　“嗯，有道理！”

　　旁边几人都点了点头。

　　“别这样说，搞得我好像是个幕后黑手似的。”

　　“你不是吗？”

　　周围几人都笑了起来。

　　“李察，你觉得保罗能赢吗？”

　　梅威瑟问道，这段时间他在拉斯维加斯训练，刚好有时间过来看比赛。

　　“能！”

　　比赛要开始了，这一场比赛不止是WBC拳王争霸赛半决赛，还是WBC国际拳王头衔挑战赛，保罗·皮尔伯特挑战国际拳王哈西姆拉曼。

　　在观众的欢呼声中，哈西姆拉曼和保罗先后进场，两人都是黑人，肤色深浅也差不多，

　　保罗身高196cm，臂展206，体重246磅。

　　哈西姆身高189cm，臂展208cm，是个长手怪，体重229磅。

　　从身体数据上看，两人差不多。

　　“保罗，加油！”

　　麦克站起来大喊了几声，观众席上也有许多拳迷一起喊。

　　“呜嗷~”

　　拳台上，‘狼人’保罗没有忘了他的招牌动作，仰天嚎叫了一声，对手哈西姆不只说了句什么，保罗气恼地看了过去，两人撞在了一起，还没开打，拳台上就充满了火药味。

　　“李察，这是你的安排？”

　　梅威瑟问道。

　　李察摇了摇头，“我不会干预保罗的比赛，这样会影响他的发挥。”

　　噹噹噹~

　　比赛开始了。

　　拳台裁判喊了声‘开始’，哈西姆挥着拳头攻向了保罗，保罗也不甘示弱，挥动拳头展开了反击，两人撞到了一起撞，打的热火朝天。

　　相比较而言，拉曼的组合拳更熟练，直拳、摆拳、勾拳，攻势连绵不绝，保罗的双手直拳很有杀伤力。

　　双方持续疯狂的对攻，每一拳都带着狠劲，似乎要至对方于死地。

　　“李察，这是什么战术？你安排的吗？”

　　诺曼问道。

　　李察摸着下巴也不知怎么说，之前他说过要是扛不住，就开始连环攻势，打得对方没有还手之力，如果扛得住，就稳扎稳打，随机应变，现在这种打法算是随机应变吗？23sk.Com

　　嘭！

　　在第一回合即将结束的时候，哈西姆一记短促有力的上勾拳击中了保罗的下巴，保罗晃了晃差点摔倒。

　　哈西姆得理不饶人，追上去补了几拳，将保罗打倒在围绳上。

　　“哇喔~”

　　看到哈西姆大发神威，现场拳迷发出了一阵喝彩声。

　　噹噹噹~

　　就在哈西姆准备彻底击倒保罗的时候，第一回合比赛的钟声响起了。

　　“糟了，保罗要输了。”

　　麦克叹道。

　　“李察，你该做点什么。”

　　诺曼拍了拍他的肩膀。

　　李察微微摇头，“不需要，该说的我都说了，保罗也知道这场比赛对他意味着什么，不用我提醒他怎么打。”

　　“可惜啊，我的50万，还有你的100万，fuck，保罗，该死的，你给我加油！”

　　诺曼忽然大声吼道，神经病一样。

　　几人的座位距离拳台不远，拳台上的保罗也听到了喊叫声，他挥了挥拳头，咧嘴一笑，走向了拳台中间。

　　“咦~，那家伙笑什么？”

　　诺曼惊讶道。

　　“保罗是在让我们放心，他好像还有信心。”

　　麦克说道。

　　“有信心那就反击，保罗加油！”

　　诺曼大喊道。

　　噹噹噹~

　　第二个回合开始了，哈西姆继续进攻，想要扩大战果，争取在这一回合杀死对手。

　　可到了第二回合，保罗进攻的频率明显放慢，他边打边走位，打起了防守反击。

　　“保罗为什么不反击，被打怕了？”

　　诺曼皱眉道。

　　“这种打法更稳当一些，如果他能坚持下去，未必没有反败为胜的希望。”

　　梅威瑟说道。

　　李察摸着下巴看着两人的攻防战，哈西姆攻势汹汹，保罗防守做得还不错，只是还会被对方击中。

　　现在的比赛就看保罗能坚持多久，在对手的强攻下，如果他能多坚持几个回合，就还有获胜的希望，如果坚持不了，很快就会被打败。

　　嘭！

　　在第三回合，哈西姆继续强攻，一记摆拳击中了保罗的侧脸，保罗踉跄一步，摔倒在拳台上。

　　“哇喔~”

　　现场观众又是一阵阵欢呼，比赛的结果似乎明显了。

　　“哈西姆攻势凶狠，保罗快坚持不下去了。”

　　梅威瑟说道。

　　“李察，你该做点什么，别忘了你押了100万。”

　　诺曼提醒道。

　　“别急，相信保罗！”

　　李察说道。

　　“这是你的战术吗？就像你以前一样，故意假摔？”

　　诺曼好奇道。

　　“应该是真摔，不过被打倒也没关系，只要他能站起来，就还有机会。”

　　拳台上，保罗站了起来，继续打起了防守反击。

　　噹噹噹~

　　第三回合结束了，双方体力都消耗得很厉害，身上汗流浃背。

　　“保罗加油！”

　　麦克喊道。

　　“保罗，维纳斯！奥尼尔！”

　　诺曼忽然站起来大喊道。

　　拳台上，保罗脸黑了，挥着拳头锤了锤胸口。

　　诺曼哈哈一笑，又大喊维纳斯和奥尼尔。

　　“别喊了，保罗又他的打法，你这样做容易影响他的比赛情绪。”

　　李察拉着他坐了下来。

　　“好吧，我只是提醒他，拿不到金腰带，奥尼尔还是会看不起他。”

　　诺曼笑道。

　　噹噹噹~

　　第四回合开始了。

　　一开始保罗就发起了冲锋，一拳接着一拳攻向了哈西姆，展示出了超强悍的体力和耐力。

　　对手哈西姆被打个措手不及，他本以为这一个回合可以解决战斗，可怎么也没想到保罗还有这么大的力气打反击战。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗像是跟李察训练时一样，挥着双拳，发疯似的砸向了哈西姆，打得哈西姆连连后退。

　　“哈哈，保罗，就这样打，太棒了！”

　　诺曼麦克大声叫了起来。

　　“李察，这是你的战术吧？跟你的比赛一个味道。”

　　梅威瑟笑道。

　　李察摇了摇头，“反击来得太早了，如果能在坚持两个回合，保罗有80%的胜算，现在还不好说。”

　　第四第五回合，保罗连续强攻，打得哈西姆勉强防守。

　　嘭~

　　在第五回合，保罗一记重拳击中了哈西姆的额头，哈西姆倒在了拳台上，挣扎了两下没能起身，裁判开始数秒。

　　“哇喔~”

　　现场观众大声欢呼。

　　“呜嗷！”

　　保罗举着双拳，仰天大吼，十分激动。

　　“保罗，你太棒了，保罗拳王！”

　　“拳王保罗！”

　　诺曼和麦克站起来兴奋地挥了挥拳头。

　　“这一次打得不错，李察，你的训练很有效果。”

　　安迪高兴地拍了拍手。

　　“现在说这个还太早了，哈西姆的抗击打能力很强...看，哈西姆站起来了。”

　　拳台上哈西姆又站起来了。

　　保罗冲上去，继续重拳轰击，最后两拳直接把哈西姆逼到了拐角，就在他准备彻底解决战斗时，第五回合结束了。

　　李察拿着手机给罗恩·霍姆斯教练的助手打了个电话，接下来到了最关键的时候，让保罗小心一些，不要太激动，更不能飘，打了五个回合，哈西姆还没有施展他的‘冷拳’，保罗必须小心。

　　第六回合开始了，也不知保罗有没有听到他的话，一开场继续猛打猛冲，也准备在这一个回合结束战斗。

　　可这个时候哈西姆又打起了防守反击，边打边退，让保罗的攻击变成徒劳。

　　又僵持了两个回合，到了第8回合，保罗消耗太大，再也无力发起反击了，就在这时，哈西姆的反击到了。

　　砰！一记炮弹似的右手直拳狠狠砸中了保罗的下颌，这就是哈西姆的冷拳，出其不意的杀招。

　　嘭！保罗干净利落地摔倒在地，一动不动。

　　现场安静了一秒，接着爆发出一阵喝彩声，哈西姆也举起了拳头。

　　“哎，保罗也尽力了。”

　　诺曼摇了摇头。

　　“是的，没想到哈西姆这么厉害。”

　　麦克叹道。

　　“保罗还能站起来吗？”

　　梅威瑟看着拳台问道。

　　李察也不知道，打到这个时候，保罗差不多力竭了，又挨了对方一记炮拳，想站起来不容易。

　　“7、6、5...”

　　拳台裁判开始数数。

　　“保罗，站起来！”

　　麦克大吼道。

　　李察也跟着喊了一声。

　　就在读秒即将结束时，保罗又晃悠悠地站了起来，嘴角和眉头都在流血。

　　“哈哈，保罗怎么这么抗揍？”

　　诺曼大笑道。

　　众人又大喊了一阵加油，保罗走到了拳台中间，勉强撑到了第8回合结束。

　　李察戴上鸭舌帽，来到了拳台下，

　　“保罗，你还能打吗？”

　　“能！”

　　保罗扯了下嘴角，有气无力地说道。

　　“要是不能打就放弃，继续回布朗克斯练拳，等明年或者后年再来一场，那时候你还没到三十岁，还有机会。”

　　“不要，我还能打。”

　　保罗握着拳头说道。

　　“那就加油，记得你的目标，拳王金腰带，现在对手哈西姆也很疲惫，只要你坚持下去你就能拿到金腰带，你距离金腰带只有最后一步了。”

　　“我明白！”

　　保罗喊道。

　　“还记得前几天的训练吗，你戴着重力护腕，在最无力的时候还能爆发出最后三拳，现在闭上眼睛，我要解开你的重力护腕。”

　　其实护腕早解开了，李察在引导他，类似于催眠。

　　“仔细想想解开护腕时候的感觉，是不是很轻松？是不是感觉全身充满了力气？！”

　　李察轻轻问道。

　　“是的，我还有力气！我还能打！”

　　保罗忽然站了起来，激动地锤了锤胸口，像是一只大黑熊。

　　“我要拿到金腰带！！”

　　——

　　“瑟尔，那家伙是李察吗？”

　　对面拳台上，哈西姆望着对面拐角，看到那个传说中的战术大师，他的心里莫名地有些慌。

　　他的教练瑟尔·托兰斯看了一眼，“你别管，用力打，保罗快撑不住了，这一次你一定能解决他，他本来就不是你的对手。”

　　“好！这一次我一定能解决他。”

　　哈西姆站了起来，什么狗屁战术大师，一个轻重量级拳击手而已，就算是真的对上他，自己也能打败他。

　　噹噹噹~第九回合开始了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，200、两个炮手的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 