    风元在五帝世界所建立的大楚王朝早在上次离开的时候，就已经朝政败坏土崩瓦解。数百年的王朝历史中。

    出现了大量的名臣大将，其中有些名臣，如正常历史中出现的诸葛亮，关羽等人，在这个时间线并没有消失。

    唯一的不同，就是大楚代替了大汉。

    如今这些历史上的英杰大将，在人间建功立业之后，都来到了天庭。有的充当神将，有的成为星君神官。

    中央神庭屹立这么长时间，不知道积累了多少人才。

    只不过天庭的神位有限，让许多能力出众的人才无法登上高位。现在风元把他们带到蛮荒大海世界，也算是给了他们一个新的选择。

    挑选人才这件事，风元直接交给了神霄太子。

    相信对方肯定能处理的很好。

    ……

    数日之后。

    风元目光在殿内的众多文臣、大将扫视，这两排文臣当中，为首的便是他比较看重的诸葛亮，至于武将，他倒不怎么在意。

    黑帝、赤帝还有青帝三位帝君为元帅，风元并不缺少带兵的神将。

    至少现在，能处理各种事务的文臣，对风元的帮助比神将更大。

    “走吧！”

    风元拉着身旁的帝后虞姬，然后念头一动，大殿内出现一道银白色的光幕，这道光幕将众人尽数笼罩。

    下一刻。

    所有人出现在蛮荒大世界的神宫。

    在脱离五帝世界的时候，风元敏锐的感觉到，随着自己把三大帝君、百万天兵天将和各种物资转移，五帝世界的本源力量有些暗淡。

    需要一点时间才能恢复。

    “五帝世界底蕴有限，不能太过竭泽而渔，看来短时间内，不能再从五帝世界抽调天兵天将还有更多的资源了！”

    风元发现这点时候心中微生感慨。

    “陛下，这里就是神庭么？”

    虞姬站在风元身旁，紧紧的抓住他的手掌，朝着前方看去。

    他们所在的神宫，位于一座巍峨神城的最高处，从上向下俯视，能看到大量的劲装武者奴隶正在不断的修建更多的房屋、田地。

    更远处，还有人采集积累了万年乃至数十万年的矿藏，种植各种各样的宝药……

    “不错，这里就是我们新建的神庭！”

    风元面上露出笑容，淡淡说道：“用不了多长时间，神庭就能再度横行四方，成为这方世界统御天下的天庭！”

    虞姬微微点头，她对于自家夫君从不怀疑。

    就在这时。

    她秀眉微颦，突然感觉到身体有些火热，仿佛一股火焰从身躯深处燃烧。

    蓬！

    不等她想明白怎么回事，她周身真的笼罩出一团火焰。火焰赤红，燃烧的时候周围却没有增加多少温度。

    “凤凰真火……重生权柄！”

    风元看到这一幕，并没有太过震惊，笑着说道：“这个权柄不错，若是能完全掌握，真灵不灭，就能不断的复活！”

    “重生权柄？”

    虞姬在听到这话后，心中陡然涌现一丝明悟，脑海中自动的出现了和凤凰真火、重生权柄有关的信息。

    她在五帝世界乃是帝后，气数浑厚，身上有着五帝世界的一部分原力。

    在来到蛮荒大世界之后，这些积累和底蕴被这方世界转化吸收，世界在得到好处之后，自然也会给予好处。

    如重生之道的一部分权柄，还有先天生灵的身份。

    事实上。

    不仅是身为帝后的虞姬，黑帝赤帝三大帝君，还有来到这方世界的诸多仙神，都或多或少的得到了相对应的权柄神力。

    轰轰轰！

    很快，虞姬就看到跟随前来的众多文臣大将身上，同样出现了权柄神力所对应的幻象，有的是一团火焰，有的是一把兵器。

    还有的呈现八卦自然，有的笼罩神风。

    先天神道，最重要的便是权柄的力量。

    每一条大道，都只会有一位大道之主，不过大道之主下面，可以有许多掌握大道法则的神灵存在。

    虞姬的重生权柄，对敌厮杀威力不大，但用来保命护身却是上乘。

    至少，风元不用担心她在这方世界遭到敌对神灵的暗算。

    从五帝世界带来大量的文臣大将后。

    风元就把整编神军，处理神庭内政的事情交给三大帝君。

    他则和虞姬呆在神宫之中。

    除了偶尔陪伴虞姬之外，风元其他的时间，主要用来参悟和熟悉这方世界的自然权柄，开发出相对应的杀伐神通。

    “在这方世界，仙道的天罡神通中除了本命的斡旋造化大神通之外，其他的都暂时无法施展……”

    风元现在凭着娲皇神躯以及手中的权柄，有着极强的实力，但是这么强大的实力，此时却不能完完全全的发挥出来。

    就如同他从吞噬世界参悟大道返回封神世界后，还要一段时间来修整自身所领悟的法则一样。

    修整之后才能将之完全掌握。

    “自然权柄，可以反过来分为地水火风。开发对应的杀伐神通，就要从这四种力量着手……例如天罡神通中的回风返火、飞沙走石……”

    神宫内部。

    风元正在思考，他所掌握的斡旋造化大神通，乃是天罡神通的源流。以这门大神通术为根基，应该很快就能把几门蕴含地水火风力量的大神通修整完毕。

    杀伐神通是一部分。

    他现在还需要能把神力发挥出来的灵宝！

    “定水珠！”

    风元顿时把目光放在了自己得到的先天宝物上面。

    他意念一动，召唤出造化神鼎。

    他的仙道元神催动起来十分的困难，不过本命法宝造化神鼎，也没有受到多少影响。毕竟先天神力同样作为催动神鼎的力量源头。

    唰！

    笼罩着湛然水光的定水珠落入了造化神鼎当中。

    在落入的同时，娲皇真血自带的五色神火开始熊熊燃烧。五色神火和寻常的火焰不同，能炼化天地万物。

    即便是定水珠这样蕴含水之法则的先天宝物也不例外。

    ……

    在风元呆在宫内不断炼制灵宝的时候。

    黑帝、赤帝和青帝在新来的诸多文臣大将的辅助下，快速的整编大军，顺便把附近数十万里的地界尽数清理。

    三个帝君甚至各自灭杀了几个拥有先天权柄的神灵。

