    雅座内，妇人们越说越起劲：“届时兵不刃血便是改天换日。”

    “这天下，必须是供奉‘越’仙的天下！”

    “以‘越’仙的仁慈，到时候，必定有着厚赐，甚至，我等也能如升仙会那些人一样，立地成仙，进入仙国……”

    听着听着，裴凌双眼微眯，倒也正好，他对“宁”仙跟“越”仙的底细都一无所知。

    眼下见完宁“仙”之后，便去跟“越”仙碰一碰面。

    这时候，雅座之中，妇人们聊完正事，随口提几句家常：“许家妹妹最近越发的淘气的，竟然跟我抢面首……”

    “她年轻贪玩不懂事，都是自家姐妹，别计较了。”

    “我也没计较，等正事办完，回去的时候，打算顺手带上几个新的，希望她别又看上……”

    裴凌再无任何兴趣，收回注意，转而再次看向下方的别院之中。

    时间缓缓流逝。

    一个时辰过去了，雅座中的人已经喝完茶出来，下楼结账离开。

    裴凌继续盯着“宁”仙这边。

    又过了半个时辰左右。

    那些信众已经跪得有些摇摇欲坠，忽然间，冥冥之中，一股诡谲、晦涩、古老、邪恶的气息降临！

    整个城中的普通人，毫无察觉，包括祭祀的人，也什么都没感觉到。

    裴凌立时望向某个方向，“宁”仙的目光投过来了！

    ※※※

    地底。

    厚重、黑暗、沉默……

    宁无夜盘膝而坐，本命剑横于膝头，剑灵沉寂。

    剑子注目剑身，正自思索。

    他们此番进入梦境，主要是为了确认堕仙的状况，而且，想办法让堕仙沉睡更深。

    根据师门的记载，永夜荒漠中的这位堕仙，有过多次即将苏醒的迹象。

    每一次出现那等迹象，都是因为梦境之中，所有的人、仙意志开始统一。那时候，永夜低语也越来越清晰。

    因此，他们要做的，便是分裂梦境之中，人与仙的意志合并。

    按照现在的计划，他们要先将尊号在梦境之中的凡间界传开，尔后，通过一系列的善举，让自己二人成为凡间界朝廷供奉的正仙。

    只要得到梦境之中朝廷的认可，梦境中“原仙”的意志，在很长一段时间内，都难以与凡人合并。

    届时，如果条件允许，他们还能尝试让梦境中的所有凡人，都成为他与终葵越棘二人的弟子，切断他们与梦境原仙之间的联系……

    眼下他的大弟子叶晖，已经开始攻打朝廷。

    只要叶晖此番讨伐顺利，成功上位，也能达到他们此行的目的。

    当然了，宁无夜乃是名门正道的弟子，原本并不想轻易发动战事，但这段时间，他听到的所有指向自己的祈词，几乎都是朝廷昏庸无道，颠倒黑白、混淆是非、残害忠良、虐杀无辜……

    末了便是求“宁”仙赐仙法，好平靖天下，还世间一个朗朗乾坤！

    不仅寻常百姓这般祈求，就连很多朝廷命官，也在暗室之中，偷偷摸摸的祈祷“宁”仙，言必称朝廷无道，苛刻黎庶，凌虐官吏，他们若非家人性命都在朝廷一念之间，早已赶赴“升仙会”，皈依“宁”仙座下……

    很显然，叶晖此举，乃是民心所向！

    既然现在的朝廷凶残无道，绝非明主，宁无夜却也不是迂腐之人，自然不会阻拦叶晖。

    毕竟百姓在这种昏君手里受苦，还不如让自己弟子取而代之，如此既能完成自己的目的，也是拯此方凡间百姓于水火之中了。

    此外，他的弟子，已经有人跟“越”仙那边的弟子接触了，双方很快就能联手，届时，速度将会加快很多……

    心下暗自盘算着，宁无夜从耳畔众多祈词之中，选择了一个。

    顿时，他面前浮现出一座略显萧条的大城。

    城中某座别院内，数名锦袍人神色虔敬却疲乏的跪在祭案前，低声祝祷：“伏以……惟愿……谨词……”

    宁无夜观察了一阵，正要如同往常一样，满足这些人的祈求，忽然察觉到了什么，立时目光一厉，朝一个方向望去。

    紧挨着别院，是一座茶楼。

    楼上，靠窗的座中，一名戴着面具的玄袍人，从头到脚遮蔽的严严实实，连头发丝都没有露出丝毫，正微微侧头，也朝他看来。

    宁无夜眉头一皱，这般强大的气息，是“原仙”？

    不，不像！

    不对！

    堕仙梦境的人间界，仙人怎么下得去？

    正当宁无夜疑惑的时候，一个阴沉、浩大、诡谲、满怀恶意的语声，传入他耳中：“阁下可是出身轮回塔？”

    闻言，宁无夜猛然回过神来，立时确定，对方跟他一眼，也是“外仙”！

    想到此处，他立刻传音道：“寒黯剑宗，宁无夜。阁下是谁？”

    寒黯剑宗？

    宁无夜？

    茶楼上，裴凌微微一怔，但很快就反应过来，这宁无夜虽然是正道弟子，但这是梦境世界，且剑宗最擅杀伐，杀心是正道五宗之中最重的。

    其麾下信众作恶，倒也不足为奇。

    不过，不是轮回塔的弟子，却不知这宁无夜对于永夜荒漠，究竟知道多少？

    心念转了转，裴凌直截了当的问道：“在下王高，不知宁道友对于离开梦境之法，可有知晓？”

    地底。

    宁无夜顿时眉头一皱，王高？

    琉婪皇朝上次论丹大典的那位魁首？

    对方怎么会来永夜荒漠？

    还进入了梦境世界！

    这地方，根本不是散修能来的。

    他急速思索了一番，旋即传音道：“我要看一下道友的真容，以确认身份。”

    裴凌传音回道：“这里到处都是凡人，一旦在下露出真容，这一座城池的生灵，都要死。”

    说着，又补充道，“虽然此处乃是梦境，但这些凡人有血有肉、有苦有乐、有生有死，除却不知道自己乃是梦境所幻外，与外界生灵，一般无二。”

    “在下委实不想伤及无辜。”

    宁无夜微微诧异，凡人不能直视“外仙”的真容？

    除了声音之外，这堕仙梦境，还有这样一条规则！

    认真思索了一番，宁无夜没再质疑王高的身份，而是问道：“王道友，你是如何进入永夜荒漠，还来到这梦境世界的？”

