    柳飞歌穿过黄风口，又往前行了半个时辰，终于来到了一片茂密的山林前，蛮荒森林面积广阔，郁郁葱葱，山林中古木参天，遮天蔽日，仅仅是站在入口处，便能清楚地嗅到从里面扑出来的暴戾气息和血腥味道。

    “开工了！”

    柳飞歌深吸一口气，迈步进入了蛮荒森林。

    “吼……”

    柳飞歌刚刚踏入蛮荒森林，便听到远处传来了元兽的嘶吼声。

    柳飞歌不敢有丝毫大意，精神高度集中，小心翼翼地向着深处走去，在这危机四伏的蛮荒森林中可不比外面，随时都有丢掉性命的危险，纵然是以前凡阶九品的他，还有柳天龙和柳绮梦帮忙，也遭遇过好几次危险。

    半个时辰之后，柳飞歌在一块巨大的岩石上面停了下来。

    站在高处，柳飞歌眼眸微眯，环视四周，被前方不远处岩壁上的一株发光的灵草吸引住了目光。

    那灵草紫光莹然，灵气萦绕，眼看就要成熟了，正是之前在黄风口有人摆摊叫卖的二品灵草紫光参，柳飞歌对这种药草不陌生，可以用来炼制二品丹药。

    “聊胜于无，现在小铃铛也开始修炼了，得学会过光景了，这紫光参好歹也值十颗聚气丹，自然不能放过！”

    柳飞歌喃喃自语，却是没有马上过去采摘，要知道灵草对于元兽来说，作用更大，而且大部分灵草，元兽可以直接吞服来增加修为，所以在这稍微好一点儿的灵草附近，往往会有元兽出现。

    果然，就在柳飞歌跃下岩石，准备悄悄走近那紫光参到时候，茂密的山林里，传来窸窸窣窣的声音，继而有暴虐血腥的气息飘过。

    柳飞歌的眸子顿时微微眯了起来，有元兽出现，而且实力应该不弱。

    很快，繁茂的丛林纷纷向两旁倾倒，一头庞然大物扑了出来，足足有一人高，体长一丈，浑身上下散发着暴虐的气息，阵阵火热的雾气从那黑黄条纹的身体上蒸腾升起，显得神秘异常，一双硕大血红的眼瞳中，紧紧盯着柳飞歌，充满了嗜血的红光。

    “竟然是五品元兽火云虎！没想到第一个遇到的元兽竟然就是五品！”

    柳飞歌看着这庞然大物心中不由微微一惊，柳飞歌在凡阶八品的身后，曾经斩杀过一头火云虎，对其自然了解。

    这火云虎在蛮荒森林中算得上是强悍的存在了，虽然只是凡阶五品，可是一般的凡阶五品武者，在其爪下根本就没有半点儿招架之力，便是凡阶六品和凡阶七品的武者，在火云虎的威势下，也只能自保而已。

    “自己现在是凡阶六品的境界，眼前的这头火云虎，正好用来检验一下自己的修炼成果！”

    柳飞歌嘴唇边流露出一丝冷笑，浑然不惧，战意顿起。

    “吼！”

    没等柳飞歌有所行动，那火云虎已然是一声嘶吼，血盆大口猛然张开，一道紫色的火光突然朝着柳飞歌激射而来。

    “早就知道你会用这招！”

    柳飞歌轻喝一声，脚尖轻点，身子横移出数尺，那紫色火焰轰然击在了柳飞歌刚才立足的草地上，地面顿时一片焦黑，被轰出了一个直径盈尺的洞坑！

    柳飞歌身形再动，也没用凌波微步，脚下元力注入蹑空履，身形如电，朝着火云虎猛然扑去，右手握拳，裂山拳套赫然覆盖在了拳头表面。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌口中喝道，右拳已然狠狠地击在了火云虎的头顶之上！

    火云虎没有料到这个人类武者的速度竟然如此之快，根本来不及闪躲和抵挡，被柳飞歌当头一拳轰了个正着！

    “轰！”

    那火云虎被击得庞大的身体朝后翻滚数圈，压倒了一大片草丛，然后寂然不动，一颗硕大的头颅就如同从高处扔下来的西瓜一般，已然是被轰了个稀烂，脑浆迸裂，腥臭的鲜血四散迸溅，已然是死得不能再死了！

    一头实力凶悍的五品元兽，被柳飞歌一拳毙命！

    “呼！”

    柳飞歌长出了一口气，很是满意自己这一拳的效果，当初自己在凡阶八品击杀火云虎的时候，也没有这么干脆利落。

    柳飞歌没有停留，从那火云虎破烂的头颅里扒出来一颗泛着血光的小石头。

    那小石头约有拇指肚大小，不是很圆润，表面还坑坑洼洼的，此刻上面还有恶臭的鲜血不停地滴落。

    这便是火云虎的兽元丹。

    “嗯嗯，不错，一颗凡阶五品的兽元丹到手！”

    柳飞歌擦拭了一下兽元丹上面的血迹，收进了混沌圣殿中，这颗兽元丹可是比那二品灵草要值钱一些，差不多能换二十颗聚气丹了。

    柳飞歌自然也没忘了那此刻已经成熟的紫光参，采下收了起来，心中很是满意，进来蛮荒森林没有多长时间，收获还算不错。

    “呃？不好！”

    就在柳飞歌准备迈步离开的时候，身后有细微的风声响起，眉头一皱，心中警兆顿生，一凛之下，正要施展凌波微步，却是已经迟了。

    一根细长的银针，已然刺破空气，倏地刺中了柳飞歌的肩膀，半根银针没入了肉中。

    柳飞歌只觉肩膀处猛然一阵刺痛，紧接着一股冰冷阴毒的寒流顺着柳飞歌的肩膀流转全身，柳飞歌只觉全身一阵麻痹，全身开始发僵。

    “被偷袭了，而且射中自己的银针蕴含剧毒！”

    柳飞歌暗暗叫苦，自己刚刚一拳击杀了火云虎，心中微微有些松懈，一时间大意了，在这蛮荒森林中，可是丝毫大意不得啊！

    “桀桀！区区一个凡阶六品的小子，实力不错嘛，竟然能轻易击杀火云虎！”

    随着一阵阴笑的声音，一个灰衣老者从后面的丛林中缓缓走出，转到了柳飞歌的身前。

    这老者满脸皱纹，瘦小精干，六十多岁上下，手里拄着一根精铁拐杖，一双三角眼透露出残忍的凶光，浑身透露着一股戾气，一看就是经常做杀人越货的勾当。

    “堂堂化凡境界的高手，竟然出手偷袭，真够卑鄙的！”

    柳飞歌不屑地说道，能够看出自己凡阶六品的修为，自然已经是化凡境界了。

