    另外一边。

    傅正卿也是意念一动，二十八道王者意志尽数回归。

    嗯，还剩二十九人存活，不多不少，正好……个屁咧！

    怎么少了两道王者意志？！

    傅正卿又仔细地扒拉了两下，没错，也刚才施放出去的三十道王者意志，只回收到了二十八道。

    剩下的两道哪里去了，他这个正主还没死呢，施放出去的王者意志根本就没有理由会自行溃散好不好？

    傅正卿抬头看了一眼脸色已经黑如锅底的金眉鹰王，开始有点儿明白为何这只老鸟的面色会突然间变得这么难看了。

    不止是因为他们那边死了妖，败了第一局的阵前斗将，更是因为，他刚刚施放出去的王者意志，多半也消散不见了！

    “傅正卿，是不是你暗中偷走了本王的王者意志？！”

    金眉鹰王很自然地将黑锅扣到了傅正卿的头上，在场的所有人中，除了他这位人族王者，还有谁会有这样的能耐，可以在它神不知鬼不沉的情况下，将它外放出去的王者意志尽数收走？

    金眉鹰王有点儿气急败坏，三十道王者意志可不是小数，几乎已经是他整体力量的百分之一了，就这么平白无故地损失殆尽，它贼心疼。

    不要小看这百分之一的意志能量，就这么一点儿，差不多都是它一整年的辛苦凝炼。

    傅正卿的眉头一挑，出言挤兑道：“是老夫做的又怎么样，有本事你别降下王者意志，或是，你也可以来偷老夫的王者意志啊，只要你能偷得走，老夫绝对不会多说半句废话！”

    “实力不行就得认，你们妖兽不是都讲究个弱肉强食吗，老子比你强，就吃定你了，你待如何？！”

    看到对手意志力量的缺失，傅正卿自是喜闻乐见。

    不过他的嘴上虽然极为霸气地将事情揽到了自己的身上，但是心底里却还在暗暗乍舌不已。

    杨帆这个小子到底是怎么做到的，竟然连王级强者的武道意志都能强行夺取，现在的小年轻，都这么牛逼了么？

    傅正卿轻轻扫了一眼正在人群中当成没事儿人一样的杨帆，别人察觉不到杨帆的异常，甚至连金眉鹰王因为之前规则屏障的阻隔，也没能及时发现自己王者意志的去处。

    但是傅正卿却是一清二楚。

    因为刚才他在回收自己的王者意志时，还活着的二十九人之中，只有杨帆的身上没有任何反馈，他之前降临在杨帆身上的王者意志，已然没有半点儿残留。

    这么明摆着的事情，他又怎么会猜不到谁才是一直隐藏在暗中偷窃他们王者意志的黑手。

    好家伙。

    整整吸收了三十二道王者意志的能量，这个小家伙怎么没有被撑爆？

    对于他们这些王级强者来说，百分之一的能量或许并不算什么，但是如果将这些能量全都施加在任何一个武师甚至于宗师级别的武者身上时，有很大概率可以直接将那位武者的经络血肉给完全撑爆。

    哪怕只是单纯的意志方面的力量，也不是任谁都能承受得起的。

    况且，人、妖两族的基础力量并不同源，哪怕是傅正卿，也没有办法可以完全捕捉并炼化掉金眉鹰王的武道意志。

    可是现在呢，杨帆竟然一点儿也不挑食，人、妖两位王者的王者意志皆被他给吸收到了体内。

    而更让人不可思议的是，在吸收了这么多高质量的王者意志能量之后，除了身上的气息比之前稍稍地强壮了一些之外，杨帆就跟个没事儿人一样，继续混迹在人群之中。

    若不是傅正卿对自己的王者意志了如指掌，说不定还真不会在第一时间就怀疑到他的身上。

    “后生可畏啊！”

    傅正卿忍不住在心中感叹，不用问，他也能猜到杨帆的身上定然有着某些不为人知的惊天机缘。

    但是，修为到了傅正卿这种地步，说是无欲无求似乎有些夸张，但是他的思想境界与武道意志，早已超脱于凡俗，基本上不会为外物所动。

    杨帆身上的机缘再大，也撼动不了他自身的超凡意志。

    看到人族之中能够出现如此惊才绝艳的后辈，傅正卿心中所浮现出来的，只有欣慰与欣赏。

    如果可能的话，他更希望能够亲眼看着杨帆一步一步地成长起来，哪怕有一天杨帆能够超越他，他也不会心生嫉妒，只会为人族又多一栋梁而庆贺。

    所以，刚才他毫不犹豫地就替杨帆将偷取金眉兽王王者意志的黑锅给揽到了自己的身上。

    杨帆纵有奇遇，可现在还太过弱小，这次阵前斗将，他的惊人表现就已经引发了金眉鹰王的阵阵怒火，如若再让金眉鹰王知道，它的王者意志也是被杨帆给偷取了的话，绝对会更加地雪上加霜。

    被这样一只王级妖兽给惦记上，绝对不是一件值得开心的事情，傅正卿可不想杨帆在还未成长起来之前，就过早夭折。

    那样，将是人族是联邦的一大损失。

    “欺人太甚！”

    金眉鹰王怒意冲天，可是心中对傅正卿的忌惮之意却越发明显。

    这个可恶的人类，竟然已经厉害到可以吞噬其他王级的王者意志了吗？

    该死的！

    这样的技能连他金眉老祖都不曾领悟，这个该死的人类怎么就率先领悟了呢？

    难道以前那个传言是真的，人类才是这个世界天道意志的宠儿，他们妖兽一族只是一道陪衬而已？

    金眉鹰王开始有点儿怀疑妖生。

    见这傻鸟竟然真的相信了，傅正卿的嘴角微微勾起，紧接着，他的眉头一皱，发现杨帆身上一直没有显露过的那只犬类宠兽竟然从杨帆的身上窜下。

    它在做什么？

    战斗明明都已经结束了，这个时候再放宠兽出来岂不是晚了点儿？

    傅正卿的神念一直留意着黑狮犬的一举一动，哪怕大黑的身形忆经缩小到只有拇指大小，哪怕它已然把自己的气血收敛到了极致。

    在一位王级强者的特别关注下，大黑的一切举动依然无所遁形。

    很快，几乎只在瞬间。

    傅正卿就明白了杨帆还有他这只宠兽出来的目的。

    然后，傅正卿的嘴角忍不住一抽。

    这两个小混蛋，把这里当饭堂了吗？

    三十只五级妖将的尸体，只过了片刻，竟然全都被那只黑狮犬给吞噬殆尽，只留下外表的一层空心皮毛。

    这特么哪里是狗，分明就是一只猪嘛！

    饶是傅正卿见多识广，还是被杨帆与大黑的这番骚操作给惊到了，尤其是大黑的饭量，简直已经逆天。

    这三十只妖将虽是幼兽，可是每一只的本体体型至少十余米长，所有的筋骨血肉加起来十吨都是轻的。

    没看到，每一只死掉的五级妖将，最终都化作了一座座的肉山，把妖族的作战场地都快要给占满了吗？

    三十只五级妖将加起来，至少得有五百吨重。

    现在，全都进了那只小黑狗的肚子里。

    结果，那只小黑狗的体型没变，肚皮没有被撑破也就罢了，最终它竟然还意犹未尽地舔着自己的舌头向杨帆传音说它只吃了一个半饱，希望接下来两场阵前斗将，能够接着吃。

    整个就是一饭桶啊！

    所幸现在整个斗将场全都在傅正卿的意志笼罩范围之内，成功地避开了金眉妖王的意念探查，否则看到自己的后辈至死都不安生，连尸体血肉都被一条狗给啃得干干净净，肯定会忍不住暴起伤人。

    “真是让人不安生啊！”

    傅正卿一声轻叹，然后抬起手来继续为杨帆还有他的饭桶宠兽擦屁股。

    当着金眉鹰王的面，傅正卿冲着半将场一挥手，一道灵能劲气随风而过，将斗将场内所有的妖兽尸体全都给拍成了齑粉，消散在天地之间。

    金眉鹰王见状，眉头一皱，最终也并未说什么。

    对于它们妖兽一族来说，死亡之后的躯体能够被这样处理其实并没有什么不妥，总好过被人族大卸八块，随锅烹煮要好得多。

    只是，傅正卿这个狡猾的老家伙，真的会有这么好心？

    傅正卿没有给它多思考的时间，昂起头向金眉鹰王言道：“场地已经清理完毕，第二场阵前斗将差不多也该开始了，金眉，可要老夫多给你一些时间去征集人手？”

    金眉鹰王一声冷哼。

    它们现在哪里还有什么额外的人手，原本就是准备用之前那队人马将从族的三次斗将全都打穿的。

    现在可好，三十只五级妖将，才不过几分钟的功夫，就已经全都死绝了。

    这么短的时间内，让它到哪里再去找一队十兽龄内的天才妖将？

    就算是真的能凑得出来，它他也不愿让它们过来送死啊。

    明知道人族之中出现了一个可以使用出王者之威的变态级选手，就是派出再多的五级妖将也是白给，既然如此，何必再做那些无畏的牺牲？

    “此战，我们认输！没有必要再继续下去了！”

    金眉开口认输，不想再继续斗将下去。

    傅正卿眉头一挑，面色当即就沉了下来：“金眉，你当阵前斗将是什么，是你想开始就开始，想结束就结束的吗？”

    “不要忘了我们之前的约定，三局为限，不死不休！现在才不过第一战你就想要退缩，这世上哪有这么便宜的事情？！”

    “我告诉你，今日不走完这三局，你想走也走不了！”