    林悦和施翌希在一边偷偷观察了好一会，施翌希两眼放光偷偷捅了下林悦，小声说道，“你有没有觉得对面那两个女人，虽然开心地打着招呼，快乐地聊着天，脸上的笑容越来越大，可是我敢打赌！两个人的心里都非常鄙视对方，都在翻白眼吧。”

    林悦煞有其事的点点头，“看着就是……你没看到他们俩个人的手里都拿着刀，在互相你一刀，我一刀吗？”右手伸出食指和中指，并在一起，不断地比划着。

    施翌希也同时伸出了她的两根手指，两个人就这么互相挤眉弄眼的比划着。

    “对了，你妈妈呢？”

    “我妈估计还没来吧……”施翌希歪着脑袋想了想，她妈最喜欢的就是踩点，你跟她说一点，她绝对不会提早10分钟到，怎么都是在12点58分到达。

    从小到大最佩服的就是老妈这个的本事，怎么就能够这么精准不偏不倚，将这个误差控制在5分钟之内呢！

    “哦……”

    “对了小林子，你妈妈来吗？”

    林悦漠然地摇了摇头，“不来……”

    “不是说今天家长都要来吗？”施翌希立刻分享着她得到的第一手情报。

    “不是我妈来……”林悦这番模棱两可的回答，并没有引起任何的怀疑。

    施翌希潜意识里就认为不是她妈妈来，就是他爸爸来吧，虽然她更期待是，看到她家小林子那位传说中的妈妈到来。

    爸爸也好啦……

    肯定很帅。

    本来说完话，心里有些忐忑不安的林悦，见施翌希没再追问，悠悠的松了口气。

    要是继续问下去，她还真不知道应该怎么回答……

    实在说不出口，许渣男今天是她的家长代表。我不说并不代表我隐瞒，只是她没问。

    施翌希的电话忽然响起，接听，“妈，你到哪里了，大家的妈妈都到了，啊！你已经在主任办公室了，不是吧……妈，你今天怎么这么早，不像你平常的风格？”施翌希忍不住分贝扩大。

    而在走廊上聊天的2人，视线射了过来，施翌希意识到自己声音太大，立刻小声说了句，“知道了，我马上就过来。”便匆匆挂了电话。

    拉着林悦走出教室，就被直接拦了下来。

    “小姑娘听你刚刚说话，你是不是我女儿寝室里的室友啊？”刘欣然笑着开口。

    施翌希眼神先刮了段朦一眼，冷淡的说道，“对。有事吗？我现在要去找我妈。”

    “你这小姑娘怎么这么没礼貌？”被顶撞了一句，刘欣然面子上就挂不住了。

    “我又不是你家的孩子，你管那么多做什么，没事的话就再见吧。”施翌希高昂着头，拉着林悦就走，懒得和讨厌的人废话。

    “思嘉姐，你看看那孩子一点家教都没有。”企图拉盟友。

    可惜盟友只是笑了笑，避重就轻的道：“我听了刚才那孩子的电话，她妈妈已经在主任办公室了，我们也赶紧过去看。”说着牵着沈梦星的手就越过了刘欣然。

    “那我们也快走吧。”没人处刮了一眼段朦，也跟了上去。

