    秦微微和坤婶两人，很快就帮小卫瀚帮他不小心沾上的菜汤和菜沫给清理了一下，随后两人把小卫瀚带到了水桶旁边，又用干净的水冲洗了一下卫瀚的小手。

    “好了，你这孩子的活就算是干完了吧，而且干得还很完美哦！接下来的事就交给俺们这些大人来了，你啊就和小洁一起把手和衣服烘干吧！”坤婶在把小卫瀚的衣服和小手都用水擦了一遍后轻轻拍了拍小卫瀚的屁股, 示意他去找自己的四姐。

    秦微微也是摸着小卫瀚的头笑道：“快去吧，不要玩火哦！小洁，你要看好小瀚啊！”

    实际上，当小卫瀚看到微微姐和坤婶都在帮他清理污渍的时候，他就知道自己虽然把活干完了，但是也闯祸了，因为他不小心把自己的衣服都给弄脏了。

    要知道在农村, 小孩因为调皮弄脏了自己的衣服的话，可是会挨打的, 特别还是小卫瀚这样被油渍弄脏的，因为被油渍弄脏的衣服很难洗干净。

    所以在秦微微和坤婶帮小卫瀚清理衣服时，他的内心还是有些忐忑不安的，虽然他知道两人都是很疼爱自己的，但犯错了就是错了，他心虚一些才是正常的。

    不理会小卫瀚心里的想法，秦微微和坤婶两人其实也没打算因此责备小卫瀚，毕竟是她们让小卫瀚去帮忙的，她们自然也没有理由因为这点小事就处罚小卫瀚。

    “没问题！微微姐你就放心把小瀚交给我就是了！我会看好他的！”小卫洁嬉笑着走到小卫瀚面前拉起他的小手就往自己的位置上带。

    秦微微和坤婶看着两个孩子相互牵着手的小小的身影，心里也是柔软得不行。

    “坤婶，既然小瀚都把菜都装好了，要不我就先去把菜盘都端过去吧！”秦微微朝坤婶建议道。

    “嗯，也行！这里交给俺看着就行，你自己一个人端着菜盘一定要小心啊！”坤婶听了秦微微的话后也是点头道。

    “放心吧，坤婶！我会小心的！”秦微微说完便拿起一个端盘朝厨房外走去。

    而就在这时，一道人高马大的身影忽然挡住了厨房门口，秦微微一开始正专心地看着端盘里的每一盘菜呢，生怕菜盘里的菜汤撒了出来, 所以她一直都在小心翼翼地保持平衡，并没有注意到门口的黑影。

    坤婶一看到厨房的门口被黑影挡住，而秦微微正直直地朝黑影撞过去，马上着急地喊道：“微微，小心！”

    秦微微一听到坤婶的声音便疑惑地朝坤婶的方向抬起头来，而脚步却没有停下来，正在这时刚好她手里的端盘就碰到了门口的黑色人影，而她整个人马上就朝前撞去。

    就在秦微微手里的端盘上的菜都要化作一团狼藉时，原本还站着不动的人影马上就反应了过来，他的身子先是顺势朝后一仰，一只大手更是迅速向上抬起，接过了秦微微手里的盘子，完成了盘子的卸力，里面的菜汤只是在菜盘里晃了晃，并没有洒出来。

    端盘已经没事了，但秦微微因为紧急停下了脚步，身子还正朝前倒去呢, 只见那道高大的人影在接过端盘后, 迅速地转过身来, 用自己宽大的后背挡住了就要往前摔倒的秦微微, 那一连串连贯的动作可把厨房里的坤婶、卫洁和小卫瀚三人看呆了。

    而就在秦微微往前倒的时候，她的头首先碰到了那道人影的后背，接着秦微微为了防止自己继续向前倒去，便伸出手来抓住了黑影的腰，那道人影马上就浑身一震，手里的端盘也是晃了晃，还好黑影定力足够，很快就稳定了下来。

    秦微微在抓住黑影的腰后，总算是没有摔倒，随后便用手撑开自己的身体，抬起自己的脑袋定睛一看，入目的便是一个熟悉的背影。

    “微微，你没事吧？”卫洵有些憨厚又有些温柔的声音在秦微微的耳边响起。

    秦微微有些愣神地盯着眼前的卫洵看了好一会儿后才慌张地用手推开卫洵，待自己站稳后才有些抱怨地朝卫洵道：“三哥，你怎么会突然出现在厨房门口啊？害得我差点都没拿住菜盘！”

    说完，秦微微还伸出了自己的手看了看，盯着自己空无一物的手，秦微微也是沉默了好一会儿后才惊道：“啊！三哥，怎么办？我把菜都打翻了！哇啊啊啊.......”

    秦微微焦急地越过卫洵向他身后的地面上看去，她原本还以为自己手里的菜盘都掉在地上了，但却发现地上很干净，一点垃圾都没有，随后她又回想起来，好像自己也没有听到菜盘碎掉的声音。

    反应过来后的秦微微，马上就一脸不高兴地瞪着卫洵，此时的卫洵面对着厨房里面，还没有转过身来，所以秦微微并没有看到卫洵正端着菜，但他不用回头都能感觉到秦微微那凌厉的眼神。

    实际上，秦微微越过卫洵时，卫洵也正好想转过身来，而秦微微越过他的一边正好不是卫洵转身的方向，再加上之前情况紧急，秦微微一时忘了自己手里菜盘已经被卫洵接过去了，所以才会发生秦微微越过卫洵去找她以为已经掉落在地的菜盘的行为。

    “三......哥，转过身来！”秦微微语气微妙地朝卫洵说道。

    卫洵听到秦微微那不善的语气也是浑身一僵，正犹豫着要不要马上转过身去让微微看到自己的时候，坤婶走了过来化解了他的难处。

    “微微姑娘，你没事吧！”坤婶关心地朝秦微微问道。

    “啊！坤婶，我没事的，让您担心了，不好意思啊！”秦微微见坤婶过来了，也不好再去询问卫洵，而是回答起了坤婶的问题。

    坤婶闻言也是松了一口气，随后便是朝卫洵道：“阿洵啊，你怎么这么不小心啊！微微差点就被你撞倒了！还好你身手好，及时挡住了微微，要不然微微不仅要摔伤了，还要被菜汤烫伤呢！诶呦喂，刚才可真是吓死俺了！”

    坤婶后怕地擦了擦额头的冷汗，而卫洵闻言也是心里头十分后悔，刚才的情况确实太危险了，一旦自己没有反应过来，微微就要受伤了。

