    叮叮当当！

    枪与拳碰撞，每次交击，都会卷起一圈岚流，将脚下的沙漠吹开一条裂谷。

    在天空中的近战与地面上截然不同，双脚没有立足之地，就使得人体的发力必须要改变用力的方式，对飞行的控制也需要与武技进行配合。

    这是全新的战斗体系，是不能借鉴曾经的经验的，承影能做到这个底部，在戴寰宇看来，就是他是武学天才。

    不由得，他竟然产生了几分惺惺相惜之感，在战斗的过程中，承影并没有以势压人，使用的力量与魂力，也全部都是和他相同层次的，至少表面上给人的感觉很讲武德。

    “在武学方面，我愿称你为最强！”两个人再一次分开，戴寰宇也对承影的枪法做出了评价。

    “哈？你确定我有武学天赋，你确定不是武学天负？”承影翻了个白眼，他还记得当年他空有天下第一的魂力，却连万年魂兽都打不过。

    碰到敌人就慌得一批，手忙脚乱，乱披风锤法都得闭着眼睛才能施展明白，就这也能叫武学天赋的话，那全天下人岂不是都成了武学奇才？

    戴寰宇听的懵逼，完全搞不清楚武学天赋和武学天负之间的区别。

    “看清楚了，这招乃是我拳法之中，最为极速的一招！接招吧！白虎流星拳！”

    承影：“……”他怎么看，这玩意怎么像天马流星拳。

    而且戴寰宇现在这个画风，不大喊欧拉欧拉，木大木大，实在是太可惜了。

    不过他的吐槽终究来不及说出了，戴寰宇拳如流星，铺天盖地的朝着他覆盖而来，连绵不绝的高速拳击，看似杂乱无章，实际却是拳脚搭配，左正蹬，右鞭腿，左刺拳，完美结合，训练有素，有备而来。

    承影面对连绵不绝的攻击，手中长枪点出，化为百点枪芒，一一迎上拳脚，将之全部抵挡下来，枪芒化为光网，百点枪芒竟然逐渐融合为一。

    在AI的计算下，承影精确的将枪法施展出来，一点菊花先到，随后枪出如龙！

    这一招正是传说中的百鸟朝凤枪，百点枪芒合而为一，猛的刺出，正好与戴寰宇的一拳对碰，强烈的气劲化为碾碎一切的风暴，呈环形扩散出去，将脚下沟壑纵横的沙漠，重新抹平，宛若是湖面一般，没有丝毫涟漪。

    咔！

    戴寰宇的拳头猛的裂开一道道血线，即便已经找到了单分子刀的弱点，提前从侧面将刀刃击碎，破碎的刀刃依旧弹射而出，将他的拳头割得鲜血淋漓。

    血液从铠甲的缝隙中流淌而出，就仿佛是铠甲在流血，看起来极为瘆人。

    但戴寰宇仿佛感受不到痛苦一般，一把抓住了枪杆，让承影无法再挥动枪尖，枪法讲究的就是一个灵活多变，若是被握住枪杆，那接下来的招式就难以施展了。

    “这一场，是我赢了！”

    戴寰宇死死的捏住枪杆，让承影无法抽回。

    “不！大人！时代变了！”承影摇摇头，只见他在枪杆末端一扣，戴寰宇之前都没注意到，那里原来竟然有一个扳机。

    砰！

    纤细的枪杆上竟然喷发出水桶粗的光柱，猛的将握住枪杆的戴寰宇吹飞出去，即便砸在地面，依旧引发了剧烈的爆炸，爆炸中心升起刺眼的光球。

    承影收回等离子长枪，在枪口吹了一口气，感叹道：“这才是神枪无敌啊！”

    枪是阳电子炮的枪，一点毛病都没有。

    戴寰宇狼狈的从大坑中爬起，胸口焦黑一片，正在缓慢自愈，指着承影的手指都是颤抖的：“卑……卑鄙！”

    “我怎么就卑鄙了？且不说我没说一定要和你较量枪法，就算我说了，我用的难道不是枪吗？别告诉我你不知道这东西也叫枪。”说着承影还掏出一把古董级别的突击步枪，看起来很像AK47，对着戴寰宇面前的沙地突突突了一梭子。

    戴寰宇：“……”

    他现在特想打人，神特么突击步枪也算枪！奈何眼前这人他打不过。

    “老朋友！别来无恙啊！”就在戴寰宇气的想打人的时候，另一个声音在不远处响起，随之而来的，还有将苍穹都染成金黄色的土豪金版瀚海玄气。

    来者正是当今的天斗皇帝，雪夜！想当初他还只是个普通的纨绔皇子，整日里摆弄些奇技淫巧，能夺得皇位，还是靠着在承影那里买来的武装摩托车，组成的暴走族车队，趁着举办环天斗城摩托竞速大赛的机会，才得以成功。

    现如今他却已经是有着绯雪暴君之称的真正帝王。

    “你也来了啊！你也要和我试试吗？”承影收回等离子长枪，这东西已经坏掉了，释放了阳电子炮后，内部的零件基本都烧坏了。

    “不急，我们先把多余的人排除外慢慢叙旧也不迟。”

    刚刚的战斗，雪夜只要不瞎，就能看到，在观众席都能凭肉眼看到的战斗，雪夜又怎么可能不仔细分析呢？

    刚刚的比拼中，承影凭借武技，与有所消耗的戴寰宇平分秋色，最终是靠着出其不意才得以胜利。

    如此推断，状态完好的他，在调动全军的瀚海玄气的情况下，是很可能取得胜利的，只要没有戴寰宇搅局，一切就都好办了。

    “淦！你是智障吗？没感受到他刚刚的气势有多强吗？就算我们联手都不见得是他的对手，你竟然还想搞窝里斗！”戴寰宇气的骂人。

    神他妈的平分秋色，承影那是压低了自己的修为在打好吧！人家全力爆发，自己能不能走过十招都是问题。

    奈何雪夜对气息的感知并不敏锐，他自身的修为并不高，也就是堪堪用资源堆到了半神境界，在战场上对阵的强者气息上基本都比他强，为了不影响自己的指挥，他逐渐学会了无视气息的压制。

    因此在承影爆发出自己的气势后，远处的雪夜只是感觉很强，比自己强很多，然后就没了，他又不是一个人在战斗，比他强有什么用？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

