    一辆红色的宝马汽车驶入比弗利山庄，很快来到罗德尔大街，驾车的中年拉丁女人停好车，看向坐在副驾驶上的夏奇拉。

    “是这里没错吧？”中年拉丁女人问道。

    夏奇拉看了眼餐厅招牌，说道：“克劳迪娅，就是这里。”

    叫做克劳迪娅的中年女人是夏奇拉的经纪人，她叮嘱夏奇拉：“我专门找人打听过了，《加勒比海盗》制片预算高达1亿2000万美元，是好莱坞顶级商业制作，演唱这种电影的主题曲，必然会获得媒体关注。”

    夏奇拉缓缓点头，又不是娱乐圈的新人，在拉丁美洲娱乐圈打拼多年，有些事她自然明白。

    克劳迪娅的话没有停：“风险也是存在的，但比起风险，未来的收益非常大。一旦这部电影大卖，你会与电影一起获得关注。我专门查看了罗南-安德森的制片履历，几乎所有影片都获得了成功。”

    “也就是说，这部影片成功的可能极大？”夏奇拉问道

    “没错。”克劳迪娅进一步说道：“夏奇拉，一个非美国籍拉丁歌手，想要打开美国市场有多难，你已经体会过了，这是一个非常好的机会，不容错过。”

    夏奇拉掏出化妆间，查看自己那精致的脸蛋：“我知道。”

    克劳迪娅上上下下打量过夏奇拉一番，说道：“非常好，魅力无穷，连我都快要迷倒了。”

    夏奇拉打开车门，一个人下了车，朝着餐厅那边走去，这热情似火的拉丁女郎，搭配着惹眼的紧身短裙，哪怕是在美女如云的罗德尔大街，依然吸引了无数目光。

    特别是夏奇拉走路时扭腰摆臀的姿势，更加突出了完美的背臀曲线。

    对于火热的拉丁女郎来说，这些似乎都不叫事，仿佛天生就会。

    进入餐厅，夏奇拉跟服务生说了一句，服务生立即带着夏奇拉，找到了罗南所在的卡座。

    “嗨，罗南。”夏奇拉主动跟罗南打招呼。

    罗南站起来，非常绅士的替夏奇拉拉开椅子，笑着说道：“你今天美极了，夏奇拉。”

    “谢谢。”夏奇拉没有立即坐下，反而故意站在罗南面前：“你也很帅。”

    罗南的眼睛从夏奇拉身上扫过，夏奇拉明显精心装扮了一番，本就漂亮的脸蛋越发精致，低领体恤露出大片肌肤，大概是拉丁混血的关系，皮肤远比大部分白人女性要光滑细腻。

    她下身穿着一条包臀短裙，显得格外性感。

    “请坐。”罗南说道。

    夏奇拉扭动腰肢坐下，或许常年训练的关系，摆动腰臀似乎已经成为了她的本能。

    两人先点了菜，然后聊了起来。

    “派对结束那么久了，你一直没联系我，我以为你忘记我了。”夏奇拉故意笑着抱怨：“我本来想给你打电话，又怕打搅你工作。”

    逢场作戏的话罗南当然也会，经验也堪称丰富：“最近一直在忙，不知道你听说过没有，二十世纪福克斯裁撤了福克斯动画，我正好要组建动画制作部门，忙着接收这部分人手。”

    夏奇拉从娱乐新闻上看过福克斯动画的消息，说道：“你的公司规模又要扩大了？”

    “算是吧。”罗南也不谦虚：“动画电影高投资，高盈利，每个有野心的电影公司都不会放过这块市场。”

    夏奇拉主动转到了正题上：“昨天的电话，是正式邀约吗？”

    罗南知道她说的是《加勒比海盗》主题曲演唱的事，说道：“这只是我个人的初步意向。”

    夏奇拉有种果然如此的感觉，就知道没有这么简单，歪头看着罗南：“只是初步意向啊……”

    罗南大致说了一下：“我昨天晚上与《加勒比海盗》的配乐师汉斯-季默聊了一会，汉斯-季默认为影片应该有一首与主题搭配的片尾曲，拉丁风格类的歌曲。夏奇拉，我立即想到了你，你也是我唯一认识的拉丁歌手。”

    夏奇拉立即接话：“我没有问题的，任何拉丁风格的歌曲我都能驾驭。”

    “我也相信这一点。”罗南笑着说道：“夏奇拉你是我心目中的拉丁第一天后。”

    夏奇拉开心的笑了起来，看起来这个机会已经近在咫尺了。

    服务生这时陆续将两人点的菜送了上来。

    罗南邀请道：“先吃饭，我们边吃边聊。”

    “好啊。”夏奇拉拿起了刀叉，说道：“我的家乡就流传着很多关于加勒比海盗的传说。”

    罗南点头：“十六和十七世纪，加勒比海上海盗盛行，他们身影遍布整个美洲，留下了很多传说。”

    夏奇拉吃下一块蔬菜沙拉，又说道：“我创作歌曲外出采风的时候，曾经到过巴哈马的首都拿骚，在那里还流传着一些海盗共和国的故事。”

    罗南知道拿骚，那里一度是加勒比海盗的重要聚集地，距离迈阿密不到三百公里，以英国亲王拿骚的名字命名，十七世纪时有很多大型海盗团就是以拿骚为基地，北上骚扰新大陆殖民地，南下劫掠西班牙在拉丁美洲的货船。

    甚至一度被称为加勒比海盗的故乡。

    “创作歌曲？”罗南却捕捉到了夏奇拉话中另一个重点：“你是创作型歌手？”

    夏奇拉自信的说道：“我不太擅长作曲，经常与作曲家合作创作歌词。”她问道：“罗南，你说的汉斯-季默是《狮子王》的配乐师吗？”

    “就是他。”罗南说道。

    夏奇拉自我推荐：“季默先生擅长作曲，我擅长创作歌词，能形成有效的互补。”

    罗南轻轻点头：“说的也是。”

    他已经在考虑夏奇拉如果作为演唱者，能带来的好处了。

    拉丁美洲至今还流传着各种关于海盗的传说，本身电影的故事也是发生在加勒比海地区，拉丁美洲会是电影极其重要的市场，像墨西哥、巴西和阿根廷等国家，原本就是好莱坞电影的票仓市场，夏奇拉在拉丁美洲的名气，也能成为电影的助力。

    到时候，电影主题曲还可以推出英文和西班牙语两种版本。

    短短一瞬间，罗南就结合前世一些电影的宣传案例和夏奇拉的身份，想到了不少宣传营销推广的初步方案。

    夏奇拉看到罗南暂时没有表示，又说道：“我对音乐有种狂热，在我父亲的影响下，我五岁的时候就开始尝试写诗，八岁就写出了第一首歌，十岁起就在各种音乐比赛中不断获奖，而且我能说一口流利的英语和西班牙语……”

    这些自身特有的优势，从夏奇拉口中一一说出，似乎想要彻底打动罗南这个制片人。

    罗南放下刀叉，取过餐巾纸擦了下嘴，不紧不慢的说道：“夏奇拉，我个人非常欣赏你，也很看好你，但有些程序还是要走的。”

    “我知道。”夏奇拉的笑容更加灿烂：“是不是要面试？要不这样，我们找个地方，你先听听我的歌声，看看我的优势，相信我一定可以睡服你。”

    罗南进入好莱坞几年，一直都处于制片人这样的高位上，怎么会听不出这话背后的含义。

    抬眼看看夏奇拉，这样自荐上门的火热拉丁女郎，拒绝的话会不会很不礼貌？

    作为一个很讲究礼貌的人，罗南当然不能做失礼的事情。

    而且失礼拒绝的话，极有可能伤害到一位美丽小姐那情感丰富的柔弱内心。

    罗南决定从心，说道：“夏奇拉，我们换个地方谈谈。”

    “好啊。”夏奇拉直接说道：“我听你的。”

    没过多大一会，罗南就带着夏奇拉出了餐厅，上了宾利雅致，吩咐大卫返回庄园。

    一上车，夏奇拉就紧紧贴在了罗南身上，凑在他耳边低声说道：“要不要在这里？”

    罗南捏了捏她的下巴：“这里不合适，去我家吧，我们有的是时间。”

    罗德尔大街本就在比弗利山庄，不过十分钟左右，宾利雅致就拐进了未来世界庄园，罗南下了车，直接带着夏奇拉上了三楼。

    “开始吧。”罗南坐在房间的沙发上，对夏奇拉说道：“让我看看你的实力。”

    夏奇拉站在罗南身前三米外的地方，缓缓转过身体，背对着罗南，轻轻摇摆起来，腰臀奇异的摆动起来，速度越来越快，犹如装了电动马达一般。

    大名鼎鼎的电臀舞，就这样在罗南的眼前尽情展现。

    与此同时，夏奇拉哼唱了起来，歌声犹如魅影，撩人心魄。

    “我已经做好了准备，你知道这非同寻常，我们将更加靠近彼此，请你坚强起来，倾听我的声音，不要再等待了，这是属于你的时刻……哇哦，哇哦，哇哦……”

    夏奇拉边唱边脱，很快就露出了所有的诚意。

    罗南作为考官，仅仅旁观是不够的，还要实际体验，很快加入到了其中。

    夏奇拉真的很有实力，特别是电动马达开到最大档位时，简直让人疯狂到无法控制。

    奇特的是，即便被压在下方，电动马达依然能摇摆不停。

    罗南不禁想到了曾经在老家做过的拖拉机，行驶在坑坑洼洼的土路上，就这样不停的晃啊晃啊，一刻都不带停的。