
　　这是鱼人岛活动圆满落幕两天后所发生的事。

　　薇拉在接到了玩家小镇口那边有可疑人物在徘徊，是友方单位没办法打的通报之后，就带着几个已经被安格拉招募为npc的护卫玩家一同前往了那里，结果却发现徘徊在小镇入口的那人居然是之前在图拿亚城遇到的炼金学徒琴伦爱因兹华特。

　　而琴伦在看到薇拉的那一刻不禁瞪大了原本就很大的眼睛。

　　“你你你……你不是已经死了吗？！”

　　虽然琴伦在银鹰城堡的时候，曾经跟在爱德华一行身后目睹过玩家们的战斗方式，但爱德华小队作为玩家里的顶尖战力，只要小队里的成员不处于沙雕状态，战斗起来自然是行云流水极为顺畅的，加上有着因为没吃到牛奶布丁而发脾气，导致战斗力飙升的艾莉娜这位候补圣女存在，打起来各种技能特效就像是不要钱一样乱放。

　　那么混乱的情况下，就算拉怪的乔或狗蛋不小心狗带了也会立刻被艾莉娜或杰西卡拉起来，给琴伦的感觉就好像这两位只是被劣魔打趴下来，一个治愈术就让他们返回了战场，虽说不知道为啥治愈术的特效会那么酷炫，但也还在可以理解的范围之内……

　　可死者复活这一事实的冲击性实在太大，以至于琴伦连表面那种弱不禁风的样子都维持不住，震惊的无以复加。

　　要知道，就连银鹰公爵庞勒因都以为薇拉已经死了，还觉得自己可能不小心间接害死了儿子的随从兼情人，感到十分内疚，屡次提出要给安格拉搞联谊宴会，把整个北地的贵族小姐全部请来让他挑选自己中意的，但却被安格拉毫不犹豫地拒绝了。

　　安格拉的意思很明确：

　　找女朋友哪有打游戏好玩.jpg

　　而庞勒因当然想不到儿子已经沉迷游戏无心相亲，还以为他沉溺在逝去的恋情中无法自拔，更是在心里感到了十足的愧疚。

　　虽然庞勒因也有想过用其他办法来补救，但没等他想好合适的方法，安格拉一行人就因为接到了海啸的消息而直接从复活石那边传送去了蛙人村落，这下即便是想到办法也来不及了。

　　所以在被系统科技震惊，以为小镇发展出了划时代炼金技术的琴伦找到庞勒因，告诉他自己打算前往无名小镇去找安格拉然后想办法学习那边的炼金技术之后，老人顿时老怀大慰，不仅没有做出任何反对，反而还给琴伦补贴了一大笔钱作为路费，拨给她几辆豪华马车，并将自己从军队调来最为信任的几位强者也交给琴伦作为护卫，甚至还偷偷摸摸旁敲侧击地透露了一些安格拉正在信仰异端神明的信息，让女孩做好心理准备。

　　对于老人透露的那点情报，琴伦倒是没怎么在意，她作为炼金术师，信仰的自然是炼金之神奥克梅，而对于崇白教会之类的宗教而言，绝对中立的奥克梅也属于异端神明。

　　只不过因为炼金之神奥克梅的信徒分布广泛，而且里面还有不少掌握着这个时代核心炼金科技的炼金大师存在，那些大师每一位都掌握着足以颠覆当前大陆局势的技术，不论哪个国家都对他们颇为礼遇，甚至很多小国国王的地位都比不上这些人！

　　琴伦的老师也正是其中之一，所以当初想要拓展自己势力，获得更多权利的庞贝德作为堂堂大公之子，在面对她的时候才会表现的像舔狗一样……

　　总而言之，在自家的神明大人没有为了插手人间争端而打算改写法则的情况下，崇白教会之流自然也不会像搜捕其他异端神明信徒那样极端对待奥克梅信徒。

　　而琴伦在得知了安格拉信仰的是异端神明之后，不仅没有为此感到困扰，反而还有一种豁然开朗的感觉难怪安格拉的那些随从们能够发展出和主流教会截然不同的战斗与行事风格，就连那些奇怪的炼金技术都前所未见，如果是独立在主流神系之外的异端神明就能解释得通了！

　　这也让求知欲旺盛的少女琴伦对于小镇之行更加期待了：不知道那个异端神明能够展现给自己什么样的神奇技术呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　结果到了小镇之后也没让她失望，一上来就给她甩了个王炸，把琴伦直接给炸懵逼了。

　　卧槽，连死而复生的技术都弄出来了，这未免也太碉堡了一些吧？你们这么搞真的不怕被死冥大君堵门吗？

　　“原来是你啊……”薇拉没有在意对方认为自己已经死了这回事，只是不由得皱起眉头道：“为什么你会来这里？”

　　她的表现也将琴伦心中说不定只是双胞胎之类的猜测粉碎的一干二净，这不由令琴伦对于异端神明的炼金技术更为好奇了。

　　“当然是为了找安格拉啦，这位小姐姐能给我带一下路吗？”琴伦巧笑嫣然地说道，那副小脸亲和力满点，令周围的人都不由自主地对她产生了一些好感。

　　唯独薇拉在看到这一幕后感到有些脑仁疼。

　　她总觉得面前这个看起来柔柔弱弱的少女并没有表面上的那么简单。

　　再加上少女身后，小镇入口那一列长长的，仿佛是将嫁妆和礼金都一并准备好的车队，更是令薇拉觉得糟心。

　　话虽如此，但薇拉并没有借由自己的权利直接赶走对方，而是在无奈地叹了口气之后，将对方带进了小镇里。

　　毕竟就连系统都把琴伦认证成友方单位了，再加上琴伦毕竟是传说中大陆第一炼金术师的学徒，她的去留还是交给安格拉本人决断比较好。

　　琴伦也感觉到了一些来自薇拉的敌意，但她完全没有放在心上。毕竟就算是死而复生之人，对方说到底也不过是个村姑而已，跟自己比起来毫无竞争力。

　　在进入小镇之后，琴伦就四下张望了起来，并如愿以偿地发现了很多前所未见的奇怪技术。

　　随后，她就在薇拉的带领下见到了正在处理公务的安格拉。

　　安格拉看起来似乎很不耐烦的样子，在琴伦向他说明来意之后，他就打算直接拒绝。

　　但就在那个时候，安格拉的身体突然僵了一下，他目光空虚地看着自己面前空无一物的空中，片刻之后才有点心累地嘀咕了一句：“这算是奉旨泡妞吗……”

　　随后他才在薇拉刺人的目光中，有些苦恼地挠了挠头说道：“我可以让你留在小镇，但因为我的领民里有一些……额，好吧，他们几乎全部都非常特别，为了防止冲突，我得事先和你约法三章。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十章 约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 