    我现在确实没有更好的选择了。

    没有办法，只能先应对面前的困难。

    随着红光越来越深，整个房间就像是一个烤箱一样，我被蒸的大汗淋漓，感觉快被烤熟了。

    我舒了一口气，用道气护住了身体。

    不知道过了多久，我感觉到那股热意慢慢消失了，随之，房间的红光也慢慢消退了下去，取而代之是一股沁人心脾的冷意。

    一开始我还能承受那股冷意，但是没过一会儿，我就感觉身体像是被冰冻了一般，冷得直打寒颤。

    “这究竟是个什么样的房间，竟然还能调节冷热。”

    我以前只在地狱见过如此两极分化严重的地方，这里简直是堪比地狱。

    “才这样你就受不了了？”黑人语气淡漠的说了一句。

    听到这话的时候，我心里咯噔了一下，这种情况如果换做是普通人的话，怕是早休承受不住了。

    因为不管是刚才的热意，还是现在的冷意，都已经超出了常人所能承受的范围内。

    我之所以没事，不仅是因为我和常人不同，更是因为身上的灵珠。

    如果没有灵珠护体，我恐怕也会受不了。

    “接下来还有什么恶劣的惩罚？”

    我估计他应该知道。

    果不然，黑人告诉我，接下来的惩罚，虽然没有冷热那么难熬，但是会很恐怖。

    我十分好奇他口中的恐怖是有多恐怖。

    我活了这么久，什么恐怖的事情没有见过。

    黑人见我没有反应，脸上闪过一丝疑惑，诧异的说道:“你不害怕吗？”

    我淡淡的看了他一眼，说:“害怕有什么用？如果他们会因为我害怕，就放了我，那我倒是可以试试。”

    黑人显得有些无语，没有再说话。

    过了片刻，冷意开始消失了，同时，房间里的光线也开始变得明亮起来，不到一分钟的时间，原本昏暗的房间，此时变得和白天一样。

    我打量了房间一眼，和普通的房间并没有什么区别，唯一的区别，可能就是在于这个房间四周的墙壁上，都贴上了镜子。

    所以现在四面都是我和黑子的身影，有种说不出的诡异感。

    我不由得皱了一下眉头，小声的嘀咕了一句:“这也没有，多恐怖呀。”

    “还没有开始呢，急什么？”

    话音刚落，安静的房间里，突然响起了一道诡异的哭声。

    哭声是从四面八方传来的，所以我没有办法断定具体是从哪边传来的。

    “这个房间里还有其他人吗？”我问了黑人一句。

    黑人没有回答我的问题。

    哭声大概持续了差不多一分钟，消失了，随之我发现出现在镜子里的人变成了另外一个人。

    是一个穿着红色衣服，披头散发的女人。

    我看不清那个女人的脸，但是直觉告诉我，刚才的哭声就是她传来的。

    看她的样子，并不是很厉害。

    我下意识的看了黑人一眼，发现他也格外的淡定。

    这个黑人果然不简单。

    要是换了一般人，看到房间里突然出现了一个披头散发的女人，肯定会被吓一跳，可是他一点反应都没有。

    “你怎么一点都不害怕？”我忍不住心里的好奇，问了他一句。

    黑人看了我一眼说:“像你说的，如果害怕有用的话，我也愿意试试。”

    好家伙，竟然学我说话。

    不过我感觉他不害怕不是这个原因，而是他真的不害怕。

    我心里虽然觉得好奇，但是也没有过多纠结于这件事情，随后我把视线转移到了那个女人身上，试探性的问了女人一句:“你是谁？”

    女人没有说话，而是转动了一下脖子，与此同时，传来了一阵咔咔的声音，感觉她的脖子随时会断掉一样。

    “嘿嘿，你们想不想离开这里？”女人突然问了我们一句。

    “怎么，你要带我们出去？”

    我是不相信她会带我们出去的。

    可是，女人接下来说的话，让我有些意外，她又是嘿嘿一笑说:“对，不过就要看你们有没有那个胆子跟我走了。”

    话音刚落，黑人就对我小声的说了一句:“这可是陷阱，你不要被她骗了。”

    这个不用他说，我自然也知道。

    这女人非人非鬼，身上有活人的气息，也有死人的气息，说她是活死人吧，和活死人的差距的还是挺大的。

    所以，她具体是个什么玩意，目前我也说不好。

    “你为什么要带我们出去？”

    我原本想着从这个女人的嘴里套出一些有用的信息，可是她的嘴很紧，什么都没有套出来。

    聊了一会后，女人突然从镜子里走了出来，随后抬手一挥，我们面前随即出现了一扇门。

    女人告诉我们，只要从这里走过去，我们就能离开这里，不过这里面危险重重，弄不好小命就没了。

    “如果我们不进去，继续留在这里，会怎么样？”我好奇的问了她一句。

    “不会怎么样，但是你可能永远都没有办法离开这个地方了，现在这是你们唯一可以离开这里的地方。”

    闻言，我猛然间反应过来，她能看到黑人。

    难道只有非人才能看到黑人的存在？

    沉思间，女人又说了一句:“你们若是害怕，不敢进去那便留在这里吧，只要不后悔就行。”

    目前我们也没有更好的办法了，所以只能选择进去。

    我转头看了一眼，问他敢不敢进去。

    黑人没有说话，直接走向了那上面。

    不得不说，这家伙的胆子是真的大。

    我立马跟了上去。

    就这样，我们两人在那个女人的目光中走进了那扇门。

    我也不知道接下来会发生什么事情。

    我往前方看了一眼，并没有发现什么恐怖的东西，不过我很清楚，暴风雨来临之前，都是格外的安静。

    走了大概两三分钟，黑人突然停下了脚步，对我莫名其妙的说了一句:“我们接下来可能要分开了，能不能再见，就要看我们的造化了。”

    我不明所以的看着他，问他是不是知道要发生什么事情？

    黑人目光深沉地望着我，说:“如果不出意外的话，接下来将会出现两条路。”

