    钱琳一众人一直忙到晚上十点多才送走最后一批买菜的租客。

    由于太忙了，晚上说好的蔬菜宴也没办成。

    苏桃看他们累的一个个坐在走廊上喝水休息，也怪心疼的：

    “辛苦了，明天下午给大家放半天假，去磐柳山玩玩，再让秦师傅给我们做一桌。”

    众人立马精神起来，纷纷笑呵呵的感谢老板。

    散伙后，最忙的就变成了钱蓉蓉，她不能接受隔夜账，打开电脑疯狂敲击键盘，把今天种植园的账算的清清楚楚才舒出一口气。

    “算好了！桃子姐姐你看看，今天一整天蔬菜销售额达到了六万多联邦币！”

    苏桃打个哈欠凑过来看，待看到数字后立马清醒了。

    她是按照以往东阳种植园的价格出售的，每种蔬菜价格不一样，平均差不多800联邦币每斤。

    这个价格不便宜，毕竟人力物力成本摆在那，太低了她都不够给钱琳和伍振他们发工资的。

    虽然贵，但她还是低估了桃阳租客们的购买力，八十斤蔬菜一整天全部倾销完。

    按照现在这个产出量和销售量，光是种植园，一个月就能进账20-30万左右。

    这还仅仅是内部消耗，如果对外销售，营业额可能会非常骇人。

    伍振还真是个大人才，凭一己之力给桃阳创造了第一个支柱产业。

    等以后做大了，不仅能给内外都供销充足的蔬菜，种植园还会招揽更多人，提供更多的就业岗位。

    变相的是给了更多的人一条活下去的路。

    在场的几人都内心火热，仿佛看到了未来美好的发展前景。

    这时，下了班的马大炮串门找苏桃，本以为这个点办公楼没什么人了，倏然见到管理层都在，他不好意思的挠了挠头说：

    “还没下班啊，辛苦了辛苦了，我找苏老板。”

    钱琳和庄婉都见鬼似的看着他：“你怎么来的？”

    不是得苏老板带着才能来回两地传送吗。

    苏老板本人可是在她们眼皮子下一直待着呢！

    马大炮卡壳了下：“啊，有个门来着...”

    苏桃飞速的在传送名单里加上钱琳、庄婉和钱蓉蓉，接着马大炮的话说道：

    “桃阳后面有个传送门，之后你们可以通过那扇门来回两地，不用我带了。”

    一直把磐柳山当度假胜地的庄婉高兴不已：

    “突然实现了度假自由，以后每天下班后我都要去磐柳山转转，还跟马经理多交流交流。”

    马大炮：“不敢不敢，是我要虚心学习。”

    钱琳也很欣喜，这样她跟运输队的人就方便来往了。

    钱蓉蓉满心期待，如此她查磐柳山的账单也容易了。

    几人又兴致勃勃的聊了一会儿就各自回去了，苏桃等她们都走了，问马大炮：

    “这么晚，找我是有什么事情吧？”

    马大炮憋了好久了，这下终于能说了：

    “老板，可真让你说准了，老站那边真派人来找我了，派的还是他们的二把手曲静云，这娘们，说话真冲啊，上来就问我们是不是出售燃油和水资源。”

    “我说是，她脸就冷下来，硬邦邦的丢给我两个选择，一是不许出售水和燃油，二是可以出售，但要将收益分他们一半，不然就让咱们知道厉害...”

    “老板啊！这是赤果果的敲诈和威胁，谁能忍得了，我当场就拒绝了，姓曲的那娘们什么也没说，掉头就走。”

    苏桃听得是很是恼火：

    “我本来想着，如果老站那边态度好一些，友好往来什么的我不介意，甚至燃油和水资源我能稍低价格批发给他们，让他们也在这个市场上分一杯羹。等之后如果合作愉快，有了一定信任，就带着他们一起发展，市场做大了，我们还能一起双赢。”

    “现在看来，谭勇派人来谈的这些条件压根就是幌子，故意来给我们添堵的，实则就是撕破脸对我们下战书。目光短浅的东西！”

    马大炮忿然：“老板，他们不把我们当人，咱们也就别客气了，抢他们的生意，干就完事了！”

    苏桃咬牙：“你去发个广告，凡是老站来的客人，房费一律打九折，并且每人每天免费提供一瓶500毫升的饮用水。”

    马大炮心里的怒气立马烟消云散了，咽了咽口水说：

    “您这有点狠啊，简直对老站精准打击，谭勇估计要气死了。”

    本来磐柳山的住宿条件就比老站好了十万八千里，价格还差不多。

    这一打折，就比老站便宜了。

    再加上500毫升的免费饮用水...恐怕客人要疯了，谭勇也得疯了。

    苏桃嗔道：“能气死他最好，做了这么多年生意，我看他是做飘了，就这么着吧，他要报复就尽管来，我接着。这些日子你就不要出门了，只要在磐柳山，就没人动得了你。”

    马大炮心下大定。

    他其实还是有点怵老站的报复的，毕竟发展那么多年了，手里养着不少异能者和武装力量。

    苏桃这话给了他一剂强心针，瞬间踏实了。

    苏桃挥手：“回去吧你，磐柳山不仅照常营业，还要大张旗鼓的营业，把咱们的高福利和好环境都打响出去，做人还真不能低调，低调了被人当傻子骑头上。”

    “好嘞！”

