    第2章 意外惊喜

    由于天启皇帝意外落水，临终前将大明皇位传给年仅十七岁的信王朱由检。

    没有任何思想准备，也没有接受过任何帝王之术教育的朱由检，只能仓促上位掌控大明王朝。

    崇祯上位后很想将皇兄留下的烂摊子治理好，他忘记了皇兄临终前魏忠贤可用的话。

    巩固自己的皇位后就大力铲除阉党，扶持文官集团。

    为了平衡朝堂权力，他重用黄立极制衡东林党，朱由检认为自己做的足够好。

    可是，现在他发现情况远不是他想象的那样简单。

    尽管他起早贪黑勤于朝政，甚至二十多岁就有了白发，大明王朝在他的统治下依然江河日下。

    如今大明天灾人祸，流民四起，南有张献忠高迎祥先后揭竿而起。

    北有通古斯建奴掠夺辽东并时常寇边，朝堂上党争依然没有解决。

    因此崇祯皇帝听到太子说杀贪官平流寇灭东掳时，他的表情就严肃起来。

    崇祯皇帝当然知道朱慈烺是好意，但他不希望七岁的太子就学会吹牛说大话。

    作为大明年幼储君，这种话说多了也很危险，谁知道会不会来个意外落水什么的。

    因此，一定要让朱慈烺少言慎行，至少现在不能有这种想法。

    于是崇祯严厉说道：

    “父皇十七岁登基至今，经历多少坎坷你知道吗？皇儿要放下那些空想好好读书才对，明年父皇安排最好的大学士教你读书……”

    还好好读书，再读几年书大明就灭亡了，父皇也要自挂东南枝，母后也要悬梁自尽……

    虽然朱慈烺很想反驳崇祯，可是他却不能这么说。

    周皇后知道崇祯的脾气，如果朱慈烺在坚持，崇祯很可能甩袖而去，于是上前打圆场：

    “皇儿还小，一定要听话，陛下用膳吧！”

    二喜领旨，急忙让御膳房太监把膳食送进来。

    崇祯也没有再说话，起身坐在餐桌旁，在他起身时龙袍下方露出两块补丁。

    朱慈烺顿时心里一酸，感觉自己的眼眶有些湿润。

    崇祯皇帝不是昏君，他也不贪恋女色，他起早贪黑勤于朝政。

    他是真的想把大明治理好，可惜能力有限，再加上天灾人祸才导致大明灭亡。

    崇祯很节俭，平时上朝和大臣在一起时穿的很得体。

    在宫中根本就舍不得在自己身上花钱，周皇后也是如此。

    朱慈烺看看餐桌上的膳食，竟然只有四个菜，除了一个炖排骨，其他全是素菜。

    本以为今天应该吃的很好，东掳那个老妖婆慈溪一个人还吃满汉全席108道菜！

    周皇后见朱慈烺看着炖排骨有些发呆，以为他是看到好吃的馋的呢，于是将炖排骨放到朱慈烺面前笑道：

    “这个是母后专门为皇儿点的菜，皇儿还在长身体多吃些，母后和你父皇吃些蔬菜就行，趁热快吃吧！”

    崇祯皇帝看到朱慈烺眼睛有些发红，他还以为是自己刚才的话伤到朱慈烺幼小的心灵了，于是夹起一块排骨放在朱慈烺碗里。

    “父皇教训你也是为你好，作为大明储君一定要学会坚强，怎么能一点打击都无法承受！”

    朱慈烺摇摇头：

    “不，不是因为父皇教训儿臣，难道父皇和母后每天都吃这几个菜吗？皇儿平时吃的很好呀！”

    听到朱慈烺的话，皇后身边二喜有些哽咽：

    “殿下有所不知，皇爷和皇后娘娘平时只有三个菜，今天特意为了您加三个菜，近年天灾不断，国库空虚，皇爷这样表示与天下子民共苦！”

    二喜的话让朱慈烺顿时火冒三丈，大明缺钱吗？

    当然不缺，缺钱的只是掌控天下的崇祯皇帝，而那些贪官勋贵文人士绅哪个不是富的流油。

    朱慈烺起身跪在崇祯和周皇后脚下：

    “父皇母后竟然如此亏待自己，真让儿臣心如刀割……”

    周皇后慈爱的看着朱慈烺，刚想起身扶起他，崇祯皇帝却伸手将朱慈烺抱起，很难得露出笑容：

    “皇儿有此心意，父皇甚是欣慰，快用膳吧！”

    朱慈烺点点头，拿起筷子把炖排骨分成三份：

    “儿臣发誓，在儿臣有能力之后绝不会让父皇母后在受苦，今天这炖排骨就是儿臣一番心意，希望父皇和母后笑纳！”

    崇祯和周皇后相互对视一眼会心一笑，异口同声说道：

    “好，一起吃！”

    三人没有再说话，一直用过膳食，崇祯皇帝才拍拍朱慈烺的小脑袋，然后转身就要离开，朱慈烺急忙说道：

    “父皇，皇儿想求您件事。”

    “哦！”

    崇祯皇帝回头看着朱慈烺说道：

    “除了政事，父皇都可以答应你！”

    也许是为了保护朱慈烺，崇祯开口就堵死朱慈烺想说的话。

    这让朱慈烺很无语，如果让崇祯走掉，可能又要十几天甚至一个月看不到父皇。

    不让提建议那就不提，还是先让自己有实力以后再说，于是朱慈烺躬身给崇祯施一礼：

    “父皇，儿臣想组建东宫卫队！”

    崇祯很是意外，他没有想到朱慈烺会这么说：

    “哦，为什么？”

    “儿臣自知顽劣，不想和皇伯父那样意外落水！”

    崇祯皇帝浑身一颤，眉头顿时就皱起来，目光也瞬间变得冰冷。

    周皇后也是花容失色，她担心崇祯降罪朱慈烺，急忙喝道：

    “皇儿，休要胡言乱语！”

    朱慈烺却好像没有听到母后的话一样，目光坚毅的看着父皇，他相信崇祯会答应。

    可是朱慈烺却猜错了，崇祯皇帝目光在朱慈烺脸上停留片刻迈步离开。

    门外站着的王承恩看到皇爷离去，他急忙快步跟上！

    周皇后摇摇头，上前拉住朱慈烺的小手：

    “皇儿，你父皇每天早晨四点起床早朝，晚上看奏本几乎到凌晨才休息，以后千万不要惹他生气……”

    朱慈烺现在彻底知道崇祯有多么固执，国家大事一句话都不想让他说。

    现在连自己组建东宫卫队也不同意，自己到底是不是他亲生的。

    朱慈烺心情极度失落，他无力的依靠在母后怀里，什么话都不想说，头脑一片空白。

    周皇后在唠唠叨叨说什么，他都无法听清楚，看来还是自己太小了！

    突然，朱慈烺看到王承恩又匆匆走来，他先给周皇后和朱慈烺施礼，然后才说道：

    “殿下，皇爷口谕！”

    朱慈烺急忙躬身，他知道固执父皇又要教训他了。

    看看脸色有些惨白的朱慈烺，王承恩嘴角露出一丝微笑：

    “皇爷口谕，准许太子组建东宫卫队，国库空虚，内帑无银，人数不能超过两千，可以在任何部门挑选合适人选！”

    (本章完)

