    相比于需要报备而且审核压时间的LPL赛区，LCK的转会期地震率先到来。

    而且上来就是一门响炮。

    年已26岁的安掌门宣布退役。

    这个韩国英雄联盟电竞圈近乎活化石般的传奇人物，却带着在本土作战却被16强淘汰的耻辱战绩，永远的离开了职业赛场。

    这让一众韩国网友直呼难以接受。

    从2011年就开启职业生涯的安必信辗转于CJ、SSG等多支豪门战队，更换位置并且适应的非常出色，最终走到了鸟巢。

    堪称传奇的旅程在今年也彻底画上了句号。

    林燃是在微博上翻到这条消息的。

    他的主页下方有一堆网友贴上了这条退役链接，顺便还调侃两句。

    【看看人家，中单打不了就去玩打野，燃哥你要不也转打野吧】

    【别尬黑，安掌门那是中路被一群猛男打的都快站不住线了，不得不转位置，能和燃哥比？】

    【塔下进化被Faker一套秒.jpg】

    【所以说燃哥到底在休息什么，我看他现在天天直播，也挺累的啊】

    【他是为了偿还自己之前做下的孽，不补时长，拿的钱就少啊】

    【要不新赛季给我们直播解说比赛得了】

    林燃坐上驾驶席，看到最后一条评论，觉得确实是个不错的选择。

    他可以找斗鲨平台，去要LPL赛事的转播权。

    此时苏橙打开副驾驶的门，带着车外的萧瑟秋风坐了进来。

    冷冽气息中，还带着清新的香橙味。

    “走啦走啦，去吃饭！”她语气雀跃。

    两人忙了半个月，现在终于闲下来一个白天，打算去外面吃顿好的，顺便看场电影。

    “你买好电影票了吗？”林燃发动车辆，V12发动机制造出的声响低沉躁动，动力感满满。

    苏橙系好安全带，就开始翻阅着手机，“还没有，现在买也来得及……你是想看《神奇动物在哪里2》呢，还是《无名之辈》？”

    “嗯……后面的吧。”林燃随便挑了一部，拨动方向盘离开了停车场。

    女友选了两张连座票，付好钱之后才浏览起其他新闻。

    “怎么样，还有什么转会期消息吗？”林燃开着车没办法看手机，想让苏橙念给他听。

    “我找找哦，”女孩切到另外的界面，搜索起与转会期有关的资讯，“Corejj跑去北美，GEN应该是真的要散了。”

    林燃对此并不意外。

    釜山小组赛阶段就惨遭淘汰的GEN，在新的赛季肯定要寻求改变。

    他们这支俱乐部不太缺钱，对LOL项目也很重视，釜山16强对于GEN来说简直就是耻辱。

    换血势在必行。

    Cuvee目前实力有所下滑，但还勉强能用，主要是LCK赛区也没有什么特别出色的上单选手。

    打野安掌门太老，Haru给过两年机会却依旧没有获得成长，这是最需要补强的点。

    而双C肯定是他们的建队核心。

    Ruler还不满20岁，showmaker更是只有18，年纪轻轻还有成长空间，天赋也称得上不错。

    相比之下，已经24岁的Corejj也算得上大龄选手了，不续约放出去也很河里。

    况且Corejj本人指不定也想在服兵役之前，再去北美捞最后一笔。

    “还有呢？”林燃开出了小区，来到国权北路上。

    “让我看看……”苏橙手指滑动着屏幕，而后猛地抬高了音量，“SKT这是要干嘛？”

    还不等林燃开口，她就加快语速，“刚才爆出来的消息，Bang、wolf、Blank、Thal全部离队！”

    “Faker呢？”林燃更在意李相赫。

    苏橙仔细看了看，方才确认Faker已经续约。

    “好家伙，这是要重建啊。”林燃长叹一声，感慨万千。

    三年前斯台普斯中心的那一场决战，不知道改变了多少人的命运。

    SKT其后尝试让Huni和小花生来补充队伍的上野强度，试图复仇YM。

    可惜S7全球总决赛的成绩让俱乐部对这套阵容彻底丧失了信心。

    S8更是跌落谷底，连世界赛都没能进去。

    重建也是迫在眉睫的事情。

    可当年风光无限的96line如今却只能劳燕分飞，倒是引得林燃一阵唏嘘。

    “SKT到现在为止还没公布他们的应援名单，你感觉会彻底摆烂吗？”苏橙对这个话题非常感兴趣。

    毕竟这可是YM崛起之前的英雄联盟第一俱乐部，关注度与流量拉满，在全球范围内都很有影响力。

    “我觉得……”林燃打转向灯，拐到另一条主干道上，“应该不会摆烂。”

    “反而对SKT来说，是一个大好机会。”

    苏橙很是好奇，“怎么说？”

    “你想啊，今年对于LCK赛区来说无疑是最致命的一次打击，MSI、洲际赛、亚运会和世界赛全部折戟，”林燃趁着等红绿灯的功夫，向女友说出自己的逻辑，“特别是世界赛，两支战队小组出局，剩下的KT还没能走到最后的决赛。”

    苏橙嗯了一声，示意自己听的明白。

    从S2参与全球总决赛开始，韩国赛区的成绩保底就是亚军。

    今年本土举办比赛，被LPL打成这样，难免颜面无光。

    “LCK如今整体实力不是特别强，SKT就可以趁机做做文章了，”林燃从手套箱里拿出两块海苔饼干分给女友，“毕竟他们在联赛内部声望拉满。”

    苏橙若有所思，伸出手指撕开饼干的外包装，顺手先填了一个到男友嘴里，“有点武林盟主的感觉？”

    “对的，”林燃点点头，把酥脆饼干咽下肚方才继续说道，“SKT有历史成绩、有名气、有钱，背书的企业势力很大，还有Faker这种不会搞队内欺凌的老大哥……”

    而且SKT还基本不卡合同，队员就算合约期限未满，有时候队伍都会主动解约，让选手去找更好的出路。

    综合条件就是LCK当之无愧的第一俱乐部。

    这也是目前SKT深受广大青训选手青睐的原因。

    “SKT这时候出来振臂一呼，来一句什么‘重振LCK荣光，我辈义不容辞’，估计就有不少人响应。”

    苏橙说这话的时候还模仿了语气与动作，向上伸出右臂却不小心打到车顶，把自己疼的够呛。

    林燃一时蚌埠住笑出了声，见女友横了一眼过来，方才敛起嘴角。

    “没错，只要SKT给的价钱差不多，很多选手的首选估计就是他们，”他如此说道，“SKT组成一艘银河战舰并不是难事，要是在明年世界赛上还能取得还不错的成绩，俱乐部就能继续巩固他们在联赛内的统治地位。”

    选手也傍上了SKT这条大腿，堪称双赢。

    两人去了五角场旁边的合生汇，在楼上影院里看完电影，方才去找饭馆用餐。

    不得不说，转会期的节奏瞬息万变。

    就是看场电影的功夫，两个小时而已，LCK再度变天。

    KT宣布进入重建。

    走进餐厅的林燃看见这条新闻时，属实被震住了。

    “真的假的？”

    这完全出乎了他的意料。

    “先点菜吧。”苏橙递来了平板。

    林燃接过瞥了两眼，女友已经把自己心仪的菜式挑选出来了，他上下滑动，随便点了盘小炒肉和饮料。

    “KT为什么要重建啊？”他百思不得其解。

    “是啊，”苏橙也搞不明白，“我觉得四强的成绩还不错吧，Ucal是被Rookie给打爆了，如果再磨炼一年，实力应该会更成长不少。”

    对于这名一年级小将，大家都挺宽容。

    想要让他去战胜状态还在巅峰期的宋义进，根本就不现实。

    以KT其他四名队员的实力来看，如果全员续约再打一年，说不定成绩会更好。

    “你说……”林燃脑中浮现了一种可能性，“会不会是KT里面有人要去SKT？”

    苏橙蹙起秀眉，“还真的有可能嘿！”

    “中单肯定不会去，上单的话有可能，不过之前SKT在S6转会期之后也没和smeb达成合作，这次估计也够呛，”她细细分析起来，“我觉得下路双人组离开的可能性更大一点。”

    “确实，听说deft和Faker上的同一所高中，当年还是校友，”林燃同意女友的看法，“而且他和李相赫当前辈，能让其他新人比较舒服。”

    在韩国这个极其重视长幼尊卑的国度，队内前辈的性格，是新人肯定要考虑的因素。

    碰到个严厉点的，肯定会很难受，帮忙端茶倒水当小弟再所难免，说不定还要挨骂。

    像李相赫和金赫奎这种人，算是LCK里比较少见的了。

    等林燃与苏橙吃完饭回去，就看到网络上流言四起，诸多有爆料的博主都在声称deft+Mata要去SKT，也有人说戴先生要和胖将军打兄弟lol，而SKT在拥有Faker的情况下肯定不会要pawn。

    众说纷纭，而SKT也没有给出一个明确的说法。

    林燃吃瓜吃的正爽，没得到令自己满意的结果，干脆直接去问金贡。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【西八人，SKT.Deft怎么说？】

    积木贡很快就回复了消息：【我又不没在SKT打过，去哪儿给你找消息源？】

    林燃犯了愁。

    红米也没在SKT工作过，问自家教练显然也行不通。

    他吃瓜没吃爽，晚上直播的时候都不太开心。

    结果排到他对面的中单遭了殃。

    林燃大号分太高已经排不到人了，干脆找了个新号从零开始打。

    不是超级号，排到的对手大多都是白银黄金。

    他盘盘杀二十多个，对方能阻拦林燃继续获取人头的方式就是投降。

    观众都看麻了。

    最后网友的关注点已经从林燃身上移开，去关注韩服黄金们的骚操作了。

    兴许是被林燃的压制力给震慑到了，对面亚索在血条消失前交了个闪现，尽管向后位移了400码，但头顶还有引燃效果，最终还是难逃一死！

    “干嘛鸭？”林燃轻嗤一声，“嫌我给你选的墓地不好啊，还得闪现迁个坟？”

    弹幕里都乐开了花。

    播到晚上八九点，林燃发现聊天频道里又在刷转会期新闻。

    “KZ也要重组？”

    这两天LCK全是大新闻，把林燃都整晕了。

    玄冥二老与小花生全部离队，中单Kuro也官宣了自由人身份。

    只剩下一个可汗还没有爆料。

    林燃睡前终于得到了内幕消息，知道了这个职业生涯多少沾点倒霉的选手下落。

    “LPL秋季赛看起来是给LCK整的心态爆炸了，”苏橙敷着面膜躺在床上，吃吃笑出了声，“有一个算一个，全都要重建。”

    “这不还有格里芬吗，”林燃把台灯扭开，自己翻了本心理学书籍，倚在床头学习知识，“听说他们就补了一个叫多兰的轮换上单，其余人都没变，S9还能继续冲。”

    格里芬认为自己今年距离世界赛已经很接近了，如果不是春季赛没有获得积分，他们是很有机会闯进去的。

    因此管理层非常有信心，提早就公布了下赛季的阵容名单。

    “不管那么多，明天LPL转会期开始，估计又要掀起一阵血雨腥风咯。”苏橙跑去摘掉面膜，洗手之后钻进被窝，故意用冰凉的手指去摩挲男友的脸，给他激的一身鸡皮疙瘩。

    正如苏橙所言。

    第二天一早醒来，LPL也变天了。

    率先官宣的WE发布了兮夜离队与957退役的文案。

    紧接着，Mystic也宣布恢复自由人身份。

    WE2.0版本支零破碎，正式来到了尾声。

    S8赛季糟糕的表现让队伍难以为继。

    WE需要更加新鲜的血液。

    而2.0的成员们只能黯然离场。

    RW官宣Doinb离开的消息，他还在为前往世界赛而努力。

    侠盗勇士上赛季固然表现不错，可是距离世界赛还有距离。

    和天赋满满的格里芬不同。

    RW的上限是肉眼可见的。

    Doinb看不到希望，既然都没本事，那就各走各路。

    而SKT在沉寂一夜之后，终于做出了回应。

    他们给出了一张战队合影，除了李相赫之外，其余五人的身体通通都P掉，只剩一团黑影。

    这就是让神通广大的网友自己去猜，到底加盟的选手都有谁。

    林燃光是看评论就混了一上午。

    他吃瓜吃爽了。

    原本以为自己就是个局外人，只要到时候让郭皓帮忙发一条自己宣布休息的微博就好。

    可是下午突然接到了一通电话。

    来自卓定。

    “燃哥……就你能出来一趟吗，我有点事想问你。”

