
　　湘师大，中文系。

　　接待室内，一众人坐在那，闲聊着。

　　虽然大家都是来自于各个大学的教授、学者，但是大多都认识。

　　毕竟都是一个学术圈子的，以前都曾经交流过，自然没有这么多隔阂。

　　贺云自然也在其中。

　　他坐在马教授的身边，而马教授右边，则坐着他的博士导师刘教授。

　　“老马，你不知道，这小子可比以前更加的优秀了，现在正在我手下当博士生了。”

　　“是吗？都读博了！前年，我还劝过他在我手下读博，可他死活不愿意，没想到到了京都师大后，竟然转心了。”

　　“以前是我想错了，实在是辜负了马教授你的好意，马教授，我在这里诚挚的向你道歉。”贺云一听这番话，连忙随之一笑，赶紧对着马教授说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　马教授对此却只是笑笑，并没有怪罪贺云，反而说道：“行了！我还不知道你小子，我刚刚只是开了个玩笑而已。”

　　马教授的话落，坐在马教授旁边的刘教授也跟着道：“说真的，这小子的学术水平，已经非常高了，要不然这次也不会跟着我到这来。”

　　“哈哈哈......名师出高徒吗？有我们两个教导，这小子若是还不能提升学术水平，那就别在咱们这个学术圈子混下去了，直接退出这个圈子吧！”

　　........

　　众人聊了一会后，很快就进入了正题。

　　这次学术研究的组长是马教授，所以当马教授安排好各自的工作后，大家便移步到了一间更大的办公室内，开始了自己的工作。

　　学术研究注定是枯燥的，但贺云却并未轻易放弃，他们众多专家‘、学者一起，默默的工作着。

　　这一晃便是大半个月过去了。

　　时间也悄悄来到了十二月中旬。

　　转眼1992年就要过去了。

　　随着最后一天研究工作结束，这次的学术研究第一阶段便暂时告一段落了。

　　贺云与刘教授离开湘师大后，便各自分开了。

　　刘教授直接回了京都，反观贺云，则趁机回了一趟三水村。

　　两天后，贺云这才返回了京都。

　　四合院内。

　　贺云去跟王若呴聊了一会，便去了隔壁王溯家。

　　不过，让他没有想到的是，他刚到王溯家门口时，就发现门被打开了，一群人从他们院子当中走了出来。

　　领头的正是王溯。

　　除此之外，还有莫言、海岩等人。

　　尽管贺云算是“退出”了海马工作室，但双方的关系还是挺不错的。

　　尤其是与王溯的关系，一样要好。

　　也是，两人的四合院毕竟挨着，抬头不见低头见，关系不好都难。

　　再说此刻，众人见贺云站在门口，纷纷主动跟他打起了招呼，而贺云也一一回应后，却是把目光落在了王溯身上。

　　其他人见此，像是意识到了什么，纷纷告辞离开了。

　　待到众人离开后，王溯即刻对着贺云点了点头，说道：“咱们进院子里说吧。”

　　“好！”贺云点了点头，应了一声后，即刻跟着王溯进了四合院。

　　由于外面天气寒冷，二人直接进了屋内，来到了火炉旁。

　　而王溯给贺云倒了一杯开水，自己也顺势坐了下来。

　　“说吧，找我啥事呀？”王溯看向贺云，笑着问道。

　　“也没什么事，我就是想问问你们是不是在商量拍摄电视剧呀？”贺云犹豫了一下，说道。

　　“确实有这个想法，不过，还是与以前的模式差不多，主要还是和京都电视剧创作中心合作，怎么？你现在愿意加入进来啦？”

　　“不不不......我不是这个意思，我是想问问你，如果，我是说如果，单独进行拍摄制作，这个有没有可能呀？”

　　“单独拍摄？电视剧吗？”王溯一听贺云这话，也是一愣。

　　“对！电视剧！”贺云点了点头。

　　而后，他又像是做了什么决定似的，接着道：”王大哥，实话跟你说了吧，我在香江注册了一家公司，目前还只是一个空壳，但我想通过这家公司在内地再注册一家影视制作公司，时间大概会在明年，我想问问你，有没有兴趣一起加入进来呀？“

　　贺云这话一出，王溯顿时有些懵了，他愣了许久后，满脸不可置信的看着贺云道：”贺云，你说的是真的？你真在香江注册了公司，还准备在内地单独拍摄制作电视剧？”

　　“你要知道，现在最困难的并不是注册公司与取得影视制作拍摄权，而是导演、摄影这些专业人才的招募，现在这些人才大多都集中在各大电视台还有京都电视剧创作中心这些地方，要想招募到真正的大导，真的非常困难，何况，你这还是一家民营企业。”

　　王溯的意思说的已经很明白了。

　　现在虽然说已经是市场经济时代了，但是计划经济时代那一套还没有彻底退出历史舞台。

　　许多人的观念一下子还未转过弯来，尤其是那些影视拍摄制作的专业人才，基本上一毕业，都会选择铁饭碗，而不是跑到你们这样的民营企业来工作。

　　更为重要的是，年轻人的经验大多都不足，而有着丰富拍摄制作经验的人才，又都是各个单位的金字招牌，哪会轻易离开。

　　当然，这种情况也只是暂时的，随着经济的迅速发展，巨大的工资待遇差距，导致不少人纷纷离开了各自的单位，或单打独斗，或被其他民营企业挖走。

　　这是大势，是无法被扭转的。

　　但在当下，这种情况还很少出现。

　　至少在大多数人心目当中，铁饭碗终究还是铁饭碗，经济上的差距并没有那么大。

　　“这个你放心，虽然内地招募不到，但香江那边还是有这方面的人才的，而且前期并不需要招募太多的人，只需要招募导演、摄影等专业性比较强的几个人就足够了，其他人可以在内地进行招募。”

　　“不仅如此，我还会把注册的内地影视制作公司，放到羊城那边。一来，那边相对更加开放，人才也多，二来，那边靠近香江，能够有政策上的优势。”

　　对于贺云的设想，王溯顿时沉默了。

　　他万万没有想到，贺云不仅敢于“单打独斗”，甚至还想到他们前头去了。

　　要知道，他们十多个人一起创作海马影视工作室，就是想要在影视制作这一块，闯出一片天地。

　　然而，到如今，也没有卖出实质性的一步，成为一家真正的影视制作公司。

　　反观贺云，他不仅悄无声息的在香江注册了公司，而且还计划在羊城注册影视制作公司。

　　“贺云，这事，你能不能让我好好想一想呀？”王溯斟酌了片刻，最终也没有下定决心。

　　以前的海马影视工作室，那是小打小闹，而现在，这可就是动真格了，拍一部电视剧，至少得几百万，万一赔了，怎么办？

　　“没问题！王大哥，好好想一想也是应该的！”

　　“对了！王大哥，如果莫言、海岩他们也有想法的话，也可以加入进来，到时候，公司就单独设立一个编剧工作室，专门打磨剧本。”

　　贺云的想法很简单，那就是把海马影视工作室直接收购，把这些优秀的编剧人才全都收入麾下。

　　这样一来，就有足够的编剧对每一个剧本进行更为细致的打磨了。

　　毕竟一部电视剧好看不好看，除了服化道外，最重要的当然还是剧本。

　　“呃.....这是想一网打尽呀！”王溯一听贺云这话，笑着说了一句后，停顿了一下，紧接着又点头道：“成！找个时间，我会帮你探一探他们口风的。”

　　“那就拜托王大哥你了！”贺云见王溯满口答应了，便又和他聊了一会，转身离开了他家。

　　..........

　　几天后，京都师大。

　　贺云刚给学生们上完课，刚出教室，就见吴岩领着两人走了过来。

　　他定睛一看，发现吴岩身旁的那两人正是曾经见过的科幻迷郭威与凌晨。

　　“吴老师，郭威、凌晨，你们这是.......？”

　　“贺老师，你看看这个？”吴岩来到贺云面前后，就把一本杂志递给了贺云。

　　“这是.....《科幻大王》？这本杂志这么快就发行了吗？”看着手中的这本看上去略显粗糙的杂志，贺云也有些惊讶。

　　他接过杂志随意翻了翻，发现只有薄薄一本，一看页码数，竟然只有四十八页，16开。

　　纸张也不算很好，甚至有些粗糙。

　　封面也设计的并不算好看。

　　但胜在是彩色的，而且所绘制的漫画卡通人物还算不错。

　　最重要的是，相比原本时空，《科幻大王》并未刊载国外的科幻漫画，而是直接把三本国内原创的科幻故事改编成了漫画。

　　其中一本便是贺云的《史前时代——三皇纪》。

　　而且，封面上的卡通人物就是贺云这本科幻短篇小说的主人公——“怪咖博士“。

　　在贺云的小说当中，主人公”怪咖博士“是一位顶着爆炸头，戴着一副老花镜，身穿白大褂的形象。

　　而这个形象，贺云是根据世界著名物理学家爱因斯坦而设计出来的。

　　当然，”怪咖博士“的面孔，自然是东方人的形象，毕竟他这本科幻小说是发生在东方的故事。

　　除此之外，封面上还印着”科幻大王第一期，12”的字样。

　　至于背景吗，也是贺云科幻小说当中的史前时代科幻城市背景。

　　而除了三部连载漫画外，在后面，贺云还发现了一个名为“SF读者科幻都市”小型栏目，估计是一个读者交流平台。

　　说实话，这本漫画杂志，给他的第一印象，整体还算不错，不管是画风、还是构图设计，都很新颖。

　　要是让他来打分的话，一百分能够打七十五分。

　　“不错！不错！这本漫画杂志画风非常新颖！比以前的连环画好看多了，又与倭国的那些漫画有所不同，很值得一看。”贺云这时候拿着杂志，不禁称赞道。

　　但这话听在吴岩等人耳中，却是十分的疑惑。

　　凌晨更是迫不及待的说道：”贺老师，难道您就没有发现，这本漫画杂志上刊载的漫画，似乎是您创作的科幻小说？”

　　“我看见了呀！这本就是我授权他们改编的，有什么不对吗？”贺云却是一笑，即刻说道。

　　“您授权了呀？我们还以为......是他们杂志社盗版了您的科幻小说呢？”郭威听到贺云的回答后，在一旁暗暗松了口气。

　　这本杂志，是他早上在一家书店内发现的，当时他一眼就看出了杂志社所刊载的漫画，改编自贺云所创作的科幻短篇小说《史前时代——三皇纪》。

　　介于当下市面上盗版倭国的漫画十分猖獗，郭威本能的就买了一本杂志。

　　他拿着杂志匆匆找到了吴岩，当时凌晨正好也在。

　　二人听说了郭威的分析后，吴岩便带着二人与杂志来找贺云了。

　　如此这才有了刚刚的这一幕。

　　“咳咳......让你们为我担心了，实在是不好意思，这篇科幻小说，我确实已经给他们授权了。”贺云笑着说了一句后，便看向郭威，继续说道。

　　“郭威，这本书是你买的吧，这样，你说说多少钱，我出钱把它买下来。”

　　“不用！不用！贺老师，要是你喜欢，你就拿去好了！”郭威一听贺云这话，却是连连摇头道。

　　“这哪行！钱必须得给你，老师难道还差你那点钱呀！给，这里是五块钱，我刚刚看了一下定价，是四块五毛钱，多的就当是路费好了。”

　　贺云说到这，立刻就掏出了五块钱塞给了郭威。

　　“贺老师，真不用.......”

　　“郭威，贺老师给你的，你就收下吧！”见郭威还是不想收下，一旁的吴岩不由得劝说了一句，随后，他又对二人道：“你们俩就先回去吧，我和贺老师还有点事要谈。”

　　“好的，吴老师！贺老师，再见！”

　　二人听到吴岩这话，很快就转身离开了。

　　待二人离开后不久，吴岩就对贺云说道：“贺老师，我听说《科幻世界》杂志社最近也在筹备画刊？”

　　“是呀！上次去参加笔会的时候，梁主编和杨社长好像说过，名字暂时定的是《科幻世界画刊》，怎么啦？有什么不对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十六章：成立影视制作公司？免费阅读。https://xs.23sk.com 