    

    白青松的大寿，楚都皇城来人，四大学院武府聚集于此，然而最终，最耀眼之人不是白家、不是白秋雪，而是秦问天。

    秦问天获得了帝星学院录取资格，白秋雪，则将踏入皇家学院，然而这却并非是皆大欢喜的结局，因为，这样的结局，除了莫伤和秦府的人很高兴外，却违背了那看台之上某势力强者的意愿，皇城，郁金香家族。

    叶家老者，此刻便很不快，他不高兴，那些皇城来人，自然都不高兴了，毕竟他们来给白青松贺寿，可都是看在叶家的面子上，因为本来今日，白秋雪携天才之威势与秦府断绝关系之后，便是叶、白两家联姻之时。

    然而此刻事情的走向，却是截然相反的方向。

    只见此时叶家的老者看着演武场中兴奋的秦川等人，眸中闪过一抹冷意，随即淡淡的瞥了一眼旁边的白青松，道：“你动摇了？”

    白青松神色一颤，看着叶家老者，秦问天携如此威势，他虽恨秦问天，然而心中的确也有些动摇，如若没有几天前发生之事，或许真的如秦问天所言一样，今日秦问天所绽放的天赋，会让他白家更加耀眼，秦问天和白秋雪的婚事，也将是一段佳话。

    “父亲。”此时，白秋雪也来到了这边，看着她的父亲，眼眸微有几分落寞之意。

    “叶家将会暂缓宣布无缺和白秋雪你的事情。”叶家老者目光平视前方，低声说道，使得白青松和白秋雪神色一僵，今日秦川的言语，让白秋雪颜面扫地，如若此刻叶家接手婚约，无疑遭人诟病，会说叶家，接手秦府抛弃之人。

    “可是……”白青松神色难看，他们如今和秦府彻底反目，如若失去叶家这大树，将难以在天雍城立足，更何况，秦问天刚才已经给了白秋雪深刻的羞辱，如今叶家这么做，再加上刚才各大学院武府的表现，对于白秋雪的打击，无疑是雪上加霜。

    “不用可是，我自会安排妥当一切，秦府，会成为历史。”叶家老者用轻微的声音说道，眸中闪过一道寒芒，使得白青松父女心头暗叹，叶家，可没有那么好伺候，断然不可能和秦府那样对待他们了。

    “秋雪，你定要努力修行。”白青松心中暗暗说道，白秋雪似乎能够领会父亲看来的眼神，只见她双拳紧握，今日叶家推迟宣布婚约，日后，她会让叶家为今日的行为后悔的，一定会，还有秦府、秦问天。

    目光转过，白秋雪等人再度看向演武场中，叶家老者看到秦府等人得意之态，不由得冷冰冰的说道：“展露一些天赋，便如此得意，也难怪秦府自秦武之后，便一代代没落，以至于到今日之境地，竟还不知悔改，可悲。”

    秦川神色遽然间凝了下，锋锐的眼眸朝着看台之上望去，秦府的没落楚都大势力之人都心知肚明，皇帝陛下要让秦府下去，他们焉能不下去，而叶家也正是这时候崛起的，陛下刻意扶持叶家，打压秦府，踩着秦府一步步往上，而表面上陛下并不出面。

    “星辰亲和力超九星天赋、第一星魂乃是沟通第三重天的星辰而来，叶家叶无缺，也不过如此吧，此刻你说出这等话语，岂不叫人耻笑。”秦川盯着看台之上的老者，冷漠回应。

    “可笑。”叶家老者眸子依旧是那么的平静，没有半点波澜，随意的道：“叶无缺十五岁之时，便已开辟第二星门，凝聚第二星魂，而且第二星魂来自第三重天的武命星辰，他秦问天在十五岁之时恐怕还在苦苦冥想增强星辰元力亲和力，以求能够沟通第三重天的武命星辰吧，他如何和叶无缺比。”

    叶家老者平静的声音之中透着一抹不容怀疑之意，使得人群心头一凛，冥想可以增强星辰亲和力，因此许多人为了沟通更高阶的武命星辰推迟沟通凝聚星魂的时间，白秋雪和秦问天恐怕都是如此，他们似乎，的确还是不如叶无缺。

    “叶家叶无缺，太耀眼了，令人无法企及。”许多人心中暗道，那可是有望在二十岁之前踏入元府境的妖孽。

    秦川听到对方之话确实无法反驳，毕竟如今秦问天的修行才刚刚起步。

    没有人知道，秦问天的第一星魂，来自五重天上的武命星辰，而且，他从凝聚星魂到有今天的修为，才几天？

    “不过……”就在此刻，只听叶家老者继续开口，看着秦问天，道：“秦问天拥有不凡的天赋，而且觉醒星魂，值得培养，我想最适合他的地方并非是帝星学院，而是，楚国，神将武府。”

    “不行。”秦川听到此话断然拒绝，道：“秦问天要加入哪一学院由他自己选择，还轮不到叶家指手画脚。”

    而一些见识广阔之人则都瞳孔收缩，神将武府，专门为楚国培养军中精英的武府，乃是楚国之利器，许多军中大小将领皆从神将武府走出，是纯粹的军中武府，不对外开放，只有从军之人中天赋杰出的青年方可入内。

    当初秦武纵横楚国，威震诸侯，除拥有滔天武力外，还有一重要原因便是秦武乃是神将武府之掌控者，而神将武府，也是当今陛下对秦府下手时第一洗牌的对象，如今的神将武府，已经牢牢被陛下掌控，秦问天岂能进去。

    “哼，昔秦家先祖秦武忠君为国，发扬神将武府，如今秦家后代，竟忘记了先辈，不愿从军踏入神将武府当中，简直有辱先辈。”叶家老者冷哼一声，而此时莫伤也是极为不爽，没想到叶家竟有如此阴招。

    “秦问天已答应入我帝星学院，叶默你此刻却又让他加入神将武府，是何意？”莫伤声音透着几分冷冽之气。

    “秦问天还未正式踏入帝星学院，便还是自由身，不算帝星学院之人。”叶默目光直视莫伤，平静道：“因此，他何去何从，尚未定论，况且让他前往神将武府，可并非我叶某意思。”

    说着，叶默嘴角勾勒起一抹冷笑，看了一眼身旁的冷鹰，只见冷鹰心领神会，站起身来，随即朝前走了几步，从怀中取出一页旨书，对着秦川冷笑了下，道：“这是陛下诏书，是我念还是你亲自过目。”

    秦川神色凝聚，当今陛下，终于站出来，对他秦府给予致命一击了么。

    原来此次叶默、冷鹰等人亲自来到天雍城，并不是为白秋雪，而是，为了他秦府，秦问天绽放天赋，只是让叶家难堪了些，但并不会阻碍他此行目的。

    “你念吧。”秦川心中冰凉。

    冷鹰冷冽一笑，道：“陛下诏书，昔秦武功勋卓著，威震四野，战功赫赫，先皇念及秦武功勋，虽追封秦武为武王，但仍不足以表彰其为国之功，如今秦府渐渐没落，吾深感愧对武王，今日下诏，凡秦府之中，天赋出众者，皆由冷鹰直接接入神将武府之中修行，秦府私军，凡有杰出者，冷鹰也可自主带入银羽骑士团训练，由叶家和冷鹰一道挑选执行。”

    周围秦府之人听到诏书内容身体都气得微微颤抖，好一个表彰秦武昔日功勋，这分明是要釜底抽薪，带走他秦府有天赋的青年，又命令冷鹰可随意将秦府私军带入银羽骑士团，这样一来，他秦府，就彻底没有希望了。

    “若先祖有灵，也会感谢陛下厚恩吧。”秦川气极，却反而平静了下来，说了一句极为讽刺之言。

    楚国亿万人口，家族势力不知凡几，国家则是实力最强的势力，但也不会随意干涉楚国境内家族之事，然而秦府不同，秦府是将军家族，是国家的人，因此楚国皇宫，可以直接对秦府下诏，服从诏令，是他们的职责。

    秦川身旁的秦问天也感觉到一阵悲凉，这次叶家和冷鹰显然是有备而来，阴差阳错遇到了他秦问天展露天赋，叶家怎么会放过。

    “当初，陛下便是用一个武王称号，将秦府的人发配到了这天雍城，如今，又准备以类似的‘恩赐’，剥夺秦府的希望。”秦问天心中暗忖，如若秦府违抗，便是不遵陛下诏令，冷鹰带来的人，就起作用了。

    秦府，该如何选择，继续遵守陛下诏令，还是——叛！        

