    少女点头。

    旁边的小朋友骄傲道，“我姐姐可厉害了。”

    这时张永林他们也回来了。

    瞧见少女，他们都是一愣。

    白素也从厨房走出来，也愣住了。

    他们是谁？

    萧央笑道，“你会唱谁的歌？”

    少女说，“我会唱你的歌。”

    旁边，张永林和白素他们忍不住笑了。

    萧央说，“你唱唱看。”

    少女说，“我就唱《斯卡布罗集市》好了。”

    张永林等人脸色微变，这首歌可不好唱。

    萧央说，“好，我们听着。”

    少女开口唱了起来。

    她的声音一出，众人鸡皮疙瘩都出来了。

    这声音太清澈了，太动听了。

    甚至连萧央版本的《斯卡布罗集市》都没有少女唱的好听。

    这声音如果不唱歌，那简直是浪费！

    少女唱完歌之后有些忐忑的看着萧央他们。

    萧央带头鼓掌。

    张永林他们也忍不住鼓掌。

    萧央忍不住问，“你叫什么名字？”

    少女说，“孙菲。”

    萧央问，“你家里还有什么人？”

    孙菲说，“只有我妈妈。”

    萧央说，“你现在可以带我去找你妈妈吗？”

    孙菲一怔。

    萧央说，“你不用等到上大学了，梦工厂现在就可以跟你签约。”

    孙菲惊呆了。

    好半天，她才回过神来，“我……我真的可以进梦工厂？”

    萧央点头：“没错，或者你明天也可以带你妈妈来这里。”

    孙菲说，“我……我明天带我妈妈来，今天她去地里干活了。”

    萧央点头，对节目组的人说，“送他们回去。”

    节目组的人点头。

    孙菲走后，张永林说，“你这鱼没钓到，天才倒是钓到了一个，这女孩子天赋太好了。”

    萧央笑道，“看来这次《向往的生活》我是来对了。”

    梦工厂不缺歌手，但是也不愿意错过孙菲这种天才。

    如果培养的好，孙菲甚至能超越董婉他们，因为她的天赋就摆在那里。

    白素说，“快去钓鱼吧，否则晚上没肉吃的了。”

    张永林他们哈哈一笑。

    萧央笑了笑，跑去钓鱼了。

    很快他就钓了一条大鱼。

    拿到厨房，萧央看着正在忙碌的白素说，“我来杀鱼吧。”

    旁边，摄影师一直在摄影。

    白素点头，“想吃什么鱼？”

    萧央说，“有酸菜吗？”

    白素说，“有，不过我不会做。”

    萧央说，“没事，我来做。”

    白素非常意外，“你也会做菜？”

    萧央说，“略懂。”

    网上的做菜视频那么多，随便收一个不就得了。

    白素还真以为萧央会做菜。

    不过马上白素的脸就黑了。

    萧央甚至连鱼都不会杀！

    “你还是出去吧。”

    白素把萧央撵出了厨房。

    萧央到了外面。

    张永林他们正在看《行尸走肉》。

    萧央乐了，“觉得如何？”

    余化龙说，“我演的话应该会更好。”

    萧央乐了，“你演丧尸确实不错。”

    余化龙：“……”

    张永林哈哈一笑，“或者你演给陈家栋戴绿帽子的那个人。”

    余化龙打趣，“这种反派不是更适合你吗？”

    周星河说，“张哥的反派确实都非常经典，已经入木三分了。”

    张永林：“……”

    摄影师一直在记录。

    这些日常生活就是观众最喜欢的。

    尤其是张永林等人谈论的一些关于电影和电视剧的内容，绝对会受欢迎。

    片刻之后，白素端着热腾腾的菜出来了。

    萧央他们赶忙去帮忙。

    吃饭的时候，也是一个很大的卖点。

    艺人喜欢吃什么，吃饭的时候聊什么等等，这些都是看点。

    为什么《向往的生活》会火？就是因为大家喜欢猎奇。

    为什么大家喜欢八卦明星？

    为什么大家喜欢聊明星的私生活？

    《向往的生活》满足了这一切。

    所以这个节目火了。

    类似的节目还有《我是歌手》。

    不过这个节目萧央并不打算现在就拿出来。

    余化龙看着满桌子的菜赞叹，“谁要是能娶到白姐，那真是太幸福了。”

    张永林笑道，“这不是废话吗？白娘子可是模范妻子。”

    白素的白娘子形象已经深入人心。

    “喜欢做家务的女人老的都很快。”

    白素说，“喜欢逛街的女人不是你们的最爱吗？”

    张永林说，“我就喜欢操持家务的女人。”

    余化龙说，“我也是。”

    萧央笑道：“我也是。”

    周星河说，“我也是。”

    白素忍不住笑了。

    一笑百媚生。

    吃过饭后，萧央对白素说，“听说你不想参加《奔跑吧兄弟》。”

    来之前节目部的人对萧央说白素不想参加这个节目。

    其实，《向往的生活》和《奔跑吧兄弟》的录制并不冲突。

    白素说，“我没有那种活力了。”

    这个节目要去执行任务，以她的性格，她真的没办法融入到节目中。

    萧央笑道，“你还年轻，怎么能说没有活力。”

    白素摇头，“心老了。”

    萧央说，“跳舞的人可不能说自己的心老了。”

    白素笑道，“好吧，我真的没兴趣。”

    萧央说，“我们出去走走。”

    白素点头。

    两人沿着田间小道走了出去。

    摄影师很识趣的关了摄影机。

    蘑菇房里，余化龙三人相视一眼，没有说话。

    ……

    ……

    “记得刚才那个女孩孙菲吗？”

    萧央看着白素。

    白素说，“当然记得。”

    萧央说，“你说，如果她没来这里找我签名，而是考入学校，她需要多长时间才会被发觉？”

    白素说，“她有天赋，很快就会被发觉，只要她肯去尝试。”

    萧央说，“你说的没错，如果她不肯去尝试，她永远也不知道自己有多优秀。”

    白素一愣，她发觉自己进了萧央的圈套。

    萧央说，“去试试吧。”

    白素沉默很久之后才说：“好，我会去试试看的。”

    萧央笑道，“这就对了。”

    白素说，“你打算怎么安排孙菲？”

    萧央说，“她会先去念书。”

    白素说，“你的做法是对的，拔苗助长可不是什么好事。”

    萧央说，“梦工厂不缺一个好的歌手，我可以等。”

    白素欲言又止。

    她很想说，当初我要是遇到像你一样的好老板该多好。

    ……

