
　　还指望那个废物弟弟给他们养老？

　　呵，不啃老就不错了。

　　江母龇牙咧嘴，拿起一块石头，想教训这个逆女。

　　江有冰怎么会乖乖站在原地，发狠的推一把江母。

　　江母没有想到这个死丫头会敢推她，所以完全没有防备，被江有冰推了一把头撞到树上，江母觉得脑袋晕沉发蒙：“哎哟，老天爷啊，亲闺女要谋害亲娘啊，天打雷劈，天理不容啊。”

　　江有冰第一次反抗，觉得心里有种莫名的兴奋。

　　眼神恶狠狠的瞪了一眼江母，眼里完全没有以前对江母怯懦恐惧的表情。

　　江母喊了半天，没有一个人愿意理江母。

　　个个都沉浸在抢收结束的喜悦中。

　　苏大嫂和苏二嫂两妯娌手挽着挽手，嘴里还哼着小曲回了家。

　　婆婆说了，抢收结束了，她们就可以带着丈夫孩子回一趟娘家住几天。

　　“小姑，你有什么衣服要洗的吗？拿出来大嫂去洗。”她要是回娘家了，弟妹也回去了，家里的衣服就婆婆一个人，未免有些辛苦，她现在多洗一件，到时候婆婆就少洗一件。

　　“大嫂，我换洗的衣服，都被你们洗了，现在没有衣服洗。”苏珍珍含笑，别人家的嫂子都是想着偷懒，她家嫂子是闲不下来。

　　“大嫂，二嫂，抢收结束了，你们是不是要带大壮、二壮，还有我大哥，二哥回娘家？”她娘说过一嘴，她还是记得的。

　　“是呢，娘答应了。”苏大嫂止不住的喜悦，她又怀了二胎，到时候可以把这个好消息一并告诉爹娘。

　　而且她有半年没有回家了，想念爹娘想念得紧。

　　“小姑，我和大嫂都回了娘家，到时候家里可安静了，你得习惯习惯几天了。”平常家里有两个孩子，孩子都闹腾得很，两兄弟在院子你追我赶的，闹腾得很。

　　小姑肯定会特别不习惯。

　　“没事，大嫂、二嫂，你们就放心的回家吧。可家里只有一辆自行车，你们谁骑回家？”家里只有一辆自行车，要是谁骑了，有一个走路都会不公平。

　　“老大媳妇，先回娘家，过两天老大媳妇回来了，换老二媳妇回去就行了。”苏老太慢悠悠的走出来，和蔼的开口。

　　“就按奶奶说的。”苏二嫂喜上眉梢，其实她就算不坐自行车也行，大嫂怀孕了，该让大嫂坐的，可人都是虚荣的，她也想风光一点的回娘家，让爹娘也沾点光。

　　按奶奶说的，挺好。

　　“那我回房了。”苏大嫂已经迫不及待的回房收拾衣服了。

　　“娘，我们要回外婆家吗？”大壮跟在苏大嫂的后面开口问道。

　　“嗯，你开心不？”苏大嫂揉了揉儿子儿子的头发，嘴角一直带着笑意。

　　“娘开心我就开心。”大壮皱着眉头开了口，其实他不想回外婆家，外婆家里的床又小又破，吃饭都是汤汤水水的，一看就没有胃口。

　　可娘怀了小妹妹，他不能说不想去，惹娘不开心。

　　“娘，那把我这两包饼干拿去外婆家分给石头哥吧。”大壮把自己的两包饼干塞到苏大嫂准备的袋子里。

　　“大壮，你不留着自己吃？”这饼干是小姑给的，要不是小姑，估计她这辈子都见不到连包装都这么精致的小饼干，里面的小饼干可好吃了，儿子分了一片给她吃，她到现在还回味那味道。

　　“我吃过了，分石头哥吃一点吧。”大壮想起去年见石头哥的时候，比他还矮，可娘说了，石头哥明明是比他大几个月的，肯定是石头哥吃不好，才长不高。

　　想起娘家侄子石头，苏大嫂也是心疼的很，大哥大嫂只有石头一个儿子，可石头长得瘦瘦小小的，比大壮还矮一截。

　　性子好像有些孤僻，不爱和村里的小孩玩，自己孤零零的待在家里。

　　看着衣柜想了想：“大壮，娘拿你一套旧衣服给石头，你愿意不？”石头没有一件好衣服，儿子的衣服就算是旧，布料也比石头的衣服好太多。

　　“娘，你想拿就拿，不过不能拿我的新衣服。”新衣服是小姑姑给他做的，他不能给石头哥。

　　苏大嫂不是拎不清的娘，再心疼侄子也不会拿儿子最喜欢的新衣服给侄子，何况是小姑给儿子做的，那布料那款式，舒适又好看。

　　而且她要是拿回娘家了，还不得被婆婆骂死。

　　她婆婆直接叫她不用回苏家了。

　　“大壮，这双布鞋不爱穿，娘拿给石头可以不？”儿子的鞋子有三双，每年婆婆都会给儿子准备新的。

　　可石头那孩子，家里没有多余的钱，天冷的时候石头的脚指头都冻成疮。

　　“想，你想拿就拿吧，你看着来。”大壮并不小气。

　　而且苏大嫂要拿儿子的东西，都是问过儿子的意见才装起来。

　　挑的也都是儿子不爱穿的衣服鞋子。

　　农村人也没有那么多讲究，只要是能穿的，那就是新的。

　　苏大哥回来的时候，看见床铺上，媳妇装好的一大袋东西，吓了一大跳，他媳妇这是准备干啥？“媳妇，你打算把房里的东西给搬空了？”www.23sk.net

　　一袋蛇皮袋，媳妇是闹哪样？

　　“他爹，你回来的正好，这些都是我准备拿回娘家的东西，我把大壮不爱穿的一两套衣服，拿回娘家，你没意见吧？”苏大嫂还在整理最后一件衣服装进去，扭头问苏大哥。

　　他哪敢有意见，媳妇还怀了孕：“没有，你看着来就行。”

　　“闺女，你大嫂、二嫂呢？”苏母一回来看见闺女自己在厨房准备晚饭，她看一眼就觉得火气大，她叫老大家，老二家回来早点，就是让老大家、老二家的准备晚饭。

　　现在她回来，只有闺女一个人在厨房忙活，两个儿媳妇的影子都看不见。

　　“在房里。”苏珍珍抬眼开口。

　　“老大家的，老二家的，你们滚出来。”苏母扯着嗓子喊。

　　苏大哥麻溜的就跑出去：“娘，你喊我媳妇啥事？我媳妇干的活，我来干就行。”

　　“那就进去给我闺女打下手，我闺女叫你干啥就干啥，听到没有。”大房只要有人干活就行，大儿子干也一样。

　　苏大哥听到能和小妹一起干活，心里屁颠屁颠的跑进去厨房。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第119章 就按奶奶说的免费阅读。https://www.23sk.net 