
　　“我来是要你的命。”

　　这句话说出，不紧不慢，不大不小，让现场空气瞬间凝固。

　　两名武王老者看着沈玄，如看死人一般。

　　原以为对方有什么身份背景，但从对方说出这句话后，就代表着他已经死了。

　　……

　　“哈哈哈，很好，你知道你在跟谁说话吗？”

　　无名在愣了一下之后，顿时哈哈大笑了起来。

　　笑对方狂妄，笑对方无知。

　　对方恐怕不知道一位武爵强者一怒到底有多恐怖吧！

　　“无名，我那兄弟不屑跟你打，我来打。”

　　沈玄对对方的表情则完全不屑，依旧自顾自的吃喝。

　　其实，吃饭是人的本性，修炼虽然能代替吃饭，但这种口腹之欲只有吃了才会满足。

　　一桌子菜，三个老头肯定吃不完，他帮忙解决一点也在情理之中。

　　“很好，我奉陪。”

　　无名很久没看到如此狂妄之辈。上次，还是和沈炼任笑天他们打，差点让他离开这个美丽的世界。

　　这大半个月以来，他一直在蹲点，如今沈玄出现，解决掉沈玄，也算是为冯天一个交代。

　　“狂妄小辈，比那三个还狂妄，真不知道你怎么活这么大的。”

　　旁边一个武王巅峰老者对沈玄微微动容说道，好好的低调行事不好么，非得找死。

　　“那三个你们见过？”

　　沈玄吃了一大口牛肉，对对方问道。

　　“当然，若不是有那老家伙在，他们现在已经死了。”

　　这老者对沈炼没一点好印象，这家伙一男一女两个小屁孩，打的他们连老脸都丢尽了，恨不得立刻杀掉对方。

　　“你们打过，而且还伤到了他们，对吧。”

　　沈玄手拿筷子指着对方再三确认。

　　“小女孩受伤了吗？”

　　“算她跑得快，不过也快了，早晚会死在我手里。”

　　“你叫什么名字？”沈玄看着这老头，在心里已经进入必杀的名单中。

　　“行不更名坐不改姓，皮山。”

　　老头看着沈玄，冷声说道。对于一个死人，他自然要多些包容，过不了多久，就会死了。

　　“好，皮山，我记住你了。”

　　沈玄再次倒了一杯酒，一饮而尽。

　　对着三人一同说道：“怎么着？在这里，还是去外面？”

　　沈玄从来到这里，一直表现的非常平静，平静的仿佛不是来送死，而是真的来杀人。

　　之前在酒楼，无名没怎么注意沈玄，一直到现在，他才发现，此人冷静的可怕。他曾再三的探查过对方的修为，也就武王初阶的地步。但对方哪来的这么大自信，敢去挑战一位武爵中阶强者。

　　“你，确定一个人？”

　　无名有些担忧的问道，连他自己都感到惊讶，他在面对一个下屁孩时，竟然会担忧。

　　其实，这主要还是之前沈炼给他的恐惧，让他不敢轻视任何人。不过，对于沈玄，他就算是用脚指头想，对方也不可能打得过他这位武爵中阶强者。

　　“当然，废什么话，三打一怕什么？”

　　沈玄有些不耐烦了，尤其是那皮山，要死的很惨。

　　“城外，跟我来。”

　　无名眼神微眯，看了一眼沈玄。连他自己都觉得可笑，自己好歹也是有头有脸的强者，怎么变得这么小心谨慎了。真要如此的话，还如何晋升修为。

　　随后，无名往桌子上扔了两枚金锭，转身朝楼下走去。

　　沈玄跟在后面，走之前不忘拿了那根没怎么吃的猪肘子。这是好东西，吃着很香。

　　看着沈玄这么没吃相，跟在后面的皮山都感觉羞与此为伍。

　　四人下了酒楼后，往南走便是苍穹城的南城门。

　　苍穹城内有苍穹城内的规矩，当街打架被皇室或者禁卫军逮到，很容易惹事。若是去外面，生死各安天命。天籁小说网

　　很快，走出南城门，几人继续往城南走去。

　　无名没有停，他要走远一点，把事做的干净利索，免得惹上麻烦。

　　沈玄跟在后面，与对方有同样的想法。

　　“你，就真的不怕死？”

　　皮山跟在后面，对沈玄问道，他是完全理解不了。对方的修为跟他比都差很远，哪来的勇气与无名对战，这不是找死是什么。

　　“当然怕，你们不怕不就行了。”

　　“就凭你？武王初阶？”

　　皮山冷笑，另一个武王老头也跟着笑，初生牛犊不怕虎，等撞到南墙的时候就晚了。

　　无名走在前，面无表情，四处寻找安全地方。

　　不过，走着走着的时候，沈玄忽然停下了脚步。

　　南方一百多里位置，有几股强大的能量波动。

　　而那个地方，正是之前沈玄闭关修炼的位置。有人注意到那边，而且那些人每一个都有武爵级别的修为实力，粗略估算下，至少超过五位。

　　这般阵容，他还真干不过。

　　“可以了。”

　　沈玄对前方的无名说道。

　　“怕了？”

　　听到沈玄的话，无名转过身来，眼神冰冷的看着沈玄。

　　“再往前走我担心你后悔。”

　　沈玄抬眼望了望南方位置。

　　被沈玄这么一提醒，无名也跟着望去，稍微探视一下，果不其然，一股股强大的能量让他不禁动容。

　　“你的帮。。不对，皇室的人。”

　　无名脸色有些难看。

　　“就这里吧，你死后我会给你立一个墓，赞扬你的勇气。”

　　无名知道事不宜迟，迟则生变。

　　话音刚落，他整个人便消失了。

　　在无名消失的同时，站在皮山面前的沈玄身形跟着消失不见。

　　两人同时消失，且感知不到任何动静，让皮山两名武王老头大惊。慌忙之下连连后退，生怕受到波及。

　　“砰！！”

　　一道能量碰撞声隔空传了出来，沈玄和无名两人的身形同时现出身来。两人四拳，相互对碰，撞击在一起，各自能量爆发，都想以能量压制对方。

　　不过，很显然，沈玄要弱上一筹。

　　只是过了两息，沈玄这边便全面溃败。趁沈玄能量应接不暇之际，无名手掌化刀，对着沈玄脖颈横切了过来。

　　这一击手刃，汇聚着他强大的能量，即便是武爵，在这一击之下，也得丧命。而且，最重要的是，他已经完全锁定了对方，四周空间封闭，让沈玄躲无可躲。

　　无名能在苍穹城成为冯家的供奉，自然有着他的生存之道。战斗经验之丰富，比起当初沈玄对战的武爵神将有过之而无不及。

　　不过，他还是不了解沈玄。

　　“果然，实力差距不可逆。”

　　沈玄摇头叹息，下一秒，身形诡异般消失。

　　紧跟着，一个大块头在沈玄消失的空间现出身来。

　　PS:今天灵感爆发，写了三章，大家阅读愉快，早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第190章 城外约战免费阅读。https://xs.23sk.com 