    在他身边的则是他女朋友索尼娅，代号美梦者，能够增加或者是去除他人记忆能力的变种人。

    薛宇伸手揭开自己肩膀上的强力胶带，没有想象中的血肉，反而从伤口处绽放出强烈的光芒，犹如刺眼的阳光。

    “还真是古怪的能力，根据之前的记忆是被枪打中手臂，不过子弹进入体内直接被气化，伤口却需要像正常人一样愈合，从外观看根本看不了内部的血肉，反而更像是一个反应堆，这种到底是算人还是不算人？”薛宇喃喃自语道。

    从外观看的确是人，但从伤口往内部看里面都是光线，不过却又可以正常的生儿育女，实在是有违常理。

    不过变种人世界的 X基因本来就是不科学的东西，也就无所谓科学不科学，违不违常理了。

    回想一下脑海中的记忆，薛宇也确定了时间线，目前处于剧情刚开始的时候。

    剧情开始变种人闪烁被警察抓捕，而约翰则是带着马科斯和北极星前去接引闪烁，不过却错估了自己的能力，致使马科斯受伤北极星被抓，而现在自己则就就躺在地下所基地处。

    右手掌心张开，心念一动却见在掌心处出现如同手电筒一样的光芒，而且随着薛宇的控制功能可以不断地增强，顷刻间便将整个房间照得毫无阴影。

    “闪光弹？这要是突然被闪一下效果比闪光灯还要强。”

    在薛宇的控制下掌心的光线不断的收缩，准确的来说是浓缩，片刻之后在五指伸出五道细小的红色光芒。

    对着桌角轻轻一切，如同切豆腐一般瞬间将桌面切开，切口处还带有片片焦黑。

    “激光？”

    实验并没有完毕，薛宇伸手放在窗口处，一缕阳光变得扭曲，薛宇的手更是如同黑洞一般将这些阳光全部吸收。

    “日食，原来如此，这就是吸收和操纵光线嘛！感觉有些像超人！或者说是黑皇，不过黑黄的能力是吸收动能，超人身体的每个细胞都能够储存能量，马科斯的x基因更像是一个缩减了无数倍的能量储存器，无法与超人相比。”

    薛宇并没有失落，因他看到自己的这个能力是在技能一栏，这也就意味着可以通过剧情点来将这个能力进行提升，就像在吸血鬼日记中提升自己吸血鬼寿命能力一样。

    “就是不知道能够加点加到什么程度？会不会像哨兵一样拥有百万恒星之力？”薛宇喃喃自语道。

    “嘶～”

    手臂上的疼痛将薛宇从臆想中惊醒。

    “现在想的有点多，先把伤治好，然后想办法把洛娜给救出来才是正理。”

    无论是出于前身，还是自己对北极星的喜爱，亦或者是对剧情惯性，北极星都要救出来。

    至于之后如何做那就是之后的事情了。

    穿好衣服起身走出房间，眼前是一处巨大的建筑，用现在的话来说应该属于烂尾楼，方圆几十公里没有任何的人烟，主要是以森林为主，当然也是因为这种情况才能作为变种人地下所的基地所在。

    这座楼中居住着大约有20人左右的变种人，空间相对起来还比较宽敞，不过物资缺乏，而且这群人中也没有一个喜欢打理卫生的人，所以看起来有些凌乱。

    “马科斯，你醒了？”约翰迈步走来。

    薛宇略带歉意的说道：“抱歉让你们担心了。”

    “该说抱歉的应该是我，我没有保护好洛娜，致使被警察抓走。”约翰声音低沉的说道。

    薛宇上前拍了拍约翰的肩膀：“这不是你的错，没有人想发生这种事情，而且我会想办法把洛娜救出来。”

    说完便起身朝着楼下走去。

    约翰有些呆愣愣的站在原地，眼神中满是古怪之色。

    “约翰，你怎么了？”索尼娅疑惑的问道。

    “洛娜被抓，我以为马科斯你会非常的暴躁然后急切的要救洛娜，可你知道吗，刚刚马科斯在安慰我。”约翰古怪的说道。

    “……会不会是马科斯在掩饰自己？”

    “不会，他的性格你还不了解吗，算了，不讨论这些了，莎吉还没有查到洛娜被关押的地方吗？”

    索尼娅摇了摇头道：“数据太少，莎吉还在分析查找。”

    “尽快。”

    “嗯。”

    薛宇行走于基地之中，同时也是仔细的观察这些停留的变种人。

    天赋异禀与x战警是平行世界，甚至可以说同属于一个世界，能力等级的划分也有些类似。

    不过不同于x战警，在天赋异禀世界中变种人的能力大都是不强，或者说大都属于一级二级变种人。

    当然也不能因为等级来小看他们，毕竟在x战警中火人、冰人也不过是属于三级变种人。

    要说对于变种人最大的区别应该是可控和不可控两个概念。

    可控就是在觉醒能力时依旧保持着人形，这种人更多的是突然拥有了超能力，如果隐藏的话还是可以像正常人一样生活的。

    悲催的是那些因为觉醒能力之后而让自己容貌大变的变种人，类似于x战警中的野兽、蛤蟆怪、魔形女等等。

    再比如眼前的这个黑人哥们儿。

    “嗨，马科斯，你醒了。”粉碎笑着打招呼道。

    “嗯，醒了，我要出去逛逛。”

    “那你小心一些。”

    “嗯。”

    粉碎，具体名字忘了，他一直用粉碎这个代号来称呼自己，能力就是可以将物品粉碎，在他的太阳穴处有一个类似于玻璃破碎的纹身，准确的来说是一个图案，每次激发自己的能力使这个图案都会闪光，图案觉醒时留下来的印记。

    相对于房子里面外面更显得空旷，放眼望去尽是山林，唯一的通道也堆着一些破旧的报废车和一些杂物，让人观之第一感觉就是此处根本没有躲藏的能力。

    跟‘恐惧’打了个招呼，薛宇便驾驶一辆车朝着市区内离开。

    根据地图显示自己目前所在的地理位置为美国佐治亚州，位于首府亚特兰大的郊区。

    佐治亚州(Georgia，简称GA)，又译乔治亚州，美国东南部7个州之一。北界田纳西州和北卡罗来纳州，南邻佛罗里达州，东北与南卡罗来纳州接壤，东南临大西洋，西毗亚拉巴马州。

    两个小时的时间薛宇才来到人类的聚集地，相对于变种人地下所这里才是人应该生活的地方，这也是为什么那些变种人不愿意离开人类社会的原因，毕竟不论变种人也好，人也好都属于群居动物，社会性生物。

    “别动，把手举起来，把你身上的钱都拿出来。”

    一个冰凉的东西抵在自己的后腰，说话的声音也有些惊慌。

    薛宇扭头看了看身后那个非主流打扮的小混混，嘴角露出一抹轻笑。

    “还真是瞌睡来了就有枕头，啧啧，真是幸运。”

    “闭嘴，赶紧把钱掏出来，快点。”

    啪～

    薛宇轻轻打了一个响指，身后的小混混双眼一翻，瞬间瘫软倒地，手中的枪也跌落在一旁。

    薛宇耸了耸肩道：“效果很不错，没有延迟，就是不知道能够睡多久。”

    将枪捡起来丢入自己的随身空间，扭头扫视了一眼四周，薛宇踢着眼前的小混混朝着从空旷的巷子中走去。

    “看什么看，不想死就赶紧走。”

    一声呵斥，躲在巷子中垃圾堆旁的流浪汉惊恐的朝着外面跑去。

    用纸在小混混的脖颈处擦了擦，薛宇低头一口咬在他的大动脉上，口中自动伸出四颗犬齿，大量的血液顺着犬齿中的孔洞被吸入体内。

    手臂上的伤口一阵酥痒，片刻之后薛宇丢开脸色有些发白的小混混，扯掉手臂上的强力胶带，本来还放着光的伤口早已完全愈合。

    “相对于大型动物的血液来说，人类血液的愈合速度只能相对来说处于中等，跟老虎狮子一类的还是有一定的差距，不过想想也正常，毕竟人是靠脑子吃饭的。”薛宇喃喃自语道。

    薛宇并没有转身离开，反而在不远处的一个角落里慢慢的等着时间，然后又出入一些比较大型的场所，用了整整一天的时间来验证昏睡咒能力的范围。

    “现在已经得出结论，昏睡咒可以让人强制睡眠一小时，施展范围在10米之内，也就是说只有在10米之内的生物目标才能够起作用，被施加昏睡咒，技能属于群体技能，每次可同时作用七个目标，不过并没有冷却时间，在对七个目标施展之后可无缝衔接的对下一批进行施展昏睡咒，也就是说如果速度快一点的话根本就是在玩无限火力，这简直就是神技啊！”薛宇惊喜道。

    “下面还有两个要验证的对象，第一个就是对变种人的效果，以前所实验的目标都是普通的人类，还不知道昏睡咒对于变种人尤其那些精神类变异的变种人效果如何，不是还像这样强制昏迷一小时？”

    这个是必须要实验的，不仅仅是在这个世界。

    薛宇不敢保证离开这个世界之后下一个世界会不会那些传说中的仙侠神怪世界，昏睡咒的能力的确很强大，但是如果面临那些传说中的修仙之人或者是仙人效果又怎么样？不会还像这样能够昏睡一个小时？

    “第二个要验证的就是会不会被屏蔽，变种人世界各种奇葩的能力都有，其中有一种变种人的能力就是‘屏蔽’，就比如x战警中那个能够屏蔽其他人能力的小男孩，还有就是天赋异禀中那个被控制的变种人‘脉冲’，变种人主要是靠能力吃饭，遇到他们基本上直接都废了，只是不知道这种能力能不能屏蔽掉系统赋予的天赋。”

    即便是有了昏睡咒这种强力技能薛宇也不敢随意浪，实在是变种人世界太危险了，各种奇葩的能力都有，而且属性单一极其容易被针对。

    万磁王牛不牛逼？秒天秒地秒空气，但如果不戴头盔碰到教授也立即跪。

    教授厉不厉害？利用辅助仪器甚至可以杀死全世界的人类，但身体极为脆弱一颗子弹都能要了他的命。

    薛宇拍了拍身上的灰尘，起身朝着不远处的酒吧走去。

    系统从来不会提前告知你去什么世界，也没有什么任务，这样有好处也有坏处。

    好处就是你可以随意，只要参与到剧情之中即可，就当是旅游。

    坏处也有，有时候薛宇也很迷茫，迷茫自己到底来这干什么。

    静静的坐在酒吧的一角感受着周围热闹的气氛，相对于古代社会来说其实对于更加喜欢现代社会，在现代社会生活不论什么样子都更加的便捷。

    “嗨，帅哥，要不要请我喝一杯？”一个身穿紧身牛仔裤，金色头发的白人美女出现在薛宇的对面。

    年龄大约二十七八岁，五官有些粗狂，脸上的粉底打的也有些厚了，不过身材很火辣。

    “当然可以。”

    女孩顺势坐在薛宇的身边，两人一人一大杯啤酒。

    “帅哥你在等人？”

    “不，我在等一个电话。”

    叮叮叮～

    薛宇笑着只是桌子上开始响动了手机说道：“看，来了，你好。”

    “马科斯·迪亚兹吗？”

    “你是谁？”

    电话中传来一个中年男子的声音，声音听起来有些熟悉，还带有一丝丝的惊慌：“我叫里德·斯特拉克，我的家人需要帮忙越过边境，你和你的同伴没干过这种事对吧！”

    “也许吧！”薛宇随意的说道。

    里德很明显的感觉到薛宇语气中的不信任，继续开口说道：“你听说那起变种人袭击事件了吗？那所高中的事，他们是我的孩子。”

    “抱歉，我不知道你在说什么。”

    “我是市检察官，我之前为地检署立案起诉你和你的同伴们。”里德语气加重了一分。

    薛宇气极反笑：“那你还向我求助？我为什么要为你费一丁点力气？”

    “因为我可以帮你，帮你的同伴，洛娜·丹恩，绰号北极星，如果我没记错的话他是你的女朋友。”里德道。

    “继续说。”

    “如果你想救她可以找我，你知道他的医疗状况吗，她怀孕了。”

