    “为了庆祝三位通过，我们去喝一杯如何？”安华提议道。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好！”方臻比较好酒，此刻心情畅快淋漓，正要喝酒助兴。

    “当浮三大白！”彩儿也跟着起哄。

    “石兄，你看如何？”舒有金转问石牧。

    “也好。”石牧见几人兴致颇高，也点了点头。

    于是四人朝着外面走去，刚走没几步，迎面一个恍如仙子般的少女缓步走了过来，吸引了周围不少人的目光。

    石牧见此，瞳孔微微一缩。

    此女不时别人，正是昨晚见到的那个金袍少女。

    不过那只铜头乾鹦并没有跟在身边。

    由于距离不远，石牧想要避让已是不及，此女似也看到了石牧，微笑着走了过来。

    周围围观众人见状，却是有些诧异，显然对于这名天凤族少女会认识石牧有些不明就里。

    “石牧道友，想不到能在这里碰到你，真巧。”金袍少女脸上露出灿烂笑容。

    “是很巧。”石牧眼神一闪，点头道。

    “石兄，那我们先过去了，你稍后过来就行。”舒有金看了看石牧，又看了金袍少女一眼，脸上忽的露出一丝笑容，拉着方臻二人飞快离开。

    石牧眉头微皱，不过很快便舒展开来。

    金袍少女看了舒有金三人一眼，神情平静的而很，脸上始终带着笑容。

    “想不到石道友交友如此广泛，要是小女子没看错话，刚刚那三位是炎虎一族，飞天鼠族和紫睛魔牛一族的人吧？”金袍少女撩了一下耳边的秀，说道。

    “姑娘慧眼如炬，佩服。”石牧不置可否的说道。

    “据我所知，这三族作为曾经的八荒古族，族人性格都颇有些古怪，石道友竟然可以和将几人聚于身边，着实让人佩服。”金袍少女妙目微闪的说道。

    “意气相投而已。”石牧说道。

    两人有一言没一语的搭了几句话，不过都是对方问，石牧随意的回答。

    片刻后，二人都沉默下来，一时似乎都没有什么话说。

    石牧心中感到有些奇怪，平素他也不是古板木讷的人，怎么面对这金袍少女竟然说不出什么来。

    “对了，还没有来得及询问姑娘的名讳。”石牧想起一事，问道。

    这少女实力很强，已经达到圣阶后期，应该是天凤一族里出类拔萃的传人。

    “我叫赵璇玑，石牧兄叫我璇玑便是。”金袍少女淡笑道。

    “原来是璇玑姑娘。若是无事，石某就告辞了。”石牧点了点头，很快离开。

    璇玑看着石牧身影远去，嘴角依旧挂着一丝浅笑，美眸闪了一闪后，也转身离开。

    “石头，怎么走的那么快，我看那金袍小妞人也不错。”彩儿问道。

    石牧眼神微闪，这个他也说不清，面对那个璇玑，他心中不知为何，总有些不自在。

    他摇了摇头，不再想这些，朝着客栈方向而去。

    ……

    接下来的几日，石牧一直都在住处修炼，没有外出，为十日后的典礼做准备。

    方臻也同样苦修不已，十日后的典礼，是他唯一的机会。

    舒有金虽然也住在这里，不过他基本不在客栈，每日都外出拜访各族之人。

    他乃是商人，眼下天河星域各族之人都聚集到了凤翼城，自然不会放过这个可以联络各族的机会。

    客栈房间之中，石牧全身赤色光芒闪烁，仿佛火焰一跳一跳。

    良久之后，他缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    这些年来，他无时无刻不在琢磨着九转玄功第七转，来到朱雀星这些天，此处火焰灵气浓郁之极，总算摸到了一点头绪。

    再苦修一段时间，应该能将第七转入门。

    不过若要真正开始修炼，还需要找到火属性本源之物方可。

    石牧站了起来，走到窗边，打开窗户，朝着外面望去。

    此刻已经是深夜，外面一片漆黑，只有零星的几点光芒。

    已经过了九日，明日便是大典开始之期。

    石牧望着内城方向，眼神闪烁，考虑着是否再次潜入，寻找一下钟秀。

    就在此刻，“嗤”的一声轻响，一道青光从远处飞射而至，朝着石牧打来。

    石牧脸色一变，手中飞出一片蓝光，接住了青光。

    青光之中，是一个玉镯，青白相间，很是好看。

    玉镯并非什么法器，而是一个普通的璞玉。

    “这是！”石牧脸色大变，这玉镯他认得，正是当初在苍旭城，他买给钟秀的东西，钟秀后来便一直随身携带，从不离身。

    他豁然抬头，朝着远处望去。

    百余丈外，一个有些模糊的人影正站在一处屋顶，身形一闪，朝着远处飞去。

    石牧脸色一沉，毫不犹豫飞射而出，朝着那人影追去。

    “石头！怎么了？那人是谁？”彩儿从屋内飞了出来，落在石牧肩膀，问道。

    刚刚它在打瞌睡，没有看到事情的始末。

    石牧翻手取出那玉镯。

    “这是……你当时给钟秀姐姐的！”彩儿也见过这东西，脸上顿时变色。

    石牧收起玉镯，背后浮现出一对黑白双翼，度立刻大增，朝着前面人影追去。

    前面的人影黑光一阵翻涌，度立刻大增，竟然不在石牧之下。

    双方一追一逃，转眼间便到了凤翼城城墙之处。

    “到了这里，看你往哪里逃！”石牧黑白双翼一展，度再次加快。

    凤翼城周围布有极为厉害的防护禁制，将整个凤翼城笼罩在内。

    前面的黑色人影飞射到一处城墙之上，翻手取出一柄黑色短刃，上面散出一层幽幽黑光。

    那人影挥手一划。

    “嗤啦”一声，防护禁制大阵竟然被轻松划开一道缝隙。

    黑色人影从缝隙中飞出，朝着远处迅疾飞去。

    人影一闪，石牧的身影紧追而至，那缝隙缓缓闭合，眼看便要完全合拢。

    石牧没有丝毫犹豫，化为一道黑光，从缝隙中穿过。

    不过此刻，那个黑色人影已经消失无踪。

    “彩儿。”石牧低喝一声。

    彩儿点了点头，眼中浮现出七彩光芒，朝着周围看去。

    “在那里！”彩儿指向左手边的一个方向。

    石牧背后双翼一展，疾驰而去。

    出了城池，石牧再无顾忌，背后黑白双翼光芒大放，度瞬间快了数倍，飞快逼近前面的黑色人影。

    “停下！”石牧大喝一声，一掌拍出。

    大片蓝光涌出，形成一片蓝色波涛，朝着黑色人影席卷而去。

    黑色人影一晃，瞬间化为数个一模一样的黑影，朝着四面八方飞去。

    噗噗！

    蓝色波涛卷中了两个人影，人影立刻碎裂化为虚无，剩下了两个黑影瞬间合二为一，朝着另一个方向逃去，再次拉开了一段距离。

    石牧冷哼一声，立刻再次追上去，手中黑光一闪，取出如意镔铁棍。

    一道道棍影浮现而出，朝着前面的人影打去。

    那人吃了一惊，身形一晃，再次施展出幻影神通试图逃离，不过无数棍影远比刚刚的波涛密集，将所有分身笼罩在了里面。

    噗噗几声闷响，所有幻影碎裂。

    一道棍影结结实实打在那个黑色人影身上。

    嘭！

    黑色人影仿佛陨石一般，砸进了地面，砸出了一个大坑。

    那人一动不动，似乎昏迷了过去。

    石牧身体如电飞扑而下，手中光芒大放，凝聚成一只巨爪，一把那人抓在手心。

    “石头，小心！”就在此刻，彩儿忽的尖叫起来。

    石牧上方白光大放，一个蓝色钵盂状法宝凭空出现，急旋转，出阵阵锐啸之声。

    石牧脸色大变，正要做什么，不过已经迟了。

    蓝色钵盂骤然涨大数十倍，散出炙热无比的蓝光，猛然罩下。

    石牧身体感到一股巨大力量卷住他的身体，从四面八方挤压而来。

    他心中一沉，正要反抗，那股力量突然消失无踪。

    他朝着周围看去，脸色顿时一变。

    周围景色大变，他此刻竟然出现一处无边无际的大海之上，手中抓着的那个黑色人影也消失无踪。

    “幻境阵法？”石牧眼神一沉，同时心中大为后悔。

    一看到那玉镯，他满心都被钟秀的事情占据，竟然这么轻易便落入了敌人的圈套。

    轰隆隆！

    就在此刻，原本平静的海面陡然掀起一道道巨大无比的波涛翻滚，滔天巨浪朝着石牧拍打而来。

    石牧身形冲天而起，试图避过那些迎面而来的怒涛。

    哪知道海面骤然翻滚，那些波涛也一下变大了数十倍，瞬间追上他，仿佛一只只巨大手掌，遮天蔽日的拍来。

    石牧脸上变色，身上金光大放，九龙锁金甲浮现而出。

    轰隆隆！

    那些怒涛轰然打在石牧身上，每一次拍击，都仿佛万斤巨石狠狠砸下，石牧的身体不由自主的在怒涛中翻滚。

    石牧眼中露出一丝骇然之色，触感如此真实，眼前生的这一切绝不是幻觉。

    他冷哼一声，体表金光再次一亮，浮现出无数金色鳞片，完成图腾变身，九龙锁金甲金光也是大放，形成一个球形护罩，将他包裹在里面。

    一道道巨大无比波涛呼啸而来，撞击在球形护罩上，不过球形护罩岿然不动。

    “彩儿，能看出这里的虚实吗？”石牧看向肩膀的彩儿。

    “俺试试。”彩儿说了一声，眼中浮现出七彩光芒，朝着周围看去。