    “玉卿，你是不是对他也心动了？”

    这时，女娲宫宫主沐宛如看着沐玉卿说道。

    “没有，师尊，你误会了！”

    沐玉卿连忙低着头说道。

    “你是我的弟子，我还不了解你么？”

    “此子的确天赋强大，算得上是如今神州大陆甚至是这个位面中年轻一辈天赋顶尖的存在。”

    “不过你乃女娲传人，拥有着仙灵体和女娲石。”

    “你的潜力和未来成就超越这个位面的任何一位天骄。”

    “你现在要做的便是融合女娲石。”

    “这样便可联系到仙灵大陆的女娲宫，将你送入女娲宫中，开始真正的修行！！！”

    “到那时，就算此子天赋再出众，除非他有着破开位面的本事。”

    “否者他也将和你有着天差地别的差距！”

    “因此你现在万万不可动凡心，这样会影响你日后的修为。”

    “甚至因此得不到女娲先祖的认可！”

    沐宛如看着沐玉卿语重心长的说道。

    “弟子明白！”

    沐玉卿身子微颤，点了点头。

    “接下来你便开始闭关吧，我会想办法帮你融合女娲石的！”

    沐宛如神情肃穆的说着。

    随后她们便返回了女娲宫。

    随着沐玉卿这一走，等其以后再和楚风相见之时，已经不知过去了多久！

    此时楚风一行人回到昆仑山中。

    很快，数道身影便出现在这。

    为首的正是霓凰！

    此时霓凰面色泛白，头发有些凌乱，

    看起来经历了一场大战的样子。

    “霓凰，你怎么了？”

    楚风连忙上前问道。

    “我没事！”

    霓凰摇了摇头。

    “他们……”

    楚风目光扫向霓凰身后的人，

    正是贪狼，七杀，莫邪剑主和湛卢剑主四人。

    如今他们都是身受重伤，一身实力被封印了。

    “你难道去找那个人报仇了？”

    楚风看着霓凰说道。

    “没错，他控制我，害的我对你出手，差点杀了你，我自然是不能放过他！”

    “因此我前去找他，和他大战了一场！”

    “可惜最后还是被他借着血脉之力逃走了。”

    “不过我将他们四个给拿下了，带回来交给你处置！”

    霓凰沉声道。

    “你这是何必呢？”

    “这仇，由我去报就可以！”

    楚风看着霓凰怜惜道，他伸手捋顺了对方的秀发。

    “我若不为你做点什么，我心中的结难以过去！”

    霓凰开口道。

    旋即，楚风目光扫向贪狼四人：“没想到你们还能落在我手中啊！”

    “技不如人，我们认了！”

    “要杀便杀！”

    七杀冷冷地喝道。

    “给我们一个机会，我们可以帮你对付破军！”

    贪狼开口道。

    “你倒是很怕死！”

    楚风看着贪狼冷道。

    “能活着为什么要死？”

    “死了便什么都没了！”

    贪狼冷冷地说道。

    “你倒是很实诚！”

    楚风冷笑着。

    “主人，这两人乃是贪狼星命格和七杀星命格。”

    “原本便是辅助你紫薇帝星的将星，只不过是被破军将星给控制了。”

    “若是将他们两人收复，可成为主人日后的一大助力！”

    这时应昊来到楚风身边说道。

    “你之前说的那个劫难便是霓凰吧！”

    楚风看着应昊道。

    应昊点了点头。

    “你倒是有点本事！”

    楚风轻声道。

    随即其目光注视着贪狼和七杀还有莫邪，湛卢两大剑主：“我这个人开恩，给你们一个机会，臣服于我，我可以不杀你们！”

    “我愿意臣服！”

    贪狼直接说道。

    “我也愿意臣服！”

    湛卢剑主说道。

    “你们两个呢？”

    楚风看着七杀和莫邪剑主。

    “我若臣服于你，你会真心待我们？”

    七杀冷漠的眼神看着楚风。

    “那就得看你们是不是真正的忠心于我？”

    “你们要是够忠心，那我便不会介意你们之前的行为。”

    “不然，我保证你们会死的很惨！”

    楚风冷道。

    “好，我愿意臣服！”

    七杀沉声道。

    而莫邪剑主也是选择了臣服。

    虽然他们四人都宣布臣服了，但楚风自然不会这么容易相信。

    因此他直接施展出了一招从灵诀中掌握的控制别人灵魂的秘法。

    一旦对方有任何反叛的想法，楚风便会第一时间得知，并且一个念头便可让对方魂飞魄散。

    得知楚风对自己施展了这种控制之法，贪狼四人的神色都是一变。

    “如今你们的生死便在我的一念之间。”

    “你们有任何想要反叛的想法，我都会第一时间得知！”

    “因此你们最好别有什么想法，不然你们会死的很惨！”

    楚风看着贪狼四人冷冷地喝道。

    “是，主人！！！”

    贪狼四人躬身说道。

    接下来，楚风便好好的介绍了一下霓凰，

    同时将其身边的这些人全部介绍给了霓凰认识。

    “你好，我是林诗雅！”

    “你好，我是霓凰！”

    这时，林诗雅主动伸出手看着霓凰吐道。

    而霓凰同样伸出手，两女握在了一起。

    这两位，一个算是楚风的初恋情人，一位算是楚风正式夫人。

    这一刻，两女正式的认识了！

    在场众人目光都扫向两女。

    此时，这气氛有些微妙。

    “主人，你不怕这两个女人打起来么？”

    妖姬站在楚风身边一脸玩味的说着。

    “应该不会吧！”

    楚风有些不确定的说着。

    这两女，都是楚风心中最重要的存在，而且实力天赋又同样强大，

    如今两女碰面，会迸发出什么火花，

    楚风也不敢肯定。

    “一山不容二虎，主人后宫也只能有一位正宫夫人。”

    “这两位，说不定便会为了这个正宫夫人打起来，那就有好戏看了！”

    妖姬打趣道。

    听妖姬这么一说，楚风心中也有些打鼓。

    他连忙上前握住林诗雅和霓凰的手，道：

    “好了，现在大家都已经认识了，那今天就好好聚在一起吃顿饭吧！”

    “你是担心我们两个打起来么？”

    林诗雅贴着楚风的身子微笑道。

    “咳咳，怎么会呢？”

    楚风尴尬道。

    “我知道霓凰对你的重要性。”

    “她如今回来，便是正宫夫人！”

    林诗雅直接说道。

    “风正宫夫人的位置是你的，我不适合！”

    这时，霓凰直接说道。

