    顾阳见怀中的女人在那里发愣，目光迷茫，似乎被吓傻了，忍不住心里吐槽，“这心理素质，连青芷都不如。”

    想当年……咦，不对，好像就几个月前。苏青芷被山贼抓了，还能跟山贼周旋一翻。跟她一比，也算是有勇有谋了。

    果然，人都是对比出来的。

    而裴倩兰在短暂的迷惑过后，也终于想清楚了前因后果，明白过来。他是把自己误认为靖海王的女儿了。

    她嘴巴动了一下，刚想解释，又不知想到什么，最后什么也没说。

    脸颊靠在他的胸膛上，听着他强有力的心跳，有了一种前所未有的安全感。

    此刻，裴倩兰闭上了眼睛，暂时忘掉了父母大仇，忘掉了其它所有一切。

    只希望，这条路没有尽头，可以这样一直走下去。

    ……

    轰！

    世子寝宫前，一道人影撞破了大门，将铺着地砖的地面砸出一个坑。

    坑中的人爬起来，擦掉嘴角的血迹，盯着院子外那个人，惊道，“赤炎神功，你是赤尊教的圣子？”

    院子外的人浑身笼罩在一件黑袍中，只露出一双邪魅的眼睛，用低沉的声音说道，“不愧是靖海王调教出来的，竟能逼得本座使用的赤炎神功，你足以自傲了。”

    萧月见他承认了，一颗心不断往下沉。

    赤尊教，是六大派之一，可以说是臭名昭著，每隔百年，便会在民间掀起叛乱，发动战争。

    虽然每次都会被镇压下去，但是隔个几十年，又会再度死灰复燃。杀不胜杀。

    这个门派，行事从来不顾后果，不论是九大姓，还是另外五大派的人，只要被他们盯上了，都照杀不误。

    上一次赤尊教的叛乱，是在七十年前，其发源地，正是在靖州。

    当时，朝廷为了彻底铲除赤尊教，将这个教派的信徒全都杀了，整个靖州的人，几乎全都被杀光了。

    如今靖州的人，全都是从外地迁徙而来，充实本州的人口。

    如今，才过去七十年，赤尊教再次出现，居然打上靖海王府来了，而且，还是圣子亲自出手。

    在赤尊教，圣子是排在前五的大人物，赤炎神功，正是其标志性的功法。

    眼前这位黑袍人，已经到了一品巅峰，恐怕距离一品榜也不远了。实力之强，哪怕是她和冯子言联手，也不是对手。

    如今王爷不在府中，再无人能抵挡。

    那位圣子说道，“本座今日，是来取那柄神剑，只要将它交出来，本座可以饶你们不死。”

    萧月听到他的话，便知今日无法善了，用手中的长枪支撑着，有些吃力地站起身，将长枪横在身前，一字一句地说道，“不可能！”

    世子自从回来后，就一直昏迷不醒。

    她专程将那位老先生请来，老先生说，世子之所以一直昏迷不醒，便是因为那柄剑，但是此事是福是祸，还未可知。

    但有一点，绝不可将那柄神剑从世子手上强行取下，否则，他将有性命之危。

    赤尊教的圣子想要取走那柄剑，就是要世子的命。

    萧月此时，唯有拼死一搏。

    黑袍人声音一冷，“那么，你就去死吧。”

    他气势为之一变，一股骇人的气息冲天而起。

    既然已经被识破了身份，那就无须再伪装，此时他终于动用了真正的实力。

    他身形不动，隔空轰出一拳。

    空气仿佛都焚烧起来。

    萧月感觉一股可怕至极的高温涌来，如同一团看不见的火焰。

    “喝！”

    她大喝一声，奋起体内仅剩的真元，捅出手中的长枪。

    咔嚓——

    那杆跟随了她二十年的银枪寸寸断裂，她整个人瞬间被点燃，成了一个火球。

    ……

    “好凶残！”

    此时，顾阳刚刚赶到，远远看见那个守在门口的一品强者被人打成一团火焰，不由有些咋舌。

    那个黑袍人的实力之强，是他生平仅见。

    之前遇到的那几位一品，都远远无法跟此人相比。

    就连他，都没有什么把握能够战胜此人。

    怪不得在模拟中，自己会落得个重伤的下场。

    要知道，他还有灭神式这样的杀招，却根本没有用出来。

    “不过，此人的真元，怎么感觉有点熟悉？”

    顾阳觉得很奇怪，仔细一琢磨，很快就想起来了，“这不就是赤阳功吗？不对，比赤阳功强多了。难道说，是赤阳功的升级版。”

    在三品之前，他修炼的都是《赤阳功》，对这门功法极为熟悉。才能认出那个黑袍人修炼的功法，与赤阳功极其相似。

    “所以说，赤阳功就是个阉割版。那个人修炼的才是完整版。”

    顾阳有一种恍然大悟的感觉。

    此时，身后凤小小追近了，这个女人虽然疯疯癫癫，但是实力不可小瞧，就是身法差了点。

    以一敌二……

    不对，看王府另外一名护卫也快要坚持不住了。那就是以一敌三，他也扛不住啊。

    即便如此，顾阳也丝毫没有惊慌，淡定地打开了系统。

    既然暂时打不过，那就先提升一下实力。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    ……

    这时，黑袍人也察觉到顾阳的到来，却没有多作理会，他的目标，是那柄神剑。

    教主说过，无论如何，不能让这柄剑落入乌天启手上，否则，他将会成为本教的大敌，阻碍本教的大业。

    为此，就连掌经长老都出动了，前去拦住城中那位皇极剑圣。

    否则，他们几个，连人家一剑都挡不住。

    他对那柄神剑，是志在必得。任何人挡在他面前，他都会毫不犹豫将之击杀。

    哪怕，是传闻中出身圣地的顾阳，也照杀无误。

    黑袍人已经牢牢锁定了那把神剑的主人，也就是乌天启的儿子。迈步向里面走去，突然，他心中一悸，一股恐怖的毁灭气息，从身后传来。

    “这是？”

    黑袍人猛然回头，死死地盯着那道气息的来源，正是刚刚赶至的男子。

    如无意外，此人应该就是那个传闻中的圣地弟子，顾阳了。

    原本，他根本没有将此人放在心上，一个刚突破的一品，就算是有着圣地的传承，那又如何？

    修为的差距摆在那里。

    他修炼的《赤炎神功》，同样是一门绝世功法。他自问绝不输于那些一品榜上的人，所差的，不过是功力的火侯罢了。再过几年，他就有信心挤上一品榜。

    顾阳的功力，起码差了他二十年。这样的差距，可不是天才能够抹平的。

    可是，此时顾阳身上的气息，竟让他也感觉到了威胁。

    这怎么可能？

    他实在是无法理解。

    黑袍人的心中，突然生出一股浓烈到了极点的杀机。

    直觉告诉他，这个顾阳，威胁还在乌天启之上，若不趁此时将他除去，将成为本教的大敌！

    PS：继续求月票。

