方志强愣了良久，看着王歆笙的小脸蛋，大张着嘴巴，却是一句话也说不出来。

他多想答应啊！

可是，他也答应过王亚欣，自己绝不能和这个女儿有丝毫牵扯！

抱抱可以，但是想要相认，却必须要经过她王亚欣的认同！

当然，方志强并不觉得王亚欣这样做很过分，这是自己应得的下场！

作为王歆笙的父亲，方志强自觉自己没有尽到丝毫义务，孩子从出生到现在，这是自己第一次抱她！

至于王亚欣，就更苦了，方志强知道自己没能照顾好她，让她自己一个人把孩子拉扯这么大，是一件很不容易的事情。

“妈妈！你回来啦！”

而就在几个人都愣住的时候，一个房间里突然响起一道男孩的声音，片刻之后，小宇的身形就迫不及待的冲出了房间。

然而刚一出门，他也愣在了门口。

这个十岁的小男孩，目光呆呆的看着自己面前的那个男人，脸上原本的欣喜之色，却瞬间荡然无存。

“小宇……你还好吗？”方志强看到那熟悉的小脸蛋，顿时也忍不住开口问道，然而王靖宇闻言，却是没有丝毫反应。

方志强见状，也是尴尬的笑了笑，他不怪小宇对自己怀恨在心，当初是自己骗他在先。

“强子，你终于回来了！”可是，就在方志强有些失落的低下头的一刹那，却突然听到，王靖宇说了这么一句话。

方志强愣愣的抬头看去，却发现小宇对着自己猛地冲了过来。

小宇二话不说，一把扑进方志强的怀里，紧紧地揽着方志强的腰，一遍又一遍的问道：“这一次，你不会离开了吧？”

很显然，小宇误会了。

王亚欣回境内，就是因为他给出的建议，他以为王亚欣成功的把方志强带回来，以后就会一直陪伴在他们身边，所以才会问出这样的话。

而方志强则是再度不知所措的看向王亚欣，王亚欣也有些尴尬的走了过来。

“小宇！过来帮妈妈。”王亚欣一边说着，一边将小宇拉了过去。

然而小宇被拉走的时候，依然目不转睛的盯着方志强，方志强脸上那有些无措的表情，似乎被小宇看了出来，他顿时就有些失落的低下眼睑。

进入厨房之后，小宇就转身看着王亚欣问道：“妈妈，强子他是怎么回事？难道不打算留下来陪我们吗？”

王亚欣听着孩子那天真无邪的问题，却也不知道自己该怎么回答。

“小宇，是妈妈辜负了你，妈妈没有做好当初答应你的事，他这次来，是为了照顾妹妹的。”王亚欣顿下身子，一脸认真的看着王靖宇，手掌轻轻地在王靖宇的脸颊上滑过，轻轻说道。

小宇听完之后，顿时就低下头去，他刚刚似乎已经猜到了这一点，可是不死心，想要再确认一遍。

“我就知道，他不会舍得他那个家的……”王靖宇小声的嘟囔着。

“小宇，不是你想的那样的，他……”

“那还能是怎么样的？不管咱们对他再好，都不能让他留下来，因为在他的心里，永远是那个家更重要！”小宇有些赌气的说道。

王亚欣见状，也是无可奈何，面对此刻情绪略微有些失控的小宇，王亚欣也不知道自己应该怎么安慰。

而此刻的方志强，则是牢牢地抱着王歆笙，脸上洋溢着控制不住的笑容，目不转睛的盯着那可爱的小脸蛋，一遍又一遍的喊道：“小歆笙……小歆笙……”

他很想跟王歆笙多说些话，可他害怕自己说错了话，又害怕，自己会忍不住让她叫自己‘爸爸’。

所以，他只能这么一遍又一遍的叫着歆笙的名字，别的话，却是一句也不敢多说。

“那你，先看着她，我去帮帮亚欣。”张姐看着方志强跟王歆笙这么和谐的一幕，顿时也是笑着说道。

方志强点了点头，之后看着张姐进入厨房之后，方志强就在沙发上坐了下来，拿着茶几上的玩具，递到王歆笙的面前，看着王歆笙那开心的模样，方志强心中极为幸福，不由得，他心中就冒出了一个想法：如果能一直这样下去，该多好啊？

专心跟王歆笙玩耍的方志强不知道时间过去了多久，当王亚欣和张姐端着饭菜出来的时候，他丝毫都没有注意到。

“吃饭了。”王亚欣看着专心致志的方志强，开口喊道。

方志强闻言，这才回过神来，随即抱着王歆笙走向餐桌。

“孩子给我吧，该喂奶了。”王亚欣一边说着，一边就将王歆笙从方志强的怀里抱了过去。

两个人此刻距离很近，王亚欣看着方志强脸上那一脸舍不得的表情，竟一时也有些不忍心拆散这父女二人。

可终究，方志强还是松了手，他知道，自己不能不知足，能抱着王歆笙这么久，已经是王亚欣给自己的机会了。

然而王亚欣却是想着：如果你不松手该多好？

张姐做的饭很好吃，可方志强却一直都吃的心不在焉的，因为他的注意力一直都在一旁正在吃奶的王歆笙身上。

王亚欣自然也能注意到方志强一直看向她的目光，只是她也一直都没有开口，她也是人母，自然知道在面对自己亲生孩子的时候，内心是多么的渴望，所以，她能理解此刻的方志强。

很快，王歆笙吃完了，王亚欣就抱着她再度来到餐桌上。

方志强的目光始终都没有离开过王歆笙，王歆笙也总是盯着方志强看，两个人似乎冥冥之中注定了分不开一样。

面对这一幕，王亚欣也并没有刻意阻拦，虽然当初说过那样的狠话，可她终究还是一个心软的女人，不忍心看着方志强和王歆笙这么近的距离，却残忍的将他们分开。

只是，大家都已经吃完了，张姐都准备收拾碗筷了，方志强依然端着自己手里那慢慢的一碗饭，目不转睛的盯着王歆笙。

“方先生，您还吃不吃了？”张姐看了看王亚欣，又看了看方志强，这才小心翼翼的开口问道。

她自然能看得出来，方志强的所有注意力都在王歆笙的身上，而王亚欣的注意力，又都在方志强身上，所以她一直都没有开口打断，只是此刻，再也忍不住了，方才开口如此问道。

方志强被这道声音惊醒，顿时就有些尴尬的笑了笑，随即看着自己手里满满的一碗饭，说道：“吃！”

之后，张姐看着狼吞虎咽的方志强，也是不由得笑了笑。

而在吃饭过程中，方志强却听到王亚欣突然开口说道：“现在时间不早了，我先带歆笙去睡觉了。”

听到这话，方志强顿时就再度抬头，可是王亚欣已经抱着王歆笙起了身。

看着王亚欣离去的背影，方志强却忍着一个字都没说，他不断在心里提醒自己，要知足。

吃完饭之后，方志强脑海里依然不断盘旋着刚刚王歆笙那可爱的脸蛋，血缘关系终究是永远都斩不断的关系，不管两个人多久不见面，只要一见面，那种血浓于水的感觉就会瞬间席卷而来，任谁都无法阻拦。

……

明珠市的光头，在接到了毕罗春的电话之后，也是不由一愣，自己原本就在到处寻找李潇潇，现在毕罗春又打来这个电话，让光头顿时就更加着急起来。

光头派出自己的兄弟们，分别去工作人员处，以及医院进行各方查问。

终于，很快就查到了李潇潇现在正在医院进行治疗，这才让光头彻底松了一口气，之后就把这个消息告诉了毕罗春。

毕罗春跟着放了心，随即让光头派人将手机给李潇潇送了过去，并且让光头带话给李潇潇。

此刻，光头已经来到了医院，进入李潇潇的病房之后，光头就举着自己手里的手机说道：“潇潇，你是不是把手机忘在办公室了？”

李潇潇闻言，顿时就伸出手说道：“是，你怎么找到的？”

光头一边把手机递给李潇潇，一边说道：“老毕让我给你带话，说强哥给你打了好几个电话，让你给回一个。另外，他们没有告诉强哥今天明达发生的事情，至于你要不要说，你自己拿主意。”

李潇潇听完之后，不由愣了愣，她显然知道这话里的意思，既然老毕和张振国他们都没有说，那自己显然也不能说。

只是，再度看着光头那一脸微笑的表情，李潇潇顿时问道：“强子现在什么都不知道对吗？”

光头点了点头，随即说道：“其实我觉得，应该让强哥知道，就算他回不来，至少也能想想办法，现在明达一团糟，总得有个人出来主事才行。”

光头话虽然没有明说，可是李潇潇却听的很清楚。

没有遇到事情的时候还好，可一旦遇到事情，人的能力高地就分辨出来了。

很显然，毕罗春现在还没有那个能力能处理好这突如其来的灾难。

这一点即便光头只字不提，李潇潇也能看得出来。

只不过这个时候，自己不能做出伤毕罗春心的事情，毕竟为了明达，他也付出了很多，这一次遇到麻烦，他也没有丝毫退缩，这一点李潇潇还是看在眼里的。

“我觉得还是不要说了吧，等他回来，如果还没有处理好的话，到时候他自然会知道。”李潇潇思索了良久之后，方才突然开口，如此说道。

光头闻言，自是毫不迟疑的点了点头，他不需要听李潇潇解释，只要是李潇潇的决定，他都会遵从。

因为，李潇潇是方志强的女人。