    韩非并没有担心。

    既然到这里，都已经无法再隐藏自己，那该来的就都来吧……该认识的，也都认识一下。

    将来，自己也好一个个还回去。

    只听，这天地间，有龙吟之音。只见龙鳞交织，武王已经悄然出现在了这方天地。

    “嗯？”

    韩非并不以为对付纯皇典，武王会亲自出手的。毕竟，纯皇典再厉害，也厉害不过武王吧？

    人家可是镇压暴乱沧海的存在。

    纯皇典也微微眯了眯眼睛：“没想到，堂堂武王，竟然亲自来了？我这面子，看来是不小啊！”

    武王淡漠道：“你一个人的面子可不够。太清老怪何道缘，无极老虫北洛尘，鲛人王族的李青帝……既然来了，那就都出来吧！一个个都已达开天之境，却欺负一个半王境小辈，未免太失了身份。”

    韩非当时的脸色就难看得多了：尼玛，来了这么多人么？而且，还都是开天境？几大皇者，同时要对自己出手？

    韩非不禁无语：暴乱沧海，什么时候就冒出了这么多皇者了？

    “刷刷刷~”

    果然，下一刻，除了纯皇典之外，又有三人出现在这虚空之上。

    任由蛮荒深渊的吸扯之力有多大，对他们来说，都不值一提。

    来者三人，有一个身披青袍，身后浮了一柄金光构成的三尺剑。那人头发苍白，面容清秀。

    但是，韩非知道：这就是那所谓的太清宫，最强者何道缘了。

    鲛人王族，除了纯皇典韩非认识，另一个中年男子，手中提着一杆大戟。身着色彩轮转的鱼鳞战衣，应该是武王口中的李青帝了。

    最后那一个，是无极天极少露面，甚至都不执掌仙宫的隐世强者。

    韩非知道：无极天的仙宫之主，名为云天鹤。而这人名为北洛尘，相貌和北玄冰，还有那北堂宣都点儿相似……想来，这是一家人了。

    韩非不禁无语：一家人，出了一皇，一王，还有一个至强的年轻一代？这家人，显然是实力不凡的。

    只听北洛尘道：“武王阁下，这是我们和阴阳天之间的纠葛。当年，姜临仙偷了东西跑了。这个性质，不在实力孰强孰弱了……这个韩非，今日回不去。”

    何道缘悠悠道：“早闻武王战力无双。今日便叨扰一番，请武王赐教。”

    李青帝：“武帝城，太久没经历过战斗了。今日，妄图以一击之力，抗衡整个暴乱沧海不成？”

    武王淡淡一笑：“是啊！武帝城太久没动手了。只是，凭你们几个，何以代表整个暴乱沧海？”

    完了，武王随手一挥，韩非眼前景象变幻。

    韩非被武王直接推出十万里。

    韩非眼中的最后一幕，是苍穹法身出现。武王一人横击四人，留下了一个极其伟岸的身影。

    韩非自然是借此机会远遁。人刚出现，直接一个乾坤大挪移，再跑了近30万里。

    而武王那边，如果韩非还可以看见的话，定会震惊武王的强大。

    只看见武王头顶，有悬天剑试图压下，八方无极有千万转轮试图切割。一只大戟映照苍穹，有万丈巨人，持大戟而击。

    纯皇典一指破虚，天地失色。

    然而，武王在暴风中央，自岿然不动。百丈法身，双手合拳，巨力捶打：“湮灭魔拳。”

    几乎是一瞬间，冲天光柱直照苍穹。无数人相隔百万里，都能隐约察觉到——那恐怖的力量。

    在狂奔逃遁中的韩非，也感受到：身后，有力量席卷而至。

    隔了好几十万里，竟然都能在顷刻之间，感受到恐怖的战斗威势。开天境之战，到底是什么样子的？

    而纯皇典，既然能参加开天境之战，那么，他的实力是不是真如夏小蝉所言，根本不是辟海境？

    距离深渊裂缝的中心，还有不到200万里。约莫只有180万里的时候，有虚空龙影飞掠，直奔韩非而来。

    那虚空龙影，在半空化形。

    仔细一看，竟似人形，踩出了苍龙游弋之妙法。

    韩非心头一动：鲛人王族第一强者，龙游君？

    在那人说话的第一时间，韩非就更加确认了他的身份。

    只听他道：“我徒虽手段不太光彩，但不至死。你强行杀之，此事不可了。”

    只是，这话音刚落，旋涡之中狂风起。只见一书生，手持羽扇，轻松拍打，不是张洛天是谁？

    张洛天看了韩非一眼，然后又看向龙游君：“龙游，听说你向来不喜外事。恰好，我也只喜欢看书品茗，不如相安无事，多好？”

    在张洛天出来的那一刻，韩非就毫无顾忌地跑了。

    再过去，区区200万里不到而已。

    这么点距离，全力施展之下，以韩非现在的本事，只需要数十息而已。

    然而，当韩非靠近深渊裂缝中心，仅百万里之际……一下子，飞掠了七八尊辟海王者。

    等仔细一看，有韩非曾经见过的姬玄，有自己狙击过的北玄冰，还有几个不认识。但是，都是实力绝对不可能低的王者。

    这几人出现的同时，韩非就看见：武帝城曾经见识过的，督考武帝传承试炼的几大王者，也已悄然出现。

    韩非这才知道：武帝城的三个条件，到底有多好用！

    仅这一路，如果不是武王亲临，自己一早就凉凉了。

    现在，一看众人对峙，韩非毫不犹豫地，继续往蛮荒深渊的深处，远遁而去。

    此刻，韩非已经运转大道之力，一身实力堪比王者，速度快到惊人。

    一连十余息，韩非终于冲到了蛮荒深渊的入口处。只见韩非当即拿出航海万象仪来，毫不犹豫地开始指向。

    然而，让韩非意外的是：航海万象仪根本没动。

    “糟了，幻境？”

    韩非当时，就是心头一沉：自己竟然在不知不觉中，入了幻境？如果不是拿出了航海万象仪来，恐怕得遭殃。

    “融合！”

    小黑、小白瞬间融合自身，阴阳神眼出现。

    当时间，韩非就看见了涡旋的中心，是一个浑身是火的男子，还有一个站在大鱿鱼怪身上的女子。

    “织梦天，虞梦？梦魇海鱿。”

    “金乌天，火不烈？”

    两大仙宫之主齐至，韩非当然不能有丝毫怠慢。

    “吼~”

    只见韩非爆吼一声，眉心金光亮起。

    在他眉宇中心，开了一道黄金之眼。

    那一刻，韩非的实力暴涨。

    虞梦眯着眼睛道：“好一个阴阳神眼，竟然一下子便破掉了我的大梦幻境！可惜，你终究还只是半王境而已。任你再强，又岂能在短时间内，突破我等二人？”

    韩非面色凝重。

    正当韩非准备倾力一战时，只看见天穹上，豁然分出了两色，一半白日，一半青光流转，似乎苍天被截断了一半。

    顿时间，火不烈面色大变：“不好！截天剑，是剑神柳青。”

    韩非心头一沉：柳青亲自下场，岂不意味着，公开支持我阴阳天了？

    这样，势必会造成剑神四宫，和其它仙宫的敌对状态。

    但是，韩非不能辜负了这个机会。

    韩非并未逗留，而是“刷”一下，继续往深渊裂缝的中央冲击而去。

    在韩非离开的那一刻，一抹剑芒直接垂落，挡住了火不烈和虞梦俩人。

    同时，有一道清冷的声音，在韩非脑海响起：“我等四宫，本就和太清他们不睦，迟早会有一战。今帝宫开启在即，不会有大战，不会有事。”

    韩非没空回应，一掠几万里。

    在涡旋本身的恐怖吸扯力之下，五个呼吸后，韩非终于看见了蛮荒深渊的入口。

    “终于到了。”

    韩非大喜，掌控着航海万象仪，瞬间冲入了深渊之眼。

    “嗡~”

    海量的能量倾轧，韩非曾经感受过一次，但那会儿，没能细细体会。

    这一回，韩非已然破障，算是体会到了，感觉整个身体都被撞得散架。

    然而，当韩非万象仪指向一个光点的时候，韩非豁然间看见了一个人影，那不是纯皇典是谁？

    见到韩非，只听纯皇典道：“你猜，我的一道投影，你能不能挡得住？或者是，交出公主殿下，任你离去？”

    “交你大爷。”

    只看见韩非手中，拎起一个青色葫芦，口中喝道：“老元，给我干翻他……”

    那一刻，韩非体内涌现出一股力量。无尽的黑暗中，魔焰滔天，一只巨爪悄然浮现，一爪拍击。

    纯皇典微微眯了下眼睛：“皇者残魂？哼，区区魔道残魂，还妄图逞凶？”

    只见纯皇典抬手间，一指之威爆出。

    那滔天魔焰，竟然直接给穿了个窟窿。

    那一指之威，甚至都没消散。对着韩非抱着的大葫芦，就是一个戳击。

    “咚~”

    “噗~”

    “咦？”

    韩非当时，就一口老血喷了出去，连人带葫芦倒飞了出去。

    就在纯皇典笑容淡淡之际，忽然间，他猛地一回头，就看见在他身后，那光点入口之处，一缕魔气竟然逸散了过去。

    原来，老元的一击根本不是为了攻击纯皇典，而只是为了携带韩非的黑雾之身逃逸。

    “刷~”

    下一刻，被击飞的韩非消失了，葫芦也消失了，一道魔气消失在了光点之中。

    在虚空中，一道声音留下：“纯皇典，你个老杂毛……他日归来，定拆你骨，下锅烹汤。”

    纯皇典的目光冰冷，口中喃喃道：“好一个……双子神术。”

