
　　“还需要准备，时局在变动，吾等不能妄动。”

　　古龙窟深处传来一道声音，让敖星感到意外。

　　这和他之前想象的不一样，古龙窟在赌斗中吃了大亏，仅剩的两枚龙神果，以及千万年龙髓都被武神山得了去。

　　如果就此停手,那损失是不可计的。

　　薛败天状况出了问题，这正是一举拿下武神山的好机会。

　　错过了这次，以薛败天那个妖孽的天赋，活出了第二世，还能再威震世间两万年，两万年后,陆晨都已经成长起来了，武神山还有谁人能敌？

　　以那日陆晨的表现来看，敖星是不会再相信他道伤无药可救的传言，那小子蔫坏，绝对是在钓鱼。

　　而陆晨在于敖天决战时表现出的天赋，更是令人心惊，别说两万年后，再给他几百年，等他破入终境，葬神星上能杀他的人就很少了。

　　因果刀意可不是一般人能理解的，即便是敖星，也是在战斗结束后，细细体悟，才发现陆晨刀法中的猫腻。

　　“武神山那边,就这样不管了？”

　　敖星有些不甘心，古龙窟立了天地道誓，但其中也是有说法的，只是不得在陆晨与小金龙外出时对他们下手。

　　但若是古龙窟大举进攻武神山,山门都踏破,当然可以得偿所愿，将真龙血脉引入古龙窟。

　　“暂且如此吧,吾会再观察下。”

　　深窟中传出沉闷的声音，龙祖再次发话。

　　“谨遵龙祖意愿。”

　　敖星行礼恭敬道，内心还是略有不甘，因为古龙窟的两枚龙神果，本有一枚，是他准备使用的。

　　“天儿说的不错，真龙血脉或许并不真的那么重要，好好修炼吧，时间不多了。”

　　洞窟深处又传来声音，让敖星神情严肃。

　　…………

　　君恩城下，星空母舰内。23sK.com

　　楚子航在一间科技感满溢的房间内，将暴政王用神铁架子吊起，他手中拿着操作工具，正对暴政王进行着他理解内的改装。

　　这艘星空母舰并非来自天宙古星，起码并非来自现在的天宙古星，楚子航在见到天宙古星舰队时就推翻了自己之前的猜测。

　　他手中的这艘星空母舰，或许历史更加悠久，存在于比天宙古星更加高等的文明中,从技术层面上来说，要更高一筹。

　　当然，这并非是说，他所在的这艘星空母舰，就比天宙古星的星空母舰作战力要强太多，只是技术理论有些差异。

　　在这艘星空母舰内，还有一尊机甲，但楚子航却没有权限开启。

　　很奇怪，他已经取得了星空母舰的掌控权，却无法使用其中的一尊机甲，这只能说明这尊机甲是独立于星空母舰的，或者说它本是的价值要更高。

　　没有权限，楚子航就用母舰内的维护工具，对那架机甲进行拆卸，学习其中的精髓，并将其一些优秀的部件转移到暴政王身上。

　　这无疑是一种暴殄天物的行为，因为他的技术再好，机械理工再强，也不可能把暴政王改装的比原来那尊机甲要强。

　　但楚子航是实用主义者，如果一架机器放在那用不了，不如拆掉，换成能用的东西。

　　“陆兄，我已经快准备好了，你什么时候突破？”

　　楚子航放下手中的工作，在团频中和陆晨联系。

　　“我还需要些时间，这段日子准备下山再走走，但不影响我们的计划，若是楚兄那边已就绪，那我们提前出发也可以。”

　　陆晨回复道，他此时正待在朝华殿内，手持一杯仙瓜汁，清凉感不断的涌向他的小腹。

　　“再给我三个月，然后我们出发，天宙古星已经有些按耐不住了。”

　　楚子航走到暴政王身边，看着如今外表模样大变的机甲。

　　灰银色的身躯，上面布满了暗红色的条纹，如同经脉一般蔓延，漆黑的面甲，透着厚重残暴的气息，上半身成充满力量感的倒三角，下肢关节粗大，包裹的外装甲上携带有他自另一尊机甲上拆卸下来的高科技武器。

　　几年时光，他已经让这尊暴政王焕发新生，从一个吞噬灵魂作战的血肉机甲，变化为了一个充满科技感的现代机甲。

　　当然，暴政王最深处的内核仍旧是原先那样，他还没有那么高深的技术。

　　如果自己就能完成彻底的改造，那么后援者们就要失业了。

　　论个人属性，同样在葬神历修炼了数年，但即便是有陆晨的暗中帮衬，作为君恩城主大肆敛财的情况下，楚子航如今的个人属性也不过是一百九十五点，还不如在现代获得了巨大好处的夏弥。

　　但只要他启动面前这尊经过爆改的暴政王，那他在葬神星也算得上一号人物。

　　楚子航早先低估了这艘星空母舰的潜能，仔细想想，能帮大夏皇室平定动乱的存在，怎么可能是七阶的东西？

　　“那就好，我已经有些迫不及待了。”

　　陆晨笑道，“楚兄继续准备，我准备先去把赌斗赢来的东西消化下。”

　　他在赌斗中，获得了两枚龙神果，还有一份千万年龙髓。

　　龙神果这东西到手后，大长老才跟他详细解释了功效，可以提炼自身血脉力量，变得更加精纯，去除杂志，让生物本能的朝着更好的方向演化。

　　敖天就是使用了龙神果，即便并非真龙，也通过自身的不断努力，获得了比肩真龙，甚至更强的血脉之力。

　　敖天这人龙自傲到极点，根本没有往真龙去蜕变演化的意思，他认为自己生而为蛟龙，那就以蛟龙之身成仙，何必改变自身的“种族”

　　所以他一直对古龙窟想要捕捉小金龙，引入真龙血脉的事很不感冒，认为老辈们失了道心，过于执着血统了。

　　龙神果陆晨没有自己使用，而是偷偷转交给了楚子航一枚，让楚子航吸收一枚，并通过时空胶囊，准备找时机将另一枚送给现代的绘梨衣。

　　说是龙神果，但这果子可不止能提炼龙族相关血脉，对任何血统都有效，秘血武者也是用得到的，只是陆晨有秘血之石，可以不断的向上攀升，暂时不需要龙神果这种东西辅助。

　　他认为队友们此番进入自己的故乡世界，一心一意帮自己谋划调查，反而有些拉下实力提升了，那么他有好东西，自然要分享下。

　　至于最后的那份千万年龙髓，他自然是要消化掉。

　　按照千雪的说法，千万年龙髓使用后，可以洗筋伐髓，拓宽人身体的潜能，加速修炼的速度，根据每个人体质的不同，加速的比例也不同。

　　若是能加速一倍修炼的基础速度，这效果是十分逆天的。

　　陆晨观摩着手中的小玉瓶，其中有一滴梦幻色泽的龙髓，大约有拇指大小，在瓶子内形态变化，一会儿为龙，一会儿为雾。

　　“嗷呜！”

　　小金龙从旁边突袭，张开大口，想要将小玉瓶吞下去。

　　锵——

　　它满口白牙碰撞在一起，将自己咬的生疼，一脸困惑的看着自己的位置。

　　陆晨就坐在它面前一寸，它的嘴却咬空了，因果的力量让它发生了错乱。

　　“嗷呜——”

　　小金龙感到很挫败，无论是比拼蛮力，还是技巧，甚至是花里胡哨的秘术，它好像都落于下风。

　　陆晨起身，“走，去唤灵塔，别想耍心思，少给我惹麻烦，出关后给你十块儿大神晶。”

　　陆晨拍了拍小金龙的脑袋，用力之大让小金龙差点被锤进地面。

　　小金龙一听到神晶，双目放光，屁颠屁颠儿跟了上去，在陆晨警告的目光下，没有缠他身子。

　　又是熟悉的流程，因为陆天华在唤灵塔又给他预存了一千万贡献点，短期内他不再需要为贡献点发愁。

　　来到四十七层的唤灵塔，陆晨看着上方的阶梯，有些好奇，想要往四十八层看一眼。

　　但他还未走到第四十八层的口处，就看到了一道熟悉的身影，拦在那前面。

　　一名穿着朴实的老妪正站在那，拿着一柄扫把，在台阶上扫着不存在的尘埃，正是陆晨第一天来武神山时，在登天梯上见到的那位老妪。

　　“哑婆婆。”

　　陆晨恭敬的行礼。

　　老妪抬手，在虚空刻字，“你还有些早，就在下面吧。”

　　陆晨看着这位前辈，发现其气机深不可测，即便是他如今的境界，也完全摸不清对方的底细。

　　这位哑婆婆绝不是初入终境的强者，此时站在对方面前，他感觉就像是在面对大长老一般。

　　武神山果然卧虎藏龙，连一个扫地的老婆婆都非同一般。

　　“听闻第四十八层，是两百倍，晚辈想要上去一试。”

　　陆晨恭敬的说道，他的意思是，从整体压力来看，第四十八层也只是比四十七层翻了一倍而已，他感觉自己现在的状态顶得住。

　　但哑婆婆却摇了摇头，只是持着一柄扫把，陆晨却感觉根本上不去。

　　无奈，他只得退回了第四十七层，找了处洞窟，先把小金龙塞了进去，然后自己再找地方坐下。

　　取出千万年龙髓，直接一口闷了。

　　这东西大长老说过，吃掉就行。

　　吞入千万年龙髓后，陆晨感觉一股清凉感从自己小腹升起，延伸至四肢百骸，最后透入各大秘境，连仙台都是一阵清爽。

　　他仙台处的赤金色小人此时宛若置身云端，被一股色彩梦幻的白雾笼罩，如同飞仙。

　　千万年龙髓的药力十分持久，但这是陆晨吸收过最舒服的天材地宝了，入体温和，没有丝毫的不适，反而爽到飞起，令人上瘾。

　　他的体表有污垢在排除，又被强大的气血之力震开，尘埃不染。

　　一连过了两个月，陆晨才悠悠转醒，吐出一口浊气，在他周身的地面上掉落了不少污渍，那都是从他体内洗筋伐髓被逼出来了。

　　陆晨有些意外，因为他本以为自己的肉身已经近乎完美了，没想到还能逼出如此多的杂质。

　　他握了握拳，力量并没有半分改变，但他能感受到唤灵塔内灵气对自己筋脉的冲刷，灵力在体内的流淌更加顺畅，吸收的效率也更高。

　　如果说之前是城市中的公路，此时就化为了高速公路，路面倒不是说扩宽了多少，但变得更加平整无瑕疵，且没有红绿灯等阻碍，相交之前的灵力吸收运转效率，他至少提升了一倍有余。

　　比千雪和大长老所描述的要更加强大！

　　陆晨面带欣喜，变强的感觉总是令人陶醉，更何况这种长久有效的改变。

　　千万年龙髓，这是敖天都不曾享受过的待遇，古龙窟只有这一份，据说是龙祖准备使用的，为了那虚无缥缈的求仙。

　　如今陆晨吸收后，感慨果然名不虚传，有了如今的体质，在唤灵塔内修炼事半功倍。

　　就比如现在，他的武帝经又快要突破了。

　　陆晨没有离开唤灵塔，而是盘坐在那，又取出了一小粒悟道本源，点入自己的眉心。

　　几乎是瞬间，他便进入了深层次悟道状态，武帝经无需刻意运转，便发出诵经声，他的周身各种异像齐现。

　　陆晨如今不再渴求着快速将属性破入八阶，所谓厚积而薄发，他此时反而要将境界对属性的提升稳住，转而对武道和道法的梳理，将自身所学融会贯通。

　　他背后一尊尊幻影交织，其中还有一只漆黑的西方巨龙在飞舞，若是夏弥再此，恐怕即便她如今已经强大了，看到这尊虚影也还会有心理阴影。

　　这是陆晨第一个世界，遭遇的最强对手，搏命之下，才险而又险的战胜尼德霍格。

　　曾经的他，利用龙族血统中给予的技能，金刚和不动明王，获得了很大的优势，在同阶探索者内，远远的将他们甩在身后。

　　但随着世界的周转，他的力量不断提升，境界已经远超曾经的尼德霍格，龙族血统也一直没有提升，这两项技能就陷入了停滞。

　　毕竟从技能评级上来说，这两种技能算不得逆天，不可能比得上遮天、或是向自己故乡世界内的禁忌秘术。

　　但不动明王以及金刚技能，其技能深层次的内核本质，却是很好的，陆晨决定重新推演，将其化为自己的法，继续向前发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十四章：重新创法免费阅读。https://xs.23sk.com 