    见吕树一脸严肃，随即，金叶子也站了起来，与他并肩站在一起。

    二人盯着前方来时的幽长小路。

    心中不免开始打起了鼓。

    甚至，彼此都能听到对方的心跳声。

    良久。

    见这条幽长的小路上并无动静，吕树也不由皱了皱眉。

    正当他即将放下戒心之时，一道缥缈的声音传入了二人耳中。

    “啧啧……没想到你竟然能够提前感应到我的存在，不错，是个干杀手好苗子。”

    话音落下，从一旁的青竹林钻出来一位戴着黑色口罩的青年男子。

    青年男子一身紧身皮裤皮衣，脑袋后面还挂着一缕脏辫。

    手中不停把玩着一柄锋利的匕首，吕树看了看，应该是一种军用的匕首。

    吕树一脸戒备的盯着青年男子，冷着脸问道：“你是谁？一直跟着我做什么？”

    其实，之前吕树就感觉似乎有人在跟踪自己，但这种感觉忽上忽下的，令他也不敢确定是不是有人在跟踪他。

    一路走来，吕树也是时刻戒备着，一颗心提到了嗓子眼。

    可他没想到，就在自己刚刚放下戒心准备炼化聚灵草中的天地灵气时，这青年男子竟然自己主动现身出来。

    “冷锋，拿钱办事，来了结你！”

    青年男子冷着脸冲吕树说道。

    青年男子叫做冷锋。

    是一位国际上有名的杀手。

    曾经在国内外作案无数，从没有一次失过手。

    冷锋其实也不是他真实的名字，他的真实身份到现在也都是一个谜。

    目前为止，也还从来没有人见过他的真实面目，因为所有见过他真实面目的人都被他杀了。

    这次，他也是被人花大价钱请出山要他不惜任何代价杀了吕树。

    冷锋从吕树出门，就一直跟着他到现在，一路上也一直在找机会出手。

    可他没想到吕树看似非常普通的一个人，对危险的感知力竟然会这么强。

    每次当他以为到了自己出手的最佳时机，可没等到他出手，吕树原有的破绽就被他自己发现并及时做出了调整。

    跟进青竹林后，见如此狭窄的小路，想来自己肯定会有很多出手机会。

    可没想到，吕树竟然防备的没一丝一毫漏洞，不仅自己毫无破绽，就连他身边的女孩都保护的非常周密。

    让他一时间找不到下手的机会。

    就这样，冷锋一直跟在他身后，但又不敢跟得太紧，怕被吕树发现。

    一直等到那只吊睛白额虎出现，见到吕树和这只老虎的一场激战后。

    冷锋虽然有些震惊吕树的实力，但这些在他眼中也还不够看。

    毕竟他是一个杀手，喜欢躲在暗处，找机会对“猎物”一击毙命。

    所以任凭吕树再强，只要稍微露出一丝破绽，他就有绝对的把握出手杀了他。

    本想等吕树和那只老虎激战过后受了伤再出手或者等到吕树被那只老虎吃了。

    可他发现，吕树实力不错，竟然可以徒手杀死了那只老虎。

    不过，还好吕树也受了重伤。

    所以，他才会主动现身。

    不然，作为一位经验老道的杀手，他是绝对不可能主动现身的。

    因为一旦现身，就注定要和自己的“猎物”正面对峙，不是出现特殊情况，没有一个杀手愿意正面对峙敌人。

    不过，这次冷锋却失算了，现在的吕树虽然体内没了灵力。

    但刚刚身上被那只老虎抓伤的地方，已经让他用妙手回春术修复如初。

    闻声，吕树呵呵一笑，说道：“你也配的上是一位杀手吗？”

    “你什么意思？”冷锋沉着脸问道。

    吕树张口缓缓说道：“做为一个擅长暗杀的杀手，竟犯了主动现身这种低级的错误，你自己说，你配做杀手吗？”

    吕树之所以会和冷锋说那么多，是因为他正在想办法脱身离开。

    他现在体内没了灵力，虽然冷锋主动现了身，但吕树也不敢保证是他的对手。

    如果真打起来，自己想要脱身没有任何问题，可身旁的金叶子就完了。

    为了不让金叶子受到一丝一毫的伤害，吕树必须要想出来一个两全其美的办法。

    既能保证他和金叶子的人身安全，也要保证彻底甩掉眼前的冷锋。

    闻声，冷锋哈哈一阵大笑，丝毫不以为意的说道：“小子，你别妄想拖延时间或者逃离这里，你以为我不知道你刚才已经被那只老虎撕咬成重伤了吗？”

    “如果我没猜错的话，你现在已经没有力气再和我打上一场了吧？”

    见冷锋一脸笑意，吕树不由也跟着笑了起来，随即，扒开了胸口处的衣服。

    “撕啦！”

    随着衣服被撕开的声音，冷锋跟着吕树的动作朝他胸口看去。

    这一看，他整个人就惊了！

    他明明看见吕树胸口被那只老虎的爪子划开了几条深深的几乎露出白骨的伤口。

    可现在是个什么情况？？

    吕树胸口无恙，除了衣服上有大量晾干的血迹之外，皮肤上连一道划痕都没有。

    这……自己是见鬼了吗？！

    盯着吕树的胸口，冷锋心里大惊。

    顿时，他身体微微退后几步。

    见此，吕树心里暗自笑了笑。

    他早就猜到了冷锋是因为看到了他被那只老虎重伤了之后，才会主动现身。

    “怎么样？现在还想杀我吗？”吕树一脸平静，对着冷锋，口中淡淡的问道。

    虽然吕树表面看起来十分冷静，但心里也在这一刻打起了鼓。

    他深知现在的他不是冷锋的动手，一旦动起手，自己肯定落入下风。

    甚至，危机到他和金叶子的生命！

    这些，吕树当然不愿意看到。

    所以，吕树才想到用这个办法，试试看能不能暂时唬住眼前的冷锋。

    冷锋也被吕树震撼到了，一双眼睛紧紧的盯着一脸风轻云淡的吕树。

    这一刻，他已后悔主动现身。

    通过刚才观察吕树和那只老虎的一场战斗，冷锋深知如果正面对上吕树，自己可能也会像那只老虎一样。

    讨不到丝毫便宜，甚至，还会被吕树成功反杀，想到这里，他萌生了退意。

    就这样，双方对峙了好久。

    正当冷锋想要离开之时，忽然吕树脸色猛变，紧接着一口鲜血喷了出来。

    “噗——”

    “吕树！！”

    见此，金叶子着急的大叫一声。

