
　　花乾抬手就点击左上角的举报，没想到那个键怎么都按不动。

　　这小NPC，到底是个什么情况。

　　消息提醒又亮起。

　　【升辉】：鬼王，我问过了，那些刚进来的玩家都说是接到了NPC隐藏任务的提示，只要加入鬼界，下次周战胜利就能奖励翻倍。

　　【升辉】：我怎么没听过这种话，他们是仙界间谍吧？

　　【花乾】：哪个NPC？

　　【升辉】：还能是谁，负责重生的那个NPC大哥呀，他叫什么来着，月什么的，想不起来了。

　　花乾若有所思，随即关掉了对话框。

　　【系统提示】：前方出现高级狐仙，是否开启副本。

　　难度八颗星，击败狐仙的单人副本后会得到【狐仙的祝福】，这材料可以合成鬼界冥器。

　　花乾从后抽出血镰，每踏一步地上都会出现飘浮的霾尘，随着他黑黝黝的眼眶中冒出蓝色鬼火，身后从地底下冒出无数个骷髅。

　　这便是他的群体攻击技能，点击【副本开启】后，他的身影没入了狐仙副本中。

　　而另一边，月夏的聊天框中收到了花乾那发来的转账。

　　五万金币，他说给就给，真不怕月夏这个NPC耍他呢。

　　狗男人财大气粗，月夏夸了一波之后，忙拿着积分让GG做出传送道具来。

　　等下一个玩家来的时候，月夏开始了推销。

　　【传送手链，五百金币一个，可随时随地进行传送。

　　】那玩家点击查看信息后，忙招呼身边的朋友来。

　　“快看，有了这个手链后就不用每次来找传送NPC了，戴上就能用。”

　　一个卖五百金币，虽然少，但这游戏玩家多啊，积少成多，她总是赚的。

　　而且这道具不放在商城，所有玩家只有找她传送的时候就能买。

　　再加上GG在程序上做了手脚，游戏策划和制作公司如果想要删除更改的话，就会对整个游戏系统造成瘫痪。

　　想要修复都要花费几天时间，就这几天，游戏公司可就要亏损了，他们不会因小失大的。

　　当晚需要传送的玩家不少，但愿意花五百虚拟币买下手链的人不在多数，很多人认为用脚跑一趟就行了，花钱的多为不差钱的。

　　月夏熬夜到天亮，也才卖出五十条而已，对喔，差点忘了，她是个NPC，熬夜对她来说小意思，她甚至不用休息。

　　清晨的玩家逐渐减少，月夏看了眼对话框，在她和花乾说了‘谢谢’‘晚安’‘早安’之后，对方还是一条消息都没有回复。

　　这么高冷做什么，又要推开她啊。

　　想起萧燃临终前的话，她决定继续给花乾发。

　　【月夏】：宝，快一天没见，甚是想念，有空的话记得来我这逛逛哟~【花乾】：出故障了就去修。

　　【月夏】：天呐，我的宝，你终于肯回复我啦~早上好~花乾的回复昙花一现，在月夏后边的聊天攻势中，又没了消息。

　　【世界】：恭喜鬼界鬼王花乾通过高级狐仙单人副本。

　　【世界】：恭喜鬼界花乾、升辉、昨夜不是我、月上梢头、一条咸鱼通过高级狐仙多人副本。

　　很好，月夏那没收到消息，倒是从世界上知道了消息。

　　“不是吧，又是鬼王率先找到隐藏的高级任务点，打副本这点还是鬼界厉害。”

　　“厉害有什么用，周战还不是输了，他们又一块升级区域没了呢。”

　　“听说他们搞偷袭还输了，鬼界的都是什么人呐，我要重生的话才不去那边。”

　　“就是，仙界虽然找任务点慢，但材料资源多的很，总体来说，我也选仙界。”

　　“……”月夏听着附近玩家的讨论，面具下没什么好脸色，等那几个玩家过来找她要传送手链时，月夏道：【今日已达到限额，无法申请。

　　】略略略，就不卖你们。

　　“限额了？

　　我们才刚来呀，不带这样的。”

　　不远处传来升辉的焦急声，他快步到月夏面前，“大哥，我要五条。”

　　【今日已达到限额，无法申请。

　　】那机械的声音一出来，月夏又恢复到之前的冷漠，犹如程序设定的AI，不带个人情绪。

　　随着升辉来的人是一条咸鱼，他穿着破烂的衣裳，头发糟成一团，脸上胡子拉碴，活像被人蹂躏过的中年颓废大叔。

　　“没了就算了，传送火海无涯。”

　　升辉嘴里还念叨着可惜，他每次来这跑路也很累的，在现实中无法消耗的热量，感觉直接在这消耗了。

　　“瞧瞧这鬼界的人，没个正经行头，进他们鬼界的都是些地痞流氓吧。”

　　“他们就是刚刚播报的人吧，还以为有多厉害，装备连神级都不算，全靠鬼王带吧。”

　　“鬼界要是没了鬼王，还玩个球……啊~~~”那人话音未落，整个人就被一把大刀劈成两半，当场被强制下线。

　　动手的人正是一条咸鱼，他将刀靠在肩上，懒散道：“关你们屁事，谁还想被砍？”

　　众人做鸟雀散，连个屁都不敢放了，他们还在人界，就说明等级没有重生为鬼界的人高，硬打下去根本不是对手。

　　一条咸鱼斜睨过来，月夏打开传送入口，目送他们离开。

　　能到处跑真不错，她也想去各处走走呢。

　　一直站在这也是无聊，月夏正想继续骚扰花乾，一双金光闪闪的翅膀落在她面前，连她孤寂的背景板都照亮了许多。

　　“来条传送手链。”

　　一看来人这金光闪闪的装备，就知道是仙界的人，月夏正欲用刚刚的话拒绝，就听他道：“五千一条，卖不卖？”

　　土豪的话一出，周围还没完全散去的玩家立刻挪不动脚了，这年头还能用钱贿赂NPC？

　　这NPC的行为举止都是游戏程序设定的，说达到上限那就是没有，再多的金币也不会……【成交。

　　】众人：……有钱能使NPC破规定，他们算是知道了。23sk.Com

　　月夏喜滋滋收钱，有钱不赚是傻子，尤其是赚仙界的钱。

　　那名仙界玩家在听说达到上限后就想来试试，顺便在人界玩家面前装逼，没想到NPC还就吃这套。

　　他……是不是亏大发了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第636章 有钱不赚是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 