    第067章 血和尚   

    龙逍的天赋太恐怖了。

    

    两年步入通玄。

    

    真佛加持。

    

    魔塔一天通关。

    

    这等天骄假以时日必然踏入仙境，到时候谁能抵挡？

    

    而且。

    

    他一定会成为吴千雪的绊脚石，会成为靖国吞并龙国的阻碍。

    

    所以。

    

    龙逍必须死！   

    绝对要死！   

    吴山河虽然修为天赋不怎么样，但是他的决策杀伐果断，也正是因为如此吴家老祖宗才会让他当靖国国主。

    

    吴山河眉心一狞，嘴里念念有词，“武动乾坤，万法破！”

    

    “力拔山兮，冲天起！”

    

    像是念咒语一般。

    

    两句念完，吴山河双眼看向正大殿广场上，淡淡一声，“血和尚，吴家养了你百年，也该为我吴家出点力了。”

    

    话语一落。

    

    广场下一阵挪动。

    

    青石地砖一块块迸裂。

    

    地面上那些禁军侍卫的尸体被吸入裂缝中，鲜血吸收吸干，不仅如此那些活着的禁军侍卫也都一个个被强大的力量给吸住。

    

    “啊……”   

    “啊……”   

    一秒瞬间，吸成人干。

    

    眨眼之间上千人被吸的变成干尸，惨不忍睹。

    

    正大殿内。

    

    一些文臣看到如此恐怖场面直接呕吐起来。

    

    就连武将也都一个个脸色苍白，有些承受不住。

    

    唯独吴山河面不改色，一切好像习惯了一般，对他来说这种场面并不算什么，他还见过血和尚更恐怖的手段。

    

    吴山河觉得血和尚手段越残忍越好。

    

    他要龙逍死。

    

    吴山河嘴角冷冷勾起，“相比上一次，这一次他的气息更加浑厚，隐隐有种步入仙境的征兆。”

    

    “只不过……”吴山河心中冷笑，“再厉害也逃不出吴家的掌控。”

    

    吴山河满脸得意的看着龙逍，道：“龙逍，准备受死吧，上一次千雪手软只是废了你，这一次我要你万劫不复！”

    

    “血和尚！”

    

    “杀了他！”

    

    吴山河发号施令，随后退到正大殿内，“不想死的都退回大殿。”

    

    文臣武将快速跟上，两眼盯着高高隆起的裂缝，他们无不露出惊骇表情，没人知道正大殿下既然隐藏着这样一个‘怪物’。

    

    一个个心里发毛。

    

    如果对靖国有丝毫背叛的话，恐怕他们也会像那些禁军侍卫一样变成干尸。

    

    吴山河的手段真是狠辣啊。

    

    龙逍双目一紧，盯着高高隆起的裂缝，一道道血腥气息涌出，如同血光不停往外冒起来。

    

    龙逍小心翼翼起来。

    

    直觉告诉他，下面的‘怪物’很恐怖。

    

    同时。

    

    龙逍心中暗暗发怒。

    

    两年前他发配苦海寺，在路上自己修为被废，天赋被毁，他以为是龙豪的手段，没想到竟然是吴千雪。

    

    这个女人……歹毒至极！   

    “吴千雪啊吴千雪，我上辈子是不是杀光你九族？

    要这样对我？”

    

    “如果上辈子我杀光你九族，那么这辈子……老子照样杀光你九族。”

    

    龙逍心里发狠。

    

    曾经那么深爱着她。

    

    没想到设计陷害他，毁他天赋，断他修为。

    

    派人杀他父亲。

    

    这些种种都让龙逍心中怒火不断的攀升，心中对吴千雪那一丁点的奢望也消失了。

    

    “轰隆隆！”

    

    地底下一阵爆响。

    

    青石满天飞起。

    

    一块块如同炸弹一般落了下来。

    

    一道血影冲出。

    

    双腿连踢。

    

    “嘭，嘭，嘭！”

    

    发出爆炸般的气爆声，乱石之中几块上千斤中的青石爆射而出飞向龙逍。

    

    并且。

    

    在这同时，血影一动，在青石后面，手掌成爪，抓向龙逍的咽喉处。

    

    龙逍感应到浓烈的通玄气息重重碾压而来，心神微微一颤，“修为比西门一剑还要高？”

    

    “想不到靖国居然还有如此高手，隐藏的还真够深的啊。”

    

    龙逍不敢大意。

    

    手指上的灵犀之力快速扫射。

    

    飞向他的青石被射穿，变成碎石，纷纷落下。

    

    青石后面的血影也露出面貌。

    

    一个和尚。

    

    双瞳血红，身上泛着滔天血腥味的和尚。

    

    身上的袈裟破烂，胸口下数道长长的伤疤，如一条条蜈蚣盘踞，很是狰狞。

    

    龙逍心中一震，“魔修？”

    

    一眼就感应到血和尚身上的魔气。

    

    “武者世界也有魔修？”

    

    “不对啊。”

    

    “他身上的魔气和宋白白身上的完全不同，难道只是一个初学者？

    可吴山河供养他百年，魔修道行起码有百年。”

    

    血和尚身上的魔气和他在魔塔中遇到的宋白白身上散发出来的气息完全不同。

    

    当然。

    

    龙逍并不知道宋白白有多强。

    

    他身上的魔气岂能是武者世界的魔修能比的？

    

    “轰！”

    

    劲气狂暴。

    

    血和尚抓向龙逍咽喉。

    

    龙逍身体一沉，扎稳马步，意念一动，“金刚不败！”

    

    “嗡！”

    

    全身变成金色。

    

    防御暴增。

    

    在血和尚抓住他咽喉的一瞬间，咽喉剧痛，庞大的通玄之力如十万魔山一般碾压下来。

    

    血和尚两眼狰狞，发出狂热的咆哮，“哈哈哈……”   

    龙逍双拳一动，“八臂猿王神通！”

    

    “猿王，怒！！”

    

    双拳如同重炮，直接轰在血和尚的胸口。

    

    “轰，轰！”

    

    血和尚的身体一沉，两道强大的力量穿透，从他的后背爆射出来，这伤害……起码是超级暴击。

    

    可是！   

    血和尚就好像没有感觉一样。

    

    没有丝毫的痛苦表情。

    

    龙逍眼神暗变，怀疑起来，“一点事都没有，难道是我的攻击不够？”

    

    “没理由啊！”

    

    猿王怒，近距离爆发出来的力量就算轰不死他，也会造成重伤，可是血和尚没有任何变化。

    

    是他攻击太弱？

    

    血和尚的防御太高？

    

    可他根本没去防御。

    

    “桀桀……”   

    血和尚发出阴森怪笑，掐在龙逍咽喉的手指上一道力量猛地钻入龙逍的体内，彷如一种毒素在他血管中疯狂的扩散。

    

    “好精纯的力量。”

    

    “我要把你吸干，哈哈哈……”血和尚兴奋起来。

    

    正大殿内。

    

    吴山河露出满意的微笑，“老祖宗没说错，他一出手果然没有人能抵挡的住，哈哈哈……”   

    西门武将满脸疑惑，问道：“陛下，这血和尚是什么来头？”

    

    其他大臣也都看向吴山河。

    

    这样一个强者为何从未有过记载？

    

    龙国也好，靖国也罢，都没有任何记录。

    

    吴山河得意笑了笑，道：“百年前一佛门弟子，入魔塔三年，打通九关，成为百年第一人！”

    

    “眼前的血和尚，就是他！”

    

    

    

