    “嗯，我……”

    王可馨真不知道该如何作答，叶圣凌却似乎很是无可奈何的嚷嚷道。

    “老婆，这也太无聊了，要不我们回去了吧。”

    所以说这个会场本身并不算是寂静，但叶圣凌这番话也准准确确的落入了所有人的耳中，顿时整个包厢的人都安静了下来。

    尤其是那两个还在胡说八道的工会岭导，更是不满的盯着叶圣凌。

    “叶先生，这里是大场面，不是平日里你去的那些街边快餐店，请你要注意一下礼节，那两位岭导都还没发话，你怎能如此无礼。”

    康龙正愁没有机会贬低叶圣凌，一见到这种情况之后，顿时也就明白机会来了，赶忙就说道。

    “他们算哪门子的岭导，我可不认识他们。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道。

    见到叶圣凌这么一副痞子模样，康龙心中也是愈发的鄙视，心想着这不就是那种街边的小混混，实在是不理解王可馨怎么会喜欢这样的人，找鸭子也不至于找这种水平的吧，难不成说他某些方面很有特长吗？

    那两个岭导似乎也是看出来了叶圣凌或许只是个普通的小混混，既然不入商道，自然跟他们两个也就没什么可认识的地方，索性他们也就不再理会叶圣凌，继续讲了起来。

    “对了可馨，我听说，你已经从诗黛尔退出来了吗？”

    康龙也不想跟叶圣凌多废话什么，而是要继续对王可馨说道。

    “嗯。”

    王可馨淡淡的点了点头，虽然说她也不太想跟康龙这种人打交道，但毕竟也是原先的同学朋友，多少也还是要给你面子。

    “那可真是太可惜了，服装产业在这几年势头正好，现在退出来实在是有些遗憾。可馨，你是不是有什么特殊原因才会退出来，跟我说，我一定帮你解决。”

    康龙继续说道。

    “不用了，我的事情不需要劳烦任何人，我完全可以自己解决得了。”

    王可馨二话不说直接拒绝道，她这副拒绝人的模样跟当初拒绝康龙的示爱完全一致，让康龙也想起了不开心的往事。

    “可馨，我知道，你原先看不起我，说我只是个富二代，可我已经变了啊，这一次我就是为你而来，难道你看不出来吗，我已经跟以前不一样了。”

    康龙急忙说道。

    “你是否和以前一样，和我关系并不大，你也不需要跟我说这么多，我对这些不感兴趣。”

    王可馨有些嫌恶地说道。

    “可馨，我是真的喜欢你，从从前，到现在，你没发现我大学交的那些女朋友，全都或多或少跟你有些相似吗，那真是因为我太喜欢你了。”

    康龙说起往事，情绪有些激动了起来，声音自然也不自觉的提高。

    “可馨，我时时刻刻都忘不了你，我现在有了自己的事业，不再是原先那个混吃等死的富二代，给我一次机会吧，我想拥有完整的你。”

    康龙说着这话期间，还不知道从哪里变出了一朵玫瑰花，伸手递到王可馨的面前，显然是早有准备。

    他们这边的动静不小，很快就吸引来了整个包厢的人注意，这可是当场表白，而且还是霸道总裁跟校花的故事，当然也让人很感兴趣，纷纷看了过来。

    “你，是脑子不太好吗。”

    叶圣凌此时满头的黑线，心想着自己还活生生的站在这里，这人倒是相当嚣张的，直接无视了自己的存在，竟然当着自己的面去表白自己的老婆。

    “你说什么，你说谁脑子不太好。”

    康龙本来还一直在营造着这种浪漫的气氛，突然之间就被叶圣凌这句骂人给破坏了，抬起眼皮就不满的说道。

    “当然是说你了，难道你自己感觉不出来吗。我是王可馨的老公，你是脑子不好，记性太差吗。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “呵呵，可馨的老公是吧，我根本就不屑于记住你的名字，因为你完全不配跟可馨在一起。”

    康龙一脸郑重其事的对王可馨说道。

    “可馨，我觉得你根本就不应该跟这样的人在一起，他也容不进我们这个圈子。”

    “圈子？不过是一帮装模作样的人罢了，你们还真是会抬举自己。”

    叶圣凌也一脸鄙夷地说道。

    王可馨此时就坐在叶圣凌的身旁，她能够感受的出来叶圣凌似乎有些怒意，你赶忙握了握他的手，希望叶圣凌冷静一点。

    “好了好了，我们先好好说，叶圣凌，你，你千万不要冲动。康龙，你还是先过去那边吧。”

    钟梦瑶此时也是赶忙说道，她当然是向着叶圣凌的，只是这些人毕竟也是她们两个之前的朋友，也还真不希望叶圣凌在这里做出什么冲动的事来。

    “好吧，抱歉，那我就先过去了。”

    康龙也只好说道，狠狠的看了一眼叶圣凌，站起身来就从座位上离开。

    “叶圣凌，你别冲动啊。”

    王可馨低声的在叶圣凌的耳边说道。

    “那在这里确实太无聊了，我们还是回去吧。”

    叶圣凌对王可馨说道，不过他这番话的声音倒是不小，康龙还没有走远，立马就传入了他的耳中。

    “叶先生，这本身就是我们社团的聚会，说起来和你的关系并不大，你若是想回，那就轻便吧，本来我们也只是邀请了可馨了梦瑶罢了。”

    康龙此时又转过了身来说道。

    “至于你骂我一事，我就不跟你计较，你现在赶紧离开，我就不追究下去了。”

    “追究？你凭什么追究，你还真是把自己当回事了啊。”

    叶圣凌听到他所说的话之后直接就笑了出来说道。

    “有何不可，不过是个跟班的而已，别太把自己当回事了。”

    康龙虽说看到叶圣凌表情当中有些不悦，但一想到自己的身份本身就远远高于叶圣凌，当即腰杆挺起，便是十分嚣张的说道。

    “行了，康龙，你有完没完，叶圣凌，我们走，我们不要理他。”

    王可馨回过头来怒斥着说道，她实在是害怕康龙会去惹怒了叶圣凌。

