    “小女娃，你也好，天赋真不错...”

    尘心看着朱竹清，回应着说道。

    他不得不承认，他徒弟的这些女朋友，都是天赋达到顶尖的天之骄女啊。

    相比之下，宁荣荣甚至是这里面天赋最差的。

    于此，对于自己的宝贝徒弟，尘心不禁感到更加震撼了。

    在找女朋友这方面，他的徒弟，可是真的王者。

    “系统小姐姐，我师父他是...什么时候出现的？”

    叶凡盯着尘心，忍不住开口说道。

    他师父，应该不是在他找小舞的时候就跟着他了吧？

    “他也没有来多久，从孟蜀到这儿的时候才不过刚来找你，只不过没有出声露面罢了。”

    系统闻言，很是耐心地解释道。

    对于自己的这个大笨蛋，她虽然有些无奈，但还是好声好气地说着。

    叶凡闻言，这才松了口气。

    让他师父发现他去找泰坦巨猿，那还得了？

    那样的话，恐怕

    “凡儿，我此次前来...”

    “是你岳父让我把你们接回去的…”

    尘心看了看叶凡，又看了看叶凡身旁的宁荣荣三人，开口说道。

    “呃...”

    听尘心这么一说，叶凡不禁有些蒙。

    宁宗主，为什么要找他呢？

    叶凡自然想不到，七宝琉璃宗据准确消息得知，史莱克学院院长弗兰德会邀请他的好兄弟玉小刚来对史莱克的学生进行教学。

    这种情况下，宁风致不希望自己的女儿和女婿被那样的人教授什么奇奇怪怪的知识。

    “荣荣，你们也跟我一起去七宝琉璃宗吧。”

    尘心说着，还想要去摸一摸宁荣荣的头。

    然而，被宁荣荣躲掉了……

    尘心：……

    “哼哼...”

    似乎看出了尘心内心的无助，宁荣荣还傲娇地在叶凡怀里蹭了蹭。

    尘心：。。。。

    尘心现在，整个人都不好了...

    他含辛茹苦养大的小白菜，就这么被他的徒弟给拱了...

    还...还这么对他……

    “尘心爷爷，我们怎么跟着你去呀...”

    只见小舞想了想，有些疑惑地说道。

    去七宝琉璃宗，肯定很慢吧？

    “简单，都上来吧……”

    只见尘心轻轻一笑，一把巨大的七杀剑出现在了他的脚下，那长度，别说只有他们五个，就算十个也能装得下。

    宁荣荣几人闻言，这才缓缓走了上去。

    “师父，你就带着他们吧，徒儿也会这一招。”

    只见叶凡看向尘心的方向，有些恭敬地说道。

    恭敬的同时，还带着一丝期待。

    下一刻，只见一把多情剑出现在了他的脚下，不过很显然，连两个人都不能站得住。

    “哦？”

    “既然如此，那你就跟着为师吧。”

    尘心抚了抚自己的胡子，很是高兴，和蔼地说道。

    他的徒弟，真不错！

    说完，尘心便缓缓运用操控着脚底的七杀剑，带着几个女孩儿，慢慢飞起，便朝一处方向飞去。

    叶凡，同样如此。

    当然了，尘心的速度并不怎么快，如果快的话，叶凡是根本不可能跟得上的。

    但是尽管如此，还是很让尘心震惊的。

    要知道，叶凡此时也不过33级的魂力，会了御剑飞行，就已经不是一般的剑客了。

    更何况，还能够使用这么久，这是尘心没有想到的。

    他本来还想等叶凡累了再让他过来，但是如今这么一看，似乎没有必要。

    “好了凡儿，赶路要紧，你也上来吧。”

    尘心说完，没等叶凡反应过来，只见一股强烈的魂力，便将他吸引到了尘心几人身后。

    “小家伙儿们，坐好咯...”

    下一刻，只见尘心全力发动魂力，一时间，速度不是几人敢想的...

    要不是尘心控制着几人身边的小处空间，几人恐怕都从七杀剑上掉落下去。

    超级斗罗，岂是那么简单？

    三女感受着速度的飞快，也是不由得有些发愣。

    果然，超级斗罗就是超级斗罗。

    在尘心的如此飞行之下，没用多久，几人便已经来到天斗城，并距离七宝琉璃宗不远了。

    “卧槽，剑斗罗？”

    “那个帅哥，应该就是多情公子叶凡了吧？果然帅得离谱…”

    “那几个女孩儿，是谁呀……”

    刚来到天斗城，叶凡便听到了下方传来的连绵不断的交流声。

    倒不是那些人说话声音大，而是他的精神力太高，能够听得到。

    慢慢地，叶凡便看到了七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗的占地很大，在很远的地方，便足以看到七宝琉璃宗。

    叶凡从七宝琉璃塔的远方，朝着七宝琉璃塔的方向望去，不由得有些吃惊。

    七宝琉璃宗不愧是斗罗大陆最富有的势力...

    七宝琉璃宗的建筑，为一座又一座古朴的高高的阁楼，具有浓郁的古风倾向，里面时不时还会传来一些较为强烈的魂力气息，想必魂圣魂斗罗不在少数。

    不但如此，叶凡发现这些阁楼大部分都是有很大一部分闪闪发光的，估计不是金子，就是金子了。

    另外，在七宝琉璃塔，还有着许多的练武场，也算是有心了。

    “好啦，到咯...”

    只见尘心操控着七杀剑，缓缓下落，开口说道。

    说完，便收回了七杀剑武魂。

    “我肥来啦！”

    宁荣荣看着这熟悉的环境，不禁笑着说道。

    时隔几天，她也再次回到了宗门。

    “凡哥，竹清，小舞姐，等会儿我带你们去宗门逛逛。”

    到了自己家里，宁荣荣顿时有了一副主人家的样子了。

    尘心注意到宁荣荣的这幅样子，不禁宠溺地摸了摸她的脑袋。

    这才是他们七宝琉璃宗的小公主呀...

    随后，尘心便带着叶凡几人，走进了七宝琉璃宗。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    作者的话：从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

    明天开始，日更万字你们准备好票票就好啦哈。

    今天是在免费榜的最后一天，QQ阅读的小伙伴儿们，给俺点票票吧。

