    小四轮很快过来了，随后，在霍司爵的指挥下，分别将几张床垫送进了这农户家的几个房间。

    农户的主人刚叔和翠花婶子看到了，就别提多高兴了。

    “霍先生，你们又不是在这里住很久，买这么多东西回来，这不是浪费你们的钱吗？”

    “没事。”

    他就淡淡的扔下两个字，并没有过多的解释。

    温栩栩在外面听着，忽然间，她就清醒过来了，随后，她马上过来了：“婶子，你别担心，我们会住一段时间的，而且，以后我们还会常来呢。”

    “真的？”

    “当然是真的，所以这些东西啊，你以后记得帮我们好好保管哈，我们来了就可以用。”

    她特意指了指被抬到房间里的那几张床垫。

    翠花婶子当然是马上就答应了。

    而在两人看不见的地方，正拿着东西进来的男人，也看到他那双微垂的漆黑瞳仁里，划过了一丝湛湛笑意。

    他确实不想离开这。

    如果说前几天过来，他是为了逃避。

    那么现在，当他们都来了后，他心里更想要的，是在这个宁静的地方多待一会。

    乡村的生活，比起城市来，真的要惬意很多。

    它不用每天面对工作。

    更不用去想那些烦心事，它远离了尘嚣，远离了繁华，就好似带着他来到了另外一个世界样，他完全可以变成另外一个人。

    然后和他的家人幸福地待在一起。

    霍司爵这天下午都在忙着布置这个乡村小屋，孩子们因为贪玩，跑去跟村里的小朋友玩去了。

    刚叔两口子也去了忙农活。

    于是，这屋子里，就只剩下了温栩栩和他。

    “你买的……这些日用品，你会用吗？”

    “什么？”

    正在给孩子们床上挂蚊帐的霍司爵朝下面望去，却发现这坐在轮椅上的女人，正在收拾他买回来的日用品。

    为什么不能用？

    他看着很高贵的样子吗？

    霍司爵忽然起了一丝坏心思：“我只怕以后都得用这个了。”

    “啊？”

    温栩栩果然马上抬起头来了，愕然的看着他：“为什么？”

    霍司爵耸了耸肩：“因为我现在没工作了啊，没工作就没收入，那我肯定得省着点花，不能再像以前这么大手大脚了。”

    温栩栩：“……”

    好几秒，她坐在那盯着这个男人，竟是被震的一个字都说不出来。

    他竟然还要省着花？

    不是，他虽然没工作了，但是他还是霍家少爷啊，怎么就会没收入呢？

    还有，他都在霍氏工作那么多年了，难道手里还没有一点钱吗？他可是掌权人啊。

    温栩栩受不了这个刺激，当场脱口而出：“那你的钱呢？你钱哪去了？”

    “什么钱？我没钱了啊，我辞职后，手里所有的卡都被停了，你不知道啊，像我们这种人，用钱都是直接从公司账上划的。”

    “……”

    温栩栩又是一口气没能上来……

    妈呀，这都是什么人？什么操作啊？那照他这么说，他们这种做总裁的，但凡是碰上一个不会攒钱的人，辞职后不得饿死？

    温栩栩忽然生出了一种很不好的预感。

    “那你现在还有多少钱？”

    “不是说了没钱？”

    “一分都没有？”

    “那倒不至于。”

    总算，他否认了这个。

    温栩栩顿时松了一口气，她拍了拍自己的胸口：“那就好，那就好，只要有……”

    “我还有两张信用卡，每个月的额度是5百万，我刚才花的就是其中一张，不过我在担心，到了每个月的5号如果不还的话……”

    “拿来！不许再用了，以后你要用钱，我给你！”

    温栩栩几乎是颤着声音把这句话给吼出来的。

    五百万啊！！

    这个王八蛋，他知不知道她得赚多久才能赚五百万？！！

    温栩栩最后气急败坏的把这两张巨额信用卡给没收了，然后又含泪在自己手机上，转了二十万给这个男人。

    “以后不许乱花，知道没有？”

    “知道了，老婆。”

    拿到钱了，这男人乖了，不仅仅叫了他从来没有叫过的亲热称呼。

    他还特意从床垫上跳了下来，然后弯腰在她面前吻了她一下。

    温栩栩：“！！！！”

    靠！

    她怎么看怎么就有种自己包养了小白脸的感觉呢？

    傍晚，房子终于收拾好了，霍司爵出去找三个孩子回来吃晚饭，而温栩栩则在屋里接到了霍司星打来的电话。

    “怎么样？你们什么时候回来啊？”

    “姐，很抱歉，我们现在应该还不会回去。”温栩栩说了实话。

    结果，这女人一听，当场就炸了！

    “不回来？！！你有病是不是？你知道你是去干嘛的吗？你是去找人的，不是让你去度假的，你不回来是什么意思？”

