    冀州刺史部是大汉各州中，王国最多的一处，共有三郡七国，赵国、中山国、清河国、广川国、平干王、河间国、真定国这些王国错落分布，因为多是膏腴之地，人口密集，合计两百多万。郡则只有常山、魏郡、巨鹿三个，显得干小而枝大。

    本始元年（公元前73年）春三月，已是夜漏半刻时分，巨鹿城中郡府却灯火通明，郡吏窃窃私语，透露着不安的气息。

    已经调任大鸿胪的田延年纵马抵达郡府，冀州刺史和御史中丞于定国连忙迎了过去。

    “下吏等拜见阳城侯！”

    田延年已经封了侯，今年一月时，皇帝刘病已论定策功，

    鸿胪、丞相长史、御史丞、廷尉正会合惩治钜鹿，遂为拥立定策群臣进行封赏，以河北、东武阳益封霍光一万七千户！霍光立刻成了两万户侯，张安世加万户，丙吉、苏武等在立帝时提议刘病已者为关内侯。

    而在废立时十分抢眼的田延年，也得了“阳城侯”之封。

    但他不太喜欢这封号，田延年一心想做霍氏的侯，对刘汉的不感兴趣，眼下只与众人见礼，问道：“广川王与其王后已被内史看住，诸君审问得如何了？”

    御史中丞、丞相长史、廷尉正、冀州刺史等面色凝重，他们隶属于不同机构，如今却奉皇帝与大将军之命，前来冀州治狱，已如同后世三司会审，自然是大案。

    而案情也不复杂，经过对广川王郎中令、从官、奴仆的连日审问，广川王刘去的罪行，已经水落石出了。

    于定国将案件的爰书奉上，说道：“据众人供认，广川王罪状有三。”

    “其罪一，与广川王后阳成昭信合谋，杀害姬妾王昭平、王余地、陶望卿、陶都、荣爱等十四人。”

    这是骇人听闻的杀害妻妾案，经过审讯，于定国等发现，刘去在去年杀害嫔妃王昭平、王余地并挫骨扬灰，只是他罪恶的开始。

    田延年看着爰书，刘去之恶连他都有些吃惊，还真是小瞧这厮了。

    就比如其姬妾陶望卿，被说成是与郎卫淫乱，遂被刘去惩罚，带着诸姬妾进行公审，剥光了陶望卿的衣裳，强迫诸姬手持烧红的烙铁灼烫陶望卿。

    “奴仆供认，陶望卿不甘痛楚逃出，投井自尽死，尸体被阳成昭信捞出，以木桩钉入其下阴中，割去鼻唇，断掉舌头。”

    “而广川王也参与其中，与阳成昭信一同持刀刃，将陶望卿尸体肢解，放进大镬中，取来桃木灰毒药一起烹煮，欲使其灵神俱灭。又召诸姬都来观看，连日熬煮直至完全化为肉糜，因陶望卿之母讨要其尸体，便杀死奴婢毁容送出宫，为陶母发觉尸体并非其女，又杀陶母灭口。”

    “事情是一月初，从长安回到广川国后所为。”

    或许是杀妾上了瘾，到了二月份，刘去和阳成昭信又开始凌虐宫中人，这次轮到另一位姬妾荣爱。

    “荣爱为阳成昭信所诬，唯恐步了陶望卿后尘，遂投井，救出来时未死，惨遭拷打。她只能自诬与医通奸，于是被刘去缚于柱上，烧红热刀，灼溃荣爱双目，又生割两股，将铅烧到融化成水，灌入其口中。荣爱死，肢解其尸体埋于荆棘。”

    这只是冰山一角，经过审讯，刘去十多年里虐杀的姬妾，共有十四人，加上被殃及的奴仆宫婢家眷，则有上百之多，对外只说是自杀。

    一个两个还说得过去，连续十几名姬妾自杀，很难不惹人怀疑，刘去的罪行终有暴露的一天。

    于定国是吏子出身，他的父亲是东海郡著名的清官循吏，当地百姓甚至立了“于公祠”，而于定国从小学习律令，从基层做起，任过狱史、郡决曹等官职，后补廷尉史，处理过的案子没有一千也有八百。

    但就算是最恶毒的贼人，也远远不及刘去与阳成昭信，逆节绝理至极，这二人做夫妻真是绝配，只是惨了他的姬妾们。

    “其罪二，杀害广川王太傅父子。”

    于定国奉上第二卷审讯爰书：“广川太傅曾撞见刘去令倡优裸体杂坐于宫中，遂弹劾拘囚倡优，擅入殿门，并告与内史，遂顺藤摸瓜，查出陶望卿、荣爱被杀之事。刘去骇然，竟派人刺杀了太傅父子二人。”

    而内史也惊觉此事，上报长安，这才引来了大鸿胪牵头彻查，不查不知道一查吓一跳，原来那表面尊贵的王冕底下，潜藏着如此深厚的罪恶。

    相比于这两桩罪，刘去的小爱好盗墓，反而不太引人注目了。

    但于定国仍审出了一件事，破解了几年前的一桩关中迷案。

    “刘去在位十余年，聚集无赖少年，将国内冢藏，一皆发掘，周时与春秋古墓，几无幸免，内史禀报，说其王宫中找到了密室，装了不少商周古物。他不止挖过晋国、赵国、魏国诸公子贵人的墓，其手下郎卫供认说，多年前，刘去在关中参加元凤元年大朝会时，路过安陵附近的袁盎冢，遂于夜深人静之时掘之！”

    袁盎是文景时的重臣，名望极高，有”丝公“之称，最后死于梁孝王刘武不得继皇帝位后，气急败坏的刺杀。

    刘去身边就带着一群盗墓贼，提前派人看好位置风水，路过时借着诸侯王身份掩护，进行掘冢昨夜，这是他除了残杀姬妾外的爱好。

    不过挖出来后，发现袁盎清廉，以瓦为棺椁，器物都无，唯有铜镜一枚。这桩案子当年震动了长安，于定国也参与其中，却却未能找到盗墓者，遂不了了之，没想到罪犯就是刘去啊！

    事情到这一步，虽然众人都感慨刘去之行如此逆悖，但既然审出来了就好办，只需要将爰书往长安一报，等着抓人就行，按律令，刘去必死无疑。

    “除非天子念在同宗之情，饶他不死。”

    田延年露出了笑，虽然他对大将军非但不处置张安世，反而举荐安世为车骑将军十分不解，让他有开府之权，权势仅次于霍氏，纵是将欲取之，必先予之，但也太过了吧。

    不过对刘氏诸侯动手，倒是田延年极力支持的。虽然景、武两代削了又削，但关东诸侯还是太多了，尤其是这冀州，三个郡被七个王国包围，还有26个侯国，大多数是王子侯。

    在田延年看来，诸侯王是戴着王冕的大猪，王子侯是小猪，全州每年钱粮大多喂了这群猪，若用来养兵，都足以支持幽冀数万骑出塞了。

    所以田延年来就要干一票大的，可不止盯着广川王一人！

    他说道：“广川王之案虽破，但接下来，还有一些人，要曼倩好好审讯啊。”

    这倒是离开长安时不曾安排的事，于定国接过名录后大吃一惊。

    上面是绣衣直指使者查到的一桩桩罪状：清河王刘年与妹通奸生子，犯下了禽兽行，其弟修故侯刘福藏匿群盗，劫掠商贾；赵国的两个王子侯朝侯、易安侯杀人、酎金少四两；中山靖王的两个曾孙，乘丘侯与后母淫乱，安郭侯藏匿逃犯。

    好家伙，田延年这是要带着他们，一口气要撸掉两个诸侯王，四个王子侯？当年主父偃奉命查处诸侯，也不过如此吧，而他的下场不太好啊。

    于定国有些迟疑：“大鸿胪，吾等此来不是只办广川王一案么？”

    田延年笑道：“诸吏难得来冀州，自然要将此地诸侯王子侯冗罪一并清了，难道还知而不查，留着他们害人么？放心，我已往长安上疏，天子和大将军定会允许！”

    他有自己的打算，抓着诸侯错处将其逮捕除国，有利于让长安加强集权，为空空如也的国库添加一大笔收入，早日补上去年征战的缺口。同时田延年以为，此事也能让皇帝难做。

    碍于同宗之情，天子一般是不会下令杀死诸侯的，或削县，或远迁。但像刘去这种最大恶极，不杀不足以平民愤舆情，可若是杀了，又会被天下诸侯视为薄情寡恩。

    不管杀或不杀，都会惹得部分人不满。

    “小皇帝恐怕要犯难喽。”田延年心中暗暗冷笑。

    而在准备一口气将冀州的诸王国干掉几个，让天下刘姓震恐外，田延年还关切着另一件事。

    等安排好公务，回到馆舍时，一名他豢养的死士已等待多时，向田延年禀报了他奉命监视那人的消息。

    “君侯，安西将军任弘离开青州了。”

    任弘一月份拜安西将军后，便很快告假离开了长安，先是去右扶风为任安祭扫，又去河间国拜会他的老师贯长卿，接着前往上次没去成的西安侯国，巡视了府邸，买了一大片田地，而后带着其妻、子在临淄城玩乐，到胶东观海。

    真闲暇啊，田延年抚着须，此子也很识相，主动之国告假，远离长安也就远离了麻烦，只沉溺于美妻弄儿，四处玩乐，这是显示他无野心，也不会助皇帝对付大将军么？

    田延年不相信就这么简单。

    果然，死士说的下一件事，引发了他的关注。

    “近日西安侯又离了西安县，带着仆从去济阴郡汜水附近，在各县询问造访，最后找到了一个做农官的斗食小吏。”

    田延年立刻警觉了起来：“斗食？什么小吏能让堂堂安西将军亲往寻觅，他叫何名？”

    “那人叫‘汜胜之’！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

