    37师曾经也是白象国少有的强军，在和小巴多次战争中都表现极佳。

    不过这支强军在被调离前线，转为守护经济中心之后，没过几年时间，就在安逸中迅速腐化。

    当他们接到新德里方面的命令，全军上下不情不愿的向孟买市区开进，除了大量运兵的装甲车外，还有五十多辆坦克随行。

    可大军刚开进到市区边缘，这些白象军就发现，他们现在根本进不去。

    整个孟买的交通要道已经堵成一片，稍微宽点的路都塞得满满当当。

    这时候别说坦克和装甲车了，就是他们引以为豪的摩托大队，前行都极其困难。

    目前整个37师当中，唯一能行动自如的部队，只有武装直升机大队。

    无可奈何之下，师长只能让摩托大队和武装直升机，先单独赶往前线，其他军人全部下车步行，向市中心前进。

    这么做虽然有被各个击破的风险，但在那位刹帝利贵族的眼中，一群骨头架子又能有什么威胁？

    它们也就能欺负欺负轻火力的警察，遇上了全副武装的军队，那还不是一波推的事情。

    这位师长的观念本身没问题，单以黑暗之奴的战斗力，确实拿武装直升机没办法。

    可处于黑色烟柱中心的王鸿，却不是那些只能靠骨刀砍人的骷髅兵。

    当他察觉到有军队进城之后，立刻将集合起来的黑暗之奴再次分散，以避免被重火力一波带走。

    而浓郁得恍若实质的黑色烟柱，也忽然调转，朝这直升机飞来的方向缓缓移动。

    相比到处乱杀人的黑暗之奴，越发壮大的黑色烟柱，才是整场暴乱的核心。

    当各国从卫星云图上，发现那根巨大的黑色烟柱，居然改变了移动方向，朝着白象国37师移动时，所有人都被吓到了。

    如此惊人的异象，居然不是天灾，而是人为操控的灾祸！

    初步确定了这个结论之后，处于地球另一边的星条国，他们的大统领办公室当中，爆发了一场激烈的争辩。

    “立刻派我们的航母过去，一定要弄清楚它的形成原理！”

    被人们戏称为特不靠谱的星条大统领，拍着桌子高声喊道。

    对于这位星条国有史以来最奇葩的大统领，白宫内的其他官员和将领都很无奈。

    这种时候其他国家躲都来不及，而他们脑回路奇特的大统领，居然还想将航母舰队派过去。

    你就不怕背后那人心一黑，手一狠，顺路把航母舰队也给清理掉吗？

    被会议室里的人一通劝阻，特不靠谱才放弃了派出航母舰队，有些悻悻的说道：

    “谁知道这根大黑柱子，是不是夏国启动了天气控制仪，搞出来祸害白象国的？”

    会议室里的科学家代表立刻反驳道：

    “大统领，天气控制仪完全是用来忽悠敌人的，跟星球大战计划一样。”

    “即便以现在的科技，撑死了进行大规模人工降雨，根本不可能搞出这么惊人的天象。”

    特不靠谱还想反驳科学家代表，证明自己比他更懂科学，这时国防部长却打断了他的话，直接了当的说道：

    “大统领先生，我们还是先讨论一下，该怎么找出那个制造灾难的人。”

    “万一哪天他也来我们星条国搞一次，那样的场景恐怕谁都不想看见。”

    国防部长说出了会议室里所有人的想法，这也是全球各大势力最关心的事情，生怕自己境内也被这么搞一次。

    其实到了这个时候，王鸿自己也有些犹豫。

    此刻杀人书第二十页已经染红，按照前面的增幅比例来算，要是继续和白象国官府耗下去，再叠加一页就是极限。

    哪怕王鸿真把孟买两千多万人全部干掉，恐怕杀人书的第二十二页都搞不定。

    而且拥有大量的重型武器的白象军队，完全能在黑色烟柱的范围外，进行覆盖式轰炸。

    即便王鸿对自己的外功很自信，但也不敢说能抗住现代炮火的轰击。

    挨一两下或许问题不大，但持续不断的轰炸，即便是真正的钢铁，也会被炸到灰飞烟灭。

    可要是不狠狠打击一下白象军的士气，王鸿又觉得很不顺气，搞得好像他怕了这群阿三一样。

    “黑暗之奴很难对付坦克装甲车，但黑色烟柱非虚非实，只要能靠近白象军，他们就必死无疑。”

    “可这玩意儿移动速度太慢，一分钟也就十多米的样子，等它移动到白象军那边，黄花菜都凉了。”

    黑色烟柱能移动的事情，王鸿也是今天刚刚发现。

    这些灵魂残余聚成的黑烟，仿佛受到王鸿或者说杀人书的牵引，只要他一移动，黑色烟柱也会跟着动。

    不过这些古怪的黑烟，终归不是王鸿自己制造出来的，控制起来很不灵便。

    一旦他跑得太快，离开了黑色烟柱的范围，那浓厚到恍若实质的黑烟，便会以极快的速度开始消散。

    所以王鸿想要黑色烟柱移动，只能以很慢的速度在烟柱内部行走，等待这些黑烟跟着他缓缓前行。

    就在王鸿犹豫不决的时候，忽然听到一阵“嗡嗡嗡”的声音传来，抬头一看，只见天边有十多架武装直升机，向这边飞了过来。

    刚一抵达前线，直升机两侧的火神炮，便对着地面的骷髅疯狂扫射。

    “也好，就拿你们这些蚊子开刀，警告一下这帮自大的阿三！”

    见那些武装直升机飞得都很矮，此刻距离黑色烟柱不到一公里，王鸿顿时打定了主意。

    只见他从储物袋里取出一把大狙，双眼神光闪烁，将精神力催发到极致，透过瞄准镜死死盯住直升机里的飞行员。

    王鸿不是当代的精锐战士，不会计算风速、湿度等因素。

    但有强大精神力辅助的他，实际命中率，不弱于当世任何一个王牌狙击手。

    此刻双方的实际距离也就一公里左右，正是狙击战的最佳距离，仅仅瞄准了不到一秒，王鸿就扣下了扳机。

    “砰！”

    一声巨响在建筑之间回荡，距离王鸿最近的一架武装直升机，里面的飞行员瞬间被打爆了脑袋。

    可能是长间驻守在安全的孟买，也可能是火神炮的声音，压住了狙击枪的响动。

    其他武直飞行员居然没能立刻反应过来，直到王鸿击杀第二个人的时候，他们才慌慌张张的拉起飞行高度。

