    

    白嫣的辱骂让赌鬼暴躁到了极点，而且他的脸都给我扇歪了，自然怨气冲天，极其生气。

    “再来，再来，今天，我们不死不休，我一定要赢你一把，一定要。”赌鬼怒吼道。

    “呵呵，那就来吧，我成全你。”我看了一下自己的手掌，正好扇个过瘾，再说了，周月婷的仇不得不报，就这几巴掌，根本还不够。

    “等等……”这时候白嫣在外面突然喊停，我歪头看向她，不知道她又要耍什么花招。

    “干嘛？不要浪费我时间，我一定会赢他的，少废话！”赌鬼不服气的说道，呵呵，不愧是赌鬼，我知道他生前是怎么赌到死的了，这样下去，只会无限挨打。

    “傻子，没看到运势已经不站你这边了吗？你再闷头赌下去，也不可能赢！”白嫣骂道。

    “哼，那又如何，进了这个结界，不输到倒下，根本出不去。”赌鬼说道，“再说了，我一定会赢回来的，我不信把把都能让他把老子给赢了。”

    “蠢材，你这样下去，必定把把输，用手段，明白吗？”白嫣气得头都冒烟了，怎么骂都好像骂不醒这头蠢驴队友。

    “手段？这结界中又无法作弊？如何用手段？”赌鬼不解问道。

    “傻子，你是赌鬼，你可以让他的运势降低，你忘了吗？”白嫣再一次提醒道。

    “对哦，我怎么忘了这一茬？”赌鬼一拍脑袋，抽动着歪掉的嘴，好像有点激动，不过习惯了后，他说话倒是正常了。

    “呵呵，臭小子，你不是运势比我旺吗？老子就让你霉运附体。”赌鬼说完后，拿起了大刀，然后一跃而起，一刀砍向了我。

    这一刀砍出了无数黑气，那些黑气形成了许多人形，跟乞丐一样冲向了我，而且速度很快，周围有跟苍蝇一样的黑风缠绕着。

    “靠，不是公平公正公开吗？你怎么可以攻击我，你又没赢？”我疑惑的问道。

    “你放心，这根本不是攻击，我也没有作弊，所谓的作弊，是在骰子上做文章，而我并没有。”赌鬼好像深知这结界中的规矩，已经运用的炉火纯青。

    “什么玩意，岂有此理！”我怎么可能让他得逞，连忙举起铜钱剑劈向了那些黑气，可是黑气直接从铜钱剑上面穿了过去，铜钱剑根本无法斩到他们。

    “我说了，这不是攻击，不会伤害你的，只是霉运罢了，哈哈哈……”赌鬼大笑道，“自古的赌桌，从来也没有说把霉运传给别人是不合规矩的，你没有赌过吗？”

    糟糕，这些霉运我居然无法处理，如果它们附在我身上会怎么样？我真的会变倒霉吗？

    我不信邪，又用了火咒，想将它们烧个干净，可也不行，好像什么对它们都没有用。

    那霉运就跟灰尘一样，全部吸附在我身上，赌鬼看见这一幕，笑得合不拢嘴，我一变倒霉，他肯定就能赢我了，我的运势再也压不住他。

    可就在这个时候，突然那些霉运跟发了疯一样，全部逃离，而它们附在我身上，也只不过有个几秒钟，它们好像见到了什么恐怖东西一样，忽一声就全逃了，然后消失不见。

    “这……这……”赌鬼惊呆了，歪掉的嘴巴不断抽搐着，好像想说什么，但又由于太惊讶，一句话都说不出。

    “怎么啦？”白嫣问道。

    “霉运本来是附在他身上的，可莫名其妙的全跑了。”赌鬼说道。

    “怎么可能？为什么会这样？”白嫣不解，看着我皱了皱眉头。

    “我也不知道，但是……刚才我好像看见他身上有什么东西出来了，是那玩意把霉运都吓跑的。”赌鬼说道。

    “什么东西？还有能克制霉运的东西吗？”白嫣不相信。

    赌鬼摇了摇头：“不知道，看不清，出来很快，然后就不见了。”

    “哼，你这废物，难道注定要输给他吗？”白嫣也没有办法了。

    “我不信，看来只能跟他奋力一搏了，我不信我能一直输。”赌鬼拿起骰子，猛的一下投到了上空。

    骰子落下后，咕噜噜滚了一圈，一点……

    我也投了骰子，但我的是，六点。

    又是五巴掌，直接把他另外半边嘴也扇歪了，这下……真的均匀了，我果然是个言而有信的人！

    接下来的十分钟，这赌鬼一把没赢过，直接被我扇成了猪头，后来我实在不忍心了，就砍了他一只手下来！可他竟然一点都不在乎，完全沉浸在赌局中，就是想赢，眼睛都红了。

    “蠢材，真是个蠢材！”白嫣捂着额头，居然有点不忍心看了，这被打得，已经爹妈都不认识，断臂中有无数的黑血涌出来，他的魂体开始慢慢虚弱，可这鬼什么都不在乎，他只想赢，他就只想赢我一回！

    “我一定会赢你的，一定会，哈哈，你不杀我，就是最大的错误，哈哈，我只要赢一回，我就全赢了。”赌鬼好像傻了一样，我都有点不忍心了，这已经赌上头，完全失去了理智。

    “老天爷保佑，我一把就可以回来，保佑，我这把一定赢。”赌鬼又亲了一下骰子，然后用力向上抛，滚了一圈后，骰子稳定了，而这一次，地上出现了一个亮眼的点数。

    六点！

    这一次，赌鬼摇到了六点！

    我和他同时都震了一下，他是兴奋，高兴，欢呼，而我则是心里咯噔了一下，直呼糟糕，居然被这赌鬼时来运转，摇到了六点。

    白嫣也松开了手，然后高兴了起来，嘴角上扬，露出了胜利的笑容：“呵，看来你这废物还有点用。一刀杀了他，一切都结束了，催命符的任务也算完成了！”

    “哈哈，你完了，忏悔吧！刚才不杀我，就是你人生最大的失误。”赌鬼笑的合不拢嘴。

    “高兴什么，我还没投呢！我要是摇个六点，不就打平了吗？”我说道，他现在这么嚣张，是不是有点为时过早？

    “对不起，刚才有个规矩没有告诉你，这里根本就没有打平手。”赌鬼说道。

    我皱了皱眉头：“什么意思？”

    “谁先抛，谁就算庄家，打平的时候，庄家赢，也就是说，就算你摇到六点，你也是输！”赌鬼解释道。

    “草，还有这个规矩，怎么不早说？”我怒骂道，这样算来，无论我摇到多少点，我都是输，就算六点跟他打平，我也是输！

    换而言之，我这把是输定了！

    之前那两刀，赌鬼没想杀我，所以避开了要害，他想慢慢玩，但这一次不一样，他可能只有这一次能赢我，他这一刀，必定要我老命！站着不动让他砍，一个排名第四的鬼，我基本九死一生！

    “哈哈，快摇骰子吧，我已经等不及杀你了。”赌鬼说道。

    结界看我久久不动，没有去投骰子，突然就有股力量控制了我的身体，然后朝着骰子走去。

    完蛋了，这下可怎么办？居然被这狗贼起死回生了一把。

    我的手自动抱起了骰子，然后向高空扔去，骰子在空中转了一圈之后，正准备落下，可这时候轰的一声，一道闪电打了下来，劈中了骰子。

    只见那骰子直接被劈成了好几块，然后落到了地上，还冒着烟。

    这个情况，大家都始料未及，瞪着地上的骰子碎片，我和赌鬼都楞住了。

    这该怎么算？重新来过吗？当流局？

    这时候我看向地上，发现骰子六面都散了，每个点数倒没有被劈毁，而是都清清楚楚落于地面上。

    所有的点数加起来……是21点！

    也就是说，21点比6，我完胜！        

