    第663章想给各位送点钱（2）

    “宁姐，查到是谁了吗？”

    虽然心底早有怀疑的人选，林放还是忍不住想要确认。

    顾清宁往后靠了靠，长腿微曲，懒懒散散的，“沈汐然。”

    想借着温怡的手来试探她和Q＆C集团的关系，她这次还真是聪明了一回。

    确认是沈汐然，林放倒没有觉得生气，反倒是觉得沈汐然太蠢。

    都已经和沐子烨在一块了，还在妄想承爷，何必呢。

    ……

    皇朝会所。

    包厢里，五个西装革履的男人围坐在沙发上，大约都是五六十左右的年纪。

    有的抽烟，有的喝酒，好不自在。

    然而，气氛出奇地压抑。

    “你们都收到信了？”其中最为年长的男人率先开口，神情颇为严肃。

    其他人面面相觑，陆续地点了下头。

    另一人疑惑地道，“你们说到底是谁在背后设局，折腾这一出。”

    没人说话。

    这个问题他们也想不通。

    就在这时，包厢门被推开，不小的动静立马惹来众人的注意。

    多道视线望向门口。

    林放视若无睹，关上门，淡定地走到他们面前。

    沙发被坐满了，他自己拉了把椅子坐下。

    一番操作，直接让其他人看傻眼了。

    离林放最近的男人先开口发难，语气带着不悦，“你是谁？谁让你进来的？”

    林放翘起二郎腿，微微一笑，“各位不是收到我的信才来的吗？”

    此话一出，大家皆是变了脸色。

    “信是你送的？”

    “是啊，有什么问题吗？”林放看着他们一行人阴沉的脸色，嘴皮子挺利索。

    “久仰沈氏集团各位董事的大名已久，今天特意约各位出来聚一聚，加深一下咱们之间的感情。”

    董事们，“……”

    这是哪里来的神经病？

    还增加感情？

    谁他特么和他有感情，他们都不认识他。

    “别兜圈子了，你约我们出来，到底有什么目的？”一位董事沉不住气地道。

    林放笑了笑，脸不红心不跳地道，“其实也没什么大事，就是觉得和各位有缘，想给各位送点钱。”

    与此同时，他说的话都通过耳机传到顾清宁耳朵里。

    她正在打游戏，听到林放说的话，险些喷笑。

    这活宝……

    董事们皱了皱眉，看着林放的眼神透着几分古怪。

    没等他们开口，林放又说，“不过这钱也不能白送。”

    董事们露出果然如此的表情，像是猜到了林放没那么好心。

    林放不紧不慢地开口，“也不是什么大事，就是需要各位董事拿沈氏集团的股份来换。”

    他的话宛若一颗惊雷在各位董事耳边炸开，大家的脸色变了变，黑如煤炭。

    这不就是变相地要他们卖股份吗。

    一董事疾言厉色地道，“你休想，我们是不可能卖股份。”

    “各位董事先别急，听我把话说完再生气也不急。”将董事们的愤怒看在眼里，林放懒散地笑了声。

    “这笔生意保证不会让各位吃亏的，说不定以后还得感激我呢。”

    董事们目光凶狠地瞪着他，宰了他的心都有。

    感激他？

    呸，亏他说得出口。

    (本章完)

