    紫竹光芒黯淡，竹叶枯萎凋零。

    一袭白袍盘膝而坐，将玉液彻底炼化，体内气海“嘭”一声膨胀，磅礴能量流转四肢百骸。

    修为晋级五品中阶巅峰，差一个契机就迈入五品上阶。

    提升境界倒是其次，裨益最大的是，真气格外精纯，仿佛被提炼过一般。

    徐北望气质愈加超然脱俗，仿佛误入凡尘的谪仙，他没有在此地逗留，取出紫色飞舟，化作一道惊虹远去。

    一路向北。

    .......

    天地不分白昼黑夜，没有时间慨念。

    云蒸霞蔚，仙灵韵秀，各种神山古岳屹立。

    紫色飞舟上，徐北望取出月牙戒指，清点这段时间的收获。

    如他所猜测，这片天地遍布灵草灵药。

    难怪九州各大势力明知天枢九死一生，却仍然让最杰出的弟子进入。

    单单这里随随便便一株灵草，都能引发外界疯狂！

    倘若一个废材运气好多捡几株，只要能活着走出天枢，实力必然突增猛进，那些曾经嘲讽过他的统统要被打脸血虐。

    徐北望这一路，随随便便就截胡了十几株灵药。

    虽然不及紫竹玉液，但胜在数量多，出去后就让老大炼成丹药。

    “还挺想老大的。”

    徐北望目光略微恍惚，眼前似浮现绝代无双的身影，那双黑丝裹紧的神品玉足慵懒地交叠着。

    就在此时。

    “呜呜呜——”

    银雾蒸腾的山峦，传出让人断肠的唢呐声，凄楚萧瑟，阴森瘆人。

    徐北望似是想起什么，饶有兴趣地循声而去。

    ……

    山林间，陈无双腮帮鼓起，唢呐吹得极为卖力，虚空中几双瘦骨嶙峋的手掌朝对面抓去。

    随着阵阵阴风，两个武者七窍流血，倒地身亡。

    陈无双松了一口气，桀骜地扬了扬眉头，目光看向百丈外的古树。

    树上仅结一颗金灿灿的果实，晶莹剔透，灵气氤氲。

    没有任何耽搁，快速向前走去，准备采摘。

    蓦然，他内心掠过惊悸。

    紫舟降落，一袭白袍气定神闲而来，随意摘下果实放进月牙戒指，轻笑道：

    “陈兄，朗朗乾坤，别来无恙啊。”

    眼前这位，正是在迷离之域碰见的唢呐哥，四雷剑宗传人。

    陈无双表情僵住，脸色瞬间涨得通红，嗫嚅道：

    “徐……徐公子。”

    真倒霉透顶，在这能撞上这尊杀神！

    此獠镇杀两个天榜前十的消息，可是如瘟疫般在这片天地疯传，听闻者无不胆寒！

    犹记得在迷离之域，徐恶獠的实力还在尚可理解的范畴。

    现在？

    简直难以想象！

    怕是轻描淡写一击，自己就会命丧黄泉吧。

    念及于此，陈无双抱拳拱手，露出谄媚的笑容：

    “徐公子，在下先走了。”

    说完仓惶转身。

    果实没了就没了，可别把命丢在这。

    “站住。”

    身后传来厉喝。

    徐北望表情趋冷，沉声道：

    “最近可听闻仙药出世？”

    陈无双嘴唇都在打哆嗦，生怕一只血掌震拍而落。

    “嗯？”徐北望语气不耐。

    陈无双不敢隐瞒，唯唯诺诺地说：

    “就不久前，听说【卯】区域出现一口古棺，棺内滋养出一株通体雪白的神花。”

    “卯？”

    徐北望略疑。

    闻言，陈无双二丈摸不着头脑，但还是取出一张泛黄舆图：

    “人人有份，难道徐公子没有么？”

    徐北望置若罔闻，抬手攫取，粗略浏览一遍。

    舆图以子、丑、寅，卯等十二干支划分区域，注入真气，【寅】区域出现黑点，代表当下所处位置。

    大概是自己进入小北冥界，所以没有分配到舆图。

    不做迟疑，他乘上飞舟远去。

    陈无双瘫软在地喘着粗气，那股令他窒息的威压感消散。

    “真不想见到你徐扒皮……”

    自认倒霉，他无奈走向尸体，只能再找一张舆图了。

    ……

    山岭连绵，古木高大，此刻弥漫着滔天血雾，遍体断肢横陈。

    第五玲珑身后凝聚数双白皙手臂，仿佛千手观音般绚丽庄重，道道诡异音符涌出。

    她望向对面染血的羽衣女子，莹白如玉的容颜轻视一笑：

    “朝妹妹，你确定要继续以卵击石？”

    此话，天地间寂静。

    足足上百个武者生出浓浓惧意，失去争夺的心思。

    天榜第八，果真名不虚传！！

    强如瑶池圣女，都抗衡不了三招。

    朝倾绝气息萎靡，精致五官冰冷至极，唇畔处血迹斑斑。

    “还有谁来抢？”

    第五玲珑环顾四周，脸上虽在笑，但眸中泛着浓郁杀机。

    人群目光下意识看向她身边，一口剔透棺材静静置放在地上。

    单单这气息，都远超天阶法宝！

    更别说棺中雪白的花朵，如白玉浇铸而成，绚丽夺目。

    芬芳醉人，众人无法自拔差点醉倒，飘飘欲仙。

    花朵气息具有无以伦比的诱惑力，心志坚定如朝倾绝，都不顾一切出手掠夺。

    可惜战败。

    就在第五玲珑以为稳稳收入囊中之时，虚空响起战车碾过的隆隆声。

    “有本王在，年轻一辈谁敢称无敌？谁敢言不败？”

    玄袍男子负手而立，眸子开阖间尽显强势，身后站着数十个跟随者，皆是楚国天骄。

    “姜无忌……”

    第五玲珑表情森然的同时，心中或多或少有些警惕。

    她自信能轻松镇压对方，天榜第十六的姜太子，比朝倾绝强不到哪里去。

    但倘若自己陷入围攻之中，那很难说有把握带着仙花突围。

    姜无忌袍袖甩动，朝诸多跟随者使了个眼神。

    以多欺少虽然可耻，但为了这朵神花，本王姑且破例一回。

    倏然！

    轰隆一声！

    山脉炸裂，化作漫天灰尘。

    “哪只跳蚤在大放厥词？”

    怪异的腔调飘荡，紧接着，一道魁梧的身影犹如自九天画卷中走出。

    年轻男子身着鎏金色铠甲，长眉入鬓，其眼中星辰幻灭，龙行虎步间，有君临天下之姿。

    他神态从容，仿佛一切尽在掌控中。

    “哈哈哈哈，真不知天高地厚，你也配称无敌？”

    男子不屑地斜睨姜无忌，发出傲慢的讥笑声。

    毫无征兆，他一拳砸向战车。

    一众武者莫名震惊，从这个神秘人身上，竟然感受不到丝毫真气。

    画面戛然而止！

    人群陡然感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压！

    这朴实无华的一拳，竟如渊似海！

    姜无忌原本不以为意，当他感觉自己浑身恐惧时已经晚了。

    就像面临十万大山压迫，他慌忙祭出护体圣鼎。

    轰！

    模糊圣鼎直接裂开，遮天蔽日的拳光覆盖而下。

    伴随着咔嚓声，姜无忌如遭雷击，根根骨头断裂，整个人从战车上坠落下来。

    “乡巴佬，我杀你不过弹指间罢了。”

    铠甲男子神色轻视到了极点，几个眨眼的功夫就出现在姜无忌身边，随后抬脚踩下。

    被一只脚死死踩在脸上，姜无忌再度狂呕鲜血，羞愤欲加，简直无地自容！

    刹那间，在场武者毛骨悚然，震撼万分！

    根本察觉不到任何真气波动的一拳，险些让楚国太子崩碎，仿佛苍穹坠落，恐怖到无边！

    最让他们胆寒的是，铠甲男子头顶没有小光点！

    就算天赋修为最差劲，只要进入天枢，头顶都会有一粒小光点。

    为什么此人没有？

    寥寥几个武者面白如纸，隐隐猜测到什么。

    古籍隐晦提到过诸天万域，可九州自开天辟地以来就没有飞升者，为什么前辈们会记载万域？

    是否意味着他们曾经遇见过？

    而朝倾绝黛眉紧皱，面色凝重，她几乎可以断定此人不属于九州。

    三千年前的天枢内，圣地传人曾有幸见过外域来客，拜在其门下学习奥妙神通。

    九州武者纵然修炼肉身，也不可能没有真气波动，而眼前的神秘男子一丝都没有。

    “口气倒挺大，可惜实在不堪。”

    铠甲男人又踹了一脚，语气中的张狂展露无遗。

    面对这群蝼蚁，嚣张不是理所当然么？能亲眼目睹他的尊容，就是蝼蚁们的最大荣幸。

    人群低着头嘴唇颤抖，甚至连呼吸都憋住，生怕惹怒这位神秘的强者。

    他们余光偷觑一眼姜无忌，堂堂楚国太子像个犯错的罪犯一样，趴在地上困兽犹斗，不甘心地挣扎。

    在天榜没有出炉之前，姜太子牢牢占据青云榜魁首之位，这是何等的意气风发？

    这又是何等的强势睥睨？

    九州苍生谁人不知姜太子鼎鼎大名？

    如今毫无反抗之力，被别人踩踏的屈辱模样，任谁看了都会悲哀。

    “这种层次的神药，岂是你们这群乡巴佬有资格觊觎的？”

    铠甲男子目光盯着古棺，眼底深处有不易察觉的贪婪之色。

    闻言，第五玲珑玉手轻轻握紧，内心生出浓浓的绝望感。

    刚刚对方轻描淡写的一击，至少能轰碎一个三品大宗师。

    实力差距堪称云泥之别！

    “咦？”

    铠甲男子目光环顾场中两个女子，点了点头：

    “姿色不错，过来，有资格当我的丫鬟。”

    说完抱拳在胸，闲情逸致地欣赏着二人的容貌身段。

    至于古棺神花，谁敢不开眼碰一下试试？

    一句话，朝倾绝和第五玲珑玉颊同时涨红，皆感到莫大的屈辱。

    “呦呵，还挺刚烈，看来在你们那山沟沟众星捧月惯了，以为自己是仙子？”

    “给脸不要脸？”

    铠甲男子笑容逐渐消失，双手十指骤然握紧，平平无奇的两拳击出。

    可空气剧烈扭曲，泄出的余波就将一座山峰摧毁，脚下的姜无忌骨头又碎裂几根。

    “我当。”

    尖锐沙哑的嗓音乍起，第五玲珑面无血色，濒临死境，她选择了屈服。

    “很好。”

    拳影消失，铠甲男子招了招手。

    第五玲珑银牙紧咬，忍辱移步上前。

    场中武者心底骇然，但丝毫不敢露出半分表情波动。

    在天枢内，门阀世族的背景也不管用，在苍生眼里高不可攀的神女，如今只能做一个卑贱的丫鬟。

    铠甲男子终于松开脚，舒展了一下筋骨，手指转动间，出现一套茶具。

    “给我泡盏灵茶。”他语气淡然。

    第五玲珑精致的五官僵住，脸上不由自主浮现怒意。

    这时。

    “千辛万苦来一趟，当然得好好逛逛。”

    “我看不上的东西，会赏赐给你。”

    铠甲男子状若无事，传出轻飘飘两句话。

    第五玲珑愤怒瞬间消失，眸光微闪，心中飞快权衡利弊。

    以此人的恐怖实力，完全能横推这片天地，楚太虚都不可能是他的对手。

    那就能轻松斩获仙草灵药，若他所言不虚，自己也能分润不少。

    “公子当真？”她抿着下唇，怯声开口。

    铠甲男子皱了皱眉，似乎被这句话激怒了：

    “你觉得我言而无信？”

    第五玲珑露出尴尬的笑容，随后玉手摆动茶具，一片茶叶灵气蒸腾，绝非俗物。

    “公子，你来自哪里？”她故作随意的询问。

    铠甲男子眯着眼，“不该问的别问，问了也无益，你们山沟沟的乡巴佬永远无法踏足。”

    听到此话，场中武者情绪复杂。

    张口闭口乡巴佬，简直狂妄到难以复加的地步。

    真想一拳砸碎这张脸！！

    “公子，那这里是何地？”第五玲珑又问。

    这回铠甲男子倒是不吝啬言语：

    “神国君王的药圃，这片天地只是渺沧海之一粟。”

    说完不顾她震撼的神色，好奇地问：

    “你骨龄也就二十出头，在你们那里处于什么层次？”

    第五玲珑略默，言语难掩傲然：

    “年轻一辈排进前十。”

    “噗！”

    铠甲男子陡然失态，直接笑出了声，又强行忍住，戏谑的说：

    “不愧是遗弃之界，很正常。”

    伴随着话音落下，他将目光转向五彩羽衣女子。

    丫鬟成双比较好，左右两边各一个，看着她们争风吃醋也是一件趣事。

    正要开口胁迫，苍穹陡然出现一道紫色惊虹。

    一袭如雪白袍屹立飞舟之上，黑白长发在狂风中飘舞，气质超然没有一丝尘垢。

    “又一只蹦跶的跳蚤？”铠甲男子眼皮子都懒得抬。

    谁料。

    “尊上，请替婢子杀了他！”

    身边传来声若蚊呐的恳求。

    第五玲珑带着谦卑的笑容，美眸却涌现杀意！

