    根据异象追寻过来的上尊个个不是简单人物，有那扬汤大帝、渊明魔帝、扶公盟五尊，连普世灵帝、终南道祖、天乐上尊都露了面，更休说四周暗藏的神念了。

    “长生大帝不必紧张，我等就是过来看一眼，毕竟事关天道异象，不容忽视。”

    扬汤大帝简简单单一句话，却已占据了理与礼的上风，若此异象只出现在太一疆域内就罢了，他们无权过问，可它出现在九天六合，出现在任何天道显现的地方，怎容湛长风糊弄过去。

    这出世的，要不就是天地至宝，要不就是应天道而生的圣灵，无论哪一种，都可能是影响寰宇未来的存在！

    他们如何会将它轻轻揭过！

    诸上尊来此的目的太过强烈，敛微和龙尊都坐不住了，纷纷现身于边域坐镇。

    湛长风轻笑，语气却不容置喙，“劳诸位挂心，此番不过是孤的弟子道胎圆满，降生了而已，若惊扰了诸位，改日设宴赔罪。”

    虚空中一阵沉默，某些人甚至思考起了从她手中抢夺弟子的成功几率，这家伙太狡猾了，仅凭弟子二字，转公为私，将人昧下，如果她不是天域之主，或可否定她的弟子之说，让她将人交出来，反正也确实没听说她举办过收徒礼。

    但她是天域之主，是天朝大帝，即使没有收徒，她说收了就是收了。

    “那可要恭喜你收了一个好徒儿。”扬汤大帝不愿轻松放过这件事，他从不小瞧湛长风，然也没想过她能这么快打破境界壁障，在他与神都大战的期间悟道准圣，融神墟，抬天朝！

    假以时日，定能与他势均力敌，成为第二个神都，可他不会允许这种情况出现，“何不让人出来见见我等长辈？”

    湛长风:“怕生。”

    扬汤大帝气笑，“太一的地盘足够大了吗。”

    “对孤而言足够了。”

    天乐上尊怕场面不好收拾，赶紧出声，“事由已经清楚，贺喜长生陛下喜得佳徒，本尊相信以长生陛下的能力，一定会教出一位不世之才出来，我等早晚可以见到，不急于一时。”

    他是卫道庭的枢密府天尊，帮湛长风说话在情理之中。

    终南道祖和普世灵帝也知今日是不可能从湛长风那里得到什么有用消息了，再者他们本身与她交好，无法眼看着扬汤等势力对她步步紧逼，便都顺着天乐上尊递来的台阶，道了恭喜。

    气氛转缓时，烂柯祖师以洞悉一切的笃定语气开了口，“听闻长生大帝曾两次从普世佛国手中救下万法神镜的真灵，而万法神镜来历成谜，只道有窥天下万道和镇守邪物之能，主要是辅助为主。

    但当时你与至舍离大魔斗法时，第一次发挥了它的攻击力，那万种天地法则的威能，着实令人记忆犹新，联系今朝的景象，我来作出个荒唐的猜测——”

    他道，“降生的是万法神镜，这万法神镜的真正来历，恐怕是天道。”

    第一个质疑他的不是别人，是与他一道的鹏安老祖，“你确定没错？不是说万法神镜曾经化生过为云山帝君吗，我可不记得过去的任何一段时间内，有这样的异象。”

    这点烂柯祖师也想不太通，同是万法神镜，为什么第一次化生时没有诞生异象，第二次就有了，然而他几乎能确定，这次的动静就是万法神镜搞出来的，观遍世上，也就万法神镜与天道万法相近。

    烂柯祖师的这个猜测让诸位上尊思绪纷呈，有一丝恍悟，再看湛长风不承认也不反驳，心里俱都沉了沉。

    作壁上观良久的渊明魔帝终于出声，“三年后的幽天大会，恭候长生大帝到来。”

    他也只说了这一句就摆袖走了。

    事已至此，留着也是干瞪眼，众上尊怀着沉重的心思陆续告辞。

    “普世，与我去论论道吗。”

    “请。”

    普世灵帝与终南道祖联袂至某一凡人地界，在一处路边茶摊上坐了下来。

    这会儿，天道压制严重的凡界反倒更令人安心点。

    终南道祖搬起一只右脚架在左腿上，跟摆摊的老儿要了一壶凉茶，悠悠问道，“你觉得烂柯祖师的话是什么意思？”

    哪句话？

    万法神镜真正的来历是天道？

    这句可以解读成多个意思，比如应天道而生、受天道之命而生以及......本身是天道。

    前者，世界万物都可以说成是应天道而生的，也可特指其中的大运气者。

    第二者是那类身负天道使命而生的生灵，往往会对世界进程产生重要影响。

    后者不必解释，但这是不可能的，天道由法则构成，至公且无情，帝王可能在创界过程中被抹去意识，化身天道，天道却不会诞生意识，也不可能结道胎，除非是那种失去天道特质的残缺天道，

    普世灵帝掌天道神眼，对天道可谓是最熟悉的了，现在他却说了句“不知道”。

    迎上终南道祖疑惑的目光，他接着说，“我只知晓，众天道为之庆贺——”

    普世灵帝觉得自己不该有难以开口的情绪，偏生他有了，他低头呷了口粗淡涩口的凡茶，晴空般的眸中染上了一分凝重，“若有九天六合之主，必是祂。”

    终南道祖阖动了嘴唇，把茶杯往木板桌上一搁，“这不是造孽吗！”

    天道异象的阵势如此浩大，那俩大帝回过味来，肯定会意识到它象征的意义，不止是他们，六道与各方上尊也会知道的。

    到时他们是顺其自然，还是大打出手，难说！

    终南道祖操碎了心，“你认为长生大帝，对万法神镜究竟是个什么态度，她若有意天帝之位，那对万法神镜.....”

    未尽之语十分明了。

    不怪终南道祖短短时间内就偏心万法神镜，他一个修仙道的，讲究知天命、顺天意，如果万法神镜是众天道认定的九天之主，他自然会站在万法神镜这边。

    普世灵帝摇头，“天意尚且晦涩，还需静观其变，没看到六道天尊都没动吗。”

    “也罢也罢，等苗头出来了再说。”

