    “院长大人。”之前那名年轻男子走了出来，摘下了口罩，使用清洁术清理了一下手上的不明液体。

    “已经分析出来，两名实验体的心脏处都有火元素含量过高的特征，但没有魔法阵的痕迹。”

    “至于灵魂方面，是否抽取出来？”

    娜塔莎点了点头：“时间已经快到了，除非再次使用时间静止，否则都会惊动先知会，直接抽取吧。”

    “明白！”男子点了点头，快步回到了水晶墙壁后面，拿出了一块淡紫色的菱形晶石，约莫有大拇指大小。

    他开始念诵着神秘地咒语，一只手还做着繁复的手印，很快地，两团乳白色光团就从两名实验体的头部浮了出来，化为一道白光，射入了晶石之中。

    十几秒后，随着两小时时间静止法术的失效，实验台上的两具实验体顿时恢复了生机。

    他们的心脏开始跳动，血液也开始流动了起来，而淡紫色菱形晶石内部也忽然出现了两张面孔，在疯狂地嘶吼挣扎着。

    “你们的灵魂已经被收入了灵魂晶石之中，意识很快就会消散，变成最为纯粹的灵魂本源。”年轻男子轻声说道，面色平静，语气不悲不喜。

    “尽快交代先知会有关的信息，可以给你们一个痛快。否则的话，我迈克有一千零一种灵魂折磨的方式，会让你们生不如死的。”

    这时，两具试验台上的实验体忽然微微膨胀了起来。

    “这是，快要崩溃了？快用储存仓！”那名手持手术刀的职业者惊声道。

    “不，你没发现火元素地波动越来越强烈了吗？他们的心脏似乎是要爆炸了！”另一名职业者皱眉说道。

    随着话音落下，实验台周围的三人明显感觉到屋内的温度提升了。

    几人都面色惊恐，一时间都有些不知所措了。

    倒不是担心被爆炸所伤害，以他们的实力，面对这种程度的爆炸，还是有准备的前提下，肯定是毫发无伤的。

    不过? 作为比较重要的实验材料? 他们却短时间内找不到可以保存完好的方法。

    “院长大人！”情急之下，那名年轻男子喊了一声。

    娜塔莎磅礴的精神力再次扫过? 直接隔着魔导水晶? 作用在了两具实验体身上。

    【时间静止】！

    “你们两个，尽快找出爆炸的原因? 下次别这么粗心了。”她淡淡地说道，随后对着年轻男子说道：“将灵魂晶石给我吧。”

    年轻男子连忙将灵魂晶石交到了娜塔莎的手中。

    只有大拇指大小的晶石内部? 两张人脸只有小拇指的指甲盖不到? 但面部的神情却非常的清晰，充满了惊恐、不甘、仇恨和痛苦。

    在看到了娜塔莎的时候，两张面孔叫道：“救救我啊！院长大人！我是被冤枉的！”

    娜塔莎平静地望着他们，精神力不知不觉地发动了起来。

    【真言术】！

    这是一种著名的高阶神术? 可以让对方说出真话。

    与催眠术不同的是? 催眠术是诱导和欺骗对方说出施法者想要知道的信息，而真言术则涉及到了因果律，只要相关判定满足，对方必定说的是真话。

    因此，后者更为精准? 要么失败，要么就得出真相。

    “说出西大陆联合学院之中? 先知会的成员名单。”娜塔莎樱唇微启，眼睛盯着两张面孔道。

    两张面孔的神情虽然还在变幻着? 但口中已经开始说出一大串的名字了。

    “威廉·史密斯，二年级骑士系三班? 中校。”

    “休伯特·康纳? 三年级奥术系一班? 少校。”

    “杰米·麦瑞肯，一年级元素系四班，上尉。”

    ……

    罗莉连忙拿出了通讯卡牌，在上面记录着。

    “这些人，参加三院联赛特训的有哪些，重点关注一下，尤其是联赛评委。”娜塔莎说道。

    夜晚，蓝月酒吧。

    狂野的音乐充斥在拥挤的酒吧之内，宽阔的舞池中，密密麻麻的年轻人们扭动着身体，在闪烁的各色灯光下，这一幕看起来斑驳陆离。

    在中央的舞台上面，几名披头散发衣着奇特的家伙操作着各式各样的乐器，放声嘶吼。

    颜冲身穿一身灰白色的骑士训练服，身材笔挺，面容俊朗，端着一杯鲜红如血的饮料斜倚在吧台边上。

    这悠然懒散的动作，和酒吧内的氛围格格不入。

    不时地有身着清凉的小姐姐向他频频抛来媚眼，不过一到这时，他就会低头抿一口杯中的酒液，假装没有看到。

    说实话，要不是汤姆邀请，他真的不会来这么喧嚣的地方。

    虽然年纪轻轻，但颜冲更喜欢安静一些的环境。

    不过在第一天特训的时候，汤姆就说过要邀请颜冲喝酒，今天下午更是召集了一批特训的学员，一起来蓝月酒吧玩耍，倒是不好拒绝。

    汤姆揽着一位身穿热裤，露出白皙的肚皮和一双大长腿的女孩走了过来，他的呼吸有些急促，隔着数米远的距离向着颜冲招手道：“颜冲，怎么一个人待在那里？快过来呀！”

    颜冲举起酒杯示意，又摇了摇头。

    汤姆见状，附耳对身边的女孩说了几句，只见女孩看了看颜冲，又看了汤姆，撇了撇嘴，伸手打掉汤姆的手臂，走到别处去了。

    “怎么了兄弟，不喜欢这里吗？”汤姆走到颜冲身旁，向着酒保点了一杯烈焰红唇，同样倚在吧台边上。

    “没有。”颜冲抿了一口酒液，双眼平视前方，摇了摇头。

    “是不是缺钱了？”汤姆又问道。

    “嗯？为什么这么说？”

    “咱们这个年龄的人，有谁不爱玩的，看你平时训练这么用功，显然就是因为钱不够多，所以才只能专心于学习啊。”汤姆眨了眨眼，说道。

    “额——不得不说，你说的很有道理。”颜冲愣了片刻，说道。

    看了一眼汤姆今晚的衣着，精致奢华，材质一看就不凡，比起学院配发的制式服装，显然要高了好几个档次，价格也肯定不菲。

    再看看自己身上穿的这一身，虽然看起来也挺精神的，但和汤姆一比，看起来就有些平平无奇了。

    “目前学院里牧师系得同学搞出来一个财富之神的神恩活动，只要献上祷告，就可以获得源源不断的财富。”汤姆看似随意地说道。

