    与此同时，除了那战尊本源之外，还有着两卷质地不凡，在众多斗尊攻击之下完好无损的卷轴。

    这一幕，让得九人瞬间眼神激动，刹时间便是同时出手，目标都是那本源, 至于那两卷卷轴，则是任它们落地。

    无怪他们如此，就算是他们，也想不到，这棺椁之中，竟然还藏着战尊本源

    这种本源形成的条件非常的困难, 首先，本源的主人必须是寿终正寝, 死前将毕生修为封印于全身骨骼之中，经过岁月的洗礼，将其转化为一种奇异能量，才有可能诞生这种本源。

    那些被杀死之人，根本不可能诞生本源这种宝物。

    其次，本源想要保存完好，这就对死者埋葬之地有着非常苛刻的要求，收容尸体的器皿，也要是特殊的锁灵材料，且必须印刻相应的特殊禁制。

    当然，这样并不是百分百能形成，只有一成的几率而已

    毕竟什么事都不是绝对的，漫长的岁月之中，变数太大了

    这也是为什么大陆上的势力之中，寿元将尽者不这样创造本源的原因

    小的势力没条件，就算搞出来了, 那也不知道是多久以后了，或许势力本身都不能存在这么久, 而且小势力之中能有什么强者？那成功率可能比一成还要低，完全是费力不讨好

    大势力则是不需要，花费是其次，那些大势力之中，强者寿命悠久，就算寿元将尽，也会选择拼一把，根本不会有人愿意这么做

    总的来说，还是成功率太低了，完全不划算，还不如直接传输给后辈，虽然损耗比形成本源要大，但胜在好用。

    不过虽然本源的性价比低，但本源的好处很多，最大的好处，便是能够被人吸收，就算吸收者斗气属性与本源不同，也是可以, 因为在本源并无属性之分

    而且因为本源乃是介于斗气与天地能量之间，比起天地能量, 更加容易吸收炼化

    一名九转斗尊的毕生修为，那是何等的恐怖，若是被一个普通人得到并且吸收，十几年后，怕是又要出一名斗尊，保底都是五转那种。

    要知道那能量之中可不止是斗气，毕生修为，里面饱含了很多东西，就连对空间的感悟都有在里面，那奇异能量，可以理解为一种携带信息的能量

    这是形成本源难的最重要原因之一！

    所以只要吸收，生前本源的主人是什么境界，那么吸收者在此之前，都不会有瓶颈一说。

    这等恐怖宝物，如何不让人心动？就算是八转斗尊来了，也要抢，九转和八转的差距同样恐怖，若是吸收，便是不在担心突破九转的瓶颈！

    所以九位斗尊直接动用了全力，混战在一起，恐怖的能量肆虐大殿，无数建筑在这般折腾之下，快速化为齑粉！

    就连此处的周遭空间，都是被打破大片，露出深邃的漆黑虚无。

    轰！

    轰！

    轰！！

    “快走！离开这里！长老他们发疯了！”

    九位斗尊混战，光是余波，都不是一般人能承受的，实力在斗宗之下的人，只要被波及到，会直接殒命，就连斗宗，也不敢硬抗，因为他们在斗尊强者面前，同样脆弱，和斗皇区别不大。

    之前挤在行宫外面的近千人，有着几乎一般，泯灭在恐怖的斗气余波与空间裂缝之中！

    “这两个东西，还不错，我们也走吧，这些个斗尊都发疯了。”

    此时，一处角落，萧羽三人站立于此

    看到那些疯魔了一般的斗尊，萧羽便是说道。

    同时，他的手里，还握着两卷卷轴，那卷轴，便是刚才从棺椁之中飞出来的东西。

    萧羽是趁那九位斗尊注意全部被战尊本源吸引的时候，偷偷利用万化炎遮掩气息，使用斗气吸过来的。

    至于那战尊本源，他不了解，不过看样子，能让九位斗尊发疯，那东西肯定珍贵无比，且不说他能否在九位斗尊手下拿到

    就算拿到了，也会成为众矢之的，以现在的他实力，同时面对九位斗尊，怎么看都没有胜算。

    那东西就是烧红的铁球，谁拿谁完蛋，他可不想趟这滩浑水。

    这般恐怖的战斗，美杜莎看了都是心有余悸，紫妍也是有些害怕，听到萧羽说走，便连忙点头。

    在萧羽咫尺风雷的加持携带下，三人一会儿之后便是出现在了大殿外面，辽阔山脉之中。

    嘭！！！

    就在这时，那大殿之中传来一声巨响，随即恐怖的波动传来，便是见的那有着大半个城市的大殿，直接粉碎，化作满天飞屑！

    萧羽一惊，直接拉着两女赶紧跑路，速度之快，已经到了他现在的极限。

    “这些人是疯了吗？！”

    萧羽边飞驰边吐槽道，他不理解，那东西到底是珍贵到什么程度，让得这些人如此疯狂。

    直到几人来到数百里之外，才停下来，这个距离，还算是安全。

    “萧羽，我有点害怕……”

    就在萧羽松了一口气的同时，紫妍便是小脸有些煞白的看向大殿的方向。

    这般恐怖的宛如天灾的战斗，就是萧羽也忍不住倒吸一口凉气，更别说紫妍了，美杜莎都是满眼的心悸之色。

    萧羽拉过紫妍，左手环抱，右手摸着小丫头的脑袋，轻声道：“不用怕，咱们已经安全了。”

    “女王，我们赶紧出去吧，这里太危险了。”

    “嗯。”

    美杜莎与萧羽对视一眼，便是点点头，随后三人直接朝着遗迹之外赶去。

    出了遗迹之后，萧羽呼吸了一下外面的空气，感觉还是外面舒服，起码没有发疯的斗尊强者。

    随后萧羽等人便是开始原路返回，飞入无尽的风雷山脉之中。

    …………

    两天之后

    萧羽等人已经到了风雷山脉南部，在往前，就可以到边缘了，哪里有着一些城市，有虫洞直通丹域。

    经过两天的消化，紫妍那丫头也摆脱了之前恐怖大战带来的恐惧，又变回了以前那个活泼的小丫头。

    然而他们不知道的是，有着一个人，在他们身后不远处。

    …………

    “该死的焚炎谷！该死的花宗！该死该死！”

    “等本尊将战尊本源吸收，必然要你们这些人打伤本尊的人付出代价！”

    “咳咳！”

    “不行，得找个地方疗养一下！”

    “还有那个拿了卷轴的小畜生，待本尊伤好之后，必然将你抽筋剥皮，拿回本该属于本尊的东西！”

    

