    项正向后疾退几步，身后，便是帐篷厚厚的篷布，而他身后突然被猛种尖锐的硬物一顶，是一根长矛，在这篷布之后，显然……也有人。

    他吓得面无血色，忙道：“你们都要反吗？你们都要反吗？”

    在深吸了一口气之后，无数冷冷的目光之中，梁萧上前，拜倒，正色道：“请陛下……归天！”

    “你们！”项正凄然冷笑。

    这一夜，极是漫长。

    漫长到楚军大营的每一个人，都觉得极为漫长。

    项正是被勒死的，他极不甘心，几次挣脱梁萧的腰带，不耐烦的士兵，只好狠狠的用长矛扎了他的腹部，而后，再用弓弦，让他彻底端气。

    紧接着，数十万楚军，彻底的放下了武器，当晨曦初露时，他们一个个人，都没有睡意，心怀着忐忑，却又带着解脱，一个个步行出了大营。

    一切都已结束了，他们在秋风中，瑟瑟发抖，一宿未睡的人，却担心着自己的未来。

    等到陈凯之带着一队骑兵飞马而来，他们看到那马上的人，一个个紧张到了极点，他们已弑杀了自己的皇帝，放下了武器，现在，只能任人宰割，唯一祈求的，不过是陈凯之仁慈一些罢了。

    陈凯之打马向前，穿过乌压压的人群，身后的护卫，显得颇有些紧张，死死的握着腰间的刀柄，不敢有半点的懈怠。

    两道旁，则是数不清的楚国文武官员，一个个拜倒在地，他们匍匐着，一声不吭。

    陈凯之突的驻马，随即回望，接着，又坚定的看向那楚军大军的辕门，陈凯之接着开始下马，他一下马，楚国的文武大臣纷纷膝行上前：“陛下。”

    陈凯之道：“杨义的尸骨已经收殓了吗？”

    来之前，就已有人汇报了这里的情况。

    而陈凯之来到这里，第一句，便是问起杨义，这让原本紧张的文武官员们，一下子松了口气。

    其实这个时候，陈凯之的一言一行，对于他们而言，都富含了无数的讯息。

    比如这第一句话，陈凯之只问杨义，杨义是何人，杨义乃是楚国的大臣，他乃丞相，是楚国所有臣子们的代表人物。

    陈凯之先问起他，是否收殓了这位杨大人的尸骨，无疑是表达了对这个忠臣的关心，那么，这就形同于，将杨义与大楚皇帝项正对立了起来，在楚国，还是有忠臣的，并不是什么人，都和项正一般昏聩无耻。

    那么，杨义可以是忠臣，可以是贤臣，可以获得陈凯之的关照，其他大楚的文武官员，也就是同理了。

    “杨公的尸骨，已经命人收敛了，请陛下宽心。”有人忙道。

    陈凯之颔首点头，道：“杨卿虽为楚臣，却也不失为忠义，只可惜，项贼昏聩，将其处死，实是可惜，否则，朕今日，真想和杨卿家秉烛夜谈，许多事，还要向杨卿请教。将他的尸骨，带回他的乡中去，厚葬吧，命他的儿子进京，朕要亲自见一见。”

    呼……

    楚国的文武们，一个个心里大石落地。

    对杨义的优待，已经看出皇帝的端倪了，这位大陈皇帝，显然不会追究太多的事，而一切的罪责，都将推诿到项正的头上。

    这句话中，还有不少的讯息，譬如陈凯之要命人要杨义的尸骨送回乡中，杨义的家乡，是在楚国，如何护送回去呢？唯一的可能，就是和陈军一道，护送回去，也即是说，接下来，该是开疆拓土，灭亡楚国；至于召其子入京，料来会有大量的赏赐，甚至会敕封爵位，为的，也是要让楚人们效仿杨义。

    这短短一截话，便将陈凯之的内心彻底的曝露在了文武们的面前。

    “陛下宽宏大量，臣等拜服。”众人纷纷磕头。

    陈凯之只颔首点头：“楚国三军将士，今日起，编为府兵，朕令梁萧为先锋灭楚，你们带着朕的旨意南下，告诉楚人，楚人和陈人，本是一家，朕对他们，俱是一视同仁，若肯归顺的，以往过失，朕一概不去深究，倘若有人敢负隅顽抗，这便是蜉蝣撼树、螳螂挡车，项正，便是榜样，梁卿家……”

    陈凯之深深的看了梁萧一眼：“灭楚重任，可就交给你了。”

    一下子，所有人错愕起来，你看看我，我看看你，其实，大家谁都没有料到的是，陈凯之除了直接收编了楚军，却将灭楚之事，交给了梁萧这些楚臣。

    他难道就不担心，梁萧等人带着楚军回了国，重新反叛吗？

    数十万的楚军，本就是楚国倾国之力，倘若他们入楚，再加上项正的死亡，楚国国内，群龙无首，灭楚只是时间问题而已。

    唯一让人意外的，就是陈凯之全权交给了梁萧这些人。

    这足以说明，陈凯之对他们的信任。

    当然，众人似乎也心知，楚国国君，乃是他们自己弑杀的，谁都逃不了这个责任，若是楚国的社稷不亡，只要存在一日，将来楚国皇太子登基，或者是任何人继承了项正的大位，他们都是楚国的乱臣贼子。

    何况，陈军的强大，已通过灭胡来证明，显然，陈凯之是一丁点都不担心，楚军重新反叛，似乎在他心里，这些都是不值一提的小事，大不了，陈军再横扫楚国一次便是了。

    可这样的表态，无疑是要将这大功劳给梁萧这些楚臣，给他们一次立功的机会。

    梁萧哪里敢迟疑：“臣遵旨，臣一定尽力而为，绝不辜负陛下。”

    陈凯之颔首点头：“很好，让将士们都拿起自己的武器吧，不要空着手，朕最不喜的，便是手无寸铁的官兵。”

    说着，他背着手，前行，一干官员和护卫，在楚人官兵的目送之下，看着陈凯之一步步的进入辕门，随即，进入了项正原先的大帐。

    紧接着，楚人和文武官员也鱼贯而入，重新行了君臣大礼，陈凯之看着这刚刚修葺好的大帐，道：“卿等的官职，暂时都保留，等灭楚之后，再以你们现在的官爵为基础，进行封赏，朕与胡人厮杀，与他们有不共戴天之仇，所以出关，以灭胡为目的；可楚人亦朕之骨血，却是不同，自此之后，再无陈楚之别，都好生用命吧。”

    …………

    架空文写的想死，剧情到了后期很不好安排，老虎好好琢磨琢磨剧情吧。第一次写架空，真的太累了。