    进入到山腹之后，沈翔便看见一个高达到山顶的巨大熔炉在里面，这方形熔炉正散发着一股股炎热的气息，虽然看起来十分简单，但却看得出这巨大的熔炉有了一定年代。

    “好大！”沈翔惊叹道。

    “不是用这个炼你，太浪费了！我是用这个。”柳梦儿拿出了一个四脚鼎炉，看上去是白玉造成的一样，而且还很小。

    沈翔看着柳梦儿玉掌上面那小小的玉鼎，不由得笑了起来：“梦儿姐，你别开玩笑了，这小东西能干什么？炼我的小指头还差不多。”

    柳梦儿白了他一眼，说道：“没见过世面的家伙。”

    她把玉鼎放在地面之后，只见她眉心一凝，玉鼎顿时冒出一阵白光，正在慢慢变大着，眨眼间就变得有一人这么高。

    沈翔顿时目瞪口呆，能突然变大的玉鼎，他知道这种神奇的东西一定很稀有。

    果然，他听到苏媚瑶娇呼道：“这难道就是白玉龙鼎，也是用玉龙制造而成，和你的炎龙宝炉一样的东西，这女人不简单！否则她也不会有那朱雀柔情丝，她爹娘一定是天界中有名的人物。”

    “白玉龙鼎可是掺入了许多珍稀的材料，才能让这个鼎变大变小，最大应该能有一座小山那么大，一万多年前曾经在天界出现过一次，掀起了一阵腥风血雨，但后来就没有了踪迹。”龙雪怡也十分惊讶：“这白玉龙鼎比你的炎龙宝炉要好一些。”

    沈翔吞了吞口水，惊讶地说道：“梦儿姐，这难道是白玉龙鼎？”

    这回轮到柳梦儿惊讶起来，她急忙问道：“你怎么知道的？我爹娘告诉我，绝不能把这鼎的名字泄露出去，否则就会给我带来杀身之祸！”

    沈翔凝声道：口鼎当年在天界掀起了一阵抢杀，我会帮你保密的，你那把玉龙之吻也是你爹娘给你的吧？你爹娘到底是什么来头，竟然这么厉害，给了你那么多好东西！”

    柳梦儿对此也感到很迷茫，她摇了摇头：“我也不知道，你是怎么知道这白玉龙鼎的？”

    “一个前辈告诉我的。”沈翔摊手一笑，他早就和柳梦儿说过，他得到了一个神秘的前辈指导，所以知道许多东西。

    柳梦儿幽幽一叹，沈翔和她说过，他要对那前辈的身份保密，所以她也问不出什么来。

    “我炼器的时候有这口鼎帮助，能让我事半功倍，而且炼出来的东西都是上好的，不过我平时都很少用，除非炼制厉害的东西。”柳梦儿让白玉龙鼎变小了许多，然后往里面放着一些铁块，等一下沈翔就要泡在铁水里面。

    “梦儿姐，你帮幽兰炼制的武器炼好了没有？在南荒之地的时候，她用的还是那把破烂，倒是仙仙的兵器不错。”沈翔说道。

    “放心吧，我会炼好的，你以为我像你一样偏心？只对一个人好.”柳梦儿努嘴说道，模样十分可爱，看得沈翔很想把手伸过去捏一下她的脸。

    “我什么时候偏心了？别冤枉我。”沈翔摊手道。

    “那金刚鳄蟒的一半我就不给你了，留给幽兰打造兵器。”

    柳梦儿让白玉龙鼎变大了许多，然后一手按在鼎炉下面一个进火的动，一团火焰从她的玉掌涌出，只见那雪白的鼎炉顿时变成火红里面的铁块瞬间融化，化成铁水。

    “别废话了，你得做好准备，进去里面可不是闹着玩的。”柳梦儿减弱了火势，然后又放入了几块金红sè的石头，只见里面的铁水顿时沸腾起来，爆出一股股灼热的气浪，这让沈翔不由得吞了吞口水，那些铁水实在是太让人感到恐惧了。

    口诀心法什么的他早就背熟了，也没有什么准备要做，他深吸了一口气，想到自己因为实力不足，差点被那吕杰逼得下跪，这让他心中发狠，双拳握得很紧。

    沈翔三两下就把衣服脱掉了，这让柳梦儿顿时发出一声尖叫，脸儿一红，急忙撇过头去：“小坏蛋，你干什么呀！”

    沈翔嘻嘻一笑：“当然是脱衣服，洗澡穿着衣服洗，你觉得过瘾吗？虽然上次你不知廉耻的给我看了你那对大白兔，但我知道这对女人来说是吃了亏，所以我决定给你看回，这样我们就扯平了。”

    柳梦儿顿时羞怒不已，红到了耳根，她猛跺莲足，娇骂道：“你就不怕我等一下烧死你？你这小坏蛋，怎么总是那么讨厌。”

    沈翔猛的一跳，站在鼎炉的边上，看着下面那金红sè的铁水，心中顿时发毛，他深吸了几口气，苦笑道：“梦儿姐你舍不得烧死我的。”

    说完，他就跳了下去，柳梦儿刚刚想说一些什么，就听见沈翔那杀猪一样的喊叫声，这吓得她脸sè煞白，急忙娇喊道：“小坏蛋，你没事吧？你现在觉得怎么样？受不了就赶紧出来呀！”

    看见这高贵端庄的美人儿如此关心他，沈翔心中一暖，觉得没什么好怕的了，咬牙说道：“没事，我一定要变强，什么样的痛苦我都承受得了！梦儿姐，加热吧，温度不够高，我运功就不起作用。”

    柳梦儿紧咬着红唇，也不知道为什么心中会隐隐作痛，她加大火势，让鼎炉里面的特殊铁水猛的沸腾起来，而沈翔那一阵阵的嘶叫声，让她感觉到心脏暗暗抽痛着。

    “为什么我总是陪这小坏蛋做一些疯狂的事情呢？”柳梦儿心中问着自己，紧咬着的嘴唇快要出血了一样。

    “小坏蛋你听着，我会催动白玉龙鼎里面的奇异阵法，加快你的速度，我外面三个时辰，你在里面就是三天了！不过要盖上鼎炉，如果你有什么不妥，直接用神识来告诉我。”柳梦儿说道，她发现自己一听到沈翔那痛苦的喊叫，就无法定下神来，控制不好火焰的话，沈翔就会功亏一篑。

    “可以！快点。”沈翔发现温度很不稳定，而且他现在也没有运功。

    盖子盖上，山腹中顿时安静下来，但柳梦儿的心却依然无法平静，她担心沈翔，不过在刚才她能看见沈翔渴望力量，而这是能让沈翔稳扎稳打得到力量的途径，她得帮助沈翔。