    收拾一番，这一次，太极图晋升到下品道器，但是威力足以相当于是中品道器了。

    这对于陈旭来说，是一件好事情，这等于是自身多了一个底牌。

    “只是可惜了，九龙印没能拿到手，若是九龙印一起拿到手里，那才叫一个圆满，不过这样也不好，到时候，就是木秀于林了。”陈旭笑了笑。

    本来颜无双还很自信与万明亭争锋，但是如今，万明亭双神合一之后，等若是长生秘境的巨头，即使维持时间不能太长，也算得上是一尊顶尖巨头了。“

    “接下来，还要看这一位，到底能走到什么地步。”陈旭恍然想到。

    陈旭此时，打算再度去聚宝阁，打算去寻找一些材料，虽然这一次借助天龙尸身元气，修复了一些东西，但始终还是差了一些。需要一些材料，弥补自身。

    下一秒，陈旭走出玉虚宫，打算前往聚宝阁。

    “走。”陈旭化身一道流光以最快速度离开。

    而就在陈旭走在半路上，忽然听见一个声音传来。

    “陈旭，玉虚宫这一代最出色的弟子之一，击杀我们宗门的邪帝。”

    出现在陈旭面前是一位年轻人，丰神如玉，穿着一身读书人的冠服，给人一种文质彬彬的感觉。

    陈旭认出对方，当即身体一震，说道：“天邪宗宗主？”

    “不错，是本尊我。”宗主笑道。

    宗主负手而立，说道：“陈旭，没有想到，竟然是我吧，不用期待你的掌教，会救你，这一次来的只是我一个分身，但是只是这一个分身就是足够了。”

    宗主笑了笑说道；“我的真身目前正与你们掌教隔空对峙，而且，天河派掌教也在如此，你们掌教现在无心他顾了。”

    “原来如此，这么说来，你们是早就等待着我出现了。”陈旭了然，明白对方的心思。

    “不错。”天邪宗宗主开口说道：“接下来，就是你命运终结的时候。”

    “哼，那倒要看看你有没有这个本事。”陈旭冷哼一声，他知道，接下来，就是拼死的时候。

    下一秒，陈旭催动体内全部法力，身上竟然有了一种的燃烧的感觉，这是他催动体内庞大的法力，他几乎瞬间出现在天邪宗宗主身边，然后一剑斩落。

    对方若是本尊降临，即使陈旭自爆都没有用，但是对方并非本尊降临，而是一个分身，这就代表着陈旭有把握跟对方拼一拼。

    同时太极图从陈旭头顶飞出来，化成一座白玉金桥，定住大千时空，连时间仿佛都停顿了一瞬。

    而陈旭，这一颗仿佛化身为太古青帝，一剑劈出，将世界重新归为混沌。

    紫霄神剑之上，也是展现出无数的紫霄神雷，一颗又一颗轰击而来。

    面对陈旭这样的攻势，即使双神合一的万明亭都要全力应对。

    而面对陈旭这样雷霆一击，天邪宗宗主轻生一笑，伸出一只手，开口说道：“定。”

    一瞬间，陈旭凌厉无比的攻势，瞬间被定住了，将他一切攻击都是化为乌有了。

    该死，这就是大道感悟吗？

    难道我拼不过对方吗？陈旭震惊地说道。

    而此时，天邪宗宗主头顶出现一面镜子。

    这一面镜子邪气盎然，直冲云霄。

    “不好，这是天邪宗绝品道器，天邪镜，原来如此，我明白了，难怪可以抵挡我的攻击。”陈旭反应过来，但是已经太晚了啊。

    “紫霄神剑，还有这一副太极图都很不错，只可惜，你们还不是天邪镜的对手。”

    “天邪镜可是绝品道器，别看到来的只是一个分身，但是足够了。”天邪宗宗主淡淡地说道。

    天邪镜是天邪宗镇宗之宝，是属于绝品道器的级别，威力强大无比，据说是，当初天邪宗宗主李浩然动用了天邪镜只是一击，就将一个仙道门派抹去。

    就可以看出来，这天邪镜有多么强大，这就是绝品道器的力量跟上品道器都是不一样。

    他堪堪一个分身，就是阻挡住了陈旭的进攻。

    还是上品道器。

    “定。”李浩然再次开口说道，头顶天邪镜打算照向陈旭，将陈旭彻底崩灭。

    天邪镜是崩灭一切，凡是被他照到的东西，都会统统崩灭。

    陈旭心中生出一种极大的危险感觉。

    “不好，也罢，全力施展，阴阳混洞，大五行术，阴阳天尊，镇压一切。”陈旭将自己法相放出来，这是阴阳道尊的法相。

    看见陈旭的法相，李浩然吃惊说道：“这是道尊法相，没想到，你竟然有了成道资质，很好，很不错，这样杀了你，也算是不亏，这等若是灭了玉虚宫百年之后，又是出现一个巨头。”

    “五帝拳。”陈旭这一次将阴阳混洞神光作为养料，用道尊法相催动，打出来威力，加上紫霄神剑加持，等若是比之前还要强大。’

    “小紫，老师助我，南明，助我一臂之力，太极图融入我身，五帝拳，无敌券，融入一切。”陈旭感觉到自身仿佛遇见了最大的危机，这种危机，即使是之前横行诸天万界都没有遇见过。

    他在拼了命的自救。

    万道经和小紫，还有南明纷纷出现，将元气灌输到陈旭体内，瞬间让陈旭强大起来。

    五帝身影再次出现，这是这一次比起之前来说，更加凝实一些。

    其中一位青帝身影，竟然主动融入到陈旭体内，让陈旭变得更加强大一些。

    万道经大喜说道：“这是青帝祝福，没想到纵横太古的青帝，竟然主动加持你，哈哈这样一来，你的大五行术之中青帝木皇功将要大成，而且你还会有青帝长生体。”

    “这代表着青帝认可你。”

    陈旭这一拳瞬间强大十倍。

    他这一拳，如果换成是万明亭，都可以瞬间打死。

    因为这一拳太过于强大了啊，一般人，根本无法抵挡。

    换成别人来说，谁能想到，陈旭如此强大。

    让人根本无法抵挡。

    李浩然这个时候，左手凝成刀，一刀斩落。

    化成巨大的刀光斩落。

    “真是没有想到，你竟然能走到这一步。”

    一刀称雄，一刀斩落，瞬间将世界一分为二，特别是陈旭凝结一拳。

