    枯瘦道人不知道经历了第几次的碰撞，随着一声沉闷的响声，枯瘦道人终于在血沙的轰击下四分五裂，血浆绽放出妖花，然而他体内的黑雾却重新挥发出来， 不再具有形体的它也不再惧怕于新郎的手段，几条虚幻的触手瞬间洞穿了沙墙，向着于新郎的四肢探去，于新郎皱着眉看着这个古怪的家伙，放慢了几十倍的触手几乎毫无威胁，只是这黑雾有些古怪。

          “蛊？啧，虫仙一脉已经混到这种地步了嘛？徒会养蛊，却不会控蛊，最后还沦落到被自己养的蛊鸠占鹊巢。”于新郎轻轻踮起脚尖跃上树木，沙墙也瞬间崩溃，黑雾犹如附骨之蛆般步步紧逼，见于新郎暴退，便直接依附在树上攀援而上，郁郁葱葱的树木在黑雾所过之处无不呈现出一片死寂的枯黄色，掠夺着生命力的同时也在壮大自己。

           于新郎皱着眉看着身边枯黄的树叶，杀机暴起，黑雾已然如同数条捕食的巨蟒，从四面八方撕碎那些枯黄的树叶扑向于新郎，于新郎却仍有闲情逸致的从几条围捕自己的巨蟒黑气的间隙掠过，哪怕再危险，也没有沾上一丝蛊息，按理说蛊在弑主以后会迅速进化，朝着有智慧的方向发展，但是似乎枯瘦道人提供的那点精气不太够支撑它独自进化，到现在这蛊还在如同蒙昧的野兽。

           此时草丛里面却传来窸窸窣窣的声音，于新郎顿时内心里警铃大作，一个晃晃悠悠的壮硕身影竟然跑出来，李天霸竟然在这种时刻苏醒，只不过她现在则是一副不太清醒的样子，看到于新郎愕然的脸后就跌跌撞撞的跑向他，完全没有注意到那团黑雾，此时她的眼中只有于新郎的身影，“相公，我来了……相公！”听到李天霸令人汗毛炸起的称呼，于新郎也来不及反驳，黑雾在意识到于新郎根本捉不到之后就把主意打到了李天霸的身上，反正腱子肉这么大，挤一挤总会有的。

            一张无形的大网朝着李天霸的脚下蔓延，李天霸本就浑浑噩噩，根本没有察觉到脚下的异样，就在黑雾弹向李天霸的时候，一道轻飘飘的符纸却落在了它的两个红宝石般狰狞的双眼上，就在它伸出触手想要揭符时，符箓的一角已经无火自燃，紧接着就是一道雷电冲刺而下，瞬间将黑雾击散过半，黑雾如遭重击，一颗红宝石眼眸也破碎成星星点点的诡光，它只能无力的蜷缩起来，摆出一个受惊的姿态。

            李天霸被爆炸掀飞，狠狠的砸入了树林，便是许久没有动静，想来也是再次晕厥过去了，黑雾唯一的猎物也被于新郎炸飞，仿佛失去了所有的反击能力，一团黑雾如同一潭死水般在原地随风晃荡，如同死物，但是这也不过是它的金蝉脱壳之计，一道细小的黑线早就沿着树荫和阳光相切的边缘偷偷的钻入林中，只要找到合适的养料，它很快就可以恢复到现在的状态，甚至更胜一筹，没有必要和于新郎这个怪物周旋，搞不好还会把自己搭进去。  它那点小心思却早就被于新郎发现，不过于新郎并没有着急针对它，而是任由它的本体脱离黑雾，只要脱离了黑雾，蛊虫本体不见得比起虫子强壮多少，只不过就是生命力会更加旺盛而已，瞥着蛊虫一点点的抽离出自己的本体，于新郎的嘴角也噙起了笑容，到底是还没有发育完全，完全依靠着本能指引。

           随着蛊虫湿答答的尾巴落在地上，于新郎以迅雷不及掩耳之势直接捏着它的尾巴将它提了起来，蛊虫受到刺激，下意识张开黑黢黢的嘴就咬像于新郎的手指，竟是直接咬穿了手指的皮肤，头部钻入其中，拼命的扭动着被于新郎揪住的身体，只要于新郎此时松手，它就会以极快的速度沿着于新郎的经脉游进于身体内部，一旦驻扎于某处气府中，除非有针对此蛊的咒文，否则就只能将此处气府废弃。

           “乖，那可不是你该去的地方。”于新郎用另一只手掐住了这只蛊虫类似七寸的地方，将它从伤口中扯出，即便如此，于新郎的手指上已经被它咬出一个三寸深的狭长伤口，“嘶~嘶……”即是被捏住七寸，这只蛊虫的凶暴性情并没有一丝收敛，威胁似的朝着于新郎不断嘶吼，于新郎看着竭尽全力张大嘴的蛊虫差点笑出声，随手搓出几粒血沙就堵住了它的嘴巴。 

            被堵住嘴巴之后的蛊虫彻底失去了嚣张的能力，像条蚯蚓般在于新郎的手心蠕动，只是几粒血沙沉重的惊人，在于新郎手中哪怕全力挪移，也不过几乎是在原地翻滚，“虫师我好像真的没做过，可惜我对你没兴趣，一直最低级的血蛊很难生产出能够影响上五境修士的蛊物，你还是老老实实的去找你的主人吧！”说罢，几道纤长的的针尖直接由内而外刺穿了它的身体，将于新郎手中的蛊虫撕碎。

           于新郎皱着眉看着手心那几粒洞穿了蛊虫身体的血沙，本来颜色鲜红的它们莫名变成了和蛊虫相近的黑色，于新郎尝试用手去搓掉那种暗沉的黑色，却发现蛊虫的血已经深深地吸附进了这些血沙当中，更恐怖的是，这血沙竟然开始出现了生命的波动，凭空创造生命，这种事情可不是随随便便一个奇迹就可以形容的。

            于新郎稍微思索一下之后，还是将血沙送回了自己的窍穴当中，虽然它们已经产生了生命的气息，但是对于于新郎的那种亲密感却一点都没有消失，而是如同新生婴儿般对于父亲的依赖，虽然稚嫩模糊，但是它们却在竭力的回应着于新郎的声音，这种情况于新郎也是第一次遇到，但是直觉还是让他将这几粒血沙放回了窍穴。

           于新郎深吸一口气，让自己恢复了平静，然后朝着李天霸摔进树林的方向摸去，李天霸身上的生命气息已经跌到了一个新的底线，要不是靠着从小熬炼的强悍体魄，在于星朗刚才引爆雷霆的时候她就已经死了，但是现在的情况也算不上乐观，因为体内的气血平衡被打破，李天霸苦苦熬了许多年的病症再次爆发，虽然暂时没有要了她的命，但是于新郎可以肯定，只要他不出手，现在即使李员外找来那位被尊为“活菩萨”的陈御医也救不活李天霸。

            于新郎幸好有随身揣着银针的习惯，也顾不得现在的环境到底如何简陋，救人要紧，干脆利落的脱掉李天霸的上衣，数根银针以极快的速度落在她黝黑的皮肤上，带起一个个小小的凹陷，中空的银针在末端不断的有黑血渗出，这是李天霸体内多年来沉积的毒素，滴在地上甚至在落点处结出一层薄薄的冰霜。  

            “闺女，闺女，你在哪？爹错了！你出来好不好？闺女……”李员外跟着于新郎画的符箓一路找到这片林中，一边四处张望，一边呼喊着李天霸，满是褶皱的脸庞显得愈发苍老，就在这时，他刚好瞥见了压在已经被脱下上衣的李天霸身上的于新郎，四目相对，十分尴尬李员外已经惊的说不出话来了，“你在干什么？”如同野兽般的咆哮在面容苍老的李员外嘴里喊出显得格外违和？

          “救人！救人！老李，你冷……”李员外在看到两人暧昧的姿势之后瞬间没有了苍老的模样，健步如飞的像个年轻人，飞起一脚就将于新郎踹出老远，直到瞥见李天霸身上真的密密麻麻的分布着许多银针，才意识到于新郎说的是真的，连闺女都不管了，连忙跑到一脸委屈的于新郎身边将他从地上扶起来。

          “嘿嘿嘿，小于啊！伯伯这也不是故意的，你一定要海涵啊！”李员外细心的替于新郎拍打着身上的城头，一边干笑着解释到，“这不是因为月漪那副样子，你又做着那种动作，我还以为你图谋不轨呢……”说道最后，李员外已经嗫嚅不出声了，但是想到李天霸的情况，也顾不得时候尴尬了，“不过月漪现在究竟是什么情况？为什么她的身上会变得如此寒冷？”

           “这事还得问你了！你的妻子是如何去世的？”于新郎龇牙咧嘴的揉着被李员外一脚踹中的胸口，血沙的确有防护功能，但是只对那些于新郎有杀机的人有用，像李员外这种纯粹是一时激动的，血沙也无能为力，总不能别人和你开个玩笑，你就顺手把别人宰了吧！所以于新郎刚才那一下真的是挨得结结实实，幸好李员外现在身体已经大不如前，更没有像李天霸一样锻炼，要不然就这猝不及防的一下，于新郎估么着，等下和李天霸躺在一起就可以了，好歹自己也是李府名义上的姑爷。

          “唉~果然是那种病嘛。”李员外听到于新郎的问题之后就陷入了沉默，只是轻轻的替李天霸理了理杂乱的鬓发，“不过那并不是病，而是一种毒药，你的妻子甚至在怀李天霸前就已经中毒了，所以李天霸才会中毒这么深，但是还能活的好好的，因为从婴儿时期与这种毒药为伴，她的身体已经适应了这种毒药的毒性了。”于新郎时不时蹲下轻轻的弹动着银针的尾部，每次弹击总会带起一捧黑血。

