    大王子与五王子这一战，虽然表面上只是兽族内部的事情，但其实是受到了举世瞩目，毕竟兽族是神魔大陆有数的大势力，而而且天下魔兽何止百万，虽然并非全都在兽族草原的管辖之内，但是名义上兽王一族就是所有兽族的统领。

    只不过一来兽王一族的实力下降，许多越来越强的种族早已经宣布脱离了兽族。二来兽族的势力不断龟缩，现在能够自己控制的地盘只有兽族草原，可是兽族草原并无法容纳下天下那么多的魔兽，所以生活在其他地方的许多魔兽势力虽然也知道有兽王一族，却也早就不服管教。

    这也就导致兽族草原虽然是整个兽族的代表，但其实只能说是全大陆兽族的一部分，或许其他地方的兽族实力不如兽族草原强劲，但是如果全部联合起来，也是一股很大的力量。

    也正是因为如此，楚沉才有了这么庞大的沉沙军，也是因为如此，楚沉才希望能够和大王子达成合作，等到大王子成为新的兽王，虽然兽王对其他兽族的控制力没有那么大，但是如果能够借着兽王的名头，对于楚沉收服其他兽族也是很有帮助的。

    如今兽族草原被毁了，短时间内肯定是无法恢复的，五王子也是勉力的维持军心，而大王子则是陈兵于河畔，等待时间一举五王子拿下。

    大王子之所以迟迟不动，就是忌惮五王子突然爆发实力的原因，他一直在各方查找，甚至悄悄潜入兽族，找寻那些老人询问，但是一直都没有任何收获。

    神魔之城外，楚沉一行人已经离开神魔之城一天一夜了，按照他们的行进速度，已经距离神魔之城有一段距离了，但是众人依然不敢放松，尤其是楚沉和小七，更是比之前更加打起了精神。

    尽管大家一直是马不停蹄，但是楚沉能够感觉到，其实大家并不是朝着一个特定的目的地在走，而是在乱走。

    很显然小七不想带大家回去，只是他也不能说出来，否则大家肯定会马上就陷入绝望中。

    小七内心也很是煎熬，他不想抛弃这些兄弟，但他也不能将这些人带去总部，那样势必会给总部带来灾难。

    他也无法完全相信楚沉四人，更何况在他们不知道的地方，说不定就真的还隐藏着光明圣殿的人，他可不敢赌。

    他之所以到处漫无目的的乱走，就是为了将背后的隐藏的人引出来，同时也是给总部的盟主等人充分的反应时间，让他们能够进行一些布置。

    不过他也很着急，早一步将消息传递给总部，也就意味着在神魔之城的布置能够少损失一些，尤其是那些暗子，几十年都从来没有动用过，万一被光明圣殿挖出来了，损失是极其惨重的。

    “看来你还是不相信我啊，一直带着我们到处乱逛，你是觉得我们很有耐心吗？”

    楚沉一边前进，一边面目表情的用灵魂和小七说道。

    “还是来了。”

    小七心中叹了口气，他知道早晚楚沉会发现的，而且肯定会质问自己。

    要问小七，楚沉四人有什么地方不对，还真说不出什么，至少到目前为止，他们表现的都是在同光明圣殿浴血奋战的，甚至还帮了逆光者联盟不少忙，这里还活着的所有人都得感谢他们四人。

    但是，也不是完全没有缺陷。

    “你到底是什么人，隐藏实力是有什么企图，这个不搞清楚，请恕我无法完全相信你们，毕竟这件事情事关重大，我不能够给整个联盟带去灾难。”

    小七表情坚毅的说道，无论如何，他都不可能让楚沉这样的人带到总部去，楚沉隐藏的实在是太深了，即使他不是光明圣殿的卧底，也不能让他知晓联盟总部的位置。

    楚沉摇了摇头，让众人停下，小七疑惑的看着他，甚至有些警惕。其他人看见小七这样子，也一时间有些紧张起来。

    楚沉四人的实力他们可是看在眼中，如果楚沉四人动手的话，虽然他们这边人更多，可是没有多少信心能够存活下来。

    “你们这个态度是想干嘛，有人来了。”

    “我们出生入死的帮助你们，难道就换来你们的这样不信任？”

    鬼刺树也是嘲讽的说道，觉得这些人有点可笑。

    被他这么一说，大家也是有点不好意思，都是奇怪的看着小七，而小七表面上依然镇定自若，同时说道：

    “戒备！”

    大家这才想起来楚沉刚刚说的是有人来了。

    “要不要躲一躲？”

    “躲不了了，是包围过来的，大家跟着我们，趁着他们还不知道我们已经发现他们的冲出去。”

    说完楚沉一马当先冲了出去，紧接着的就是鬼刺树和托德安安三人，小七也没有犹豫，带着逆光者联盟的人跟在身后。

    这一刻大家还是下意识的选择了相信楚沉，而且很快他们就发现了对面真的来了人。

    “他们冲过来了，好像是发现了我们。”

    对面准备包围过来的光明圣殿的人也是吃了一惊，本来是要形成包围圈之后一起动手，没想到居然是楚沉他们主动冲了过来。

    “快，拦住他们，不能让他们闯出去了。”

    光明圣殿的人也很快就反应了过来，他们的目的就是拦住楚沉他们，等到其他方向的人都到了，楚沉等人就插翅难飞了。’

    楚沉的速度保持不变，双手连续挥舞之间，无数水系魔法飞了出去，对面的人万万没有想到楚沉施法速度会这么快，一时间有些手忙脚乱，正在这个时候，脚下还冒出了一根根的树藤，将一些反应不及时的人拉到在地活着是将其束缚起来。

    这个时候安安和托德也杀到了，安安每一次现身都会有人倒下，托德的身影杀到哪里，同样是哀嚎遍野。

    “挡不住啊，他们是什么怪物。”

    这些人并不是圣裁决所的，只是普通的骑士团战士，虽然相对于普通势力的战士来说已经很厉害了，但是在楚沉四人面前还不够看。

    在这个时候，身后的逆光者联盟的人也赶到了，看到楚沉四人已经大杀四方了，当即赶了上去帮忙，然后迅速撕开了一条口子冲了出去。

    就在这个时候，其他方向也开始出现了大批的光明圣殿的骑士团。

