 “逸尘，你们明白了么？”

望着那无头的巨人，秦逸尘重重颔首，他明白了，刑天不是叛徒！他更明白，为何公输御会说，这里有一笔极为珍贵的宝藏在等待着他们！这的确是极为珍贵的宝藏！这是他族的历史，这里有一位先祖，告诉他先祖们曾经的浴血奋战，这，就是最为珍贵的宝藏！秦逸尘再次打量着刑天，而这一次，他的星眸中，虽还有惧怕，但更多的却是关切与痛心。

刑天的魔性，实在太重了！错手杀戮无数同族，导致三千道庭损失惨重，这种自责，时刻折磨着刑天，包括现在的每一分每一秒，刑天的魔性，都难以释怀！再加上被同族斩掉头颅，那种不甘，那种冤屈……这些锁链，更是无时无刻不在折磨着刑天，令他魔性可怖，令他更为嗜杀！尽管不知那些黑暗中的存在，究竟动用了什么手段，但是，秦逸尘不得不承认，这一招，很卑鄙，也很高明！让他们自相残杀，让战神堕落成魔，甚至秦逸尘不知道的是，自那一剑过后，轩辕的剑，也生出了一丝破绽……也唯有昊明阳这般心境通明，浩然于世的存在，才能镇压住刑天，或者说，是安抚住他的魔性。

秦逸尘此刻内心满是惊疑，他很想知道，人，第一位人，究竟去了哪里？

秦逸尘见过，第一位人很强！那是能以后天战胜先天生灵的存在！还有，究竟是谁魔化了刑天！那些黑暗中的身影，都是些什么存在！最后便是，如何才能拯救刑天……拯救这位征战一生的战神！然而，秦逸尘望着那一道道锁链，却陷入了深深的绝望。

根本不可能。

凭他们现在的实力，若不是有明阳先祖在，刑天的一缕魔性，就能令他们尸骨无存。

那些锁链，根本不是他们能够斩断的，别说斩断，他们稍微触碰到，恐怕也将堕落成魔！那些黑暗中的存在，更不是如今的他们能够招惹的……紫云一众也是纷纷低下了头，他们只感觉眼前暗无天日，根本没有丝毫办法。

昊明阳叹息，望着那位年轻的真龙后裔：“逸尘，你们现在所处的，是最为艰难，最为凶险的时刻。”

“你们……还想坚持下去么？”

秦逸尘沉默了良久，他今天才明白，眼前的道路，远比他想象中更为黑暗。

那是连战神都能吞噬的黑暗，那是能将真龙都镇压为罪寇的黑暗。

秦逸尘怕么？

当然怕！而且怕到了极点！可是，他能够后退么？

或者能，甚至后退一步，会很舒服。

但又会很难受！怕死，更怕安逸。

那一刻，秦逸尘抬起了头，而昊明阳那双龙睛之中，尽是欣慰。

“逸尘，这是我毕生之心血，希望能在漫漫长路，为你点燃一缕光亮……”“嗡！”

明阳先祖的指尖穿过秦逸尘的胸膛，点在了他那颗怦然跳动的心脏之上！《传心录》！万道纪元第十八任天帝——圣龙昊明阳之绝学！那一刻，秦逸尘只感觉自己的内心浩然无比，只感觉自己的心脏越发强大！他感觉天地万物，他感觉，都蕴藏在自己的心中！秦逸尘似听到了天地运转的规律，听到了一道道生灵的呐喊。

“这个世界，是没有对错的！谁的拳头大，谁就是真理！”

“我爹就是宗主，你想我和斗？

下辈子吧！”

“就凭你？

也敢追求师姐？

你一个月供奉才多少？

你的家传功法是什么？

你买得起一件圣器么！”

“儿啊，咱们家……不比他们，你要省吃俭用，你要懂事。”

“为什么李家那废物没有本事，却能在郡城有豪宅，为什么我拼命修行，却还是不如他！”

“因为咱们家的功法，根本不配和人家比！因为那废物的老爹是郡王府供奉，而我，只是一介贱民！”

“真龙？

孽寇而已！”

“今后，谁敢再提真龙，这便是下场！记住了！真龙是孽寇，是万族之敌！”

“成魔吧，凭你的天赋实力，今后成就魔君，统御百方世界，宝物，地位，炉鼎，应有尽有，成魔吧……”无数的声音响彻秦逸尘的耳中，回荡在他的心中，宛若要将其吞噬，要将其撕裂为无数块。

秦逸尘剑眉紧蹙，他只感觉，自己亦要成为下一个刑天，下一尊魔！然而突然间，那些声音却变得越来越弱，因为他的心跳声，越来越清晰……只见秦逸尘沐浴在光芒之中，周遭的涂锦儿一众，顿时屏气凝神，他们迫不及待的想要见识，十八代天帝的绝学，究竟是何等强大！紫云更是激动无比，昊易宇宙决之神妙，都令得老大能够屠十余万神魔，而明阳先祖的才德与地位，可是万族公认的天帝圣龙！光芒并未持续多久，便是缓缓消散，然而紫云一众的眼神从希冀和激动，渐渐变得错愕。

因为，秦逸尘……似乎并没有多少变化。

境界，气息，血脉……都是和之前一模一样！“老大？”

紫云轻喃一声，又满是惊疑的望向明阳先祖。

却见秦逸尘和昊明阳对视一眼，前者双膝跪地，三叩九拜：“逸尘，多谢先祖赐我天道！”

或许紫云一众看不出来，但是，秦逸尘却能感受到《传心录》是何等之强大！不！那已经不能用强大来形容了。

传心录，让他的内心渐渐明悟，参悟天地，明悟天道！准确的说，是将他的内心洗净，令他返璞归真，令他心闻天道！天道，并非无敌，并非能镇杀所有强者。

天道之强之妙，令秦逸尘难以言喻，甚至传心录之高深，根本不是他一时片刻能明悟的。

但传心录比起昊易宇宙决，却又给秦逸尘一种就在身边，伸手便可触碰的亲近感。

如若非要说出有所功利的益处，最令秦逸尘感受真切的，有两点。

其一，便是心性！此刻的秦逸尘再望向刑天，望着那些可怖的锁链，已经不再惧怕。

 