    第320章 融合战士塞斯罗林斯

    “贝吉塔你这话说的可不对了，这个东银河慢慢就是我的地盘，而这个银河系我什么时候给过你了，贝吉塔！”

    这时的雷辰也学着贝吉塔一样，双臂交叉在胸前站着，身躯慢慢的从天而落，一脸微笑的说着。

    听到雷辰的话后，贝吉塔脸色一黑，心中暗骂：“雷辰这混蛋竟然学我！”

    虽然贝吉塔想是这样想，但他并没有理雷辰，而是看着那脸色比他还要黑的塞斯王。

    只见那塞斯王很快就忍不住了，喝道：“够了，你们这些家伙，竟然敬酒不吃吃罚酒，那我就让你跟着这个银河系化为宇宙灰尘！”

    “哼，真是好大的口气！那也得要看看你有没有这个本事先！”

    说着，一股紫色星光点点的灵气出现在贝吉塔的周围，变身成超赛破坏神状态。

    而同时，一股银白色雾气的同样从孙悟空身上散发而出，孙悟空也变身成自在意极功状态，常态的头发，银白色的雾气。

    而雷辰这边是靛蓝色，超四的发型，靛蓝色的灵气，超赛仙状态。

    三人的战斗力都在六阶初等。

    但此时的孙悟空和贝吉塔有些意外的看着雷辰，因为现在的雷辰变身后反而比之前还没有变身的战斗力一样高。

    “别看我，只是一个分身而已，不然，我那敢随意出手！”

    雷辰感受着两人的目光，而是解释的说道。

    “分身，只是一个分身就有着和我和贝吉塔差不多的战力，真是让伤脑筋啊！”

    孙悟空心中暗道。

    “六阶初等战力？”

    见到孙悟空三人变身后，塞斯王的脸色一下子就变的更黑了，他变身后战力不过是六倍五阶，就算是比他还强的罗林斯王也不过是七倍五阶。

    孙悟空三人中的任何一位，他们两个就算一起上也不过是勉强的和其中的一位对战，而且还是不一定打的过，更何况还是有着三个。

    “变身吧，塞斯王！我们三个人你想要和谁对战！”

    雷辰对着塞斯王笑着说。

    塞斯王没有说话，只是摆着脸冷冷的看着雷辰。

    就在这时，一道白色的身影快速的出现在塞斯王的旁边。

    罗林斯王看着孙悟空三人，冷冷的说道：“塞斯王，我们还是用那一招吧，他们三个的力量超乎我们的想象！”

    “嗯，好吧！虽然说这样好像有些不公平，但现在我们好像是敌人！”

    塞斯脸色有些不满的说道。

    “哈哈，有什么招数就用出来吧，我在这里等着你！”

    雷辰笑着说，他并不以为这两个会是他们三个的任何一个的对手。

    “哼，我希望等下你还能笑出来！”

    塞斯一边说着，一边拿出一个金色的耳环戴到自己的左耳边，而罗林斯戴到的是右耳。

    “什么，那是坡塔拉耳环！”

    这时，就是贝吉塔和孙悟空都震惊了。

    而雷辰也没有想到，除了贝吉塔和孙悟空他们以外，竟然还有人会使用坡塔拉耳环来合体，而且还是赛亚人。

    这估计是第三个用耳环合体的赛亚人了。

    第一个是贝吉特，第二个是开芙拉，然后就是眼前的这个赛亚人。

    一股刺眼的光芒照亮了整个天空，一位戴着坡塔拉耳环的合体战士的赛亚人出现在雷辰孙悟空他们三人的面前。

    身躯高达两米，身穿和贝吉塔一样宇宙服，双耳戴着金色的坡塔拉耳环，眼角有微微的黑影，高高竖起火焰般的黑色长发，露出一丝邪恶的笑容。

    没合体前，两人的常态战斗力都在五倍四阶战力，两人合体后常态战力相加为五阶初等，暴增二十倍就是五阶巅峰。

    “我是塞斯和罗林斯的合体，我叫做塞斯罗林斯！”

    塞斯罗林斯看着孙悟空三人笑着说。

    “对了，如果我才的没错的话，你的名字叫做雷辰吧，你刚刚说让我选择你们三个做我的对手，那我的选择就是。”

    说到这里的时候，塞斯罗林斯停了下来，最后一脸自信的看着雷辰三人说：“你们三个一起上吧！”

    说着，一股恐怖的气息从塞斯罗林斯的身体散发出来，天空瞬间变黑，天空的云层气体都在塞斯罗林斯身上的恐怖气息上给裂开，天上出现的已经是宇宙星空的画面。

    塞斯罗林斯的头发开始快速的变长着，长长的黑色头发地拖到脚踝处，两鬓披到肩上，身上覆盖着红色的体毛，下半身是紧身裤。

    战力一下子就上升到六阶顶级，是没变身前的八十倍，而且还不是他的全力，估计如果变超五的话他的战斗力会超越神之境六阶，达到2倍六阶战力。

    “别太嚣张了，不用三个人，我一个人就能打败现在的你！”

    贝吉塔喝叫道，然后化作一道紫色的光芒冲向塞斯罗林斯。

    砰！！

    贝吉塔的拳头和塞斯罗林斯的拳头在半空中相撞，一股夺目刺眼的亮光出现，无数道电光火花炸气，空间被冻结住，贝吉塔在半天中倒退了数十米才勉强停住，看着塞斯罗林斯，眼神中出现一丝凝重。

    他能够感受到塞斯罗林斯并没有出全力，要知道自己这一拳可是有着自身战力的两倍攻击力，也就是相当于六阶中等，但就是如此都没能让塞斯罗林斯后退半分。

    要说贝吉塔觉的惊讶，而塞斯罗林斯他就更是吃惊，因为他这一拳的力量已经超越了六阶中等了，可以说已经是塞斯罗林斯一半的力量，但就是如此都没能伤到贝吉塔，只是让贝吉塔后退就散开了他大部分的力量。

    “贝吉塔，我看你如何接下我这一拳！”

    塞斯罗林斯他那嘹亮的声音在半空中回荡着，他身上的金色气焰熊熊燃烧起来，这一刻，塞斯罗林斯使出的是自己的八成力量，也就是已经超越六阶高等了。

    砰！

    两人的拳头再次的在半空对撞，周围的空气立马了沸腾起来，顷刻间狂风席卷，肉眼可见的冲击波一环一环扩散出去，一条巨型能量风暴出现在大地下。

    而这一次，贝吉塔并没有能接着塞斯罗林斯这一拳，他开始让塞斯罗林斯不断的攻击着，塞斯罗林斯的一拳拳的敲打在贝吉塔的身上，此时的贝吉塔都让塞斯罗林斯给打的不断的吐血。

    只见塞斯罗林斯的双手弥漫起一股恐怖的能量，然后双手抱拳，正要给贝吉塔一记致命一击。

    (本章完)

