    想着想着，他脸色微变。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    江恒看他神色变化，也跟着变化。

    难不成教主上面真写着什么东西被他现了？

    楚离抬头看向江恒，沉声道：“你可知你们教主去了哪里？”

    “真不知道。”江恒忙摇头。

    楚离通过大圆镜智看到江恒的脑海，确实不知阿修罗神教教主去了哪里。

    他原本以为有通天彻地神通，又有阿修罗神教教主的随身之物，就能找到其所在，事实却是他感应不到阿修罗神教教主。

    这不像是对方身亡，倒像有一股奇异的力量遮住了自己的神通。

    阿修罗神教教主修为厉害，阿修罗毕竟气机直通天外天，不在本界之内，所以窥天术看不到他们所在，但窥天术与通天彻地神通又不同，自己窥天术看不出他们的方位，通天彻地却能感应得到。

    所以未必是阿修罗神教教主做到的，也可能是有外力相助，或者是宝物，或者是有高人。

    楚离皱眉沉吟片刻，摆摆手道：“罢了，你继续修炼吧。”

    他转身飘飘离开了此峰，施展轻功疾行，一口气跑到了落星峰下。

    落星峰有阵法相护，雾气氤氲让人不敢靠近。

    他站在雾气之外，朝里面抱拳扬声道：“光明圣教法王赵大河，前来拜会观星阁。”

    他声音洪亮，传出很远，凝而不散的在落星峰缭绕。

    片刻后，两个蓝衫青年忽然浮现在楚离跟前，冷眼瞪着楚离。

    楚离抱拳道：“本座赵大河，可否入阁一见观星阁朱阁主？”

    “你是大离光明圣教的？”

    “不错。”

    “那你不能入内。”两人抱起双臂，冷眼斜睨他。

    “这是为何？”楚离皱眉，沉声道：“这难道就是观星阁的待客之道？太有失八大宗门的气度了吧？”

    “跟害死咱们同门的家伙有何气度可言！”一个青年冷冷道：“你们光明圣教也不必蹦跶，咱们绝不会饶你们！”

    “饶不饶过暂且不说，我身为光明圣教法王，难道没有资格见一面朱阁主？”

    “阁主闭关苦修，参悟天神之道，不能打扰。”

    “那护法呢？”

    “两位护法不在阁内，出去办事了。”

    “那四观星使呢？”楚离道。

    他知道观星阁的职权，阁主之下是护法，护法之下是四方观星使，观星使之下则没有职位。

    “四观星使倒在。”那青年冷哼一声：“不过观星使们未必会见你。”

    楚离再好的脾气也有些恼怒，这帮家伙太傲，委实气人。

    他想到这里，微眯眼睛淡淡道：“你们这是要逼我动手打人了！”

    “那倒要看看你有没有这个胆子！”两人抱臂斜睨着他，冷笑连连，谅他不敢乱来，这里可是观星阁，光明圣教再横也只在大离横，在大傅得老老实实的。

    楚离忽然一甩手。

    “啪啪！”两道清亮的耳光响起。

    两青年难以置信的捂着脸，瞪大眼睛。

    楚离哼道：“再啰嗦，打的就不是耳光了！”

    “你好大的狗胆！”两人怒吼着扑过来。

    “砰砰！”楚离飞起两脚，两人倒飞出去，分别撞上一棵树，闷响声中，树身簌簌落叶。

    两人软绵绵的倒在树根下，越难以置信。

    楚离哼一声道：“武功低微，口气却不小，这便是你们观星阁的弟子？”

    “你……”两人咬着牙，却没说话。

    他们没想到楚离修为如此厉害，他们一直在想办法激怒他，其实已经浑身戒备，准备迎接楚离的暴起难，但没想到即使警惕小心，仍没能防得住。

    楚离继续说道：“观星阁真以为咱们光明圣教是随意能揉捏的？”

    “你在咱们观星阁还敢如此猖狂！”一个青年咬着牙冷冷道：“难道就不怕咱们攻打光明圣教？！”

    楚离摇头：“你们不是已经打定主意要对咱们出手了么！”

    “阁主没出关，一切没有定论。”那青年哼道：“不过你们杀了咱们同门，绝不能这么算了！”

    楚离道：“你们观星阁真是好本事，明明弟子没死，却装成死了，是找借口出手吧？”

    两人沉下脸来，又疑惑又愤怒：“找借口？”

    楚离道：“你那四位同门根本没死！”

    他有些失望，这两个家伙根本不知道究竟，没能诈出来。

    他看到阿修罗神教教主那本书之后，忽然灵光一闪，生出一个奇想来，觉得死在吴城的那四个观星阁弟子未必真是观星阁弟子。

    为何尸不见了级，平常的想法是为了不能救活，但换一条路去想，会不会是想掩饰他们的身份呢？

    是不是真的观星阁弟子他们肯定清楚，他们到了吴城后径直离开没有动作，有可能是虚张声势，或者是因为死的并非他们弟子，所以懒得理会。

    但若真是观星阁弟子的话，那说明其中蕴着阴谋，有人暗中谋算光明圣教与观星阁，也需要跟他们说清楚。

    他想说清楚，偏偏观星阁直接拒他于门外，这让他极恼火，直接出了手。

    两观星阁弟子皱眉，对视一眼有些疑惑：“师兄他们真没死？”

    楚离哼道：“你进去禀报一声就知道了！”

    “好吧，你等着！”两人也顾不得报复，心神全被楚离的话吸引，忙转身回去。

    片刻后，一个蓝衫青年再次浮现，冷冷道：“随我来吧，杨观星使要见你。”

    楚离哼道：“前头带路。”

    蓝衫青年冷冷瞪他一眼，转身往里走，楚离紧随其后。

    楚离对这里已经熟悉，直接来到了一座山洞内，正是他先前来过的山洞，刚到了坐在冰桌旁的杨天智。

    杨天智懒洋洋坐在桌旁，上下打量着他，摇摇头道：“光明圣教还真有几个人才，说吧，有什么想说的就说吧，我听着呢。”

    楚离道：“死在吴城的那四人并非观星阁弟子！”

    “何以见得？”杨天智道。

    楚离哼道：“直觉！”

    杨天智轻笑一声，懒洋洋的道：“你也真敢想！”

    楚离道：“我还知道，你们收服了阿修罗神教教主！”

    “真是异想天开！”杨天智沉下脸来。

    ps:更新完毕，今天状态不好，不过只是暂时的，大伙放心。(未完待续。)