    镇元子身后浮现一株巨大的人参果树，每一根枝条都犹如翡翠铸就一般，闪耀着翠绿的神光，一根根枝条扬起犹如长枪一般刺出，刺出数米瞬间突破空间出现在漆黑鹏鸟之前，毫无阻碍的贯穿鹏鸟，轰隆隆的爆炸声在无边混沌之中响起。

    镇元子脚在空中一踏，以自己为中心，一道光芒朝外蔓延而去，随着光芒扫过，土地，山川，河流，城郭接连出现，形成一个缩小的世界，却与地仙界一般无二。

    远处鲲鹏脸色一变说道：“你能够借用洪荒地仙界的力量？！”

    镇元子站在世界中心，笑呵呵说道：“我可是地仙之祖！”伸手朝鲲鹏一指，一道光芒猛地射出。

    鲲鹏伸手一掌拍出，轰隆一声巨响，整个人被瞬间震飞出去，手掌上面出现一道血洞，瞬间愈合，脸色难看。

    镇元子笑着说道：“鲲鹏你如果再不使出真本事，那可就晚了！万岳镇压！”

    镇元子脚下世界投影之中，一道道山岳虚影飞出，瞬间出现在鲲鹏上空，轰然镇压而下。

    鲲鹏嘭的一声下沉数万米，双手上托吃力的举着一个巨大的山岳投影，缓缓挺直身体。

    镇元子说道：“那你在试试这个重力加持！”

    嘭的一声，鲲鹏再次下沉数万里，挺直的身体再次弯了下去。

    鲲鹏咬牙说道：“好!好！好一个镇元子！不是想见我的底牌吗？我就让你见识一下妖师之力，吾乃妖师万妖之师！”

    鲲鹏周围突然出现密密麻麻的妖族大能身影，有黑水玄蛇，有啸月天狼，有火鸟毕方，有神鸟重明，有幽安，有化蛇，有九婴，有白泽，有飞廉等等密密麻麻，难以计数，甚至还有三足金乌，无一不是凶威赫赫的远古大妖。

    所有妖怪的身影瞬间全都涌入鲲鹏体内，鲲鹏挺直身体，左手单手举起万岳之重，右手猛地握拳击出，头顶万岳虚影轰隆一声蹦碎。

    镇元大仙也脸色一变。

    鲲鹏一头黑发飞扬，怒喝道：“杀！”手朝前方一伸，从虚空之中抽出一杆长戟，猛的朝镇元大仙冲去。

    镇元子手握拂尘，不退不避的迎了上去，轰轰轰的响声从混沌之中传出，混沌海翻滚不休，犹如整个混沌都在震动一般。

    瑶池里面，玉帝和王母正用昊天镜观察着这场战斗。

    玉帝笑呵呵说道：“了不得！了不得！一个可以借用洪荒大地之力，一个可以借用洪荒万妖之力，真不愧是远古至强准圣了。”

    王母好奇问道：“他们谁会赢？”

    玉帝说道：“差距有限，难分胜负！”

    王母娘娘叹息说道：“又是这样！”

    玉帝笑着说道：“至强之列，哪有这么容易分出胜负？！同为至强之列他们比如来，无当圣母要强上一些，但即使是和如来，无当交战要分出胜负也很困难，更别说他们彼此之间差距并不大。”

    王母说道：“你也可以调动洪荒天地之力吧？”

    玉帝认真说道：“我有天帝位格在身，自然能调动洪荒天地的力量，而且比镇元子调动的更多更强，但这只限于我在洪荒之内，一旦出了洪荒就不能利用天地的力量了，这一点我不如镇元子。”

    王母若有所思说道：“也就是说出了洪荒你就打不过他了？”

    玉帝立即叫道：“胡说，不能借用天地之力，我还有其他手段，怎么就打不过他们了？”

    王母眉头一扬，竟然敢吼我？是不是零花钱不想要了？

    玉帝顿时萎了，讪笑说道:“情急之下说错了话，不是有意吼你的。”

    王母直接问道：“那你怎么对付镇元子这个地仙界投影？”

    玉帝咳嗽一声说道：“保密！底牌不能乱说。”

    王母切了一声，零花钱没了。

    继续看着昊天镜里面打斗，真是的鲲鹏怎么能抓头发呢？镇元子也是的黑虎掏心都用力多少次了，就不能变变招吗？

    灵山大雷音寺，如来看着正在打斗的两个大佬，眼皮不住的跳动，这俩人好凶，对上他们可能要惨！

    玉泉山金霞洞，玉鼎真人同样施展手段窥视着这场大战，犹如小金人一般的广成子淡定的盘坐在玉鼎真人身边，从来不想打过打不过，莽上去就对了。

    这场战斗持续了一个月，洪荒下界已经进入十一月份，早晨大地上蒙上一层白霜，张明轩等人坐在屋内桌子前，吃着油条喝着豆浆，别提多舒服了。

    鼻青脸肿的镇元子，鲲鹏同时进入洪荒界之中，互瞪了一眼，各回各家。

    鲲鹏回北俱芦洲的时候，下意识转了一个方向路过了天门山。

    鲲鹏悬浮在天门山上空，低头看到几个小妖站着广场上对峙！气氛看着一触即发。

    一个小狼妖嚣张叫道：“你一个被点化的小妖，也敢来挑战我？”

    对面一个小兔子妖伸出手说道：“废话少说，打过才知道！”

    小狼妖冷笑说道：“那就来吧！”

    四目相对，电光四射，两人齐声喝道：“出来吧！我的鲲~”

    两人面前各出现一个圆形法阵，法阵上面符文流转，两只一米长的鲲从法阵之中钻出。

    两人齐齐一指手叫道：“去吧！”

    两只鲲猛地朝对方冲去，即将相撞的时候，一只鲲一闪消失，出现在另一只后面，一口咬在那只鲲的尾巴上，被咬的鲲惨叫一声扭头朝背后杀去，背后的鲲再次一闪消失，从另一个方向咬去。

    狼妖惊惧叫道：“不！你的怎么会是虚鲲？这种鲲进化不是很难得吗？这怎么可能！我可花了好多钱都没成功，你怎么会有虚鲲？”

    兔子妖得意说道：“运气好啊！偶然吞吃了一只深海狂鲨，突然就进化了，还是最强虚鲲。吃我最后一击，虚鲲泯灭炮！”

    战场上虚鲲张开嘴巴，一个小木盆大小的能量圆球出现在虚鲲口中，能量圆球猛的冲出轰的一声撞在另一只鲲身上，另一只鲲嘭的一声消散。

    小狼妖绝望的嘭一下跪在地上，我输了！竟然输给了兔子！

    旁边围观的几个孩子响起一阵欢呼声。

    天空鲲鹏脸色越来越难看，先是被清风羞辱，找镇元子打一架最后还输了一招，现在又见到高贵的鲲成了玩物，心中的憋屈就别提了。

    鲲鹏猛地怒叫一声：“张明轩！！！”声浪浩浩荡荡席卷而出。

    坊市里面不少妖怪被震的惨叫一声，抱着脑袋晃动。

    悬空岛上，张明轩也被震得脑子嗡嗡的，双眼充满了茫然。