    小少爷一向最喜欢阁下，以往阁下也很疼小少爷。

    可为什么夫人一搬过来，阁下对小少爷的态度发生了翻天覆地的改变？

    故意做出一副不喜欢小少爷的样子，这是要干什么？

    墨夜笙视线一眨不眨的盯着厨房，隐隐可以听到一大一小的对话声。

    有那么一瞬间，男人的眼底闪过一丝动心和向往。

    多么希望自己可以进厨房看看，参与其中，可那都是奢想。

    从她自杀的那一刻开始，他对她的执念，随之被埋葬起来。

    那抹情绪一闪而过，除了自己没人看到，知道，仿佛不曾出现过。

    他淡淡的收回视线，脸上是一层不变的面无表情：“有没有听过蔓藤原理？接触多了，就会相互交织，即便是斩断，只要是根不断，也会交织纠缠，不死不休！”

    唐狄愣愣的站在原地，直到自家阁下起身离开饭厅，好长时间这才回过神来。

    阁下口中的蔓藤是指夫人跟小少爷吗？

    阁下是想要用小少爷来羁绊住夫人吗？

    可他自己呢，不想要夫人了吗？

    唐狄默默的掏出手机，看了一眼上面的行程表，默默的叹气。

    周末中午12点，相亲！

    ……

    厨房里，因为小斐然的到来，叶沫下了两碗面条。

    趁着烧水的时候，她拿了两个番茄和两个鸡蛋，迅速做了一个番茄炒蛋。

    小家伙搬了小板凳，坐在门口的位置，撑着下巴，眼巴巴的看着叶沫在厨房里忙碌。

    佣人要帮忙，却是统统被小斐然给从厨房后门赶了出去。

    面煮好的时候，番茄炒蛋刚好出锅。

    装了两碗，锅里还剩了一点，她又拿出一个新的碗装好，打算等会送给唐狄吃好了。

    虽然墨夜笙讨厌，可唐狄人还是不错的！

    “漂亮阿姨，好了吗？”小斐然迫不及待的跑过来，看着她手中的番茄炒蛋面，不住的咽口水。

    “好了，有点烫。我给你端到外面去。”

    “那你呢？”小斐然怕墨夜笙在外面，她不愿意出去吃。

    叶沫才没有因为墨夜笙的缘故，就不打算在桌子上吃：“你去看看，如果你爸爸没在，我们一起去外面餐桌上吃!”

    小家伙欢喜的点头，完全把刚刚跟墨夜笙吵架的事。

    看到饭厅里没人，小家伙眉梢微微挑起，欢乐的跑回厨房。

    “漂亮阿姨，饭厅里没人，我们快出去吧！”

    叶沫点了点头，拿了托盘，把两碗面放在托盘上，一起端了出去。

    没一会儿，饭桌上，一大一小捧着碗，大口大口的吃面，场面温馨，说不出来的和谐。

    然而，却是没人注意到两人的习惯都一致，都是吃一口面，喝一口汤。

    ……

    因为生病的缘故，小斐然吃完面条就累了，央着叶沫陪他一起睡。

    叶沫被他磨得没办法，就陪着他一起睡。

    之前才在墨夜笙面前信誓旦旦的说过，自己会认清楚自己的身份。

    她并不是城堡的主人，又不是他们的客人，自己只是来照顾小斐然。

    所以，自己不可能睡在小斐然床上。

    默默的等着小斐然睡着，她这才悄然离开了他的卧室。

    关上房门，一转身，差点扑入来人的怀中。

    