一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面前的大妖，在自己的防御将这些火焰挡住了之后，随即闪身到了一旁。

    这海妖极为的清楚，自己的这个神通，压根就是挡不住这个火焰多久。

    但是自己躲避到一旁，这些火焰就不会在追逐着自己了。

    这是它在之前的时候，所琢磨出来的，对付这个离火石的办法。

    因此此刻看着恒彦林动用这个手段，确实没有一点的担忧之意。

    只是面前的这个火焰，到底有几分的厉害。

    每一次，都是逼迫着它防御，否则的话，可就是要忍受这巨大无比的痛苦了，极为的难受不已。

    恒彦林在此刻，看着对方直接躲避到了一旁，顿时眼神微微一冷。

    该死的家伙，居然都已经知道了如何对付自己的离火石了。

    自己在之前的时候，所使用的，几乎都是出其不意的手段。

    眼下要是让对方跑了，到时候怎么对付自己这个离火石，想必这些家伙们都会知道了。

    到了那个时候，恒彦林可就没有其余的手段，在去应付这些海妖了，这样下去可不行！

    心中一想到这里，恒彦林在看着这一只的海妖来，眼神显得阴冷无比。

    一旁的海妖在此刻，却是没有想到过这些，只是见着恒彦林的离火石又是被自己躲避开来，眼神之中满是欣喜之色。

    “小子，你在这样下去，也是杀死不了我的！倒不如就是乖乖回去吧！我等两人不要在相斗了，岂不是更好？”

    说到这里，它的眼神之中已经满是迫切之色。

    不管怎么说，面前的恒彦林要是一直这样，与自己斗下去，对于它也没有太多的好处的。

    倒不如就是让恒彦林停手，两人就此罢手多好？

    只是恒彦林哪里愿意，放走了对方，到时候自己的这些手段，几乎都是要失去作用了。

    就这一点来说，万万就是不能够答应对方的。

    只是，眼下的这个情况却也让的恒彦林感觉到有一些棘手，

    这个家伙，都已经对于恒彦林的手段，几乎都是了如指掌了，如此的情况下，恒彦林想要对付对方，自然显得有些艰难无比。

    毕竟在之前的时候，恒彦林的手段都是属于奇袭的。

    而眼下，对方都已经完全明白了恒彦林的手段是怎么回事，如何能够做到奇袭？

    心中越是如此的一想，恒彦林在此刻的脸色也越发的有些不太好看起来。

    只是一旁的海妖，却是不管这么多。

    只是在一旁，一直在劝说着恒彦林。

    其实眼下的海妖，也不是那么好受，在之前的时候，与恒彦林斗下来，他的手段也都是受到了恒彦林的压制。

    如此一来，导致她在恒彦林的面前，一直被压制。

    虽然能够保证自己不会被恒彦林弄死，但是想要弄死恒彦林，也压根就是属于不可能。

    如此一来，它自然也不希望在与恒彦林斗下去了。

    杀不死面前的恒彦林，他在想要斗下去，也只是无功而返而已。

    心中一想到此处，它愈发的有些着急起来。

    它在之前的时候，在没有办法的情况下，都已经找了其余的海妖们，一起来应付恒彦林了。

    结果那一些海妖，全部被恒彦林诛杀。

    接连几次，它大约也是看出来了。

    若是数量不够的海妖，压根就不可能灭杀恒彦林。

    它之前趁着恒彦林对付其余的海妖，还想要跑掉。

    但是最后，还是被恒彦林给找上来了。

    这个家伙，完全就像是一个疯子一般，非要拼个你死我活一般，这样的疯狂劲，当真让它这样海妖，都是有些胆寒。

    恒彦林眼神有些冰冷的将这个海妖看着。

    这个家伙的手段，恒彦林也已经熟悉了，所以对方想要动恒彦林，也几乎是不可能的。

    但是如此一来，两人的境地就有些尴尬了。

    实际上，若是自己的柳树枝还在的话，恒彦林还当真就是不会这样的与对方纠缠下去的。

    但是眼下的情况是，恒彦林的柳树枝被对方摧毁了，银针之类的，对方全部都已经知晓了。

    这样一来，恒彦林不杀了对方，怕是在之后，恒彦林可就要很难混了。

    越是如此的一想，恒彦林心中的杀念也越发的有些冰冷起来。

    面前的海妖在此刻，也颇为的难以对付，却是不知道应该怎么样才能够诛杀的了对方？

    恒彦林想到这里，眼神顿时微微一凝。

    看了看对方一眼之后，恒彦林随即心中微微一动。

    似乎有一个办法，能够灭杀的了对方。

    但是，这需要有一定的机会才能够办到。

    只是此刻的恒彦林也没有其余的办法了，即便这个办法有一些风险，但是也不得不如此了。

    心中一想到此处，恒彦林在看着面前的这个海妖，随即冲着这海妖直径冲杀过去。

    一旁的离火在此刻，才是刚刚破开了这个海妖的防御。

    只是这海妖都已经不再原地了，即便破开了这防御，离火随即也只是烧到了一个空处而已。

    因此，海妖倒是颇为不担心这个火焰。

    只是见着恒彦林又是冲着自己杀来，顿时脸色微微一沉。

    自己都已经与对方说了这么多了，对方这依旧是不依不饶是怎么回事？

    难不成对方对于自己，当真有这般大的杀心？

    非要拼个你死我活的不成？

    大妖一想到这里，脸色也越发的有些阴沉下来，看着恒彦林的脸色，显得有些不耐烦起来了。

    这个家伙，一直逼迫下，可也已经将它的耐心消耗干净了。

    因此在看着面前的恒彦林一眼之后，它心中的怒气也在不断的上涨起来。

    “该死的，你这是非要找死，那我就与你拼个你死我活的好了！”

    海妖在此刻，也有一些怒了，见着面前的恒彦林居然到了这个时候，依旧是这般的强硬的样子。

    大妖心中明白，若是在这样下去，自己的锐气，非要被恒彦林全面给压制住不可，

    到时候，这个家伙非得将自己逼入绝境不可。

    既然如此的话，倒不如就是与面前的恒彦林拼了。

    如此也好过到时候，被对方给硬生生的逼迫至死好！

    心中一想到此处，它在看着面前的恒彦林来，眼神也已经是变的无比的阴冷下来。

    恒彦林在此刻，却也是不管那么多了，见着对方在这个时候，如此的看自己，心中是没有一点的波动。

    反正以恒彦林自己看起来，面前的这个家伙就这样下去，绝对是会死的不能在死的。

    不过，想要弄死这个家伙，还是需要施展一些手段才可以。

    当即，两人都是心中发狠的情况下，随即就是战到了一起。

    不过是片刻间，一旁的一个海岛，都是被两人直接打的支离破碎。

    而恒彦林在此刻，依旧是看着对方，眼神有些冰冷至极的模样。

    倒是让的一旁的海妖心中越发的怒气冲冲起来，该死的家伙，居然敢与自己用肉身拼命，当真是不要命了！

    越是如此的想，它对于恒彦林的怒火也愈发的有些强盛起来。

    两人直接战到了一块，海浪在此刻都是不断的上涌起来。

    期间还有躲在一旁的筑基海妖，硬生生的被两人的冲击波，直接冲击至死。

    一旁的海妖们，见此一幕，都是吓的纷纷逃散开来。

    “轰！”

    两人在斗了数十回之后，又是一次直接硬拼到了一起。

    这一次的恒彦林，压根就是没有准备在与对方斗法的意思了，直径就是用自己的肉身相搏斗。

    接连几下来，让的双方在此刻，都是感觉到浑身都是在颤抖不已。

    就以这般的模样来看，两人的肉身居然都是相差无几的样子。

    一旁的海妖见此，眼神之中隐约也有着一丝丝的震动。

    该死的，这个家伙到底是怎么做到？

    为何在此刻，还能够做到这样的程度？

    按理来说，自己是一个海妖，自己身躯绝对是比起恒彦林要强大上不少。

    但是恒彦林与它斗了这般之久了，偏偏就是抵不过对方的样子。

    这让的海妖一时间，都是有些难以接受的样子。

    不过在看看跟前的恒彦林，随即它的脸色也越发的有些难看起来了，就以当下的这个情况来说，面前的恒彦林在怎么厉害，它就不信了。

    对方当真能够以这样的状态下，在与它这般的斗法下去。

    心中思索到此处，它心中是一发狠，又是与面前的恒彦林斗到了一块。

    恒彦林也不畏惧对方，见着对方冲着自己杀来，当即是冷笑一声，又是重重的与对方斗到了一起。

    “轰！”

    一声无比巨大的轰鸣声响起，而后就是见着，两人的身躯在此刻，都是有些撕裂开来，从里面迸裂出不少的鲜血，开始缓缓流淌出来。

    强大无比的冲击力，即便两个人都是结丹的境界，但是依旧全部都是受伤了！

    见此一幕，恒彦林顿时冷笑一声，丝毫是没有一点的在意自己身上的伤势一般。

    从自己的储物袋之中，拿出一些灵丹出来，服用下之后，又是冲着对方杀去。

    海妖这才刚刚注意到，自己已经是受伤了，而且是身上的外伤，却是见着恒彦林又是冲着自己杀来，顿时心中满是怒意。