    临湘县如今的形势非常稳定，世家豪强不敢轻举妄动，尤其是被斩杀了子弟的李家，看到关平如此的动作，更是敢怒不敢言。

    在荆南四郡最有影响力的就是张家一族，前有张羡，后有张机，不管是士人还是百姓都支持他们。

    现在连神医张仲景都带头效忠了刘备，那大家可真是不好再叛。

    因为他们几家大姓加起来振臂一挥都没有神医的影响力大，先不用说张羡旧部拥护张家，单说谁还没个生病的时候？

    无论是从当前还是未来，神医张仲景都是万万不能得罪的。

    不管是心向曹丞相之人，还是不喜刘备之人，全都偃旗息鼓了。

    如今曹丞相北归败退，只留下征南将军曹仁守备江陵，而江陵城过不了多久就会被江东周瑜给包围起来，也不知道能不能救援。

    李家没有张羡那种振臂一呼，万人响应的威望，想要叛变无异于找死。

    前有关羽之名威慑，后有关平自导自演的策划剧本，把临湘县一帮人全都给演进去了。

    还有未知的大军，如此种种，临湘县就此安稳下来。

    长沙郡其余十二县传缴而降，五日后，便收到所有派出信使的回复。

    长沙郡遂平。

    关羽跪坐在厅中，着手准备给大哥写捷报。

    临湘县的街道上已经恢复了平静，街上多了讨饭的流民，只有少数士卒依旧在巡逻。

    “魏将军，这临湘县缘何会有如此多的饥民啊？”

    “少将军，此乃流民，冬日里不好弄口吃的，大多依附城中大姓。”魏延握着刀柄跟在一旁。

    这几日，少将军关平带着士卒巡逻全城，问了许多。

    “这城中大姓，有几家啊？”

    “五家，张王李吕韩。”魏延觉得终于问道正题上了，进一步解释道：“我所杀的长沙郡太守从事李志便是临湘县世家子弟，韩玄不是本地韩家人，韩嵩才是当地世家子弟，余者便是豪强，还有宗帅。”

    关平瞥了一眼看着自己的流民：“田地是否真的如官府记载上一样？”

    “假的，临湘县九成以上的良田皆是世家豪强，平民只占一成。”魏延冷哼一声：“再加上他们广纳流民，怕不是想要重演张羡旧事？”

    “是啊，把流民入籍，变成百姓，方为上策，他们这些世家有人有粮，当真是可以振臂一呼，响应他人，造成祸端。”

    关平并没有否认魏延的说法，这些大姓掌握着晋升的渠道，所谓世家万万年，若是没有很好的替代品势力出现，不能轻易的全都抹杀。

    “少将军有所不知，这些世家窖藏了不止十年以上的粮食。”魏延直接谏言道：“莫不如杀鸡儆猴，让他们把人跟粮全都吐出来。”

    魏延杀了李志，与李家当真是不死不休了，不过他才不在乎。

    窖藏粮食乃是世家的基本手段，就像是隋朝的粮食吃到了贞观，将近二十年才消耗完，足以见得世家到底窖藏了多少粮食。

    吃大户真不是白发明的。

    可临湘县世家带头人是张仲景，要不要先通个气？

    “魏将军言之有理，此事还需要等我大伯父到此在商议一番。”

    “少将军，末将觉得，莫不如快刀斩乱麻，我们先做了，然后等到主公来，由他安抚。”

    “你有路子吗？”关平止住脚步笑呵呵的问了一句。

    “就当是宗帅作乱，杀进城中。”魏延压低声音。

    “这招还是以后再说。”关平摇头拒绝：“我父亲驻守临湘县，不现实，这事要做也得等我爹他们走了之后咱们在嗯。”

    曹老板成立了摸金校尉，关平想着也要照着他的样子来个摸粮校尉，专摸这些大户的粮食。

    魏延心下清楚，少将军关平可不是一个心慈手软之人，既然应下了此事，那便会做下去。

    “李家良田几顷，收留了多少流民，粮食窖藏在何地，魏将军都摸清楚了吗？”

    “额？”魏延随即拱手道：“未曾。”

    “这种基本资料都掌握不了，我们怎么能够连根拔除，杀鸡儆猴？”

    “明白了。”

    魏延抱拳道，跟在关平身后，心想少将军心思果然缜密，不愧是能骗过曹操的人。

    占据荆南四郡，把所有的流民全都登藉入户，如此一来，三兄弟社团摆脱了光游走打野不发育的状态，总算是有地盘了。

    关平又瞧了远处的流民，那第一步就先把街面上的流民编纂入户，免得他们支撑不下去。

    “魏将军，太守府中吏士可都是出自这五家？他们这些人就没有间隙吗？”

    “少将军，某来的时日也不久，但可以看得出来，张家的人几乎不与其他人产生矛盾，反倒是李志联合韩家，仗着与韩玄勾搭上，经常以言挑其余三家的吏士，大有把想把子弟送到许都为官的想法。”

    “不行啊，五大家族，张家因为神医的面子不好妄动，这就剩下了其余四家。”关平随口道：“魏将军，就把这五大姓抽时间都摸清情况吧，还有城中的寒门与豪强的情报，免得到时候动手，我们一头雾水。”

    如今有了人，那粮食便是硬通货，还得想着法子从世家手里抢夺粮食，摸粮校尉的成立必须得提上日程。

    本来以为拿下曹老板的铁山粮草，发财了。

    可当自家社团的基本盘变大之后，这点粮食撒进去水花都没有，还是缺粮食，还是穷鬼。

    关平深呼一口气，任重而道远啊！

    “喏。”

    魏延应了一声，着实没有料到少将军可不光是想搞李家，还惦记其他几家，当真是够狠！

    荆南四郡当属长沙郡最富裕，吃了长沙县的大姓，实力肯定能更上一层，如今武陵郡、长沙郡皆已归属刘皇叔，那剩下的两郡不可能独立在外，魏延稍加思索，就能想到主公的下一步计划。

    “魏将军，我要把街面上的所有流民全都编藉入户，这件事应该让府衙之中的哪位吏士干好？”

    “都不错。”魏延也未曾仔细观察过他们平日里是如何处理公务的。

    “都不错好啊，那就让他们都干，考个试，分出个一二三四五。”关平笑呵呵的道：“只要不掀桌子，裁判权都在我们手中。”

    “少将军此言倒是不妥。”魏延也是笑了笑：“我倒是希望他们掀场子，别看他们人多粮多，定是打不过我等，若是他们想要作乱，那对于我们而言，处理起来可就太简单了。”

    魏延的法子就是一个字：杀！

    杀得世家人头滚滚，那些粮食与流民就全都是刘皇叔的了。

    “魏将军之言不错，乱世重用典，可他们也没犯错，大汉朝的律法规定了不许流民主动依附他们了吗？”

    “这倒是，倒是让人说不出错来。”

    自宣帝刘病己中兴大汉的时候就已经很关注流民，他也不是在宫中长大的，知道民间疾苦，若是流民大量聚集，难免成寇，反正都活不下去了，我还管你官府稳定不稳定？

    荆州被刘表平定叛乱以来，中原大乱，关中民流入荆州十万余户。

    汉宣帝关注流民也是为了防止土地过分的掌握在当地当权者的手中，保护自耕农户，土地集中在少数地主手中，对于历朝历代的官府而言，没有任何好处。

    大地主为自身利益着想，会想方设法少交税，他们少缴的部分自然要让剩下有田的平民负担，百姓的负担自然就加重了。

    生产力才会决定一切，若是土地都在地主手里，他们有了强大的经济能力与人口，那官府就成了个摆设，他们实力足够强，完全可以威胁挑战官府。

    张羡举事就是如此，就算平定荆南四郡的叛乱后，刘表为了安稳人心，还得让张羡的兄弟张仲景担任长沙太守，若不是张仲景无心官职，刘表还得头疼，四郡何时还会再反叛。

    因为他们的实力够强横，完全可以挑战官府的权威，官府收不上大姓的税，还要对当地的平民百姓收税，百姓肯定会支持张羡在反叛，毕竟张羡没有向他们收税。

    最重要是失去了土地的农民，被逼无奈下只有造反这么一条活路了。

    如此种种，必须要强压这些地头蛇，甚至要砍下他们身上的肉壮大自身，自汉武帝开始，就把豪强富户从原来的地方迁居，来减少他们在当地的影响力。

    现如今，三兄弟社团没有别的地方可以迁居，那就只能举刀，削弱他们的势力。

    “魏将军的法子太糙了，既然我们是裁判，就不该轻易下场，等我大伯父平地四郡，我就讨要这长沙太守的位置，到时候魏将军也好先留在临湘县，咱们二人通力合作，守好长沙郡。”

    “在所不辞。”魏延抱拳拱手，笑意满满。

    关平只是想要给魏延提个醒，反正自家老爹也不会担任长沙郡太守，此地的东边就是扬州的庐陵郡，西边是零陵郡，北边是江夏郡，南边是桂阳郡，在远一点就可以够得着交州，完全大有作为。

    三兄弟社团扛把子刘备可是要驻扎在油江口新筑的公安城，抵御北方。

    在刚刚拿到荆南四郡，这长沙郡太守不给自家人担任，难不成还给外人！

    关平觉得摸粮校尉就很适合魏延这种手黑的人，大家合作起来一定会很愉快。

    二人说话间就已经到了太守府衙门口，关平进去之后跟自家老爹说了流民的事情。

    关羽摸着长髯，要是依照他的意思，就跟魏延一样，这些世家才最会吸人血。

    “平儿，此事你来说，爹怕自己忍不住把他们全都砍了。”

    “不劳父亲亲自动手。”

    关平差人写了告示后，随即把他们五个从事叫进来吩咐一阵，几人各自领命，拿着告示向临湘县的流民宣讲。

    这场夺人之战正是拉开帷幕。

    “平儿，你来看看爹写的这封捷报如何？”

    关平接过来仔瞧了几眼，摇头道：“父亲写的还是有些谦虚了。”

    “哈哈，些许功劳有什么好夸耀的。”关羽摸着长髯大笑了几声。

    “报。”

    厅外负羽士卒拉着尾音跑进来，单膝跪地：“禀将军，主公带着接应人马赶到，正往城中赶来。”

    “啊，大哥竟然亲自来了。”关羽站起身颇为兴奋的道：“召集文武，且随某去迎接大哥。”

    “喏。”

    一席人听到鼓声急忙赶来，关羽带人出了太守府衙，正往城门疾行，却不料刘备已经率人赶往城中，两方人马正在碰见。

    “大哥。”

    “云长，哈哈哈。”刘备也是颇为兴奋的下了马，拉着关羽的胳膊道：“我还想带领大军来援你，未曾想你竟然已经拿下长沙郡了，好啊，好！”

    “全赖大哥的名声，弟未曾出力。”关羽此时倒是不居功自傲，拱手道：“大哥且移步，前去太守府邸歇息。”

    “好！”

    刘备瞧着关羽身后的文武，点了点头，大步流星的随着指引往太守府衙走去。

    一群人乌泱泱的到了门口，刘备止住脚步，赞叹道：“这长沙郡的府衙修的倒是颇为华丽。”

    “大哥，长沙郡本就富庶，可韩玄是个贪婪之人，大肆搜刮百姓钱财，府衙修的倒是华丽，后院也窖藏了许多金银之物，只是如今已经无命享受，此地终归大哥这样的明主所有。”

    诸葛亮站在后面，瞧了瞧一旁的文武，倒是有些无奈，太直了。

    刘备进入太守府衙，又是一阵介绍认识。

    “大哥，某这捷报才刚写完，墨迹还未干，没想到大哥如此迅速就来了。”

    “云长赌气只带五百人马前来，万一有失，岂不是吾之过错。”刘备双手拢在袖子里笑道：“谁知云长竟然能用五百人就拿下了长沙郡。”

    关羽脸上带着笑意，抱拳道：“大哥，此事皆是魏延之功，若非他斩杀韩玄，迎某进城，战事怕不会进行的如此顺利。

    魏延当初在襄阳城就是打开城门，想要迎接大哥进城，结果大哥偏不进，他才流落至此。”

    “哦，魏延何在？”刘备顿时出声叫了一声。

    魏延起身，单膝跪地道：“降将在！”

    “好。”

    刘备也是想要起身去扶起魏延以示重视之意。

    “主公。”诸葛亮也是站起来，拱手道：“请斩魏延！”

    