    陈枫嘴角露出一抹浅笑，回身轻轻拍了拍韩玉儿，轻声说道：“师姐我们发过誓的呀，要同生共死的。”

    “今日能够死在一起，也没有一个白来这世间走一遭。”

    在旁边，许家老祖啧啧两声，嘲讽道：“还真是一对苦命小鸳鸯啊，真是情深意重啊！”

    他忽然狰狞道：“陈枫，我现在倒是不那么着急杀你了，你们不是想同生共死吗？好呀，我就偏偏不让你如愿！”

    “我要在这个小妞面前凶狠的折磨你，让你受尽痛苦，偏偏死不了，我也要在你面前肆意的羞辱这个小妞，我要让你看看她是怎么被我玩弄的？”

    “我看你到时候，还能不能像现在这么有骨气！”

    陈枫眼中瞬间闪过一抹冰冷的杀机，盯着他，一字一句说道：“老东西，我必杀你！”

    对方敢羞辱师姐，敢说出这种话，已经是触动了陈枫的逆鳞！

    “小崽子，你真是找死！”许家老祖冷冷一笑，又一次一拳轰在陈枫身上。

    不过，这一次他明显已经收了力，只是将陈枫身体表面震出无数细密的伤口，要是他真的用力的话，陈枫现在就直接死了。

    然后，他一拳又是一拳，拳头接连不断的打在陈枫身上，每一次都让陈枫受到了极大的痛苦，却偏偏又死不了。

    而就在这时候，所有人都没有注意到，陈枫的鲜血已经是布满了全身，然后沾到了他怀中的古佛袈裟上面。

    他体内的那古佛袈裟沾染了这些鲜血之后，上面光芒只是一闪，然后又瞬间消失，而他似乎对陈枫的鲜血有着极度的渴求，那鲜血不被他吸入进去。

    古佛袈裟之上，本来有许多非常隐蔽暗淡的纹路，竟是瞬间就亮了起来！

    一开始只是一个点，到后来无数的点则是穿成了一条线，再到后来，那一条条线则是织成了一张网！

    然后下一刻，这张网便是迅速蔓延到古佛袈裟的全身。

    因为此时，古佛袈裟整个都已经被陈枫的鲜血给浸泡透了。

    接着，这古佛袈裟上，竟是发出璀璨无比的金红色光芒，这一次，这金红色光芒不再是收缩的，而是疯狂的向外喷勃而出。

    轰的一声，陈枫体表直接形成一层金红色光罩。

    这个时候，许家老祖也是感知到陈枫身上的一丝异样的气息，他立刻意识到不妙，一声厉吼：“小崽子，你竟然还有后手？

    他立刻动用全部力量向陈枫杀去，意图将陈枫直接击杀，不再给他翻盘的机会。

    但这个时候，金红色的光芒撞击在许家老祖的拳头，只听轰隆一声巨响，许家老祖直接被震得双臂剧痛，如同碎掉一般，拳头之上有鲜血溢出，踉踉跄跄后退两步。

    他发出一声不敢置信的吼叫：“小崽子，摸怎么可能有如此强大的护身功法？”

    这个时候，陈枫也被这一幕给惊呆了，他根本就未曾想到，但他反应极快，立刻就意识到这绝对是古佛袈裟在保护自己。

    而下一刻，在陈枫身体表面，那古佛袈裟竟是自己直接飞了出来，笼罩在陈枫头顶之上。

    金红色的光芒陡然间扩大了十倍，这一股金红色的光芒，竟是直接凝聚成一道光柱。

    光柱破开空间，轰然笼罩在这大天龙寺的废墟某一处，直直的就照在了那里，陈枫看到那里应该本来是一座佛塔所在，但此时只剩下了一座基座。

    随着这金红色的光芒照耀其上，佛塔的基座竟是瞬间开始转动起来，而随着它的转动，遗址之上，有九个佛塔的基座随之一同转动。

    看到这一幕，许家老祖惊呆了，下一刻，他仿佛想起了什么似的，立刻发出一声兴奋至极的喊叫：“大天龙寺的秘藏，降龙罗汉尊者的传承，这，这难道是降龙罗汉尊者的传承？”

    “难道说，那个在大漠之中已经流传了几万年，找到大天龙寺的遗址，即可得到降龙罗汉尊者传承的消息竟然是真的吗？”

    他眼中的愤怒刹那之间就变成了极度的贪婪，爆射出剧烈无比的光芒，他发出一阵得意的大笑：“小崽子，我还真是要多多感谢你呢！”

    “没想到。你竟然带我来到了这秘宝入口之处，没想到竟然带我发现了一个如此大的宝藏！”

    他看着陈枫，发出得意的大笑：“作为酬谢，我待会儿会让你痛快一点的死去，少折磨你一点。”

    下一刻，天空之中，忽然出现了一个直径达到数百米的巨大漩涡。

    漩涡转动着，传来强横无比的犀利，而古佛袈裟之上那金红色的光芒就正正的照在这漩涡之上。

    陈枫福灵心至，立刻就意识到这是降龙罗汉尊者的传承，正是打开了这道门户后面，极有可能就是佛龙骸骨，就是自己一直苦苦找寻的秘密。

    与此同时，那道漩涡构成的门户上面强横无比的吸力再一次变大了好多倍。

    这是最好的机会！

    陈枫发出一声大吼，忽然一回身抱住韩玉儿，然后一展那古佛袈裟，直接让古佛袈裟家将自己两人包裹在内，然后纵身一跃，顿时便随着那强横无比的吸力向着漩涡之中投去。

    许家老祖发出一声暴吼：“小崽子，你这是做梦！”

    他疯狂地向陈枫发动攻击，但是他的所有攻击尽皆落于古佛袈裟之上，古佛袈裟将他的攻击全部弹了回来，许家老祖反而被震的不断后退，摔倒在地。

    下一刻，他就看到那古佛袈裟席卷着陈枫，两人直接投入到那漩涡构成的门户里面．

    轰的一声，直接消失。

    漩涡构成的门户也是消弭的无影无踪。

    这天空，重新恢复了平静，那九座佛塔也停止了转动，若不是这地面上一滩血迹，他似乎就像这里刚才什么都没有发生过一样。

    许家老祖发出暴怒的吼叫：“小崽子，你给我等着！你给我等着！我就不相信你不出来了！”

    “等你出来之时，就是我将宝藏夺取之日，也是我杀你之时！”

