    华娴珊瞥了一眼金天星，她能理解这家伙的这种糟糕心情。

    沉吟片刻，华娴珊说道：“金会长，你回去处理这件事情吧！”

    “华小姐，您的意思是……”金天星皱着眉头说道，华娴珊的话有些模棱两可，这到底是接纳了他，还是没接纳呀？

    “虽然陈东跑了，但我还是决定替我老板接纳你，所以你立即回去，发动小刀会的力量，全力追查陈东的下落，如果发现他的行踪，立马向我汇报，你们不要轻举妄动，明白吗？”华娴珊沉声说道。

    华娴珊之所以没有对陈东下必杀令，那是因为她觉得这个陈东很有价值，抓活的就可以从他的口中知道更多关于阴刹门的情况了，如果死了，那也就没价值了。

    听到华娴珊最终还是接纳了小刀会，金天星也算是松了一口气，随即点头说道：“明白！我马上去安排。”

    “去吧！”华娴珊摆了摆手，然后看着金天星转身离开。

    说实话，虽然她有很大的把握金天星是真心投靠的，但是不怕一万，就怕万一，万一这家伙是假意的，那就有点麻烦了。

    所以说华娴珊还得观察一下这个金天星，而追捕陈东，无疑就是给他的试金石。

    ……

    筑城已经是深夜了，但是在地球的另一边却是阳光明媚。

    北美，严家别墅。

    严少宽悠闲的坐在院子中品着红酒，晒着太阳。

    看着崔文波急步走了，严少宽微微一笑，抿了一口红酒后，说道：“我说文波啊，你一天到晚也别这么风风火火的呀，这么好的天气，你也应该停下来，好好的享受一下生活嘛！”

    “呃！”崔文波有些无语，这严大少是站着说话不腰痛啊！

    崔文波的心里不禁暗道：要是老子停下来，拿钱不干事，你这大少还不得将老子给活吞了？

    显然，崔文波太了解严大少了，所以说严大少的话只能听听，不能当真的。

    崔文波沉声说道：“那个……严少，国内又有消息传了回来。”

    “哦？那个肖莹忆捡来的傻子赘婿又有什么消息？那混蛋又招惹谁了？”严少宽眯着眼睛问道。

    “他没有招惹谁，但是有人却去招惹他了。”崔文波耸着肩说道。

    “哟！谁这么胆大，居然敢去招惹那个疯子赘婿？”严少宽一脸笑意的问道。

    “阴刹门！”崔文波沉声说道。

    “阴刹门？这是什么鬼？”显然，搞情报的一向很低调，所以严少宽并没有听说过。

    “一个很强大的情报组织，在欧洲很有能量。”崔文波沉声说道。

    “欧洲的情报组织？”严少宽愣了愣，疑惑的问道：“这欧洲的情报组织怎么跑去对付叶青了？这不应该啊。”

    “事实上，阴刹门的目标并不是叶青，而是林佳怡。”崔文波耸着肩说道。

    “林佳怡？那傻子赘婿怎么又和林佳怡搭上关系了啊?”严少宽有些诧异的问道。

    “他们是怎么搭上关系的，我们在国内的人也没有调查到。”崔文波无奈的说道：“不过今天我们的人看到了林佳怡和叶青一起去了私享时光，而且阴刹门的刺客影在刺杀林佳怡的时候，叶青赶来救下了她。”

    “这个傻子，还真是傻人有傻福，不仅有肖莹忆当老婆，还有华娴珊和林佳怡这么两个红颜知己，这混蛋是想将我们筑城的三绝色给一网打尽啊！”严少宽有些嫉妒的说道。

    当然，真正让他不爽的还是肖莹忆居然找了叶青来当老公，而无视了他。

    纵然最近一段时间来，在经历了数次打击后，严少宽变得冷静起来，但是一想到肖莹忆，他的心里似乎就像是被针扎了一样，很疼！

    捂着胸口缓了一缓，严少宽又问道：“这个阴刹门为什么要刺杀林佳怡。”

    “据我掌握的情报来看，应该是看中了林氏集团。”崔文波耸着肩说道。

    “你的意思是阴刹门想要抢夺林氏？这消息又是从哪来的？”严少宽眯着眼睛问道。

    “我在整理情报的时候，分析出来的，因为我发现阴刹门正在林晔辉的背后推动林晔辉争夺遗产。”崔文波沉声说道。

    “我说嘛，原来是有人怂恿啊，不然的话，林晔辉怎么可能会无缘无故的跑回国去呢？”严少宽撇着嘴说道。

    “呵呵！是啊，林氏集团好歹也有几百亿，这的确是块肥肉，林晔辉有机会吃到，他又怎么可能放弃呀！”崔文波也笑着说道。

    “呵！不过我对林家兄妹争家产不敢兴趣，还是跟我说说这个阴刹门吧，我想你专门给我汇报这件事情，一定是这个阴刹门有什么让我利用的地方吧？”严少宽眯着眼睛说道。

    “嗯！”崔文波点了点头，说道：“我调查了，这个阴刹门是一个极其有能量的组织，不说情报方面的事情，就说他们和欧洲好几个雇佣军团的关系都比较密切。”

    “你的意思是，我们可以利用阴刹门的这一层关系来干掉叶青？”严少宽沉吟着问道。

    崔文波点着头说道：“是的，据我所知，阴刹门似乎是想进军大华，而第一站似乎正是我们筑城，所以他们一直在建立与筑城有关的方方面面的关系，所以不断的交好筑城各行业的精英，只是没人了解阴刹门，所以对于阴刹门，筑城的精英们都是敬而远之，如果我们这时候帮助他们建立关系网络，那他们是不是也应该对我们投桃报李呢？”

    严少宽沉吟起来，好一会儿后，他才抬头看向崔文波，点头说道：“你说的是有些道理，和阴刹门合作，似乎还真有可能干掉肖家那个傻子赘婿。”

    崔文波笑着说道：“很有可能，毕竟武功再高，能高得过热武器？呵呵……不然的话，现在这个社会还不得让那些武道世界给占据了啊？然而，事实却是这些武道世家因为科技的发展，不得不隐居在荒山野岭。”

    “嗯……有道理！”严少宽点着头说道：“你想办法与阴刹门联系，寻求合作。”

    “好的！”

