    

    
                第1102章

    
                虽然江志浩的腿青紫一片，已经肿起来了，但是没有大碍，就是万幸。倘若真被打断了，或者留下什么后遗症，这事可能很难了了。

    
                就算江志浩不整死他们，杨金成也不会放过马雪峰的。

    
                没有过多的犹豫，马雪峰走上前去，深深鞠躬，道：“江先生，这事是我对不住您，实在没想到手下人误信谗言，给您带来这么大的痛苦。不管您想怎么做，我都听您的，就算让我现在把腿给切了，我也不会有半点犹豫！”

    
                马登峰在旁边听的很是紧张，那可是他的亲弟弟，倘若真因此变成个残废，老马家的脸可就算丢尽了。

    
                好在江志浩并不是一个喜欢牵连无辜的人，准确的说，马雪峰也许有错，却没有严重到需要付出一条腿的代价。

    
                “你没有管好手下人，这是你的问题，怎么解决，不需要我来教你。”江志浩沉着脸，道：“但是打我的那几个，一个都不能跑。我不是圣人，也从来不相信以德报怨之类的鬼话。做错事就得受惩罚，这是天经地义的事情。”

    
                “江先生说的没有错，刚才老马已经在外面把那家伙毒打了一顿，当然了，这顿打并不能弥补对江先生的伤害。这样吧，您先在医院里治伤，我们把那几个胆大包天的家伙集中起来，还去郊区的厂房里。到了那里，您无论想怎么惩罚这些人都可以！”郑叶秋道。

    
                “如果是杀了他们呢？”江志浩抬起眼皮看他。

    
                郑叶秋表情一僵，不知道该如何回答。

    
                法治社会，杀人是非常麻烦的事情，马雪峰和郑叶秋在莱宁虽然算得上风云人物，但是想摆平一件杀人案，可没那么容易。

    
                尤其彭金伟跟着马雪峰这么多年，对两人的很多事情都了若指掌。

    
                他知道，说不定他老婆也知道，他儿子也知道......

    
                如果把人宰了，万一他老婆孩子闹腾起来，马雪峰和郑叶秋都没什么好下场。总不至于因为这件事，把他们一家子都给灭口吧？

    
                那样的话，恐怕就很难捂住了。

    
                所以，如果江志浩真要杀人，无论马雪峰还是郑叶秋，都会很为难。

    
                可他们又不敢直接拒绝，谁让自己无理在先呢。

    
                郑叶秋还好些，彭金伟毕竟不是他的手下，马雪峰可就难受了。

    
                这事他算得上第一责任人，手底下人犯下的错，你当大哥的，总得抗一抗，跑都跑不掉。

    
                想到杨金成知道这件事可能的反应，马雪峰一咬牙，道：“如果江先生真要他死，我亲自动手，这事我担了！”

    
                “老马！”郑叶秋吓了一跳。

    
                马雪峰没有理他，只低着头，一副任江志浩处置的样子。

    
                所有人都紧张兮兮的看着江志浩，等待他的答案。

    
                过了几分钟，江志浩忽然笑了起来。

    
                他这突然的笑声，让马雪峰和郑叶秋都为之一愣，有些不太明白他笑什么。

    
                江志浩开口道：“马先生，我还是很明事理的。这件事和你关系并不是很大，而我也不是杀人狂魔。该惩罚的惩罚，该补偿的补偿。我也不说虚的，最近准备在莱宁弄一块地盖祠堂，到时候你帮我 操作一下，就算补偿了。当然了，钱不会少你的，该多少就是多少。至于那几个人，你看着办，最后给我一个交代就可以了。”

