    谢燕、萧清鱼两人联手，和双拳徐飞，夺命九指张业云两人在树林半空不断折返交击。

    下方三名锻骨高手正带队数十人，围着最后的二十多人。

    这最后的二十多万青门人，其中有武师，有三血二血。

    周围地上已经倒下了不少尸首。

    有的是万青门的，有的是寻日柳夜的。

    大量毒粉在没了欧阳昭的情况下，终于发挥作用。这些毒粉对付锻骨高手或许很难，但对上普通武师和普通三血，还是很有效。

    再加上万青门如今是真的成了万毒门，这些门人弟子，一个个深谙魏合传授的毒道技艺。时不时就给来一下偷袭撒毒。

    情愿自己服用抗毒丹，也要各种大量的挥洒毒粉毒烟毒水，大家一起搞。

    于是这便成了看谁毒抗强的对拼战。

    可惜欧阳昭虽然可让所有人都不怕毒瘴，但她调配的抗毒丹，广谱效果远不如魏合九影联手开发的抗毒药。

    这也是在这场对抗中，万青门能支撑到现在的原因。

    但到了这个份上，众人也已经到了最后的灯枯油尽地步。

    若非寻日柳夜的人不想和他们同归于尽，想要减少伤损，他们早就没了。

    寻日柳夜的人如今想着的，无非是尽可能减少消耗。

    困兽犹斗，何况万青门众人这么多武者。临死拼命多拉几个垫背，也不是不可能。

    “尽快拿下他们，不要让万菱万青青跑了！否则朱大人回来，必定拿你等是问！”

    双拳徐飞是朱辰心腹，此时朱辰不在，便是由他发号施令。

    “徐飞你口气不小，有本事自己上去和他们拼啊。少给爷叽叽歪歪。”夺命九指张业云不客气道。

    是人都能看出，眼下谢燕萧清鱼等人已经是强弩之末，只要稍稍多消耗一阵，说不定就能无伤拿下。

    现在上去硬扛，难不成要自己等人扛着他们用秘技对拼？

    他是被调派来配合补充人手，但他老大可不是朱辰，出力可以，没好处的事就想要他拼命？

    朱大人亲在都不会说这等话，你徐飞算什么东西？

    “张业云，再这么消极应对下，若是出了什么差池，朱大人那里我看你拿什么交代！”徐飞有些急了。

    这次围剿，接二连三出意外，先是魏合回归。这点或许不算意外，毕竟朱大人本就有心，想要引其回来一举歼灭。

    但后面的兽饵就完全没料到了。

    他们为了应对万毒门，带了大量抗毒丹，抗毒粉，以及各种防护装束，大部分人脸上都带了面罩。

    结果哪想到毒粉居然是皮肤接触性，这种毒粉几乎是两败俱伤类型，还有兽饵引来大量异兽群。

    最后魏合引开朱大人，他们又被兽群追着一路乱杀。

    好在最后精锐力量们还是重新聚集起来，将万毒门这群贱人围住。

    否则这次行动，怕是就要宣告失败。

    “老子就是来凑个数，结果你现在给我说，要我当主力？！”张业云不傻，他在这边干得再好，表现再好有什么用？

    朱辰又不是自己直系老大，有功劳也轮不到先给自己。

    所以混混水就行了，想这么多干嘛？

    “怎么？脏活累活就要我上，你他么自己不上？”张业云反讽。

    “你！”徐飞气得够呛，但他论武功，还真不一定是张业云的对手，这位可是实打实的刺头，在练脏里，在组织里，也是数一数二的混不吝。

    一般来说，敢做混不吝的这类人，都是本事比其余人强的。

    特别是在寻日柳夜这类密探组织中，没实力还敢混，那就是找死。

    所以徐飞一口气堵在胸口，就是吐不出。

    他再看看下面众人，结果也是气得他心头憋屈窝火。

    下面一群人也是磨洋工，全是等着慢慢拖延围困。

    他们两人在高处和谢燕萧清鱼交手，也因为完全不齐心，且张业云只是混油子，刚才几句话把他刺激了，现在这家伙更是轻手轻脚，完全一副演戏姿态。

    谢燕两人的压力一下全在了徐飞自己身上。

    “好好好！既然如此....赵翼，钟德胜，今日若是助我拿下万毒门这群人，我回去定会助你等改换职务！

    张清仁，你之前托我之事，若今天助我一臂之力，我回去便办！这么多人当面，我徐飞言而有信，决不食言！”

    他一个个的许诺。

    下面三大锻骨武师，交换了下眼神，也终于不再磨磨蹭蹭，而是全力出手起来。

    一声声惨叫不断响起。

    萧清鱼瞠目欲裂，几次想要扑下救人，却始终被徐飞拦住。

    “看来，今日我等也是无法走脱了。”

    谢燕挡住张业云一指，后跃，单手揽住一截树干，悬在半空。

    她看着周围，一地的尸首到处都是。

    曾经的天印门，宣景一地霸主，如今却只剩下这么点人。

    曾经巅峰时候，天印门雄霸一地，位居五大势力之一。

    而现在，却只剩下这么点大猫小猫。

    “门主....看来要让您失望了....”谢燕反手拔出腰间一直带着一颗黑色金属珠子。

    这是她一直以来留在身上，最后的保命之物。最后的底牌。

    只要用掉这东西，或许就能让她逃出生天。

    只是....

    谢燕沉默了下，还是唰的重新将此物塞回后腰，眼神坚定起来。

    或许最后战死在这里，也算一个不错结局。就算现在逃了，又能去哪？

    在这残酷的天下，残酷的世道。

    她逃了太多次了，每逃一次，都会在武道心灵中蒙上一层细灰。

    退缩之心一旦有了，便会一直给自己留一条后路。

    没有了勇猛精进之心，修为境界自然早已停止。

    现在的她，甚至还不如万菱。

    “我....不能再跑了...”谢燕抬起头，握紧拳头。

    “再跑下去，除了苟活又有何意义。而且...我可曾真正拼尽全力过？

    师傅所传的昆吾劲，怎么会落到眼下这个地步的？”

    各种思绪念头，不断在她脑海里争斗纠缠。

    但下面惨叫声越发刺耳，让她心中的情绪不断拨动。

    终于....

    谢燕猛地眼神一凝。

    “杀！！”

    她猛地冲出，混元无动拳的昆吾劲凝聚在拳面，化为一道道沸腾的扭曲之物，缠绕成型。

    这一拳，让她许久压抑的心彻底放开，放开一切，放开胆怯，恐惧，畏缩。

    混元无动拳本就是勇猛之拳，此时这一拳，才真正暗合了拳法精要。

    谢燕原本虚弱的昆吾劲，此时陡然暴增大半，威力一下提升了数成，真正不再是练脏垫底的层次。

    她的拳头划过空气，划过落叶，带起扭曲气流环绕周围。

    正前方的徐飞根本没料到她会爆发，此时他只是单手接招，运转而出的劲力，也只是按照之前的力度释放。

    此时谢燕突然爆发，让他猝不及防下，匆忙接招。

    双拳交击。

    嘭！！！

    劲力相互纠缠，抵消，湮灭。

    徐飞愕然的面孔张大嘴，似乎完全没想到这一拳会如此之重。

    噗！

    他张口忍不住喷出一口鲜血。

    “你....”

    “我.....”

    徐飞缓缓扭头。

    “我....居然....”

    噗噗噗噗！！

    连续四声脆响，昆吾劲贯穿他全身，从四肢末端喷出鲜血。

    瞬间将其内脏搅烂成一团。

    徐飞不甘的往前扑倒，坠落下去。

    在他的背后，一道魁梧人影缓缓收回右掌，正是魏合。

    他单手握住了想要反击的徐飞右臂，偷袭击溃其护身劲力，和爆发的谢燕一前一后，瞬间干掉了这位练脏顶峰的高手。

    “门主！？”谢燕双眼睁大。

    不只是她，一旁的萧清鱼，张业云，也都纷纷睁大眼睛。

    魏合之前不是和朱辰一起单挑对决了么？

    现在他居然回来了！

    这意味着什么？难道朱辰败了？

    “不可能！！”张业云心头狂跳，握着树枝的手不由得松开，开始缓缓后退。

    他不认为自己能和魏合单对单。就算同为练脏，他和魏合也根本不可能是一个层次。

    那可是能和朱辰大人铭感境界交手的变态！

    张业云缓缓后退，鬓角发丝中缓缓渗出丝丝汗水。

    他想到了跑。

    但魏合的身法速度，刚刚他已经见识了，远超于他。

    一种种办法，计策不断在他脑海里闪过，想要从眼前的绝境中想出一丝生机。

    “不对！他刚刚杀徐飞时，也是偷袭，说不定他现在为了摆脱朱大人，已经身受重伤。所以...我还有机会！”

    心中猛然闪过念头。

    张业云转身就跑，一刻也不停，头也不回，身法全力展开。

    他连下方的其余手下也都不管不顾，此时唯一的念头，便是逃。

    下面锻骨武师和其余密探们，此时惊惧之下，也慢慢放缓动作，退后分散。

    能练到武师层次的，都不是是傻子，此时什么情况，他们不比张业云傻，都看得清楚。

    看到带头的一跑。

    下面众人也跟着各自分散狂奔，一道道身影狂奔四散，疾驰而去。

    “你们....”魏合注视着逃遁的众人。

    “都去死吧...”

    他伸出手，轻轻一握。

    下方分散逃离的一道道人影，刹那间纷纷倒地。

    中了他的九影落魂香，运转劲力气血越快，死得越快。

    若不是为了一网打尽，他早就可以现身救人。

    远处张业云已经快要逃出视野范围。

    魏合看着面前还在有些颤抖的谢燕，还有一旁满是疲惫的萧清鱼，还有其余连站也几乎站不稳的万青门人。

    一道道视线，一道道目光，带着期盼，带着希望，纷纷落在他身上。

    他却没有说话，而是转过身，看向身后。

    隐约的雾气中，一道白衣人影，静静站在暗影中，同样望着他。

    “我该走了。”魏合道。

    “不过，我还会回来。”他道。

    白影沉默着，转身缓缓离开，没入雾气。

    魏合纵身一跃，转眼消失在半空中，朝着张业云方向追去。

    以他此时的速度，要追杀一名已经被他暗中黏上了追踪毒香的练脏高手，不算难事。

    若非之前为了及时救下万菱，他也不会稍微晚一些才到。

    而现在，该是这群该死的家伙付出代价的时候了！

    他会杀掉整个宣景城的寻日柳夜之人，摧毁他们所有分部，所有基地！

    他要让所有人都看到，他万青门，还没灭！

    他魏合，还没死！！

