    岁月流淌。

    第三阶段走到了尾声。

    包括萧叶在内的十七尊古神弟子，已经踏遍了七小禁天了。

    除却倔乌小禁天，因为超脱道神境的存在降临而受到波及，所有生灵悉数陨落外，在另外六个禁天中，他们都花费了不少时间在布置，间接把持了许多超级神国，可以在下个叠纪，为古神群族提供新鲜血液。

    特别是沉星小禁天，他们更是一举把持了九成的超级神国。

    而伽罗的形势，更是早已明朗。

    三主神国威势恐怖，已经君临整个伽罗，让诸多超级神国都在俯首称臣。

    三主神国内，除却三尊神主实力强大之外，来自三千的生灵也不容小觑。

    特别是以萧凡、萧念为首的萧家族人，有不少都踏入了道神境，且有萧叶赐予诸多神宝加持。

    甚至，连随同萧叶征战大禁天，仅剩下的十八头神兽乌玄龙，都被萧叶赐予了下去，被萧家族人分别所掌控。

    所以，如今三主神国，看似被三大神主分别执掌，但实际上幕后力量最强的，却是萧家族人。

    随着三主神国统一伽罗，也让伽罗小禁天免去了内战之苦，休养生息的效果极为明显，这些年就已经诞生了不少小禁天强者。

    但在伽罗某处，却一大片混沌虚空，依旧充满了凋零之感，并没有生灵的足迹。

    这里，赫然便是木桦府，早已被三主神国暗中封锁了。

    不过此刻，在木桦府境内，却有漫天紫光冲天而起，带动起恐怖的波动。

    仔细望去，有一位黑衣黑发的人类男子，正在虚空中盘坐，不是萧叶又是何人？

    他神体内神血奔涌，逸散出来的波动都被刻意控制，否则可以轻易震碎整个伽罗小禁天。

    在萧叶脑海中，有一幅缭绕混沌光的图，浮现了出来。

    这幅图朦朦胧胧，蕴含着混沌至理，永恒唯一，至神浩大，萧叶仅仅对其观想，就感觉好似有一束光照耀心间，让他浑身暖洋洋的。

    遍布神格之上的那些脉络，吸收古神初代神源之血的速度得到了增幅，从血界中被汲取出来，迅速扩散向全身。

    这是无量观想之法。

    当年萧叶在大秦神国就已经得到，乃为古神所开创，可以让古神通过后天努力，吸收、炼化其他古神的初代神源之血，来补全缺陷、强化自身，极为的逆天。

    正是靠着无量观想之法，萧叶的古神血统等级，才能一路突破到七星。

    而随着他七星古神血统淬炼圆满，无量观想之法依旧可以帮助他，快速吸收古神初代神源之血。

    不然的话，萧叶在天阙神纹这等血统神通上的修炼，不会进步这么快，更别说这么快伤势痊愈了。

    “按照这样的速度下去，也许在下个叠纪中，我的血统等级，就能超越七星了！”

    萧叶睁开双眼，感受自身血统威能与日俱增，满脸的期待之色。

    混沌世界早就有定论，后天生灵，所能承受的血统等级的极致，也就是七星而已。

    但他若打破这个数字，到时候会有怎样的变化？

    “嗯？”

    “御尉迟、杜东宇师兄他们来了，他们的历练也结束了！”

    就在此刻，萧叶像是察觉到了什么，顿时脸上露出了一丝笑容。

    第三阶段的时间不多，他不再历练，回到了伽罗小禁天静候。

    他和御尉迟等古神弟子约定，一起在这里集合，回归古神群族之界。

    “要回去了！”

    萧叶起身，收回所有的气息，脚步一跨，就直接瞬移回到了三主神国内。

    贵为如今伽罗小禁天的霸主，三主神国的疆域是以前的数万倍左右，无比的浩瀚。

    “嗯？”

    然而萧叶才回到三主神国，却突然眉头微皱。

    浩瀚繁荣的三主神国，此刻竟然安静到了极点，没有半点声息，没有任何一尊生灵的存在。

    三大神主，萧家族人，真灵四帝等等生灵，都不见了。

    “怎么回事！”

    萧叶释放出神阶意志，迅速扩张开去，心头更是狂跳了起来。

    不止是三主神国，整个伽罗小禁天，都变得空荡荡了起来，就连御尉迟、杜东宇等古神弟子，都像是凭空蒸发了。

    “这……莫非是某种幻象吗？”

    萧叶强迫让自己镇定下来。

    要在他眼皮子底下，让偌大的伽罗变得空荡荡下来，根本不可能，只有这种解释。

    果不其然。

    随着萧叶释放出神阶意志仔细探查，顿时发现他所处的这个‘伽罗小禁天’中，隐隐间，透露出一种阵法的波动。

    “这是一种道神阵！”

    萧叶眸子中流露出凝重之色。

    要在无声无息间，布置道神阵且让他陷入其中，这份手段，就很不简单了。

    “能这么快发现，自己陷入到我们阳神群族的‘众生大阵’内，的确不简单。”

    就在此刻，有幽冷的声音突然传来，让虚空中降临各种光华。

    只见一道无比雄伟，像是魔山般的身影，从远处踏空而来。

    他像是历经了无量神劫，身躯上道则流转，浑然天成，让萧叶表情突变。

    这尊生灵，他当然不陌生。

    正是第二阶段厮杀结束后，就不曾现身的百越！

    “百越，你要对我出手？”萧叶表情很是难看。

    百越亲自布置了阵法，将他困在其中，其来意自然不用多说。

    “我早就想除掉你，但在第三阶段，我不想多事，这才让你蹦了这么多年。”

    “而我当年蒙受他人恩惠，为了还掉这份人情，还是只能来了。”

    百越像是在叙说一件极为平常的事情，声音平静，再无当年那般疯狂狠厉。

    “他人恩惠？”

    “难道是柴云柯吗！”

    这一瞬间，萧叶心神大震，联想甚多。

    “你比当年第二阶段大决战的时候，又强大了不少，但比起我，还是差得太远，不如引颈就戮，免受痛苦。”

    “我并未超脱道神境，降临小禁天，你不会有‘柴云柯’大人出手时候的那种运气了。”

    面对萧叶的惊呼，百越未置可否，已经踏空而来。

    {第二更到！}

