    陈柒柒不懂司晨的顾虑，于是也就不瞎问了。

    当夜0点十分，栖霞客栈又再次出现在了现代。

    守在外面的人见了，赶紧给司晨打电话。

    司晨看了电话后没有接，直接去开了门，招呼他们进来。

    顺便让他们通知其他人也过来。

    他得给大家开个会！

    他们小组一共有五个人，司晨是组长，除了马景华之外，其他三个人陈柒柒也见过了，毕竟他们昨晚大半夜的搬着几麻袋的布料和种子进来也算是和她打了个照面。

    不过当时情况紧急，陈柒柒没问过他们三个人的名字。

    这会儿不忙了，也没古代人，陈柒柒就问一一的问了他们的名字。

    其中矮胖的叫钟俊，名字带着俊，本人却稍微有点普通。

    另外俩人是亲兄弟，哥哥叫许辉，弟弟叫许耀。

    几人认识了一下，钟俊才凑到陈柒柒面前问：“古代人长得怎么样啊？”

    陈柒柒对于见过的几个古代人，感觉么他们五官都是正常的，只不过厉雪寒看着比较精致一点，就像古装美男！

    “都是五官端正的人。”

    听到她的回答钟俊无语：“我知道他们五官端正，我是说他们和现代人有没有什么不同的地方。”

    陈柒柒：“你这不是废话嘛？古代人自然和现代人不一样啦！”

    这俩人聊天牛头不对马嘴的，看得司晨嘴角抽了抽。

    于是提示了一下陈柒柒：“钟俊的意思是古代人和现代人的区别。”

    陈柒柒觉得司晨这话和钟俊说的没什么两样：“区别不就是他们是古人，我们是现代人，他们长头发，我们短头发！”

    司晨叹息，转头对钟俊说：“他们的五官是普通的蒙古人种，身高比我矮上一点。”

    陈柒柒闻言就懂了，然后她对着钟俊说：“你原来是问他们种族呀，直接说不就行了吗？拐什么弯呀？”

    钟俊语塞，不过他家里有几只母老虎，从小到大他都知道跟女人斗嘴绝对不会有好果子吃，所以他啥也没反驳。

    一脸憨笑状的看着陈柒柒！

    陈柒柒：“……”这怕不是个面憨心黑的吧！

    “所有的探测器材什么时候才能运到？”司晨问道。

    负责调集器材的事是由许辉负责的，他赶紧说：“最快明天。”

    然后许耀居然补了句：“希望明天不穿越。”

    马景华：“这好办，让陈柒柒中午十二点之前出来就是了。”

    第二天天气晴朗，阳光热辣非凡。

    陈柒柒一早起来看着外面的大太阳，感受了一下空气中的热度，果断换了一身法式田园风中长裙。

    她下楼的时候，司晨已经出去买了早餐回来了。

    今天天气好，她的叫人把齐允珅他们住过的房间进行消毒打扫一下。

    于是她拿出手机，点开了清洁微信群小组。

    过了一会上次给她打扫的几位婶子带着笑脸来到了她的客栈。

    打头的婶子笑着问道：“柒柒呀，生意怎么样呀？”

    陈柒柒笑着点点头，连说：“还行，还行。”

    然后她带着婶子们去了楼上，给她们发了防护服和消毒水。

    说明了她要起清洁的地方后就下楼去了。

    “哎，柒柒这孩子就是讲究，打个扫还得穿防护服？”

    “可不是么？”

    “行了，别说了，赶紧干活吧！”

