    “一切官吏商贾百姓，不得喧闹无礼，不得妄动，不得私语，不得与上平齐，违令皆入天牢。”

    “不得等身大人，不得平视大人，不得衣容不整，不得举止粗鄙，违令，皆入天牢。”

    “一律伏跪，额头触地，双手交合于身前，躬身跪拜，不得抬头，违令即大不敬，入天牢！”

    怡红楼前的广场之上，一众工人已经沐浴洗换衣整齐，颇不习惯地站在了一块儿，略带兴奋地互相交谈着。

    这当中也有许多玩家，兴奋地穿上了刚刚领到的衣服，一面痛骂着良心老王，一面略显期待地望向远处。

    居然马上就要见到如此重量级的NPC？

    人群中的夏洛克虎克也兴奋异常，先前他已经将自己对于这游戏的大致理解做了整理和总结，倡导大家多去接触看起来特别的、重要的NPC，以此触发更多的剧情。

    他本以为工地上这个做了许多事情的顾韩阳已经是目前能接触到的比较特别的NPC了，而他作为工队的队长，夏洛克虎克本来也将他当作目前玩家能接触的最有地位的NPC来看。

    但眼下，竟然要见到皇帝了！

    这差距太过巨大，显得反倒有些无所谓了。夏洛克虎克抬头看了看工地旁那些勉强抢救铺整的马路，这样的路，还是显得有些没档次了。

    皇帝便是要乘着骏马拉的高轿，由官兵开道从这样的路上前来吗？

    “咳咳，所有人注意！所有人注意！现在排练一次！”

    一个法司的官兵尖着嗓子大声招呼着，将在场包工们的视线吸引了过去。

    “跪！”

    听见这一声，包工们稀稀拉拉地跪了下来，玩家们你看看我，我看看你，一时间竟不想动。

    “嘿！”

    那官兵怒了，脚下一蹬冲上前来：“让你们跪，没听见吗？！”

    他抡起手来就要给站在最外边的夏洛克虎克一个巴掌，旁边的唐小北猛地站了出来，啪一下拦住了官兵。

    她与一众玩家的技能进度可以算是云泥之别，能进到内门，修炼的技能也是玩家特有的点击就会，几乎让大家都眼红了。

    此刻她抬手挡下了官兵，一众玩家纷纷靠得近了一些，各个却都是摩拳擦掌。

    “我说，要不然咱们就今天开始百鬼夜行！”

    “卧槽，可以啊，就今天，咱们把这皇帝NPC给刺杀了，玩他个大的！”

    众说纷纭，夹杂着官兵听得懂听不懂的话，他退后一步，手按在了腰间的剑柄上，大吼道：“干什么！你们要干嘛！全都给我跪下！”

    “嘿，我他妈……”

    唐小北怒而生笑，咧着嘴抡着拳头就要走上去。

    忽然，身边夏洛克虎克一个箭步拦住了她，朝着众人使了使眼色，转头赔笑道：“官爷，官爷，我们刚到天鹰城来做工，都还听不咋习惯这儿的口音，我们配合，配合哈。”

    官兵鼻子哼了一声：“若再有下次，就休想还有面圣的机会，你们不想，可有的是人想面圣！”

    他神气地转身走回去，大手一挥：“起来起来啊，所有人，再来一次，面见圣上，跪下！”

    夏洛克虎克转头朝着这班玩家道：“各位，别忘了前面发衣服的时候说的是啥，这皇帝要奖赏给他盖楼的工人，也就是咱们，这白拿的赏赐，还能不要？”

    他瞧了瞧唐小北：“最起码，多见几个重要NPC的面，那也是好的啊！”

    这番话显然有了作用，众人相互对望了几眼，颇不情愿骂骂咧咧地跪了下来。

    “妈的，最好是奖赏点好东西，不然还玩个啥啊。”

    “你懂个屁，这就是沉浸感知道吗。”

    众人稀稀拉拉地跪下，官兵似乎很是不满意，再次叫他们站起身来。

    “再来一次，所有人，面见圣上，跪下！”

    玩家几乎要骂起娘来了，夏洛克虎克正想要再说些什么，忽然之间，似乎日食一般，整个天空变的暗淡下来。

    这宽阔的广场，一时间竟然如同将要入夜一般的昏暗，所有人的注意力都被吸引得抬起了头来。

    “太阳呢？”

    “日食？”

    然而那却不是日食，只不过是一片巨大的乌云笼罩过来，这乌云的形状很是奇怪，边缘满是回转的气旋，拖着长长的云尾，如同一颗彗星一般曳过天空，遮住了太阳。

    “那是……”

    有人还在努力地辨认，忽然，广场远处奔进了两队二十六匹骏马，上面的法司艮部官兵甲胄齐全，如临大敌一般纵马冲进了广场，将一众包工围了起来。

    若是皇帝初号机在这里，便能看到在这二十六匹骏马之后，那位法司的司州也是驾马入场，惴惴不安地侯在了空地的前方。

    骑兵之后，更是有七八十位法司披甲步兵腰间挂着利刃，齐步走进广场，看得玩家一阵咋舌。

    “咚——咚！”

    鼓擂了起来，步兵顿时脚步加快，却仍旧整齐划一地分作两股人流分别于南北两侧就位。

    “喝！”

    骑兵摆好了阵，步兵立于马前，好一副庄严肃穆的情景！

    若是能瞧得远些便还能看到，在远处的几座塔楼之上更是布满了弓弩手，几乎将这泥泞的工地当作了最为险要的战术隘口。

    只一瞬间，方才吵吵闹闹的广场之上，顿时只听得见鼓声！

    “小北老大，刚刚咱们要是动了，这些人恐怕……恐怕有些棘手吧？”

    有人小声对唐小北说。

    “废什么话，咱们现在充其量就是会点把式的苦工，这些人可全都是正儿八经的执法机关！”

    唐小北心里也是一阵后怕，她本觉得自己在内门学了些技能可以手痒一阵，但这些阵仗真的在面前铺开的时候，那一股“令行禁止”的氛围倒真让人有些放不开手脚。

    这算是好听的，说难听些，只怕他们稍微有什么不轨的动静，

    “再观察观察，他娘的，这皇帝在哪呢？”

    东南西北各看了一圈，并没有皇帝的踪迹。

    “天上！”

    有人忽然叫出了声来，众人抬头望天，只看见那彗星一般的乌云团此时透亮出了光线，云团当中渗出阳光，如同刺出了一道光柱，一艘船形模样的物事正悬浮其中，在地上人的视角里不断地变大，变大。

    “这他娘的是，是飞船？”

    的确是飞船，又好像不是那种飞船。

    星舟的高度逐渐地降低，所有人都忍不住抬头仰视着。

    忽然，一个米粒大小的身影从那飞船的影子上脱离开来，用比船下降快得多的速度，径直朝着地面俯冲而来！

    “有人跳船了！”

    地上的人尚在惊呼，那人影已经轰然坠地，如同一发并未爆炸的炮弹一般砸进了广场前的空地，闷响之下，荡起一片尘埃。

    尘雾浓密得看不见人影，鼓声忽然停了下来。

    “圣上 到。”

    众人还在呆立着，忽然，一个声音如同魔咒一般在每个人耳边响起，一字一顿地沉声命令道：

    “一切官吏商贾百姓，跪而拜之。”

    玩家面面相觑，但他们前面候着的那位司州却一下子慌乱地跪下了。

    “卑职凉州司州马凯，拜见部尉大人！”

    一个人影从尘埃中走出，正是段青竹，那有些肥胖的身躯此刻看起来却让人觉得压迫力十足，他扫视一圈，玩家三三两两地，终于是一道跪了下来。

    星舟，落地！

