
第663章南家强者

“竟然当众扇了南震云的耳光！”在场的所有南家和张家人等，全部瞠目结舌。

要知道南家是南部边陲几省首屈一指的大家族，庞然大物，无论是政界还是商界，见到南家子弟都要给上几分面子！

而南震云更加的了不得，在南家的地位地位尊贵，仅次于南望天！

这样一个人物，堪称南家的首脑，能够做出许多惊天动地的决定！在南部几省几乎可以横着走！

可在今天……

竟然被人当众一个耳光甩在脸上！

火辣辣！真的是火辣辣！

在这一瞬间，几乎所有的南家族人心中的愤怒，已经不能用言语来形容！因为这个耳光，不但是打在南震云的脸上，而是打在所有南家人的脸上！打在他们南家的脸上！

“你敢打我？”这一刻，南震云一脸震惊！

南家的老一代南望天，现在已经不太问事！南家的决定都是由他南震云决定，整个南部边陲几个省份，再大的官再牛的人物，见到他也要给他几分面子！

而眼前这个老者，竟然一个耳光扇在他脸上！

这也太疯狂了，以至于南震云都不敢相信！

“打你又怎么样？！”赵炎再次向前一步，抬手又是一个耳光，打在他另一边的脸上！

赵炎开口骂道，“教子无方，为祸乡里！果然是有其子必有其父！我不但要打你，我还要杀你！”

赵炎的脸色如铁，气势疯狂镇压出去！

四下里一片安静，南家之人这回算是知道厉害。赵炎打的第一个耳光，他们还不敢相信；直到第二个耳光打出去，他们才知道，这个世界上也有他们惹不起的人！

南震云感觉到狂暴的气势镇压过来，心中已经惊恐不已！他相信眼前这位老者说的没错，不但敢打他，就算杀了他也不算什么！想到这里，南震云暗生后悔，知道人家是修炼之人，自己一个普通人何必和人家斗气呢。

正在此刻，身边传来南望天的暴喝之声，“混账！到底是谁在公路上放下的这辆中巴车的？这件事一定要彻查清楚，如果是我南家的人，严惩不贷！”

南望天说完，这才对赵炎陪笑道，“钱黄前辈，我家震云刚才出言不逊，实在是情有可原！作为一个父亲，听见儿子出事，难免口不择言，还请前辈原谅！”他说完一摆手，“震云，还不赶紧给钱黄前辈道歉！”

南震云这才找到台阶下，赶紧后退半步，恭恭敬敬的给赵炎深鞠一躬，赔礼道歉，道，“前辈，在下刚才口不择言，实在是因为犬子生命垂危，还请前辈原谅！”

南望天陪笑着道，“钱黄前辈，还请多多体谅！毕竟发生这种事，震云的心里也不好受！”

“你们南家平时称王称霸、作威作福、为所欲为，才有今日！”赵炎冷哼道，“南震云你年纪也不小了，都不知道祸从口出，下次再胡乱说话，我打掉你满口的牙！”

南震云被赵炎当众训斥，脸上发红，也不敢顶嘴，心中虽然恨极，可也只好低着头不说话。

只有南望天不断陪笑道，“钱黄前辈，原谅一下，原谅一下。”

可赵炎站在那里，没说原谅也没说不原谅。南震云赔礼道歉结束，急着去看儿子的伤势情况，可是赵炎不发话，他也不敢走……

正在那进退两难。

暮色深深的夜空，突然又传来直升机的轰鸣之声。

“又是谁来了？”大家抬头观看，这次来的是一架重型直升机，体型非常庞大，来人也恐怕相当尊贵！

直升机距离地面还有三层楼的高度，十米多的样子，就有一个很魁梧的身影，此人面孔刚毅，目光如电，是一个神勇人物，他拉开直升机的舱门，直接从上面跳下来！

轰！

尘土飞扬，这个魁梧的身影落地以后，只是半蹲一下，就一步步的走了过来！

“七叔！”

“是七叔回来了！”

“太好了，七叔终于赶回来了！”

看见这个身影在夜幕之中缓缓走来，南家所有人的脸上，都洋溢出了喜色。

今天晚上对南家来说，糟糕透顶，不但比试失败，丢失了玉石主矿的开采权，而且还在赛车中发生多起事故，族中青年伤亡很大！

南家此刻堪称遍地哀鸿，家族老七的出现，瞬间提升了士气，大家的心中都是一震，面上也终于洋溢出了喜色！

而刚才被赵炎扇过耳光的南震云，目光之中更是，隐隐有兴奋之芒。

钱黄老东西，你嚣张什么？敢打我耳光？我七弟回来了，他的性格就是有仇必报！你等着吧！我七弟也是一名超级强者，即将成为宗师的大人物！

宗师不可战胜！钱黄的老东西，你等着跪在我七弟面前！

还有这些张家人等，全部都打一个稀巴烂！全部该死！

这些是南家人等心中的话！

南家所有人的脸色，赵炎都看得清清楚楚，这种从直升机上跳下来的动作，他不知道多少年前就玩过！当时他可是距离地面80米，要比这个南家老七，强太多了！

“是谁敢招惹我们南家？”南家老七人还未到，怒吼声先到。

他这怒吼声之中，隐隐已经具有宗师的威风，也有南方狮子吼的气势！在场所有人被这声音震慑，全身都是一抖，目中一片恐惧！

南家老七又厉声吼道，“你们张家好胆！派人打伤洛家洛少，事情尚未解决；现在又要来争夺我南家主矿开采，反了天不成？真的要逼我，将你们张家杀得家破人亡嘛？！”

南家老七字字带血，字字怒火！其中灌注着强大的力量！振聋发聩！

在场的张家普通人，听得气血翻涌，双腿发软，几乎忍不住要跪在此人面前！

而与之相反，南家所有人都兴奋了起来，尤其是刚才被赵炎打了耳光的南震云，更是狂喜一般，带着小跑迎上去，悲悲切切的说道，“老七，你终于来了，你可得为我儿南轩主持公道啊！”

南家老七从洛家连夜赶来，正是听说了张家要争夺主矿开采权，还没有收到南轩受伤的消息，他来到近前，目色一挑，沉声问道，“什么，南轩侄儿又怎么了？”

今天五更完毕，新的一周，求点月票推荐票！

最后说一下，书荒没书看的，可以去看《盖世仙尊》这是我写的另一本书，两本可以一起看，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995698"  chaptername="第663章  南家强者（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
