
确定能够留在北区基地之后，雷尔的生活方式就变得更加放松了，不过相较之下，伦太郎他们三人的修炼则是艰难了很多。

为了能够提高他们三人的实战能力，雷尔不定期以古朗基的姿态，去与他们进行战斗，而三位已经能够通过圣剑进行变身的剑士，尽管能够凭借奇幻驱动书的力量坚持一会，可是当雷尔使用其他的力量之后，他们几个也就处于极度的劣势了。

不过随着与雷尔进行实战次数的增多，他们三人的实战能力的确得到了提高，尤其是雷尔在感受到压力之后，也会特意使用其他的能力，以此来让伦太郎他们三个提前体验一下，面对不同类型能力时的处境，至于他们三个应该怎么应对，就要看他们自己的选择了。

使用着不同的圣剑以及奇幻驱动书，他们三个人的发展方向本身就有着不同，为此雷尔只是提供他们一个灵感，至于怎么去利用这个灵感，还是要看他们自己所长的方向。

在已经拥有了成形的剑术体系的情况下，伦太郎他们三人想要处理应对不同类型敌人时，需要的只是在自己的剑术当中，战斗相对应的剑技就好了，如果没有找到的话，就代表着这种敌人不是他们这个传承擅长对付的，但其他的剑士应该会非常有利。

既然“真理之剑”是一个组织，那么是因为没有剑士能够保证自己精通所有的剑术，培养出一个全才的代价，往往比培养出有着各自擅长方面的天才要大太多太多了，同时难度也不是一个量级的，至于时间消耗更是难以想象，因此每一位剑士都有着自己的优势局和劣势局，至于剑士们应该什么时候出战，就要看基地管理者索菲亚的安排了。

雷尔正是因为知道这些问题，所以他只是给三人进行启发，至于真正的剑术却从来没有尝试着教过，哪怕是莲一直都希望学习宇宙大旋风，但雷尔也只是一直在拖延。

这一招雷尔自己使用，是用所有已经成熟的果实，短时间之内无法使用，未成熟果实直接损失当前一半的成熟进度，随着树枝上果实数量的增多，这种代价对于雷尔来说越发不能承受了，第一次使用的时候，可能几个月就能够将损失补回来，但现在用一次，可能就要一年的时间去弥补，更不要说再多经历两个世界之后会有怎样的变化了。

在雷尔自己都要付出如此大的代价的情况下，雷尔担心莲使用一次，直接小命就没了，尽管莲在剧情的前中后期都给大家带来了不是很好的观感体验，但最后的表现足以挽回很多了，因此罪不至死。

现在距离雷尔来到北区基地，已经过去三年的时间了，伦太郎和贤人都已经拥有了出去执行任务的资格，唯有莲现在还在进行着他的修炼。

不过大家都知道莲是很有天赋的剑士，只是他的性格过于不成熟了，练剑的同时也要练心，而雷尔在休息的时候，就是陪着他练心，只不过效果并不是很好就是了。

“你的剑过于随意了，尽管风是自由的，但也是有着规律的，你的风只是让我感受到了凌乱，没有一丁点的自由，让你自由，不是让你随心所欲。”

砰

变身后的莲，被雷尔一脚踢飞了出去。

在伦太郎他们三个没有变身的时候，雷尔只是会选择用剑去降伏他们，但如果他们三个变身了，那么雷尔就不会手下留情了，毕竟变身之后抗击打能力大大提高。

现在多挨揍，未来少吃瘪。

雷尔对于伦太郎他们三个是非常严苛的，而这没有其他的原因，只是因为他们的三人都有着各自的悲伤，而想要让悲伤彻底成为回忆，拥有终结悲伤的力量是最好的选择。

现在的神山飞羽真已经在作家界稍微有了些名气，这让贤人在了解到了自己儿时好友的近况之后，也是得到了很大的鼓励，可是在想到当年掀起了叛变的人，是自己的亲生父亲之后，贤人的心理压力就会立即加大。

如果说现在剧情已经开始了，而且雷尔见过王剑了，那么他还能够直接指出当前的王剑不是隼人，而是上条大地，毕竟身为过去的火之剑士，上条大地哪怕已经沉沦黑暗多年，但他身上火焰的气味依旧不会消散，要知道他之所以堕入黑暗，正是为了自己心中的正义之火。

对于三位年轻剑士的教导，近乎占据了雷尔大部分的时间，不过雷尔通过这三年的时间，也是让自己意识空间的树上，成熟了好几颗果实，其中甚至还有一颗冰狮子兽的果实，而这颗果实的出现，让雷尔看到原本不可能的发展，变得可能了起来。

作为狮子兽的另外一条进化线路，冰狮子兽能够进化成轩辕兽，尽管只是在漫画世界当中出过场，但这只数码兽也是给大家留下了一些印象，同时轩辕兽的名字由来，是源自狮子座轩辕十四那颗星星的。

这三年当中成熟的果实当中，还有着一颗尼密阿巨狮的果实，这只怪物是源自希腊神话的，在被大力神赫拉克勒斯杀死之后，尸体被扔到了天上变成了狮子座，只是在吃下了那颗果实之后，那棵树上并没有因此出现与狮子座有关的果实，但如果获得轩辕兽的果实，估计到时候与狮子座有关的果实就会出现了。

星座的力量对于雷尔来说是十分值得开发的，毕竟在获得了星座的力量之后，很大的概率将会是圣斗士的力量，到时候黄金圣斗士的圣衣，加上强大的黄金战技，能够让雷尔面对大部分的敌人处于无敌的状态。

只是想要获得轩辕兽的力量，对于当前的雷尔来说也不是容易的事情，毕竟冰狮子兽怎么进化成轩辕兽，这是漫画当中都没有描写过的，大家也只是知道这么一条进化线路。

不过现在既然有了基础，雷尔自然也不会灰心丧气，毕竟他的时间非常多，有的是时间去开发自己的力量。

……

两年后

“雷尔，这是专属于你的圣剑，在经过圣主的同意之后，打造出来的这把圣剑，不过很可能只有你能够使用了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69774065"  chaptername="第124章五年时间">加入书签</a>
</div>
