    修炼辟邪剑法能使一个人快速成为高手，假设一整个门派都修炼辟邪剑法，林安他也不知怎么看？

    “大概会被群而攻之！”

    叶刚喃喃道：“那青城派岂不是完蛋了？”

    林安摇头：“这谁知道呢？”

    整个江湖都充斥着他家辟邪剑法，谁知道谁修炼谁没修炼？

    辟邪剑法只有一个优势，快速使其成为高手，可并不会让一个人无敌于天下。

    不然当初林远图也不会只创办镖局，可能会走上一统武林甚至图谋那九五之尊之位。

    他们灭掉一个青城派，后面还会有无数个‘青城派’，灭不完。

    哪怕辟邪剑法被整个江湖列为禁忌剑法，也依旧阻拦不了别人修炼！

    甘愿自宫修炼辟邪剑法的人，会在乎这剑法是不是禁忌剑法？

    “好好修炼吧！辟邪剑法也不是天下第一剑法！”

    林安拍拍叶刚肩膀，自个活动一下身体用了餐后再次进入密室。

    他不关心封不平带领多少弟子前往四川境界，他现在只想把紫霞神功再提升一个台阶。

    前面十天时间，他除去吃饭、去厕所以及睡觉这三项占用的时间，剩下所有时间他都用来修炼紫霞神功。

    四天前，他的紫霞神功就已经入了门，他的内力也是从微末变成了‘趋于小成’。

    他准备再花费一些时间把紫霞神通从入门提升到熟练，如此他的内力应该小成？

    小成或许还比不上别人十年二十年功力，可他有着一手独孤九剑，他自问只要不碰到宗师级别高手，还是能碰上一碰。

    而现在他内力只是趋于小成，前往各门派掌门去的四川境内，恐怕会被别人欺负。

    这也是他为何让封不平先行的原因，他要先提升一下武功再过去。

    林安运转紫霞神功，他整张脸瞬间变成紫色，紫霞神功特别便是一旦运转就会使得脸皮变色。

    入门后，紫霞神功妙用也被林安熟知。

    最基本的是加强器官，如催动内力可以使眼睛看得更远，耳朵听得更细微，鼻子也能闻出特别气味。

    另外一作用就是可以不怕别人内力入体，入门后的紫霞神功可以化开别人进入体内各属性内力。

    这只是入门级别的紫霞神功，林安相信后面紫霞神功再提升一层后，妙用也会一一显示。

    林安在华山派后院修炼，时间一天天过去。

    七天后，林安从密室中出来。

    他这次出来，就从叶刚听到一个意料之外的消息。

    “铁剑门被灭了！”

    他听完惊诧不已，那么多门派赶去支援，还能被青城派给灭门？

    另外，那铁剑门不是说打不过会顺从那青城派吗？

    难不成连投降机会都没？

    叶刚猜得到林安疑惑，他递给林安一件东西：“这是封不平送来的书信！你看看就知道了！”

    林安打开书信看了一遍。

    书信是今天早上才到，上面封不平没有提他们到达铁剑门那边，而是说得到铁剑门被灭消息于是就写信告知。

    书信中也说了铁剑门被灭原因，是余沧海得知了铁剑门朝其余门派发出求援，恼怒之下一个夜晚便屠了铁剑门上下。

    除了这个还记载另外一个消息，那就是余沧海朝着峨眉派发出了挑战书，他要挑战峨眉派掌门金光上人！

    书信不长，内容记载却不少。

    林安放下书信，他万万没想到青城派还是灭了铁剑门。

    一个二流门派，那足足有几十人口，若加上家属之类说不定会过百。

    余沧海的心是真狠辣！

    林安攥紧书信，心中升腾起杀意。

    加上铁剑门，青城派足足灭了三个门派！

    如此狠辣，堪比魔教！

    余沧海该死呀！

    “平之，你没事吧！”

    叶刚感受到林安猛然升起的杀意，他眼中露出担心。

    “我没事！”

    林安摇摇头，他看了一眼自身面板，紫霞神功入门（187/200）。

    还差23点经验他就可以使紫霞神功熟练，换算成时间也就是明天他就让神功提升一层。

    可他今日看了书信后，有些按捺不住。

    他哪怕有理由说千腿门、无影门以及铁剑门灭门与他无关，然他心中终究过不去自个心中一关。

    他自问不是好人，可也没做过太恶劣坏事。

    甩出辟邪剑法这一事，爽一时却心有悔意。

    “刚子，备快马，我们也出发前往都江堰！”

    青城派所在是四川都江堰，从这里赶往即使快则七八天。

    要是路上有些事情耽搁，十一二天足够。

    虽说余沧海在七月一日才会挑战金光上人，但林安却不想等余沧海挑战金光上人那天再到。

    他要立即过去！

    要摘取那余沧海项上人头！

    至于能否敌过练了辟邪剑法的余沧海？

    林安若没练习紫霞神功他还没太多把握，如今紫霞神功入门，路上他在勤练，抵达那青城派前必然会让紫霞神功熟练。

    他必杀余沧海！

    叶刚没问林安太多，直接去备快马。

    林安离开后院，召集华山派弟子。

    问询一遍，发现封不平带走华山派弟子小半，气宗宁中则、令狐冲、岳灵珊、劳德诺等人也被带走。

    剑宗留守十来名子弟，气宗同样如此，现在负责人是岳不群三弟子梁发。

    林安心想幸好不是那劳德诺留在这，不然他可能也得把这货带走。

    他让梁发负责华山门派事情，然后让叶刚辅助梁发。

    叶刚一听林安不带他去，顿时不愿意了。

    他要去！

    林安却毫不犹豫拒绝，要是别的场地，他或许会带着叶刚，可这番四川境内绝对很热闹，说不定还会有魔教中人过来。

    他可不想一不小心把叶刚折在那里，这样他无法给叶叔交代。

    叶刚执拗不过他，又不想成为拖油瓶，只好被留下。

    林安为了安抚叶刚，找到华山派内的混元功，他告诉叶刚这是一门绝世内功，大成之后出门就会无敌，让他好好在门派内修炼。

    叶刚将信将疑拿着混元功去修炼。

    他又交代梁发一番后，这才骑上快马离开华山。

    骑行四天，林安才到巴中！

    一路没有导航，单凭嘴皮问路挺麻烦。

    第五天，他紫霞神功终于升到熟练级别。

    若留在华山，他只需要大半天时间即可。

    如此，他更恨那余沧海了。

