    “我还拿他有用。”

    “是！”沈擎宇大声道。

    “行了，滚吧！”夏侯英豪冷冷道：

    “这次出什么事儿，都有我担着。”

    “蓝紫晗那里，你不必管。”

    “濮星洲那里，你也不必管，整个战神府没人动得了你！”

    听到这句话之后，沈擎宇感觉自己就像是一瞬间被打开了所有窍穴所有毛孔一样，从天灵盖一直舒服到脚底板。

    瞬间心情便轻松了不知道多少。

    他此次来到这里，为的不就是这句话吗？

    他赶紧扑通一声，跪倒在地，连连磕头，感激涕零道：“多谢四爷恩典，多谢四爷恩典！”

    夏侯英豪轻轻吁了口气，靠在椅子上，闭着眼睛，不再说话。

    沈擎宇便也很是识趣的告辞。

    等他走了许久之后，翟文敏方才看向夏侯英豪，目光之中有些疑惑。

    这些事情，他大致猜出来了一点，但是却没猜出来全部。

    夏侯英豪此时嘴角露出一抹笑容，充满了得意。

    忽然之间，发出一阵哈哈大笑：“没想到啊没想到，陈枫，我本来还想着打探了你的消息之后，还该怎么对付你呢！”

    “结果现在，你就自己送上门来了！”

    “哈哈哈，这可是你自找的！”

    “既然你自己送上门来，那可就别怪我将你擒住，将你囚禁，用秘法炮制你，将你的气运吸收干净了！”

    “你，这是自寻死路啊！”

    他此时的语气，就好像陈枫不是一个人，更不是一个名满天下的年轻强者，而只是一味药材，一种食物而已。

    随时要准备着被他吸收，并且不能有任何反抗！

    就好像，他想要将陈枫的气运吸收，就能够轻松将陈枫的气运吸收。

    他显然完全没有将陈枫放在眼里。

    在他眼中，陈枫与蝼蚁无异。

    他们在这里做的这些筹划，陈枫自然都不知道。

    但就算是他知道，也不会在乎！

    哪怕是大元帅的儿子，哪怕是在战神府的未来继承人之一，也不会让他有任何的畏惧。

    陈枫从来就是一往无前。

    转眼已经是从大将军府回来的第二日。

    这一日，刚刚清晨时分，陈枫忽然便是听到，外面传来一阵巨大的喧哗之声，似乎许多人在大声的呼喊着什么。

    他还没走出竹林药膳斋，便是感觉天空为之一暗！

    陈枫抬头看去，便见天空之上，一道巨大的乌云飘过。

    再仔细一看，这哪里是什么乌云？分明是一艘巨大的浮空战船。

    长度近乎于达到了万米左右，看上去就像是一座漂浮的巨山一样。

    这浮空战船之上，建起了三十三层楼阁，煊赫无比，高大无比。

    每一层之上，则都是有着无数的军士。

    手持武器，纵声大喊，极为雄壮。

    陈枫眯着眼向上看去，这一艘巨大的浮空战船之上，只怕足足容纳了有数百万的军兵。

    最可怖的还不是这个，而是这些军兵，每一人都是颇为强大的武者。

    而最最可怖的也不是这个，他们人数多也就罢了，每个人单体力量强也就罢了，这都不是陈枫忌惮的。

    陈枫最忌惮的则是，此时他们结成一个又一个的阵法。

    十几个人一个小阵，十几个小阵则是一个中等阵法，几十个中等阵法化作一个大阵。

    几十个大阵化作一个巨型阵法！

    这战船之上，有着足足上千个巨型阵法。

    这上千个巨型阵法，则又是化作一个巨大无比的滔天战阵！

    此时，陈枫出来之时，这个滔天战阵刚刚成型。

    于是，陈枫便是看到，这艘巨大无比的浮空战船之上，轰的一声，一道红色血气直冲云霄。

    陈枫顿时眼睛一缩。

    “红色血气，这就是杀气！”

    “这杀气竟然已经强大到了肉眼可见的程度！”

    杀气强横到肉眼可见的程度，这让陈枫都是为之震惊。

    这杀气得多么浓烈才行！？

    一道光柱冲天而起，将那天空之上的浮云都给击碎，甚至将的天空都是震得一阵摇晃。

    甚至，将那空中，都是打出来一些空间裂缝，而后又是瞬间消失。

    这浮空战船，以极快的速度向为飘飞而去。

    而陈枫看到，大街之上，各处楼阁之上，无数人都是站在那里推开窗户，向外看去。

    抬头看着这浮空战船，脸上露出憧憬之色。

    有人发出惊呼：“怎么这艘大晨星战舰又出动了？已经有十几年没有见到这大晨星战舰的出动了吧！”

    有人嗤笑一声，不屑说道：“你这消息也未免太不灵通了。”

    “你不知道啊，大元帅府的四爷可是来咱们天龙城了！大晨星战舰出动再正常不过！”

    众人纷纷大喊：

    “大元帅府的四爷前来阅兵了？”

    “哈哈，就记得他十几年前来过咱们这里一次。”

    “没错，那一次也是前来阅兵，好大的场面，那盛况可真是数十年仅见啊！”

    众人兴奋得满脸通红：“今日终于又能见到那番景象了。”

    “不知道今日会不会有那压箱底的阵法拿出来。”

    “要我说肯定会的，毕竟四爷这么些年才来一次，怎么着也得在四爷面前给大将军长长脸啊！”

    “压箱底儿的东西都拿不出来，大将军脸面何在？”

    “没错，是这个道理。”

    众人纷纷大笑：“走，咱们都跟上去看看。”

    “走，走，同去。”

    在那地面之上，也有无数浮空战车腾空而起。

    跟着这艘巨大无比的浮空战船，向城外飞去。

    陈枫不由得也有些心痒意动。

    一转身，竹林药膳斋之中，白婧婉、石夜白等人也都是走了出来。

    原来，自从陈枫和石夜白他们说开之后，他俩之间便也没了什么暧昧，却只剩下单纯的深厚的朋友之谊。

    因此，也就没什么避讳，直接就搬进了此处居住。

    从那几日开始，林苒便是停了竹林药膳斋的生意，将此地变成了一个小小朋友聚会之所。

    却是不招待外人了。

    这里的安全倒也不用担心，毕竟有蓝紫晗派来的许多高手在暗中护卫。

    白婧婉，石夜白等与陈枫交好的都搬了进来，正好，他们北斗剑派经过那一番破坏，许多对方还未修复，住在里面也是很不方便。

