    周一下午两点半过后，刘易斯还乘坐游轮在海上漂流着，等到明天早上，船只才会进入茵蒂斯领海。

    而再过半小时，今天的塔罗会就要开始了。

    “我是超凡者的事情可以暴露，但塔罗会的事情绝不能暴露给斯蒂芬妮小姐，万一斯蒂芬妮小姐招惹上隐秘存在, 我说不定会和克莱恩一起升天。”

    想到这里，刘易斯打算请个假，但怎么请假又让他纠结了起来？

    “做祈祷仪式，那岂不是等于直接向克莱恩暴露身份？

    就算我宣称自己是‘命运’先生的眷者，可哪有眷者替上级请假的？

    当然，我也可以出现在灰雾之上，然后当面向克莱恩请假, 可既然都来了, 这么请假岂不是显得很蠢？”

    躺在柔软的床上, 刘易斯犯了难，他不可能每次都参加灰雾之上的聚会，必须要想办法向克莱恩请假。

    但是，一旦通过祈祷的方式向克莱恩请假，他就必须面临暴露身份的风险。

    “或许，是时候向克莱恩坦白身份了，就算他知道我的身份也会向塔罗会其余成员隐瞒，毕竟，大家都是一类人。”

    想到这里，刘易斯做出了决定

    “刘易斯先生，我想去甲板上看看大海，您去吗？”斯蒂芬妮突然问道。

    “不，你去就好，我想睡一会儿。”刘易斯淡然一笑，看来今天不用请假了。

    随着斯蒂芬妮离开，刘易斯反锁上房门，他趴在船舱的书桌前, 制作好密封的灵性之墙。

    三点一到，他的眼前爆发了一阵深红，再度出现已经是灰雾之上了。

    眼前是巍峨雄伟的古老宫殿，他正站在青铜长桌侧方。

    围绕着青铜长桌附近，“正义”、“倒吊人”、“太阳”、“魔术师”、“世界”的身影逐一浮现。

    “下午好，‘命运’先生。”

    伴随着“正义”小姐轻松愉快的问候声，今天的塔罗会得以正式开始。

    “太阳”戴里克和“正义”交流了一下自己装病躲过探索任务的事情，他现在正被关在某处地方“隔离”。

    忽的，戴里克热切地看向刘易斯，假装不经意地问道：

    “你们有听说过阿蒙吗？

    四十二年前，有个探索小队在黑暗中遇见一位自称阿蒙的人，在遇见阿蒙后，他们返回白银之城后相继发疯，只剩下一位幸存者，就关在我隔壁。”

    刘易斯一瞬间失神，一股恶寒顺着尾椎骨直冲大脑。

    那位幸存者就在戴里克隔壁？

    不，准确的说，是阿蒙就在戴里克隔壁！

    戴里克的遭遇让他想到了自己，让他想起姐姐曼迪戴上单片眼镜的样子。

    “也许，他已经疯了，之前遇见阿蒙只是臆想。”“魔术师”开口, 提醒了戴里克一声，她用小说家的思考方式得出了答案。

    “魔术师”的声音使得刘易斯摆脱了恐惧，他逐渐缓过神来，露出淡淡的笑容，仿佛刚才被吓呆的人不是自己。

    他必须要提醒一下塔罗会的众人，珍爱生命，远离阿蒙。

    现在，塔罗会所有成员在阿蒙眼中都是弱小的存在，如果阿蒙真的入侵源堡之上，他们会被团灭。

    不过，刘易斯推测阿蒙不会真的杀掉他们。

    阿蒙的目的是源堡，如果杀掉克莱恩，阿蒙便无法夺得源堡，只会让诡秘之主再放出去一个灵魂。

    祂要想得到源堡，唯一的办法就是夺取克莱恩的命运，在最合适的时机夺取克莱恩的命运！

    刘易斯点了点头，认同道：

    “‘魔术师‘小姐的猜测或许是正确的，阿蒙被称为渎神者，祂有着极其特殊的能力。”

    “特殊的能力？”戴里克将目光放在刘易斯身上。

    他发现了“命运”先生对阿蒙的称呼使用上了“祂”，这说明，阿蒙是一位神灵。

    克莱恩仍旧摆着古井无波的表情，他同样发现了“命运”先生前所未有的郑重，甚至使用“祂”指代阿蒙，脑中不自觉思考了很多：

    “从‘命运’先生的语气中，我可以猜出‘命运’先生和阿蒙的关系不太好，或许他们两人敌对过。

    能和‘命运’先生敌对，这个阿蒙很不简单，甚至有可能是一位真神。”

    “倒吊人”阿尔杰更是疑惑不已，命运先生所说的话和他所了解的历史有了冲突，在他的记忆中，阿蒙明明是一个家族。

    为了搞清楚真相，阿尔杰赶忙问道：

    “‘命运’先生，阿蒙不是一个家族吗？

    这个家族活跃于第四纪的图铎王朝，和亚伯拉罕，安提哥努斯，雅各、塔玛拉并称五大家族，是仅次于血皇帝的大贵族。”

    刘易斯看向“倒吊人”，郑重解释道：

    “这就是我所说的阿蒙的特殊能力。

    第四纪所谓的阿蒙家族，从始至终就只有一个人。”

    “一个人？”阿尔杰觉得自己的神秘学知识不够用了，“命运”先生所说的话过于有冲击力。

    刘易斯点了点头，继续说道：

    “阿蒙所在的途径序列为‘错误’，祂有着许多能力，有两种能力最需要提防。

    其一是分身，每一个阿蒙的分身都有着半神的位格，也有着自己的想法，祂们都是阿蒙，正是这些分身，组成了所谓的阿蒙家族。

    其二是寄生，如果是深度寄生，阿蒙可以接管宿主的身体，甚至就连被寄生者本人都不会发现。”

    当然，阿蒙还有着许多能力，但刘易斯觉得其余能力暂时没必要说。

    之所以着重提醒这两种能力，就是警告塔罗会成员，如果遇见了疑似和阿蒙有关的人，记得躲远点，千万别通知“命运”先生。

    说起“恐蒙症”，在座的各位没有比他更严重的，毕竟，他可是和阿蒙分身近距离生活了至少两年。

    现在，只要听见阿蒙的名字，他都会下意识竖起汗毛，想要逃跑。

    克莱恩皱着眉头，食指不断轻点着青铜长桌，听了刘易斯的描述，他对阿蒙愈发忌惮了：

    “仅仅一个分身就有半神的位格？那么，阿蒙的本体又该有多强？

    不愧是‘命运’先生也要郑重对待的存在！”

