    白绮在原地静默了大概十来秒吧，因为大家的目光依旧还集中在他的身上，并且展现出了充分的惊骇之情。

    白绮：“……”

    白绮：“好巧啊。”

    三个字打破了一点诡异的凝滞的气氛。

    项景然最先笑了起来，他笑起来的时候，两眼都会微微眯起，形成一点弯弯的弧度。

    他的五官长得相当精致，无愧当初白绮背着席乘昀，悄咪咪地夸上那么一句“绝世容颜”。

    项景然没有看白绮，而是先看向了弗兰克，他出声说：“你好，新闻里见过。”然后紧跟着又问：“你应该认识我的吧？从白先生发给你的视频里。”

    白绮：？

    把后面那半句话删掉，你还能是我的好墙头！

    弗兰克这时候左看看，右看看，些微的茫然了一下。不过如项景然所说，他的确是认识的。

    于是弗兰克轻轻点了头，为表礼貌，还多夸了两句：“您16年在深市体育馆的舞台表现，相当精彩。”

    项景然：“喔！原来白先生把16年的视频，也发给你了。”

    就阴阳怪气。

    弗兰克不作他想，点了点头，顺着话往下说：“还有在巨石会场的，17年在一档竞演综艺里的，还有……”

    可别还有了！

    白绮认真思考了半分钟，把席老师的弟弟当场打包卖掉是否可行。

    啊，做个好嫂子可真是难啊。

    才上任一个小时不到，就不是很想干了呢。

    不过不等白绮去打断，那边的夏旸就先忍不住了。

    夏旸眉尾一扬，他抢先开了口：“我呢？你看了多少我的视频？”

    弗兰克：“十一个，也许更多……？”

    夏旸挑了下眉，心满意足地点点头：“嗯。”

    项景然插声问：“你更擅长唱还是跳？”

    弗兰克面露一丝尴尬的笑容，他低声道：“都不太……”

    项景然了然地点点头说：“嗯，那我建议你多学一学跳舞，这会让你的舞台表现力看上去更具有打动人的力量。”

    夏旸：“唱歌走调也没人要……”

    弗兰克：“……”

    就茫然。

    他忍不住回头去看白绮。

    这时候项景然也终于又看向了白绮，他笑笑说：“最近还有空追星吗？没空的话也没关系，加个微信？我可以把我自己最近的舞台打包发给你。”

    白绮：？？？

    可恶，好有诱惑力！

    这会儿其他人也已经听得惊呆了。

    卧槽，这就是头号粉丝的快乐吗？正主自己给自己做资源打包，主动喂到粉丝嘴边？

    夏旸掀了掀眼皮：“打包舞台视频？”

    他漆黑的瞳仁里，透出了清晰的不屑。

    夏旸：“我下个月十三号的演唱会，来吗？留第一排的位置给你。”

    白绮：？

    可恶。

    这个也有点心动！

    始终没有插声的周启垣，从后面不紧不慢地走上了前。

    他比他们出道更早，现在都已经转型成功了，渐渐被贴上“演技派”“年轻有成”，甚至是“能接替席影帝位置”的标签了。

    他身上属于成熟男性的气质更浓了一些，举手投足都多了点稳重气息。

    立在那里，就如同可靠的参天大树。

    周启垣的面容英俊，但最近拍了部电影，导演要求严苛，他为此举了半年铁，还在山林里给晒成了古铜色皮肤。

    看上去成了十足的硬汉。

    还是相当帅的。

    白绮心说。

    周启垣出声问：“是带这位朋友来录自我介绍和才艺展示？”他顿了顿，说：“走这边可能会比较快，我带你们去？”

    一下就从阴阳怪气掰头的俩年轻爱豆中间，脱颖而出了，显得不知道高了多少个段位。

    仿佛初中生搁小学里巡视呢。

    白绮也觉得这事儿速战速决的好，于是痛快地点了头。

    他无比真诚地冲夏旸和项景然笑了笑，说：“拜拜。”

    项景然：“……”

    “弗兰克，这边走。”

    弗兰克点点头，连忙和白绮一块儿跟在了周启垣身旁。

    其他人这下是真的羡慕得不能再羡慕了。

    项景然亲手喂资源包也好，夏旸给留演唱会第一排也好，他们羡慕，但那不是必要的东西。可周启垣亲自带着去录自我介绍，那是每个练习生都想要的啊！！！

    这头周启垣带头一走。

    夏旸和项景然也就没留下了，俩人一块儿乘了另一部电梯上了楼。

    留下一些练习生在原地面面相觑，半晌，他们的声音才低低响起，似酸非酸：“哎，我怎么就没有个什么朋友啊，亲戚啊，录综艺随便结识的大佬啊，恰恰好是当红流量的头号真爱粉的？”

    “……现在躺下做梦可能会来得比较快。”

    周启垣他们已经成名，拿的当然是导师本。

    甚至可以说，把他们几个一块儿请到这个舞台上来，其实都算是大材小用了。

    他们只是提前来走台本，如果有什么不合适的地方，及时和节目组提出来进行调整，因为开录在即了。

    工作人员听说周启垣等人已经到了，这会儿正匆匆往外面走，要来接人呢。

    “周哥，周哥这儿！”工作人员大声招呼着。

    结果人一从拐角走出来，工作人员才看见不止周启垣来了。

    现在可以说没有人不认识白绮了，因为前段时间的翻车事故，弗兰克这张脸也令人记忆深刻了许多……

    工作人员一愣：“这是……”

    周启垣这才反问：“我粉丝，没见过？”

    工作人员：“见过！能没见过吗？白先生啊！”

    在这里工作的人，多是会见风使舵的人，他看了看弗兰克立马出声问：“要录视频对不对？我带你过去吧。”

    弗兰克回头看了眼白绮。

    白绮：“去吧。”

    弄得工作人员忍不住多看了两眼，心说这怎么还全听白绮的呢？

    弗兰克以为的来到华国的艰难一天，就这样轻松地度过了。

    工作人员甚至还会在他录制的时候，特别告诉他，从什么样的角度，发挥什么样的才能，更能获得观众的第一眼青睐。

    等他录制完出来，那边节目组副导演也亲自来请周启垣了。

    “您怎么还在这儿呢？”

    周启垣回头和白绮说了声：“正式录制的时候再见了。”

    白绮：“哎。”倒也没有很想见了。

    好墙头，还是应该待在视频里、照片里、微博里……害。

    周启垣前脚跟着副导演走了，白绮则陪着弗兰克一块儿签合同去了。

    弗兰克对这东西不了解，白绮也一样。

    专业的东西还是得专业的人来做，于是白绮犹豫了下，选择把合同拍给了尚广看。

    尚广正想着多给白绮做点事儿呢，一拿到照片，立马搓了搓手，认认真真把里面的陷阱全给挑出来了。

    他还不知道弗兰克去过白绮家的事，更不知道亲缘关系鉴定的事。

    他看见弗兰克的名字，就忍不住眼皮直跳。上次节目播完，他还记得有人说弗兰克有点小席乘昀的意思呢。这往深了一想，那就有点可怕了。

    【坑挺多的，您按我给您圈出来的地方，和节目组力争一下】

    【这事儿我不会跟席哥说的】

    尚广咬咬牙，添上了最后一句。

    白绮：？

    【没事你说】

    【您放心我真不说】

    白绮：？

    【为什么不说？说吧，没事的尚哥。】

    这关心亲弟弟的事，这都是对席老师的爱屋及乌啊，没准儿席老师听完，也就觉得周启垣、夏旸、项景然仨扎堆在一块儿，不算什么大事了呢。

    尚广这会儿却咬紧了牙关，忍不住开始怀疑起自己，过去是不是对白绮提防得过了头，在人小孩儿心底留下了多么可怕奸猾的印象。

    不行，我以后得改。

    得往死里改。

    于是尚广再三表示打死我也不说。

    尚广收起手机，喃喃道：“我以后还得想办法对人白绮再好点儿，再好点儿！”

    徒留下这头白绮一头雾水，觉得自己这一天经历的，好像就没一件正常事儿。

    不过有了尚广的建议，弗兰克的合同签订确实顺利了很多。

    当天下午一点多，他们带上合同副本一块儿返回了白家。

    白绮走后。

    节目组也临时开了个小会。

    副导演说：“我觉得今天白绮和周启垣他们遇上，好像也没有太惊讶……这是不是差了点火花啊？”

    导演依旧坐得稳当，头也不抬地说：“你想要什么火花？你当你是拉皮条的呢？这要真擦出点火花，明天席老师把咱们骨灰都给咱扬了。有个名字挂出去当噱头就得了。”

    有个工作人员弱弱举起手：“谁说没有火花？弗兰克……不就是那撮火花吗？”

    弗兰克签完合同的第二天，席乘昀带着他去医院做了亲缘关系鉴定，三天后就能拿到报告。

    他们这边前脚踏出医院，坐上车。

    后脚网上就有个帖子慢慢发酵了。

    【《摘星少年》可能会成为今年爆款……】

    【？放屁，你把友台的选秀节目放在了哪里？那不比三台的强？摘星少年这名字起得就不够直观，太文艺。台里穷又不是一年两年的事儿了……】

    【不是今年三台玩了个牛逼的操作，可能压上了全部身家的那种牛逼操作，翻身就指这节目了】

    【笑死爹了，能有多牛逼？能把白绮、周启垣、席乘昀、夏旸、项景然还有朗夜他们全请一块堆儿录节目吗？三台的水军洗洗睡吧！别做发财梦了。】

    【啊这，谢邀，如上所说，确实，除了席老师没来，以上全请了。谁还记得弗兰克？昨天刚和节目组签的合同，白绮陪着一起去的，都有营销号拍到照片了。或许，周夏项三人一起把白绮堵了个当场，问是谁真爱粉的修罗场，你可以了解一下？】

    【？？？卧槽】

    【真？假？我被震撼到有点说不出话了】

    【好家伙，这节目组搁这儿空手套席哥呢！】

