    再说周羽这一边，与神眼一番激战之后，已经稳居于上风。

    这样的结局并不奇怪。

    神眼在神族的地位虽然极高，仅次于天帝的存在，但其实战力并不怎么样。

    他的神技，对周羽几乎起不到作用，完全处于挨打的局面。

    为了速战速决, 以便最大限度削弱神族的士气，也为了腾出手来，预防天帝突然出手，周羽终于施展了有史以来，最强的一式。

    气镇山河有一个特点，消耗的气运越多, 加成的威力越大。

    以前对战, 在施展气镇山河时，所消耗的气运从来没有超过一万。

    倒不是舍不得，毕竟，他现在的气运已经达数百万之多，而且还在持续增涨，突破千万也指日可待。

    所以，这一次破天荒，消耗十万气运施展了气镇山河。

    相对于他近八百万的气运来说，十万气运看似算不得什么，小小零头罢了。

    但，气运这东西是很玄妙的存在，

    虽然气运这东西，对于普通人来说并没有一个具体数值，但多数人，恐怕一生都为负数。

    十万气运，足以顶得上一个小国家。

    “浩气一剑！”

    这一剑，说是一剑，其实乃是浩气九式的究极大招，将九式融为一体, 瞬间爆发。

    “轰！”

    一剑之威, 似有毁天灭地之能，连空气都化为虚无，现场出现了一个数丈方圆的旋涡，如黑洞一般。

    神眼连惨叫都来不及发出，身体便为之粉碎。没等他来得及复原，便被那黑洞旋涡吞没。

    “啪！”

    神族祭祀大殿，一盏灯无由地爆裂。

    这是神族的命灯，但凡大神级别的神族中人，在这里都有一盏命灯。

    命灯一爆，便意味着有人陨落。

    “怎么会？”

    心月葵大吃一惊。

    大战开始之后，她一直没有参战，而是躲在祭祀大殿观察着命灯，同时也在预测战局的变化。

    她万万没有想到，神眼，居然陨落了。

    “心月葵！”

    就在这时，一道冷冷的声音传来。

    听到这熟悉的声音，心月葵脸色惊变……

    进来的, 正是伏羲、心月狐。

    三人曾经是一家人, 但现在, 已经成了敌对的一方。

    “父亲, 妹妹……”

    “我没有你这样的女儿。”

    “我也没有你这样的姐姐。”

    伏羲与心月狐一前一后回了一句。

    这一战，在所难免。

    不过心月葵的心神已经全乱了，饶是她天赋出众，又怎么可能赢？

    而这一刻，神族也已经彻底陷入了混乱。

    “你们的神眼圣王已经身陨，劝尔等速速归降，否则，将万劫不复！”

    声音一遍遍在神族上空回荡着，令得不少神族战士纷纷放下了武器。

    连圣王都死了，他们已经没有斗志再打下去了。

    虽说，天帝尚未出手，但是，神眼这么快就战死，恐怕，就算是天帝出手，也办不到。

    这说明，这一次，就算天帝恐怕也挡不住神族的衰败。

    另一边，子羽困入了真禅圣王的神技，罪业转轮之中。

    进入这里，就相当于进入了一个轮回世界，一个类似于自己的心灵世界。

    如果无法战胜心魔，那就有可能被心魔彻底吞噬，变成邪恶的另外一个人。

    也或者，永远沉沦在这个世界里。

    子羽早就知道这一点，但他依然还是要挑战自我，因为这是一个斩断心魔的绝佳机会。

    一旦斩除了心魔，他将迎来海阔天空。

    “孽障，你将沉沦苦海，永世不得超生。”

    真禅圣王的恶禅同样也进入了这个世界，不过却没有出手，而是想让子羽死在另一个“子羽”手中。

    可惜，他却打错了如意算盘。

    他低估了子羽的意志与实力。

    虽说在罪业转轮中，子羽会重新经历一遍痛苦的过去。但是，他对这一切早有了心理准备。

    他进来，就是为了告别过去，走向未来。

    所以，他的斗志前所未有，颇有一种神挡杀神，佛挡杀佛之势。

    一切，比想像中顺利的多，子羽并没有费太多的时间，便成功地斩杀了自己的心魔。

    这大大出乎了真禅圣王的预料。

    没等他来得及出手，子羽却已经一剑破了他的罪业转轮。

    “我败了！”

    真禅圣王反倒一脸欣慰与感叹。

    子羽破了他的罪业转轮，反倒还帮了他一个大忙，同时也斩掉了他的恶禅。

    这一点，是真禅圣王万万没有想到的结果。

    令他倍感震惊的同时，也倍感欣慰。

    “我多来没有想到，一个人类竟然会拥有如此强大的力量。现在，恐怕就算对战天帝，你也不落下风。

    神族，果然是骄傲了，一向视人类为蝼蚁，结果却是一个天大的笑话。”

    “你能明白这一点，最好不过。现在，你还要阻止我们讨伐神族么？”

    真禅圣王摇了摇头：“今后，我不会再留在神族，我将独自一人云游天下，寻找真正的禅。”

    说完，转身大步而去。

    他自号真禅圣王，一直以为已经找到了真禅。

    但现在，方知他所谓的真禅，只是他一厢情愿的想法，他并没有找到真禅。

    天之墓。

    此墓，乃是天帝之妻，白龙的墓，也是神族的禁地。

    平日里，除了天帝之外，只有一个人可以进入此墓，那就是天使圣王。

    因为天使圣王肩负着特殊使命，负责看守此墓。

    但此刻，却有人强行闯入了此墓，正是天使圣王的姐姐，被称为黑暗天使的，如今的冥族大将不闻不问。

    不闻不问是冥族最神秘的大将，因为在冥族平乱时，她从来没有出现过。

    直到这一次大战，冥族不少人方才知道，原来大元帅早就准备攻打神族，不闻不问，乃是一张暗牌，用于对付天使圣王的。

    同时，星星有泪也与她一起闯入了天之墓，联手对付天使圣王。

    对于不闻不问的闯入，天使圣王似乎不并惊讶。

    毕竟，神族已经陷入了战火，她早料到，会有这么一战。

    不过这女人很骄傲，以一种居高临下的眼神看着不闻不问与星星有泪道：“就算你们联手，也打不过我的，识相的赶紧退出去。”

    主要是，她不愿在这里动手，怕天之墓遭到破坏。

    不闻不问冷笑道：“堂堂天使一族，却沦落到这里替人守墓，你的骄傲从而何来？”

    “你……”

    谷鮤

    天使圣王气得一脸涨红。

    这时，星星有泪也忍不住道：“记住，有光的地方，就必定会有黑暗，别说我俩联手，就算只有不闻不问一个人，你也必输无疑。”

    天使圣王终于被激怒了，当即动起手来。

    结果，星星有泪果然说的没错，天使圣王的实力的确不错，在五大圣王中，应该说仅次于真禅圣王。

    但是，她遇上了克星。

    不闻不问与她乃是姐妹，同为天使一族，对她的底细相当清楚。

    关键是，光属性对于暗黑属性，本身就是相克的。

    再加上星星有泪从旁助攻，没用多久，天使圣王的光幕，便出现了丝丝缕缕的黑影。

    这说明，她的光，已经被黑暗侵蚀，不再圣洁。

    她的力量，也受到了极大的束缚。

    也就是在这个时候，天帝，终于出现了。

    其实，他一直待在天之墓中，是为防备有人毁掉天之墓。

    毕竟他对天之墓耗费了太多的心血，一旦天之墓毁了，他的所有心血也就白费了。

    天帝之所以不停地压榨人族开采血石，其实也是出于私心。

    其中有一大半的血石，正是被运到了天之墓，用于维持天之墓的运转。

    一来，利于他修炼，二来，可以维持白龙的一线生机。

    所以，他绝不容许任何人威胁到天之墓的安全。

    天帝一出现，周羽、子羽、阿满、商王、阿舞、李靖、追日、阿岚……以及幻岛的几个高手也跟着出现。

    再加上星星有泪与不闻不问，可以说，这样的阵容，足以对天帝形成碾压。

    天帝虽然高高在上，一副不可战胜的姿态。

    其实，就现在的阵容，单凭周羽、子羽、阿满、商王，任何一个都能与天帝一较高下。

    就算打不过，但天帝想赢也没那么容易。

    而现在，四人联手，再加上阿舞、李靖，以及幻岛高手的助攻，别说一个天帝，两个天帝都顶不住。

    这，是终极一战。

    天帝，本体为黑龙，他的战力的确很强悍，特别是他的神技白墙，乃是无色界神力的巅峰。

    在那一团白光中任何生命都将被摧毁扼杀，即使侥幸生存也会马上失去感官意识，一切对抗的力量都会被压抑至最低限度。

    而且，还会召唤雷电作战。

    当然，他所擅长的这些招式，一众人早就一清二楚。

    他有特技，一众人当然也有。

    比如周羽，便用了一招上善若水，破了天帝无往而不利的无色界神力。

    “天帝，终将败亡！”

    天空中，回荡起一阵阵吼起。

    祭祀殿中，心月葵奄奄一息躺在地上。伏羲终究没有亲手杀她，好歹也是亲生的女儿。

    不过，却废了心月葵大半神力，仅留少许以维持她的生命。

    “果然……”

    心月葵吐出一口鲜血。

    “我的预言果然没有错，神权终将崩溃……”

    心月葵看着祭祀殿中，居中的那盏命灯，火焰越来越微弱，直至熄灭。

    那盏命灯，正是天帝黑龙的命灯。

    命灯一熄，意味着天帝已经阵亡。

    曾经，天帝被认为是不死不灭的，与天地共存。

    结果只是一个笑话，天帝阵亡了，天地依然还在，并没有因为天帝的阵亡而崩塌。

    这也让心月葵终于醒悟，没有人，能够真正称为天。

    天无形无相，无处不在。

    它是一种大道法则，并不代表某个人，或某个势力。

    神族，终于被颠覆。

    伏羲带着神隐部的一众族人重返神族。

    这一次，神族不再高高在上，与各族皆签定了和平共处的条约。

    周羽也准备离开了。

    临走前，星星有泪依依不舍。

    因为她已经知道了周羽是从另一个世界穿越过来的。

    周羽笑着安慰：“没事的，我随时都可以过来，主要目前没有办法带你一起回去。

    但，等我的境界再一次突破，就能带着你随意空梭于各个世界。”

    这么一说，星星有泪的心情顿时好转，并充满了期待。

    毕竟，她也想去其它世界看一看，长长见识。

    周羽倒也没有骗她，他现在利用昆仑穿梭，只能一个人。但是，当他的境界再次提升之后，充分掌握了空间神通，到时候，别说带一个人，带一群人一起穿越都不成问题。

    数日后，周羽返回了青蛇世界。

    所谓小别胜新婚，与几位娇妻一番恩恩爱爱自不必说。

    这晚，一番缠绵之后，白素贞笑着问：“夫君，什么时间把仙子娶回家？”

    “仙子？”

    “嫦娥呀。”

    “呃……”

    “好啦，我又不是吃醋，是很认真的。你俩也认识这么多年了，彼此间也有那个意思，何必藏着掖着？”

    周羽笑了笑：“也不是藏着掖着，主要嫦娥仙子单身太多年了，让她一下子转变过来也很难。”

    “你不是挺能干的么？”

    “素贞，我怎么感觉你说这句话好像另有一层意思？”

    “哪有？”白素贞一本正经的样子。

    “懒的与你理论……这种事，还是顺其自然。就像咱俩当年一样……”

    提到当年之事，夫妻二人又忍不住聊起了当年种种。

    又过了一段时间，嫦娥又一次来访。

    这次来，精神明显振奋了许多。

    “经过我们多方的努力，已经极大程度压制了那些域外妖魔的气势以及活动空间。

    之前，它们大约占领了数十个世界位面，并且成功夺取了其中五个的世界本源。

    那个时候，是它们的气势最为高涨之际。

    不过，正所谓盛极而衰，关键是，仙界从来没有停止过抗衡。

    各方大能者纷纷出动，包括你在内……”

    听到这话，周羽笑了笑：“我现在连仙界人物都算不上，哪能称什么大能。”

    “不，你之所以没有正式加入仙界，主要是因为现在仙界还有些混乱，时机不成熟。

    实际上，你能得到圣祖她老人家的认可，并赐予上古法宝，已经足以说明仙界的态度。”

    “好像也对……”

    “现在，那些邪外妖魔已经纷纷失去据点，生存的空间被不断压缩，不断地遭到围剿。

    所以，它们现在已经放弃了很多位面，纷纷往另外一个世界集中……”

    “另外一个世界？”

    “对，也可以说，是回到过去的一个世界，试图从过去重新布局，改变一切。”

    ……

