    等到想走的人走完，原本一个70人左右的交响乐团，就只剩下了五分之四的人。

    有人烦躁的抓着头，“这还练什么练啊？我们直接准备下次就得了，下次我们指挥也……”

    说到这里，他住了声。

    到底……还是当着顾瓷的面。

    方澈也瞪了他一眼，“既然决定留下了就好好练，别说这些有的没的。”

    说完他又看向了乐团中的其他人，“都给我打起精神来！不到最后一刻，都不准放弃，听到了没？”

    人群响亮的回答，“听到了！”

    “不过澈哥，我们现在到底要做什么啊？”

    方澈随即就将目光看向了顾瓷，将她拉到一边。

    “你也是为了琴协的评级才来的吧？”

    评级……这两个字，顾瓷已经不是在进来之后第一次听到了。

    她眼中的异样一划而过，“嗯。”

    听到这，方澈耸了耸肩，表示知道，然后又道，“你也看到了，现在我们团只剩下了五十几人，你还要继续留下来吗？我可跟你说了，先前我们的曲子可只是准备了一点点指挥就离开了。你跟我们团本来就没有感情，就像你自己说的，现在走还来得及。”

    “不走。”

    方澈点了点头，倒是有些意外的看了顾瓷一眼，不过也没有再问相关的问题。

    他原本以为这个女生就是因为他们团上一次成功评级，所以才冲着这个过来的。

    可是现在他们团里面的人已经走了十几个，甚至大部分都是那些水平在他们团属于偏高的人都走了，顾瓷却依旧没有离开的意思。

    这一下，方澈莫名的产生了一丝丝的希望。

    “能冒昧问一下，你老师是谁吗？”

    说完这话，未等顾瓷开口，方澈就又觉得自己真是魔怔了。

    一个年纪还没有他大的指挥……

    他有些头疼地揉了揉额头，打断了顾瓷的话，“算了，你还是别说了，就是你老师是指挥分协的会长也……”

    他顿住。

    “既然决定了，那就一起加油吧……这是我们原本准备的曲子，刚准备了一周不到，你先看一下。”

    说着，方澈就将一个谱子递给了顾瓷。

    事实上，说是准备，他们基本上还没有怎么开始练，因为一个指挥也没有办法在这么短的时间内将所有的案头工作做好……

    虽然先前方澈说了，若是顾瓷不行就要换掉她，可是像他们现如今这样的情况，估计想要再找一个指挥，也是很难的。

    甚至方澈有些诡异的在想，刚才顾瓷那么淡定的说出，让那些想走的人走的话，是不是就是算准了他们人少之后，就没有别的指挥来了……

    不过，方澈也就随便这么一想。

    如果他是真的这么觉得的话，当初就不会任由顾瓷这么做，并且还推波助澜了一把了。

    他心里十分清楚。

    一方面……那几个人的心已经散了，再留着对于他们的乐团来说，也没有任何的好处。

    另一方面……他也知道很多人已经评级过许多次了，觉得他们乐团无望，不想要眼睁睁的看着这一次评级完全无望，他也是能够理解的。

    他是跟留下来的人那样打气了，但是实际上方澈自己也不确定，这一次……他们究竟会怎么样。

    见此，顾瓷就没再说什么。

    她接过了谱子，暂时没有看，而是问道，“你们先前说的评级，是什么意思？”

    “你说啥？”

    方澈脸上的表情在这一刻顿住了。

    而后，他不敢置信地看着顾瓷的呆滞脑门上缓缓的打出了一个问号……

    紧接着，是第二个……第三个……

    好不容易缓过一点神来，他整个人都不好了。

    “不是……”他舔了舔嘴唇，忍不住撸起了袖子，不住地给自己扇着风。

    见旁边已经有很多团员朝着他看了过来，他连忙压低了声音，“你自己不就是来评级的吗？什么叫评级是什么意思？”

    顾瓷眨了眨眼，“我是说，难道你们不是本身就在准备一个都级的演奏吗？”

    方澈当时就，“？？？”了。

    “不是……大姐……祖宗！你从哪里听来的这谣言？咋的你以为进琴协就是一整个已经有固定的评级的乐团，陪你去真正的各地都城演奏厅演奏三回呢？”

    顾瓷觉得方澈这说的没毛病。

    先前覃老爷子话中的意思就是这样的。

    看着顾瓷那认可的表情，方澈差点就抓狂了，“这都谁告诉你的啊？”

    顾瓷，“我老师。”

    他忍不住一连说了三个不是，“这个都级不是你理解的那个真正的演奏，而是琴协内部C级以及C级以上的大佬对我们的演奏给出的评级，而这个都级水平，就大概比受邀在冕州排名五十左右的音乐厅演奏稍微往下那么一点点……”

    不过方澈也没有说，如果确实有能够随意被邀请入冕州排名五十以及之前的乐团愿意作陪，那么也是完全可以的。

    可是这个假设根本不成立好吧？

    有哪个像这样已经成名已久的乐团，愿意花费这么多的时间来为一个甚至还未进入琴协的成员的入门考核做陪衬？

    压根不可能的事！

    说完之后，方澈又给顾瓷科普了三次都级演奏的意思。

    琴协的评级每月都有设立，可并不是说他们只要总共在琴协获得三次都级以及以上评级，就能够顺利进入琴协了。

    这三次评级必须是连续的。

    中间若有一次评级没有达到都级，那么，就必须从头来过，而在一次失败之后，还有半年的时间无法报名。

    这也是为什么在以为这一次他们团的演奏必然会失败之后，有这么多的人离开的原因。

    那些人先前中断也不是一次两次了，现在有人好不容易经历了前两次评级，就剩这最后一次了，自然就不想有这么大的风险……

    全部解释完之后，看着顾瓷恍然又淡定的一批的表情，方澈终于忍不住再次抓狂。

    “我说顾瓷，你老师到底是哪个啊？”这么不靠谱，真的是认真的吗？？？

