    “什么时候回来的？”没有看莫挽，裴亦桓只是缓声问着裴亦景。

    裴亦景淡笑着解释；“回来没几天，这几天都一直忙着拍摄，还没抽出空回家...”

    而一旁裴亦风的目光却落在莫挽身上，故意深深地看了一眼她，才问道；“三哥，这是？”

    “这是我的新助理，怎么了？”裴亦景微笑地说。

    裴亦风潇洒而神秘地一笑；“三哥难道不知道她就是传说中白雪公主的后妈？”

    “你什么时候喜欢看童话故事了...”裴亦景并不知道他话中的深意，只是淡笑着道.........裴亦风摇晃着中指；“nonono！我说的不是童话故事，而是现实版的白雪公主，你猜，她会不会有另外一层什么身份呢？比如狐狸精，比如苏妲己...”

    还陷在震惊中的莫挽被这句话彻底的拉回了思绪，才一抬眼，便对上了裴亦桓冰冷如雪又讽刺的眼眸。

    她的身子禁不住一阵轻颤，就连手脚都跟着一阵发冷，昨晚的事并不是她做的，可即便是这样，竟仍然不敢直视那样的目光！

    恨不得....她真的恨不得找个地缝消失....真的不想面对此时这混乱到极致的状况！

    “亦风，你到底想要说些什么？”裴亦景对他的逻辑思绪表示完全怀疑。

    “我想要说的就是——”他的话语故意顿了下来，目光紧盯着莫挽；“其实，她的另外一层身份就是——”

    一口气迅速提到了胸口，莫挽暗暗深呼吸了一口气，垂落在身侧的手不由自主掐紧了大腿中，脸庞上却是一片淡然，平静无波。

    既然他是裴家人，那么他迟早都会知道的，只不过是时间的问题而已，既然裴亦风想说，便让他说吧！

    这时，工作人员走了过来，急忙道；“到拍摄时间了！”

    闻言，裴亦景点头，边看着二哥微笑地说；“作为赔礼道歉，我明天请二哥吃饭...”

    裴亦风哎呦一声，来到两人的身边，一手搭在二哥的肩膀上，另外一手搭在了三哥的肩膀上；“三哥请客，我明天是一定也要去的！”

    “嗯。”裴亦桓淡哼了声；“一会儿公司还有会议，我先离开了。”

    “二哥...”裴亦景淡淡地微笑着；“路上有雪，二哥走慢点...”

    “二哥，你晚上再来接我吧，我还坐你的便车！”裴亦风笑米米的。

    “没时间！”冷冷的丢下一句，裴亦桓转身的瞬间余光阴冷地扫了一眼莫挽，随后大步离开了片场。

    裴亦景和裴亦风并肩向前走着，莫挽松了一口气地跟在两人身后，能清楚地听到两人之间的谈话。

    “二哥怎么会送你来片场...”

    “当然是因为我的魅力大呗。”裴亦风笑米米的，余光不时富有深意的扫过身后一直低着头的莫挽。

    裴亦景有些无奈的看着他；“正经一点.....”

    “昨天晚上老爷子不知道发什么疯非要让我住二哥的别墅，今天早上二哥去拿文件便看到了我，又听说你已经回国了，所以才让我坐顺车，他想过来看看你，你以为二哥会特意送我过来啊，除非天下红雨！”

    “好了，拍摄已经快要开始了，你先去换一下服装...”

    “二哥一会儿见，白雪公主的后妈也一会儿见哦！”流里流气的摆着手，他随着助理去了化妆室。

    裴亦景淡淡地看着四弟那轻佻的笑容，再转身看着莫挽，淡淡地笑了笑；“他的性子一向那般，如果说了什么不该说的话，你别在意...”

    莫挽赶紧摇头；“不会！”

    裴亦风到底是什么样的性子，她心中也是有些了解的。

    拍摄开始了。

    今天是为意大利知名品牌voule拍摄最新上市的冬装，裴亦风已经站在了灯光下，他穿着长至膝盖下方的军绿色大衣，里面则是穿着v领白色毛衣，大手一扬大衣，尊贵中透着飒爽与潇洒。

    裴亦风的性子让她的确有些讨厌，但不可否认的是，当他站在镜头前时，与往常相比根本是判若两人，神色变了，眼神也跟着变了，有一种唯我独尊的王者之风，影..帝的称号果然不是白白得来的！

    周围的女工作人员甚至已经激动的看红了脸颊，太帅了！真的是太帅了！终于可以看到裴亦风本人了！

    看了片刻，莫挽的目光望向了窗外，思绪有些飘远。

    裴亦景原来真的是裴家人，只是才回国还没有来得及回裴家而已，她以为事情没有这般巧合的，却偏偏出乎了她的意料。

    但此时这并不是重点，重点而是裴亦桓......

    他对她的厌恶和讽刺只一眼便看的清清楚楚，又怎么可能会娶她呢？

    她心中对他的厌恶也达到了极点，却又不得不想尽办法让最讨厌的人和自己结婚，原来人可以矛盾到这种地步！

    更荒诞的是，她竟然和他上了三次床，有意或者无意.....

    “喂，白雪公主的后妈，你在想些什么，是不是怕我在三哥面前把你的底细揭穿？”裴亦风突然一掌拍在了莫挽的肩膀上。

    莫挽被吓了一大跳，就连身子也跟着颤动，舒缓了一口气，她才淡然道；“你想说便说吧，反正迟早都要知道的，还有，我并没有害怕的理由，他又不是我的谁！”

    “你说的也对...”他随意的耸了耸肩膀，然后两眼发亮的盯着她；“喂，你那个辣子鸡是怎么做的，今天晚上回去再做一次吧？”

    “不要！”莫挽想也没有想的断然拒绝，她又不是厨师。

    “不就是一顿饭吗？做一次又怎样！”裴亦风俊逸的脸庞上充满哀怨的指控着莫挽；“抓住了我的人，抓住了我的胃，把我钓上了钩，你却连看都不看一眼，会不会太过分！”

    闻言，莫挽的眼角止不住有些抽动；“裴少爷，你以为你现在是在演爱情文艺片？”

    只是一个辣子鸡而已，他会不会太夸张？

    “哎呦....”裴亦风的唇角扯开了一点笑意，得意而傲慢道；“你还知道什么叫爱情文艺片？”

    “我不痴，不傻，又不是呆子，眼睛又没瞎，怎么就不知道爱情文艺片了？”

