    第10章 代号元素使

    DEM社日本分社

    “斯巴拉西，没想到这次居然带来了意想不到的收获呢”

    董事长办公室内，艾克坐在办公椅上手中拿着虚拟屏幕正观看着来自林逸轩首战ast一众队员的录像回放，看完之后整个人便顿时激动起来。

    “艾伦，分析报告出来了吗？”

    看完回放，艾克的目光便转向了一旁在处理资料的艾伦，随后出声询问道

    “初步分析结果出来了”艾伦回答道

    “念给我听”

    “性别：男，年龄：未知，性格爱好：未知，精灵识别码：元素使（Element make），初步估算危险等级：S级”

    闻言，艾伦的报告不出艾克所料，除了危险等级了解了之外其他的一无所知。

    “怎么样艾伦，这只精灵的强度合你意思吗？”

    艾克的目光凝神微笑的看着眼前的艾伦出声询问道。

    “这不好说，毕竟现在没有完全了解对方的能力是什么，并且我不认为我对付S级的精灵一定能够吃下”

    有理有据的分析从艾伦的口中脱出，目前DEM社只了解到林逸轩能够使用元素的力量所以精灵代号给了个元素使，但是其他的个人信息却是一无所知。

    未知的敌人了解的越少胜算也越少，这点艾伦心知肚明所以语气很随和的回应了艾克的问题。

    见状，艾克转过身背对着艾伦，望着手中的回放停刻在林逸轩使用三元素的场面上，艾克心中的好奇心越发的强烈。

    土能防御，火和水都能攻击，能掌握五行元素的精灵可没见过，有机会一定要好好的会会看。

    “那么对于公主（Princess）你又怎么看？”艾克又询问道

    “结合上次的结果分析，最终判定结果为A等，威胁不大，我认为没有必要亲自动手”

    艾伦左手边拿着十香的资料，右边拿着林逸轩的资料统一回答艾克的话道。

    “确实，最为人类最强魔术师的你没有必要亲自动手，让我猜猜下次公主现界的时候元素使应该也会在那，不如你去一趟一探究竟？”

    闻言，艾伦便觉得有些奇怪，为什么艾克这么肯定这两人下次会出现在同一个地方呢？

    或许是察觉到了艾伦的疑惑，艾克拿着手中的回放将录像调到了林逸轩和十香待在一起的那短短的几分钟放给了疑惑中的艾伦观看。

    原来如此，看来两人之间多少还是有些联系的。

    看完录像，艾伦心中对于艾克的话已经完全相信，对于眼前对于细节方面拿捏得死死的男人，艾伦也没有什么话可说，只是答应了一声后便离开了办公室。

    “神秘的元素使啊，快揭开你的面纱吧…”

    房间内，艾克行为古怪的自言自语，他此刻心中在想着些什么除了他自己之外没有人能猜到。

    ……

    (本章完)

