    在看见超音蝠和美丽花都在良好的进行着特训，佐藤枫在地面上留下一个放慢着能量方块的盆子和两个盛满清水的不用颜色水盆后，就开始来到卡蒂狗训练的位置上。

    只见，卡蒂狗正在密封的玻璃空间中的一条跑道中奔跑着。

    因为玻璃空间的空间有限且为了小精灵的训练考虑的原因，整条跑道都是弯弯曲曲的，大体形状类似于凹字型，不过凹字型的中间部分多了不少S型的曲折路段。

    而且在这一条弯弯曲曲的跑到四周，放置着数量不少的机器。

    这些机器类似于发球机，不过和正常的发球机发射固体球不同，这些机器发射的东西都是一个个水球。

    每一台机器发射水球的时间都是不固定，似乎在跑道上面覆盖着感应器。

    每当卡蒂狗跑过的时候，这些机器就会自动瞄准卡蒂狗，然后发射出一个个速度大约在20米到30米每秒的微型水球来。

    卡蒂狗的如今在跑道上的训练技能是蓄能焰袭，而佐藤枫给他的训练内容是一边维持着蓄能焰袭，一边尽可能的避开机器发射出来的微型水球。

    同时，也允许他用火花绝招用来抵挡一下水球的攻击。

    只见如今身上燃烧着几朵火苗的卡蒂狗正在的跑道弯曲部分上奋力的奔跑着，不时还从口中吐出一个个小火球，一股股白色的水蒸气也是一直伴随着他前进。

    可惜，由于机器发射出来的水球密集度有些高，加上水球的发射速度也不俗，再加上跑道弯弯曲曲的，令他在奔跑时很难把握到良好的节奏。

    因此，卡蒂狗很难完全将所有的水球规避完毕，以至于身上不少地方又被重新都被打湿，身上那几朵刚刚燃烧起来的橘红色火苗又重新洗灭掉，在跑完跑道弯曲部分的时候，他已经变成了一只落汤狗。

    好在，在跑道的直线部分是没有机器发射水球的，卡蒂狗可以在这里利用蓄能焰袭使用时包裹著自己身体的火焰将身上的水汽蒸发掉，然后继续一身轻松的开始下一轮躲避水球大挑战。

    在佐藤枫的定位中，身为火系小精灵的卡蒂狗是队伍中突击猛攻手。

    作为一把用于突进的尖刀，他身具着撕开敌人阵型的责任，因此，出色的机动性和瞬间对敌人造成强大的攻击是卡蒂狗所必须具备的能力。

    目前，卡蒂狗身上所有用的攻击招式有咬住、火花、火焰车和蓄能焰袭这四个招式，其中近战攻击招式三个，远程攻击招式一个。

    在见识过卡蒂狗父亲如何以弱胜强的战斗方式后，佐藤枫认为卡蒂狗目前拥有的这些攻击招式中，蓄能焰袭这一招式对于卡蒂狗这种突袭猛攻手来说无疑是核心中的核心技能。

    在实际使用中，蓄能焰袭和火焰车是差不多的，都是将火焰包裹住全身像对手进行突击。

    不过相比于火焰车，威力稍微低10的蓄能焰袭能够持续性的为卡蒂狗加持速度增益BUFF，令卡蒂狗使用的过程中，速度越来越快。

    因此，从实际上来看，蓄能焰袭这一招式可谓是天生就是一招攻守兼备且自带速度增益的强大技能。

    包裹住全身的火焰不仅能够用来对敌人进行攻击，而且还能够当做一层防御来削弱敌人的攻击，并且令敌人不敢轻易与自己进行近身战。

    同时，速度增益所带来效果对于卡蒂狗这种擅长奔袭的犬类小精灵来说也十分的强力，令原本就拥有着高机动性的卡蒂狗突击能力进一步增强。

    根据佐藤枫的对各种火系招式的理解，蓄能焰袭、火焰车和闪焰冲锋这三个火系招式在技能运用的时候或许有区别，但区别应该是不大的。

    佐藤枫猜测，这三个火系招式的差别应该是火系小精灵对于火系能量的运用。

    蓄能焰袭是应该是火系小精灵除了将凝聚的火系能量作为攻击手段之外，还会将一小部分的火系能量作用于自己的身体，对自己的身体机能进行加热或者说是刺激，短暂性地提升自身机动能力。（类似路飞的二档）

    而火焰车和闪焰冲锋则没有像蓄能焰袭那样，小精灵在使用这两个招式的时候是将凝聚的火系能量威力一次性释放出来进行攻击的，但这两个招式一次性所释放的火系能量显然是不同的。

    总的来说，火焰车应该是低配版的闪焰冲锋，在削弱了威力的同时，也减少了技能的使用难度和严重的后遗症。

    目前，由于卡蒂狗年级尚浅，加上蓄能焰袭这一招式还是他父亲仓促传授给他的，所以他现在对于蓄能焰袭这一招式的技能熟练度还保持在入门级的水平。

    和他父亲那能够将火焰包裹住全身，明显掌握蓄能焰袭这一招式不同。

    卡蒂狗如今最多只能够在身上冒起几朵火焰和通过火系能量将身体加热从而令身体机能提升。

    而对于卡蒂狗如何锻炼蓄能焰袭这一招式，在佐藤枫的设想中，他是希望卡蒂狗将这一招式锻炼成一招被动技能。

    总而言之，佐藤枫差不多就是让希望卡蒂狗能够做到一心二用，在持续性维持着蓄能焰袭的情况下，可以进一步的运用其他的招式。

    比如卡蒂狗父亲那一种利用蓄能焰袭加速效果和火花招式对付大甲的游击战术，佐藤枫就认为非常值得学习借鉴。

    当然，配合蓄能焰袭所带来的强大机动性，卡蒂狗在使用一些需要进行冲锋预备的招式的时候，这些技能的威力必然会得到惊人的提升，冲锋突击流非常值得考虑的。

    要知道，卡蒂狗是可以学习起死回生、猛撞、舍身撞击、逆鳞、近身战、疯狂伏特以及进化成风速狗后的神速和终极冲击的，这些威力强劲的技能都属于需要进行冲锋的招式。

    如今，佐藤枫给卡蒂狗安排的这一个训练跑道，就是为卡蒂狗锻炼蓄能焰袭而特地准备的。

    那些放置在跑道弯曲部分的发射机器，它们所释放出来的微型水球速度虽快，但威力很小，不会伤害到卡蒂狗。

    这些发射机器的作用在于可以锻炼到卡蒂狗在高速移动状态的闪避能力，同时也令他身体因为使用蓄能焰袭所带来的加热状态迅速冷切下去，然后让他可以在通过跑道的直线部分时重新使用蓄能焰袭。

    这一样来，卡蒂狗就有了一个可以不同等待身体温度冷却就可以连续使用蓄能焰袭的良好环境，从而进一步的提升卡蒂狗锻炼蓄能焰袭的效率。

    而允许卡蒂狗在途中使用火花招式来抵挡水球，也是可以间接的锻炼一下他一心二用的能力。

    靠着这样一个比较良好的技能锻炼环境和充足的高品质能量方块作为后备，身为火系小精灵且天赋不错的卡蒂狗，他对于蓄能焰袭这一招式的掌握程度也是越来越好。

    相比于一开始跑完跑道直线部分依旧还是有些湿漉漉的情况，如今不仅能够将身子烘干且让火系能量形成的火苗浮在身上，不得不说，这是一个很大的进步。

    并且，随着时间推移，卡蒂狗的身体逐渐适应在弯曲跑道奔跑时的奔跑节奏和发力时机。

    凭借着身体记忆，他开始可以有效地避开发射机器的水球射击，闪避能力开始有了明显的进步。

    “干的很好，不过也不用这么拼，你现在身体还处于快速发育期，再练20分钟就不要在练了，时间到了，我就会过来帮你做运动后的按摩。”

    佐藤枫摸摸来到他身边休息的卡蒂狗小脑袋，笑着说道。

    卡蒂狗的努力有目共睹，身为火系小精灵，他有着强烈自尊心，他非常希望尽快追上超音蝠和美丽花。

    一个多小时中，他几乎没有怎么休息，拼命地压榨自己的身体。

    “汪汪汪~”

    卡蒂狗闻言，停下了喝水喝吃能量方块的动作，点点头高兴的叫道。

    