    肖龙刚饱餐完一顿，准备走路上消消食，顺带去买点晚上的材料。

    就看见路边忽然走出一个又一个斗篷人，手中捧着本书，个个都念念有词。

    似乎在祈祷，表情十分虔诚。

    在他们胸口，有个复杂的魔法阵图案，图案中间是线条走过后，组成福音二字。

    “嗯？”眼中闪过一道电光，肖龙试图从中看清真貌。

    “居然全都是普通人？”肖龙皱起眉头，“那股阴森的感觉，我肯定没有感觉错，还是有问题啊……”

    肖龙看了眼时间，发现其实还早，调查也还来得及。

    肖龙只看了那一眼就收回了视线，然后面不改色地从那群人身边走过去，拐过路口消失在那群人的视线里。

    那群人连头都没抬，继续往既定方向走去，神色认真地念着书上面的内容。

    才走了没一段距离，领头的忽然停住脚步，因为有个人拦在了队伍的面前。

    “你好，请问是有什么事需要帮助吗？”领头人摘下兜帽，露出一个老婆婆的脸。

    来人还挺意外，没想到对方这么热心，第一时间不是让自己走开，而是问自己需不需要帮助。

    跟自己感应到的阴冷，完全是两回事啊。

    不过也不能就这么掉以轻心，拐个路口就换身衣服换张脸重新回来的肖龙，脸上露出大大的笑容：“老婆婆，我听说天使福音社，能帮助人们驱散病痛？”

    “当然，只要虔诚祈福，侍奉神灵，天使就会降下福音，治疗人们的病痛……小伙子，你是有什么人，生病了吗？”老婆婆温柔地回答道，脸上的虔诚却是一刻也没变过。

    就像是副面具，已经固定成了一个表情。

    “是我的母亲，她得了绝症，时日已经……我听说天使连绝症也能治，这是真的吗！？”肖龙将一个家人将死，内心处于迷茫，仿如溺水之人胡乱想抓住身边一切能抓住的东西的少年，表现的淋漓尽致。

    老婆婆眼中闪过慈悲的神色，那情绪十分清晰的被肖龙捕捉到了。

    紧跟着，老婆婆面上的虔诚不变，语气依旧刚才一样柔和：“原来如此，真是个孝顺的好孩子，放心吧，只要你虔诚的祈祷，天使一定会回应你的。”

    “孩子，今晚来这个地址吧，到时候我将作为领路人指引你。”老婆婆伸出一只食指，指尖闪烁光芒，光芒跃动间，留下了一串地址。

    在老婆婆背后的信徒，看见这一幕，表情变得狂热起来，躁动逐渐产生。

    老婆婆表情不变，转身说道：“保持内心清静。”

    “是！”一句话，就让所有人冷静了下来。

    对肖龙微微点头，说了句期待你的到来后，她继续领着信徒走着，就像是地狱的鬼差，带着一批失去灵光的幽魂，走向死线……

    肖龙看着手上笔痕妖异的紫色字体，轻笑一声：“地址和若菜那个不一样啊，看来，还真是抓到大鱼了啊。”

    随后，肖龙拿出手机，发了个信息给伽古拉。

    叮叮！

    伽古拉摸出刚买的手机，能第一时间找到自己的……果然只有那个家伙啊。

    时间定下来了吗？我看……？！

    『伽古拉桑，计划有变，今晚就拜托你咯，我不去了。(?????)』

    伽古拉怒从心头起：“你这家伙，所以就是吃了我的饭，还让我一个人打白工？！(?°?д°?)”

    “你是恶魔吗？！”

    伽古拉准备收起手机，可是余光的一撇让他连人形都维持不住了，直接现出原形。

    发信人：恶魔科学家

    “你承认了，你居然承认了？！”伽古拉想把剑架在他脖子上，亲口问问他，怎么能这么不要脸？

    还好此时他在的是自己家，没有外人，不然就凭他这一副邪恶外星人，眼里还红芒闪烁的样子，估计胜利队已经找上门了。

    晚上好好和若菜吃了顿晚饭，顺便收下了若菜的奖励，肖龙就狼狈地逃出了家里。

    看着天上的月亮，肖龙半天憋出一句：“月色真美啊。”

    “啊，月色确实很美但我的心情，却不是那么美啊。”噌的一声，一把冷芒蹭亮的刀刃，抵着肖龙的脖子。

    哪怕还剩着一点距离，上面常年战斗留下的杀意，依然让肖龙的汗毛自动竖起。

    “呀嘞呀嘞，伽古拉桑，别这么暴躁嘛，我是确实有事啦。”肖龙小心翼翼挪开伽古拉的刀，他倒不是怕什么，就单纯怕伽古拉一时失手，砍到自己，导致刀坏掉而已。

    伽古拉看见肖龙的态度还是挺满意的，认为这是对方给自己面子，才没反击。

    实际上他根本不清楚，肖龙根本就是怕伽古拉手上没分寸，把刀砍断了，到时候估计伽古拉才是真要找自己拼命了。

    “嘛，既然答应你了，这次我不会食言的，下次我可就不会再帮你了！”噌地收回刀，伽古拉昂起头，高傲地道。

    肖龙看见这一幕，回想起闲的时候拿奥特之书追剧的日子，下意识嘀咕了一句：“凯，我再也不会帮你了！”

    伽古拉：？

    “！”

    “！！那只是我看那家伙可怜而已！”伽古拉脸红脖子粗地解释道。

    “喔，脸红了脸红了，伽古拉桑，是害羞了吗？”肖龙看着伽古拉，好似发现了新大陆。

    伽古拉：“？”

    你指定有啥大病！我这是害羞嘛？我这是害羞嘛？！

    我这是愤怒啊混蛋！

    伽古拉气得差点把蛇心剑都摔了，但最后一刻恢复了理智。

    变成冷男硬邦邦道：“随便你怎么说吧，我先过去了，嘿，基里艾洛德人？”

    好好感受我的怒火吧！

    那处分基地努力传教的基里艾洛德人，陡然身上一凉，好似被什么洪水猛兽盯上了一般。

    基里艾洛德人一号扯了扯身旁的二号，二号疑惑地看了过去：“咋了？”

    一号有些惆怅：“忽然有种再不找个棺材，就来不及了的感觉。”

    二号惊奇道：“你也有这种感觉？”

    两人无言对视一眼，随后干笑道：“错，错觉吧？”

    咚！

    忽然，外面传来宇宙通用语的传话：“TPC，打开结界！”

