    光线暗明更迭，画面迅速切换。

    一开场，马谡便看到张休拱着手请道：

    “将军，该出发了！”

    老实说，猛然听见这句话，马谡心下一抖，差点跳将起来。

    眼前不由自主地浮现出“人在街亭，等着送命”一幕。

    那一幕属实是给了他刻骨铭心的惊吓。

    好在，这些不愉快的往事都已经成为了过去。

    今时今日的马谡，已不再是街亭之战时那个唯唯诺诺的马谡。

    今日的他连战连胜，正待亮出獠牙，重拳出击。

    李盛不失时机的递上马屁：“将军，您啥时候会成为丞相麾下第一战将呀？”

    马谡环顾左右，看了眼精神抖擞的五千士兵，挥了挥手，意气风发说道：“嘛时候？”

    “就在今天！”

    “出发！”

    他还就不信了，已经走了两天的张郃会在前面路上埋伏。

    下辨城必是他马谡囊中之物！

    军令一出，大军便顺着下辨古道，浩浩荡荡开往下辨县。

    说到下辨道，就不得不提武都郡和阴平郡眼下的局势。

    “道?”是汉人对羌、氐聚居地的统称。由于武都、阴平两郡羌、氐杂居，民风彪悍，勇武非常。是以，汉人经过这里时危险性很高。

    最经常发生的事情便是抢劫。

    没办法，羌人信奉的圭臬便是“我的地盘我做主”；或者说“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路钱。”

    他们谁都不怕，就很勇。

    这从当初几千人敢于主动进攻曹操十几万大军就可见一斑。

    由于武都、阴平二郡自黄巾之乱后，就长时间处于自治状态。

    所以无论是建安二十三年那场下辨之战、还是前次诸葛亮经下辨进攻陇右、亦或者此次张郃过下辨攻汉中，都只是在西羌人地盘上借道而已。

    如此，就不难理解西羌人为何敢理直气壮的去攻打曹操，去抢劫张郃大军粮草了。

    对于羌人来说，外地人来到他们的地盘，是虎就得爬着，是龙就得盘着。

    如若不然，那就往死里干他！

    局势虽如此，但两郡情况略有不同。

    武都郡在秦时就已设立，当时治所在武都道，下辖武都道、上禄县、故道、河池县、沮县、平乐道、嘉陵道、循成道、下辨道。

    东汉早期，朝廷罢平乐道、嘉陵道、循成道三道，将武郡治移至下辨县，改属凉州刺史部。汉末，曹操分司州、凉州而置雍州，武都郡改属雍州。

    虽将武都郡改属了雍州，但曹操其实没有实占武都郡。曹操只在建安二十年西征张鲁时，从长安过陈仓、出散关进入武都，然后绕道向东进攻阳平关。途径武都时，遭到了当地羌人、氐人的激烈抵抗。

    曹操当时的目标只是张鲁，而不是羌人氐人占据的武都和阴平，所以就派张郃等将开道，攻杀氐人和羌人，短暂占领了武都郡。

    汉中之战失利后，曹操不得不放弃武都。但曹操又怕刘备以武都为据点威胁陇右乃至关中，于是迁五万余口氐人于关中。

    曹操退走后，武都郡重归羌人掌控。诸葛亮前次北伐，名为取道武都，实则是借道武都。

    说白了，武都郡这块地盘是羌人的地盘，同时也是蜀汉与曹魏的缓冲地带。

    也就是说，谁都可以从这里过，但都得付出点代价，或钱财、或人命。

    这也是刘备厚待马超的根本原因，马超投奔蜀汉后寸功未立，刘备就给了他极高的官职。因为马超在羌人中威望极高，羌人看在马超的面子上，在下辨之战中，给了刘备大军许多帮助，间接决定了汉中之战的胜负。

    但这个忙不是白帮的，尽管有马超的面子在，羌人还是索要了刘备不少财物。不过对于刘备来讲，给点财物的事都是小事，将汉中纳入蜀汉版图才是大事。

    如果后来没有爆发荆州之战，刘备下一个目标必然是地理位置险要，攻守兼备的武都郡，而后再一步步北上，蚕食曹魏地盘。

    可惜关羽在荆州一败涂地，连脑袋都被人噶了，刘备之后忙于东征复仇，攻占武都的计划也就搁浅了。

    这一耽搁，便是十年。

    阴平郡的情况就比较简明，那里目前是羌人的大本营。阴平郡是曹操在建安十八年（213年）设立的。当时曹操击败马超、韩遂，平定凉州，于是废置凉州，合为雍州，废除广汉属国，设立阴平郡，治所就设在阴平。

    不过，这只是名义上的设置，曹操并没有在阴平郡派驻军队和郡守。

    羌人也不同意曹操这么做，为此他们不惜与曹操开战。

    他们人数虽少，但气势这块拿捏的死死地，从没输给过任何人。

    当时曹操忙着与刘备和孙权开战，也就罢了征讨阴平和武都的心思。

    主要是这两地几乎没什么汉人，征讨之后极难管理，还要浪费大量人力和资源。

    可说是食之无味，弃之也不可惜。

    由此，陇南两郡便形成了今日的局面。

    张郃驻军武都，早已惹来了羌人不满，羌人支援蜀军粮草是第一步、打劫魏军粮草是第二步、直接开战是第三步。

    马谡正是要趁着张郃与羌人开战的当口，以帮助羌人赶走魏军的名义，夺取下辨城，控制住出入陇右的门户。

    拿下此地后，进可图陇右，退可控武都、阴平。

    百利而无一害！

    尤其是考虑到如今西羌人对蜀汉的好感度极高，蜀汉实控两地可说是毫无压力。

    但事情往往不以人的意志为转移。

    马谡这边大军刚出发，还没走出百十里地，丞相的军令便到了。

    传令兵许慎快马追上大军，沉声念道：“传丞相军令，马谡据守略阳、微县两地，不得轻动！”

    马谡一下子就懵了，脱口问道：

    “为什么？”

    他的语气极其茫然、飘忽。像是在问苍天，问大地。

    又或者是在问自己。

    这么好的战机……

    就眼睁睁看着它溜走？

    简直天理难容啊！

    许慎没有说话，神态格外严肃，表明了此乃丞相军令，无可更改。

    马谡回过神来，一把掐住许慎的领口，怒道：“为什么？”

    “我的直觉告诉我，丞相不会做出此等荒唐的决定！”

    “不会！”

    “你今天不给我一个合理的解释，我拒绝听令！”

    “将在外军令有所不受！”

    许慎点了点头：“将军，你的直觉是对的。”

    “此前，军中粮草告急，丞相已有退兵之意。杨仪又于丞相面前进言，说你私自截留大军粮草，运粮官苟安亲口指证确有此事。”

    “丞相听了大怒，此刻正率军往回赶。”

    说到这里，许慎犹豫了下，又道：：将军，要不你…跑路吧？”

    卧槽，这帮只会拖后腿的猪队友……马谡被震惊的外焦里嫩，心下恨恨想道：

    ‘玛德，我本以为自己已是谎言界的天花板，谎话不用打草稿，章口就莱。没想到和苟安一比……’

    “我TM就是个弟弟呀。”

    腹诽完，马谡瞥了一眼许慎，神色不善，

    这家伙莫非是想怂恿我叛国，好来个人赃俱获！

    然后取下我的人头去请功？

    我可是知道，他对我不怀好意！

    要不要趁机先做了他……将隐患消除于无形？

    许慎被马谡的眼神盯的心里发毛，连连后退，摆手道：“将军，误会，误会啊！”

    “自陈仓一战后，俺已被将军的天人风采所折服，此番劝逃实乃肺腑之言。若将军果有截留军粮之举，丞相他…他必不会轻饶你啊！”

    “将军，你还是快跑吧，晚了就来不及了。”

    跑路？呵呵.....跑了就彻底说不清楚了。

    马谡摇摇头，见许慎已是自己人，便没有再盯着他看，沉吟了片刻，念头逐渐坚定。

    “来人，将许慎绑了！”

    “全军听令，兵发下辨城！”

