    天地殷红！整

    个炼神门便倒在血泊中，而元凶正是凌风，在盖世绝壁的伟力下，还真没有几位天神能够与凌风较量，特别是在仙力问世后，凌风可与顶级天神血拼。

    炼神门门主不过是六级天神而已，即便是炼神出七级血天神，但在凌风面前亦不够看。

    他殒命是正常的，要是不殒命才不正常。而

    。在

    凌风与死神的淫威下，炼神门其他人物及血天神完全就没有抵御的能力，在短时间内便伏诛，即便是这般，凌风还不够放心，他远飞百万里，与死神在这片空间中进行地毯式的狂轰乱炸，确定炼神门人物是不是已彻底伏诛。

    而且。

    他还不够放心，在这里更是盘坐，等着那些可能已出世，却还没有回来的炼神门门徒。然

    而。整

    整三个月时间，那炼神门都并未有门徒回来，这意味着整个炼神门真的伏诛，而且凌风知道这死神海域仅有一座奇门，那些天神早已回来，而没有回来的已被其毙掉。

    这一刻，死神海域落在凌风手中，等同于落在逆神手中。

    但！

    这还远远不够，这里血腥气息太重，死气太沉，需要死神来祭炼，而那些横尸则是被凌风以天力大的灰飞烟灭，他更是将炼神门彻底湮灭。

    这是死神海域的过，逆神不会来背负！

    现在！真

    正的死神海域将在这里起航，逆神会将这里打造成铜墙铁壁，恢宏江山，而这需要一个过程，不可能那么快，至少以天荒的节奏，需要数十年，乃至于数百年。要

    是以前，凌风肯定愿意等下去，逆神还是太浅薄，与庞然大物般的至虚星众势力对上，没有任何胜算，而且只要他们出现，势必会被发现。

    然而。死

    神海域则是解决这个问题，只要逆神能够隐晦的进来，只要他们出现在这里，那就没有任何势力能够将他们镇压湮灭。

    “炼神空间！”凌

    风飞驰在这片空间中，感受到这片空间时刻都在变幻，形同游鱼在瀚海中遨游，不同的是这片空间太过隐晦，即便是天道级别的生灵亦不可发现，它并不在海水中，而是在海中空间。

    要是没有那奇门，还真找不到这里。“

    需要祭炼！”凌

    风展开噬灵珠，脸上洋溢着笑意，在那炼神门门主殒命后，他在灰烬中找到一面神像，那神像气势巍峨，喷薄着淡淡的气息，而在凌风碰触时，能够清楚地感应到这片空间的波荡。这

    意味着这面神像乃是这片空间！

    神像乃是这片空间的核心神物，唯有将其祭炼融入到体内，才能够真正的控制这片空间，即便没有那奇门，亦能够找到。

    显然。这

    面神像曾经被炼神门门主祭炼过，融入到体内，但不同的是，即便是那炼神门门主亦没有真正炼化，那需要海量的天力，更需要强大的意志力。当

    然。

    祭炼那面神像并非是祭炼这片空间，而仅仅是烙印而已，但就是这烙印亦非常惊世，而且他在那四级天神的神魂中洞悉，这面神像中有一道禁制，要是没有将其彻底祭炼，便会受到禁锢，永生不可走出死神海域，直到其彻底祭炼，方可劈开那禁制。

    这就是那炼神门门主一直不可离开炼神空间的原因。

    “还真是麻烦啊！”

    凌风皱眉，他不知道这面神像到底有多么磅礴，更不知道那炼神门门主祭炼到什么程度，但就以他目前的实力，还真难做到完全祭炼。但

    ！要

    是他离开这里，便只能够通过奇门离开，而那是非常凶险的，至少虚空道的大人物们有可能追查到他们的行踪，那时真正的麻烦就会出现。这

    片空间乃是逆神的未来，他并不希望有任何人来侵占。

    “炼！”终

    于，在两天后，凌风下定决心，要将这面神像彻底融入体内，至于那道禁制他并不担心，要是实在不行，便动用天道凶刃、仙力等将其生生劈开。“

    死神，此后由你来镇守，我来祭炼这面神像！”凌风说道。

    “是！”

    死神尽责地守在一旁，而凌风则是飞向古武塔七重门，在这里时间加速，能够让其更快的祭炼出来。

    ……

    七重门内。

    凌风盘坐在地上，感受到时间流淌，体会世间大道，更感受着那炼制出古武塔至道人物的伟岸。但

    ！这

    不是重点！他

    很快便从先前的状态回神，而后取出那面神像，细细地体会其中的韵味，而后空洞便飞射而出，将那神像包裹起来，凶狂的力道正向着那神像中推进。

    刺啦！空

    洞力量是非凡的，伟力惊空，远非那炼神门门主能够并论，因而在出现后，便快速地向着神像中渗透，在短时间内便将神像的双足祭炼。

    在这个时候凌风才深刻地体会到力量本质上强横的可怕，在祭炼上与那炼神门门主完全就不是一个级别。就

    像是清泉与金水一般！

    金水的浸透能力是无比可怕的，而清泉太过弱小。

    而在这个过程，凌风能够感觉到一股奇诡的束缚力道正由远方飘飞而至，笼罩在他身上，那是来自于炼神空间的束缚力道。

    显然。

    凌风是要将这神像融入体内，等同于在呼应炼神空间，自然会让一些奇诡力量飞来，牵制住他的脚步，直到彻底祭炼出来。

    然而！

    此刻，凌风并不担心，双足可在短时间内祭炼出来，证明想要祭炼这神像并不仅仅是境界上的问题，还有力量层面的问题，力量的“质”越惊世，祭炼会更容易。两

    天后。凌

    风可以明显的感觉到神像气质发生变化，变得更加坚固，即便是空洞想要在短时间祭炼出来亦不可能，像是受到禁制，这片空间在抗衡他。

    “谁可压制逆神的节奏？”

    凌风神目锐利，闪耀着惊世光，他直接祭出第二道空洞，两重力量进行祭炼，即便是那神像坚不可摧，亦在这种渗透中一点一点的消融。但

    ！这

    种强行祭炼的后果相当严重，凌风的力量正快速消失，融入到那神像中，空洞都变得灰暗起来，而这仅仅不过十天时间而已，即便是以人体宇宙的强大韧性都要被抽空，由此可见，那神像有多么可怕。

    “我并非是那炼神门门主，不受你的压制与束缚！”

    凌风强势的说道，直接服用天神丹，让空洞沸腾，闪亮着夺目的神虹，瞬间便让那祭炼的节奏加快几分，由双足蔓延到双腿。但

    ，这还是不够！到

    膝盖后，即便是两道空洞都感到压力，像是遇到天道神金一般，很难祭炼。

    “体域空间！”

    凌风发狠，要在短时间内将其祭炼出来，直接打出第三重力量，而体域空间的锐利则是要比空洞更可怕，有种开天般的势头，在出现后便快速向上渗透，仅仅十天时间，便将神像的双腿祭炼。而

    且。

    势头不减，携带着两道空洞向着神像腹部冲撞，直到其胸、部时才变缓下来，不仅仅是因那神像的坚固问题，更是天力的消耗问题。

    “还真是可怕！”

    凌风有些失语，这神像祭炼的难度要比噬灵珠更甚，但他却不得不做。而

    后。

    他再次服用天神丹，让自身力量闪亮，进入全盛状态，而后，他祭出仙力，以四股力量向那神像渗透，整个过程更疯狂，只因那仙力太非凡，形同开天辟地一般，禁自出现在那神像的咽喉。更

    是迅猛地向着那神像的头颅横推。

    刺啦！

    细细地去听，能够听到仙力在渗透神像时发出的声音，像是刀劈鲜竹，干脆利落，这一点要比体域空间、空洞空间都要更厉害。

    但！

    这神像在进入头颅便变得更坚固，像是天尊神金铸造出来的，极其不易，而那瀚海汪洋一般的束缚已压落在凌风身上，整片空间正在发生翻天覆地的惊变，快速地向着他这个方向飞来。满

    天狂风，满天尘土！

    满天的骇浪气势，满天的傲世气场！像

    是那死神空间正在遏制凌风的节奏，并不想让其成功祭炼。

    而且。

    仙力消耗亦非常巨大，正在快速灰暗下来，而体域空间、空洞空间更是惨烈，早已灰暗的不成样子，想要真正祭炼，谈何容易？

    形势严峻！凌

    风知道祭炼这等神像，唯有一鼓作气，否则等到气势减弱，那就再也不可能祭炼成功，只因那压制他的束缚力会越来越重，要么散掉气息退出神像，要么就要被那空间束缚禁制永世镇压。“

    那便血拼一回！”凌

    风彻底疯狂，将那才祭炼几年时间的丹药直接扔进口中，而且是两枚之多，将自身力量直接调整到巅峰，更向着三级天神迈出半步，而人体宇宙更是喷薄出夺目霞光，进行最后的血拼。

    不过，仙力仅仅是闪亮几分而已，远没有达到全盛状态，它可不仅仅是天神丹就能够恢复过来的。“

    那便动用它吧！”

    凌风淡然一笑，仙力不够，涅槃来凑！

    下一刻，涅槃天火便从魂海中飞出，以盖世耀眼的势头冲向神像，而且凌风直接让涅槃真火等形成截天术，闪电劈向神像。

    ps：先更新四章，十二点前还有一章。至

    于昨晚为什么出现不更新的情况，非留香的问题，可能是其他渠道抓取时间差吧，具体情况我也不清楚。 

