    工作室内，微型菱体之上，重新探出六根“触须”，紧接着就是第二层，只是更显纤细。六根主干，三十根副枝，论起规模已经远在核心菱体之上，数十根“触须”起伏飘动，若非早有定见，怕是会让人忽略掉菱体的存在。

    眼下与之前仪器腔室里的情形，也差不离，最多是“触须”更伸展一些。只是工作室里的三位，表现得要比之前郑重多了。

    罗南半眯眼睛，调整目窍心灯的“光芒”；爆岩脚下轻移脚步，来回调整角度；至于翟工，则给自己带上一副便携显微镜，不时切换镜片，寻找合适焦距。

    “有变化吗？”薛雷受限于远程视角，对细节分辨不清，眨了十多次眼睛，也看不出个所以然来。

    还是翟工给了回应，道一声“稍等”，

    他从工作台上取了一张锡纸，卷成条状，很小心地探过去，以尖端划过触须结构的空白区域。

    锡纸条尖端很快就受到阻碍，有些折曲。而在工作室照明灯的映照下，“空白区域”有细弱流光划过，不起眼，却也被几个人捕捉到。

    “有东西！”薛雷立刻明白过来，触须结构的空白区域，很可能还有更细微的结构，但其组成部分已经出了肉眼成像的极限。

    翟工缓缓收回锡纸条，然而胳膊肘才一个收缩，锡纸条尖端莫名撕裂，好似被无形的利刃划过，前面小半截先是断开，然后就碎掉了。在此期间，可以目见的三十六根“触须”，并没有特别明显的变化。

    倒是工作室里，响起了细微的颤鸣，源头就是触须结构那边。

    “小心，小心。”爆岩双手下压，示意翟工轻拿轻放。

    翟工想了想，干脆将后半截锡纸条弹向了触须结构上方，任其自由落体。不出意料，锡纸条在半空中被连绊几个跟头，还没接触任何一根可目视的触须，就在无形绞杀下，碎成粉末。

    工作室中，呼吸声都消去了，也让触须结构的颤鸣声越地清晰。

    翟工扭头看向罗南，罗南的视线还停留在中央菱体上，轻声开口：“都看到了？”

    爆岩撇撇嘴：“秀优越的精神狗死开！”

    一旁翟工苦笑，从这个意义上，他这个未觉醒的精神强化者“狗都不如”。还好，点了工程学专精的路线之后，他能依靠设备辅助，而且还能做得更多。

    工作台下方“咔咔”连响，一圈白板斜立起来，像是粗糙的花萼，将触须结构半拢其中，也逼得罗南和爆岩都往后退。上方则有数盏射灯亮起，次第调整角度，使光线穿透有形无形的触须结构，将影子打在白板上。

    “我擦！”爆岩冷不丁给惊了一记。

    雪白的承影板上，像是有千百条活蛇游走蠕动，并随着光线角度变化，不断切换变化。

    现在可以看清了，通过特殊的光线映射，本来比头丝还要纤细的36根长丝，在承影板上变得足有大拇指粗细，而在它们之间，则织起一张密密麻麻“影子蛛网”。

    于是众人确认，在两层三十六根细丝之间，还有一层肉眼根本看不到的，更纤细的丝线，密织如网，组成了更为复杂精密的结构。

    翟工操作电脑，将多角度映射“影子蛛网”剪接在一起，不多时就形成了较完整的三维结构，以投影的形式出现在工作台之上。

    罗南的视线在实物与三维投影上来回比对。爆岩看不出门道，干脆问起：“总共多少根？”

    “目前统计的是1276根。”翟工扫了眼数据，随即叹了口气，“刚刚的结构全部要换掉，还有材料解析……分配给我的资源未必够，也未必合适。”

    爆岩没听懂：“啥？”

    “电子城这边，有一部级计算机，名字就叫‘跨界’，以我的权限，可以申请部分资源。其实现在就用着，主要是解析动态结构。”

    翟工指了指光屏，那里正高刷过一页页图样，都是从刚确定的“影子蛛网”上摘取下来的结构图，说话的时间，已经有刷了上千张。

    “看上去挺快的呀？”

    “不提供有效参数，只能靠穷举法，没有意义。因为你无法让计算机理解，一颗玻璃渣似的物件，怎样分化出上千根粗细不等的‘触须’，且远远过其可能存储的规模；这些‘触须’盘结的时候，是怎么个状态；放开的时候，又是怎么作用的……”

    说到这儿，翟工又叹了口气：“尤其是激因素涉及到精神层面，这样的话，人类的主流工程学还没做好准备呢。短时间内，我无能为力。”

    薛雷那边“哎”了一声，有些失望。

    爆岩晃晃自家的大光头，陪着叹了口气，不过他的心态比其他所有人都要笃定，转脸看罗南：“是个大现，怎么着，转给协会那边看看？”

    罗南没有第一时间回应，只向翟工询问：“现在收起来可以吧？”

    翟工其实是有些不舍的，却又找不到拒绝的理由，苦笑点头。

    罗南眼眸微闭，隔绝了目窍心灯的作用。三层千余根触须，不论有形无形，都收缩回去。微型菱体的体积，却不见明显的变化。

    翟工都顾不得收拾工作台，单手操控便携显微镜，凑到微型菱体边上，啧啧称奇。

    罗南往旁边让了让，爆岩会意，两人走到一边，低声交流。

    “杰克那枚深海Ⅳ型，和这个差别在哪儿？也是这种节节延伸的三层结构？”

    “三层？我不懂这个，出来的报告也就是大概扫了几眼。”爆岩努力回忆，却不得要领，末了干脆道，“和分会实验室联系一下就好，你是当事人之一，行动评分又靠前，肯定有调阅权和咨询权，只要别外泄就好。呵呵，说是这么说，以前也没几个人在乎……”

    “是啊，没人在乎。”罗南撇撇嘴。

    爆岩有些尴尬，“四面漏风”是协会的传统，而罗南就是该传统伤害的最新一人。如此，他不免有些迟疑：“让分会实验室经手，你肯定要把来龙去脉交待一下的，可以吗？”

    “雷子，你的意见？”

    罗南看向薛雷，后者有些迟疑。

    薛雷不了解机芯的意义，能看出这玩意儿很不简单，却没想到修理个设备也会节外生枝，而且牵涉还不小的样子。

    “别多想了，先知会馆主，听他的意见。”罗南见薛雷为难，干脆表态，“这是馆主的私物，咱们是从道馆偷拿出来的，就算是好心，转手就泄了**，回头怎么向馆主交待？

    薛雷松了口气，连连点头。

    罗南又看向爆岩和翟工，前者在嘴前做了个封拉链的动作，后者刚从研究状态中回神，笑应道：“保护客户**，是技师的基本原则。”

    “那就好。”罗南点头表示感谢。

    薛雷又问：“现在就给馆主说吗？”

    罗南迟疑了一下，视线投向微型菱体，片刻之后又转向三维投影以及光屏上呈现的简图，好半晌才又开口，偏是答非所问：

    “这图……我看不懂。”

    “啊？”其他三人都有点儿懵。

    罗南上前一步，伸手在光屏上划动，看已经刷过去的简图。在分配的算资源推演下，机芯结构简图不断呈现、修正。从外行的角度去看，简洁是简洁了，可相应的专业符号如同天书，难以理解。

    他原本想用习惯的“耦合”、“构形”等思维方式重新解构，可几个念头转过，又暂时放弃，扭头问道：“翟工，这些图太专业了，能不能教一下？”

    “哪部分？”

    “所有。”

    翟工微怔，很快笑起来：“这说起来可就长了。”

    罗南手指划动的频率，远远跟不上算解析的度，不多时就放弃了，任那些片面的简图刷过。可之前冒出来的想法，越清晰稳固：“我想从头学，物理我一向比较平庸，电子工程、机械设计这些更不用说，能补上课，自然最好。”

    翟工多看去几眼，忽地醒觉，眼前这位已经登堂入室的协会成员，还是个学生。他扫了眼有关信息，十六岁的年龄很扎眼。

    “你今年上高几？”

    “高一。”

    “对工程学感兴趣？”

    “有用。”罗南很坦白，完全从实用角度出，“我想理解这些结构图，最起码要有概念。”

    翟工摇头，再次强调：“短时间内做不到的。”

    另一边，爆岩已经被罗南飞线式的思维绊倒了，干脆翻起白眼：“咱们不是讨论保密问题嘛？你还说要向那位修馆主坦白从宽……”

    “修好以后。”罗南截断爆岩的话，又看向薛雷，“馆主的脾气怪，吃不准是什么反应，稀里糊涂去问的话，说不定就没的谈了。雷子，这段时间，咱们先瞒着，等我搞清楚里面的道理，再物归原主，好不好？”

    “呃，好的。”

    薛雷其实是懵的，特别是直面罗南眼睛的时候。就算隔着一层隐形眼镜，就算有光电信号的传递复原，那种眼神，也是炽烈得让人恐惧。

    记忆中，他从没见过这样的罗南。

    “等一下，等一下！”爆岩抬起双手，试图让某人冷静下来，“你说要修好，怎么修？还找分会实验室？这前后矛盾啊！我给你说，就算分会实验室，也未必掌握相关技术……”

    罗南没有说话，只将视线在室内一扫，从翟工到爆岩，再到薛雷，然后就是自己的手。

    人人有份。

    （低调复更，希望大家继续支持。）