    第685章游戏3

    作为接近神的存在，云煌真要出去，也不难。

    郑琛易听了后，道：“任务其实很简单，不让这个游戏公司被收购，让这个游戏成为很多游戏迷向往的世界。”

    “这个游戏制作的不错啊，怎么会被收购？”云煌逛过一圈，基本上真的不错。

    “主要是游戏公司老板的弟弟被人套牢，有人想要空手套白狼，得到这个游戏，偏偏游戏老板是个直汉子，宁可毁掉游戏也不愿意拱手送人，然后就毁掉了，而许愿的就是控制这个游戏的主要核心器。它有灵智了，愿意用自己的灵智换取这游戏的正常运行。”

    郑琛易说到这里看了一眼云煌。

    云煌先是一愣，随后想了想：“你不要告诉我，这个灵智就是时空珠。”

    郑琛易含笑点头：“没错，所以只有等到保住了游戏公司，让游戏成功永远运行下去，才能得到时空珠，夫人，我们要努力了。”

    “这不是你的任务吗？”云煌笑嘻嘻的开口道：“反正我对游戏不是很清楚，基本上这个是要靠你的。”

    郑琛易其实也只是说说，具体的自然也不指望云煌帮助自己，毕竟云煌对于游戏研究是真的不在行。

    “好吧，那你打算什么时候脱离这个世界？”郑琛易问道。

    云煌歪头想了想：“要不你先另外设置一个天医门掌门，我呢，就当是天医老祖宗好了，天医尊者，想玩npc角色的时候，我是天医尊者，想做玩家的挥手，我就是天医弟子云煌。”

    “行吧，我明天就去安排个天医门掌门。”别人做不到的事情，郑琛易是绝对做得到的。

    “等你做好告诉我，我再去现实逛一逛。”每个游戏NPC都有自己存在的价值，在自己是天医门掌门的时候，云煌觉得自己还是不要随便离开游戏比较好。

    郑琛易也明白这一点，为了在现实中见到老婆，郑琛易第二天就设计了一个新的天医门掌门，服装，头饰就是掌门的样子，只不过样子有点变化了。

    不过是npc，一般人都也不会想到这些，谁会去记住一个npc的容貌啊。

    云煌的身份自然也做了修改，云煌发现自己脱离了天医门掌门后，就一个瞬移，出了游戏，落脚的地方就在郑琛易的卧室中。

    郑琛易看云煌从天而降，笑着过来，搂住云煌的腰：“夫人，你让我等的好辛苦。”

    “这才多长时间啊，什么辛苦不辛苦的。”云煌看了看这里的环境。

    “这里的环境跟一般的现代也没什么区别啊。”云煌发现，出了游戏发展比较快以外，其他的还真的没什么区别。

    郑琛易嗯了一声：“的确没有什么区别，这个世界之所以游戏会这么先进，是因为曾经有一个掌控未来游戏技术的人来到了这里，传授了这里人制作游戏的经验。”

    “穿越？”云煌直接道。

    “是啊，穿越。”郑琛易点了点头。

    “那现在人还在吗？”云煌问道。

    郑琛易摇头道：“这是百年前的事情了，如今游戏行业发展这么快，其实都是那位的作用，不过也就游戏快一点，这么高端的技术，全部用在游戏上了，我都不知道要不要感慨一下，此人对游戏的执着。”

    云煌也表示不解，不过游戏能够生出灵智，时空珠是一方面，那人的执着也有可能是一方面。

    “那你打算如何做呢？”云煌对于生意方面不懂，所以也只是随口问问大。

    郑琛易道：“我继承了百亿遗产，这不，直接投资在这个游戏上，成了这个游戏唯一的大股东，所以基本上这游戏公司不会倒了，就算游戏公司没了，我是游戏程序员，也知道如何保护这个游戏。”

    郑琛易自己从来不做没把握的事情，不过是救一个公司而已，对于做过无数次人上人的他来说，真的是非常简单的一件事情。

    这个世界的自己，虽然身份上就是一个小小的程序员，奈何遗产给力，谁能想到，自己有一个富豪亲戚，死了后，百亿遗产就是他的。

    所以他投资这个游戏根本就不算什么。

    也正是因为如此，这个游戏运行非常顺利，根本就不担心自己短缺问题。

    而且那个任务中提到给游戏公司老板的弟弟下套子的那几个人，如今有了郑琛易的干预，他们如今已经没有什么钱了。

    所以说，只要一直维护下去，这游戏不出纰漏就不会有问题。

    “哦。”云煌点点头：“早知道这任务你一个人能完成，我就不过来了。”

    “夫人，你来了，我才不会寂寞。”郑琛易一本正经的看着云煌：“没有你在身边，这漫漫余生很孤单的。”

    云煌听了郑琛易的话，只能翻翻白眼：“我发现你是越来越会撩人了。”

    郑琛易听了笑了笑道：“我的人生中，撩你，就是我的目的。”

    “一边去，我现在有点怀念第一次见面那个疏远的你了。”云煌开口道。

    “夫人，你确定吗，我记得那时候你可是直接提出来跟我那样那样的。”郑琛易不忘提醒的时候，在付注行动一下。

    云煌真的觉得郑琛易是狗，太过分了，说话说着说着就能达到他的目的。

    果然男人是不能宠的。

    不过云煌也只能生一会的气，因为郑琛易在时候的赔礼以及殷勤表现，云煌只好大人不记小人过，就这么过去了。

    游戏既然是他们要守护的，那么就好好守护。

    不过有时候，出意外谁也没有想到，差不多两个月后，游戏公司老板突然除了车祸。

    然后老板弟弟，就出来了，表示自己来顶替自己哥哥的工作。

    郑琛易并不直接表明自己是大股东的身份，只看着个弟弟要做什么。

    郑琛易会这么想，是因为他发现，这个老板的弟弟不简单。

    “我看着老板的弟弟身上有一个邪气。”云煌对郑琛易道。

    这次是老板的弟弟以代老板的身份办理宴会，邀请在场员工和家属。

    郑琛易自然带着云煌来参加，云煌看见这个老板的弟弟微微诧异。

    (本章完)

