    宫辰看着一模一样的两个小宝宝，就说道，“我上次就发现端倪了，战景希那么帅气可爱的宝宝怎么可能会越长越丑。我只知道战景希是伪装的，可不知道慕乐乐也是假的……你们这一家子，都好假啊，真的是不是一家人不进一家门！”

    “你这是火眼金星吗，那么厉害！”顾南城惊讶地问道。

    “我也没觉得有什么不妥的。”厉少爵说道。

    “你们两个人走在一起太久了，都傻气上身了！”宫辰白了一眼顾南城和厉少爵说道。

    “不管如何，我们家少爷沉冤得雪证明了自己是清白的，而少爷终于和阿乐小少爷相认，现在是一家四口团聚了！真是可喜可贺啊！”程管家擦了一把眼泪，激动地说道。

    他家少爷的命运真的是太坎坷了！

    谁能想到，现在都已经雨过天晴了！

    就用少爷和少奶奶的组合名字来说明这一切，那就是守得云开见明月！

    他少爷可算是苦尽甘来！

    “终于？”战云开揪着程管家话里的意思，眉心紧凝在一起。

    “老程你几个意思？”

    程管家闻言，马上闭嘴，他好像说漏嘴了！

    “嗯？”战云开朝着程管家扫了一眼程管家。

    程管家接收到少爷那犀利的目光，浑身没由来地打了一个寒颤！

    他连忙说道，“少爷，我只是比你知道早一丢丢而已啦！”

    “多早？”战云开沉声问道。

    “就是在和少奶奶去参加曼岛TT比赛的飞机上……”程管家如实交代道。

    曼岛TT，那是很久前的事情了！

    老程知道真相却不告诉他？

    程管家见战云开不吭声，他便感觉到自己要死了。

    他便继续说道，“少爷，你别怪我，我也是被你两个宝贝儿子威胁的……你要怪就怪你自己，生了这么会威胁人的宝宝。”

    “难道你就不怕我？”战云开眉梢一挑问道。

    “我在少爷这有免死金牌。”程管家说着这话的时候，还整理了下衣领。

    一副得意洋洋的模样。

    战云开，“……”

    “有免死金牌你以为我就不可以从另一方面惩罚你？”战云开挑眉，声音沉冷。

    程管家闻言，吓了一大跳。

    “少爷，你又要罚人了？”程管家心惊胆战地看着战云开问道。

    “伴君如伴虎，你不知道吗？”战云开说道。

    程管家老泪纵横，“少爷，算我输了！”

    这个世界上，只有叨叨絮絮的慕乐乐才能说得过少爷。

    “少爷，现在征调令启动了，我担心……”程管家想起正事，皱起了眉头。

    要知道，少爷这次启动征调令，不知道引起了多大的风波！

    接下来的风险可想而知！

    得征调令者，得天下！

    局时，谁都想人人诛而得之征调令！

    “莫要担心，现在非但没有人敢抢这个征调令，敢抢的人，都是活得不耐烦的！”慕乐乐说道。

    他都已经设想好了，他要找个时间和战云开强强联手。

    这样子他就可以打遍天下无敌手了！

    “阿乐小少爷，你怎么知道什么是征调令？你知道？”程管家诧异地看着慕乐乐问道。

    “我刚才百度了一下啊，得征调令者得天下！”慕乐乐故意卖萌地说道，“现在的科技那么发达，不好好利用的话，真的是浪费了时代的进步！”

    他才不告诉他们，他一早就窥视这个征调令了吗？

    只是他实力还不够！

    谁能料到，征调令居然是他爹地的！

    当时他还想着，等他和战云开认祖归宗之后，他要用钱把征调令买下来为他所用！

    谁知道，不费一分钱，踏破铁鞋无觅处！

    这爹地平时看着财大气粗的！

    没想到啊，居然有这么一手！

    征调令主人！

    那是一个什么样的存在啊？

    世界首富+征调令主人！

    那他以后可是要继承这一切的！

    “对了爹地，那个陆照天，该怎么收拾他？”慕乐乐扭头看着战云开，“爹地，这个陆照天坏得很，我们可不能放过他！”

    慕乐乐气得牙痒痒！

    “爹地，你不知道啊，这个陆照天这几天可嚣张了啊！幸好你及时回来了！”慕乐乐说着，走过去，紧紧地抱着战云开的大长腿。

    战云开痛得倒吸一口气！

    这小兔崽子抱得那么紧，真的是要他老命哦!

    慕乐乐觉察到战云开在发抖，他便问道，“咦爹地，你怎么腿在抖啊？男人腿抖贱啊！”

    战云开，“……”

    “小兔崽子，你抱住我的伤口了！”战云开倒吸一口气说道。

    慕乐乐，“是吗？我康康……”

    说着，慕乐乐便将战云开的裤腿给卷起来。

    入目可见的是伤痕。

    “爹地，这些都是陆照天那个贱人弄的吧？爹地，一定要用征调令惩罚他！绝对不能心慈手软！”慕乐乐说道，“这个陆照天一看就不是什么好鸟！”

    虽然说陆照天当年救了他妈咪，但是也是陆照天的出现害了他妈咪！

    居然将他和妈咪带进组织！

    组织更为了控制他妈咪，而不择手段地对他下毒手，居然在他的血里种毒！

    “爹地，你那么厉害的一个人，怎么可以让陆照天那个小罗罗抓住的？”战景希比较关心这个问题。

    程管家闻言，看了一眼慕明月，便说道，“为情所困，你不懂的阿希小少爷，都说女人碰了爱情就变成傻子，而碰了爱情的男人，也一样是变傻子的，有过之而无过！”

    战景希闻言，点了点头，说道，“嗯，这个我无法反驳，自从妈咪回来后，爹地的确是没有以前那么聪明能干了，满脑子就想着谈恋爱。”

    “就像是电视里的那种恋爱脑女主角。”慕乐乐接着战景希的话说道。

    战云开被两个儿子说得无地自容。

    他也不想僵持下去，他轻咳一声，说道，“你们几个想要吐槽我的，能不能把我弄回家里给我坐着？照顾下我这个伤员好吗？”

    慕明月闻言，第一个心疼他，马上冲过去扶着他，“我扶你回去！”

    “好。”战云开点头说道。

    “少奶奶，你这样会给少爷造成二次伤害的，少爷不能走动那么多，那个陆照天太狠心了！对少爷进行了……”

    程管家话还没说完，就被战云开打断了，“闭嘴！”

    “少爷，为什么不能让我说？”程管家很生气！

