    一段视频，看得SCI众人大白天的直冒凉气，白驰研究着要不然做一个姜茶布丁暖暖胃。

    “头。”

    交通科的同事们离开之后，赵虎摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩问白玉堂，“这个……恶作剧还是真的啊。”

    白玉堂想了想，问白驰，“赵祯最近是不是忙着表演？”

    “哦，他今天最后一场演出完了就休息了。”白驰小声补充了一句，“最近他挺累的。”

    展昭微微一笑，“放心吧，我们咨询他一下，不会让他抓鬼的。”

    白驰脸一红，看了看展昭，展昭眯起眼睛对他笑。

    “蒋平，找专业人士分析一下这段视频。”白玉堂对蒋平道，“看看有没有作假，还有……”

    “我会一帧一帧分析的！”蒋平看起来干劲满满，拿着笔记本电脑里拷贝出来的视频就跑了。

    “我们去交通拿那资料，然后找目击证人查证。”马汉和赵虎王朝他们也一起走了。

    洛天也想去，白玉堂拦住他，道，“唉，你明天才正式上班呢，走吧，去接阳阳还有请马欣吃饭去。”

    洛天有些着急，白玉堂笑着推了他一把，看马欣，“带着人走吧。”

    马欣微微一笑，拽着洛天的衣领子就拉走了。

    “公孙你去不去找赵祯？”白玉堂问他，“一会儿叫上大哥一起吃饭吧。”

    “咳咳。”公孙意义不明地咳嗽了一声，没接茬，看一旁。

    白玉堂一愣，展昭拽了他一把，眯着眼睛对他比了个一的手势。

    白玉堂先是顿了顿，随后立刻醒悟了过来，咳嗽一声，点头对白驰道，“那我们去吧。”

    公孙微微笑了笑，双手插兜，晃晃悠悠去法医室换了身衣服，口袋里的手机就震动了一下。

    他笑眯眯走出来，跑进电梯里下楼……

    白玉堂和展昭对视了一眼，走到窗边，果然看到了楼下白锦堂的车子停在那里。

    “嗯……”白玉堂不无羡慕地说，“结婚都一周年了啊。”

    展昭皱了皱鼻子，“小白，我们也去结！”

    白玉堂睁大了眼睛看他，“猫儿，你这算是求婚？”

    展昭对他挑挑眉，伸手去挑他下巴，“你嫁不嫁呢？白队长。”

    白玉堂左右看看，发现整个办公室里只有白驰红着脸在一旁搅奶茶，其他人都不在，一把按住嚣张的展昭，惩罚一下！

    ……

    时间一到，白驰赶紧收拾东西，赵祯最后一场表演绝对要看。

    赵祯最近的一次巡回演出进行了将近半年之久，据说这次表演结束之后，他可以休息一年多，研究一些新的节目。白驰也替他松了口气，总算是能休息一下了。赵祯平时极懒散，但是每次魔术巡演的时候就很拼命，总觉得他会很累。

    上了车，白玉堂发动了车子，忍不住问白驰，“赵祯这次休息的话，是不是应该找个营养师调一调？还是我这段时间都做热量高的食物比较好？

    “嗯……”白驰也有些郁闷地趴在两人的椅背上面，道，“我觉得应该多吃些有热量的东西。”

    “每次魔术表演都要把自己弄得那么瘦么？”展昭问，“很不健康啊。”

    “因为魔术师身上要藏很多东西。”白驰道，“但是他的卖点之一又是他很帅所以不能胖，最后只好尽量把自己弄瘦。”

    “和拳击运动员一样啊。”白玉堂突然发了一声感慨，展昭看他，“小白，不要说冷笑话，赵祯的衣服没拳击运动员的性感。”

    白玉堂失笑，看展昭，“猫儿你才说冷笑话，一天比一天冷！”

    车子停在了大剧院的门口。

    “嚯。”白玉堂下车，道，“看着满广场的车子。”

    “这次表演很轰动哦。”白驰道，“据说票子两个月前就定完了。”

    “那我们没票子。”展昭有些担心，问，“会不会进不去？”

    “我有工作卡。”白驰将工作卡戴在脖子上，道，“跟我进去就行。”

    展昭和白玉堂跟着往里走，展昭小声说，“看到没？属于内部人员。”

    白玉堂失笑，“猫儿，你今天兴致很高啊，是不是有案子所以兴奋了？”

    展昭点头，“这次的案子很特别啊，不觉得么？”

    “嗯……的确是特别。”白玉堂颇有些无奈，“特别到晚上想做恶梦的那种类型。”

    两人边说笑，边跟着白驰往里面走。

    果然，保安放他们进去了，白驰走的是后台，迎面遇到了赵祯的经纪人。

    “小白白，来啦？”

    赵祯之前的经纪人因为健康问题退休了，据说赵祯换了一个新的美女经纪人。

    这一看，果然是个美女。看着三十来岁吧，身材火辣，五官也好，一看就是干练的类型。

    “喂。”那女经纪人搂住白驰的肩膀，笑问，“那两个帅哥是谁？”

    白驰笑了笑，道，“是我哥。”就跟她介绍了一下展昭和白玉堂。

    “哥，他是李颖，赵祯的经纪人。”

    “海，帅哥。”李颖性格相当开朗，热情地跟展昭和白玉堂打招呼。

    两人曾经听大丁小丁说过，这女人是顶级经纪人，非常能干，人脉也极广。赵祯今年的巡回演出，无论是前期准备、后期宣传还是临场指挥，她都做得非常到位，让赵祯可以什么都不用操心，专心研究魔术。

    这次由于合作无间，白锦堂签下赵祯的时候连她也一起签下了，现在是大丁小丁负责的公司的专属经纪人。

    “唉，小颖。”跟了赵祯五年多的助理吴叔走了过来，笑着对李颖道，“这可是白氏集团的少东家。”

    “哦？”李颖两眼放光，凑过去问，“你俩如果不是一对的话让我挑一个吧？”

    白玉堂和展昭一起给她看戒指。

    李颖立刻受伤一般地抱着一旁的柱子，“又是一对……我有心理阴影了，本来到白氏准备勾搭白老大这钻石王老五的，没想到结婚了。赵祯也是肥肉没想到控小正太，天下好男人一半有主了一半的一半配给好男人里面剩下的一半的一半，叫我这个大龄剩女情何以堪啊……”

    “李颖，别逗了，他们都是警察，你说不能嫁的那种。”白驰拍拍她，以示安慰。

    “不是吧……”李颖睁大了眼睛看两人，“这么帅当警察？！”

    吴叔低声跟她说，“他们SCI有很多帅哥哦，各种类型的都有。”

    “SCI？”李颖睁大了眼睛扒上去，问，“要不要组个团体出唱片？”

    展昭和白玉堂一起摇头，坚决摇头，毫无兴趣。

    李颖再一次扒着柱子蹭来蹭去做哀伤状。

    展昭看了看白玉堂，这经纪人有些抽。

    白玉堂也好奇，“为什么不能嫁警察？”

    “因为遇到的变太多！”李颖毫不犹豫地回答。

    展昭和白玉堂想了想——也对。

    白驰此时已经跑到了后台的场边看台上，台下观众情绪很高啊，可见赵祯这次的表演很成功。

    等白驰走了，李颖放开了柱子，一个年轻的小助理给展昭和白玉堂拿了两杯饮料来，红着脸跑了。

    “对了。”李颖挺自来熟，凑过来说，“你们是警察就好办了。”

    “怎么了？”白玉堂看她。

    “嗯……方便跟我来么？我给你们看些东西，赵祯最近遇到了些麻烦。虽然小白驰也是警察，耽误不敢给他看，赵祯说不准。”李颖说着，引着展昭和白玉堂往后台的办公室里走。

    “出什么事了么？”白玉堂敏锐地感觉到，可能是有什么人骚扰赵祯，不过按照他大哥的势力，赵祯是白氏集团旗下的艺人，谁敢呢？大丁小丁没用火箭筒把他们轰上火星去么？

    李颖带着两人到了办公室里头，关上门，用随身的钥匙打开了抽屉，翻出一叠信封来，交给了展昭他们。

    “信件么？”展昭接过了那一叠信封，打开看。

    “演艺公司每天都会接到很多信件和包裹。”李颖给两人搬来凳子让两人坐下，自己也坐下，道，“但是像这样大规模的寄来信件还是第一次遇到。”

    “大规模？”白玉堂微微皱眉，问，“怎么个大规模法？”

    “这半年来，几乎每天一封，必到！风雨无阻。”李颖苦恼地笑了笑，道，“这几十封只是这一个月的，还有一百多封在公司抽屉里锁着呢，赵祯不让告诉白驰，怕他担心。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，打开信封，就见里头大多是赵祯的照片和剪报，非常多。

    白玉堂皱着眉头看了看，觉得无论怎么说，都有些恶心的感觉。

    “很恶心吧？”李颖也问，“这个人给我的感觉就好像一天到晚什么事情都不做，就是跟踪偷拍赵祯还有做他的剪报。”

    “猫儿。”白玉堂问展昭，“属于什么心理疾病？”

    展昭一封封耐心地拆看着信件，看完后，道，“偏执、极端、这个人很危险。”

    白玉堂看李颖，“为什么不报警？赵祯回来也不说？”

    “这半年他一直都在筹划全球巡演。”李颖无奈叹气，“赵祯很懒，所有魔术和白驰之外的东西他都不怎么在乎，这些信件第一次寄来的时候，他看了一眼就说很普通么，不用管。可是过了好几个月还在坚持，他就说别理会……总之就是一拖拖到现在。”

    白玉堂叹了口气，“按照赵祯的性格，估计是要等到那变态追上门了，然后亲手收拾他吧？”

    “这次可能没那么简单。”展昭盯着其中的几张剪报看了起来，皱着眉头有些担心地说，“这人的偏执相当严重，而且按照日期来看，他的情绪是越来越急躁的。”

    “什么意思啊？”李颖不解地问。

    “嗯……”展昭看了看那些剪报，举起来，对着灯光照了照，轻轻一扬眉，“贴剪报的纸上面好像写了字啊。”

    白玉堂拿过来，对着灯光看了看的，点头，“的确，字好像很大，笔记也很粗，像是记号笔。”

    “嗯……拿一脸盆水来吧。”展昭对李颖说。

    “好！”李颖跑去捧了一脸盆的水来，展昭和白玉堂拿了几张剪报放到了水里。

    不多会儿，用来粘帖报纸的胶水被水融化了，展昭将报纸取下，就看到下面用来粘贴报纸的是普通的A4打印纸，但是这些纸上，都用黑色的记号笔写了一句话。

    “呵……”李颖一张张地看了之后，惊得将纸扔了回去，捂着嘴睁大了眼睛，“天呀。”

    展昭看白玉堂，“你怎么看？”

    白玉堂耸肩，“看来，问题真的比想象之中严重很多啊。”

    作者有话要说：新开了个微博：

