    只是等她洗漱完之后，却发现坐在那里看文件的上官擎。

    “你先睡吧，我有些东西要处理。”上官擎轻声的说道。

    苏茵瞳知道自己现在要是再强求，那就是不懂事了。

    “恩，擎哥哥你也早点休息，别累坏了身子。”苏茵瞳就这么躺在床上，虽然很是不甘心，可是现在上官擎明显心里有自己的。

    上官擎在处理完文件已经是午夜，看着床上的人儿，他不知道为什么又想到了沈凝雪，她现在睡了没？有没有回去？

    他的脑海有些乱糟糟的，犹豫了一下，他穿好衣服，离开了。

    在上官擎离开之后，床上的人睁开了眼睛，眼里满是失落，为什么？他为什么会选择这个时候离开？他到底去了哪里？

    离开苏茵瞳住处的上官擎不知不觉的来到了她的住处，看着周围一片漆黑，他就这么悄无声息的走了上去，打开门，卧室的门是开着的，床上的人儿睡的正熟。

    明明狰狞的脸，他却好像一点都没有感觉，将她怀里的熊拽了出去，自己躺了进去。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，再次一搂，又搂住了，这才松开了眉头。

    上官擎笑了起来，她睡觉的时候好看些，安静，可爱。

    他也很累了，就这么昏昏睡去。

    沈凝雪第二天很早就醒来了，她有些迷迷糊糊的睁开眼眸，看着睡在一边的上官擎，吓的半死，他为什么每次都是人不知鬼不觉，他什么时候进来的？

    该死的！她想要挣脱，可是他却死死的搂着。

    “哼……”睡梦之中的上官擎感觉胳膊一疼，不满的睁开眼睛。

    只看到怀里的人好像发怒的小猫一般，盯着自己。

    “上官擎，你放手，你怎么在我房间？”沈凝雪气的要杀人了。

    “你是我老婆，我不在你房间，我在哪里？”上官擎打着哈欠道。

    “上官擎，你混蛋，我们都说好了。”沈凝雪气的脸都红了，看起来格外的可爱，本来早晨就有正常的生理反应这个时候好像更加的剧烈了。

    “说好什么了？我们说好等有人要你才行，可是问题是现在还没有，所以你还是我上官擎的妻子，抱着自己的老婆睡觉难道也有错？”这话让沈凝雪这才反应过来，自己又被这个男人耍了。

    “我就奇怪了，你看着我这张脸，就不怕我爸妈晚上上来找你？”沈凝雪咬牙切齿的说道。

    这话让上官擎脸色一沉。“以后不准说这样的话，你怎么就确定你爸妈死了？”

    这话让沈凝雪的心跳变的剧烈了起来。“你这是什么意思？”

    “没什么意思，我饿了，你去做早饭。”上官擎理直气壮的说道。

    “为什么是我，你自己不去。”沈凝雪没好气的说了一句。

    “你想吃什么？”上官擎那态度的转变让沈凝雪有些反应不过来，他，他这个态度变的也太快了一点吧？

    “随，随便。”她一边说着，一边去了洗手间。

    虽然已经是两天了，可是沈凝雪每次看到自己的脸都会有种不想活的冲动。

    “在看什么？”上官擎走进洗手间，就看到她对自己镜子看？

    沈凝雪没好气的瞪了镜子里的他一眼，只是这一下让她顿时整个人都不好了。“流氓！”

    说完脸都没洗，直接想要出去。

    上官擎却一把拉住了她。“流氓？哪里流氓了？恩？”

    “上官擎，你放手，我要去做饭。”沈凝雪这借口一说来，就想咬断自己的舌头。

    上官擎眼里闪过一丝狡黠，直接松开了她的手。“既然老婆这么想做饭，那我怎么好意思强呢。”

    沈凝雪一脸惊骇的看着他，她怎么就没有发现他原来还是一个流氓？

    “上官擎，你不得好死！”沈凝雪真的要被气死了，他这耍起无赖真的是让她自叹不如。

    上官擎嘴角挂着淡淡邪魅的笑容，道：“我是不是好死我不知道，但是我知道你肯定不得好死！”

    沈凝雪气的快要吐血了，她从来没有想到她这个呆瓜居然会吵架，而且还能气的你吐血的那种。

    “你那么丑，死了也不好看。”上官擎的话让沈凝雪感觉有些委屈，要不是他下手如此狠毒，自己怎么会，怎么会变的这么丑。

    沈凝雪突然想到了什么，眼里闪过几分狡黠，一声没出，直接去了厨房，上官擎看着她的模样，并没有在意。

    不得不说沈凝雪的速度倒是相当的快，没有一会就做好了饭菜，嘴角挂着甜甜的笑容。

    “老公，吃饭了。”那声音让上官擎心里一震，他有反应了，怎么会这样？

    她现在那么丑，自己居然……

    “老公，你怎么了？”沈凝雪一脸关切的看着他。

    “没事，吃饭！”说完坐在一边开始吃饭。

    只是她没有发现沈凝雪的笑容看起来有些诡异。

    “你放了多少辣椒？”上官擎在吃了第一口包子之后，整个人都不好了。

    “不多啊，你看！”沈凝雪就这么慢悠悠的开始吃了起来。

    “我要吃你手里的。”上官擎直接从她手里抢过包子，开始吃了起来。

    沈凝雪一脸无辜的将那包子递给了他，上官擎吃了一口，果然没那么辣，就继续吃。

    沈凝雪强忍着让自己没有笑出声，因为这个辣椒属于事后辣。

    果然在他吃完没有一会，顿时整个人脸都红了。

    “你居然……”上官擎话还没说完，就跑去洗手间，想吐出来，可惜一点用都没有，他就在那里拼命的喝酒，可惜却一点用都没有。

    他不能吃辣，是一点都不行，这个女人明显是故意的。

    “沈凝雪，你给我站住！”上官擎在走出去之后，就看到跑了出去的沈凝雪。

    “你活该，谁让你欺负我。”沈凝雪说完就跑了出去。

    今天公司要开会，沈凝雪很早就到了，不过等众人看到她的模样，都被吓的不轻，沈凝雪的心情再次变的低落起来。

    不过想着，应该看着看着就习惯了。

    胡斐走了过来，眼里满是难以置信的看着她，声音有些颤抖的问道：“这，这是怎么弄的？”

    “没事，我还有工作要做。”沈凝雪这出去了这么久，现在要好好回去工作了。

    胡斐张了张嘴，可是却什么都没有说出来，他虽然很想知道她怎么弄成这样的，可是看她的样子明显是不想说。

    等到了会议室，众人都一脸见鬼的看着她，沈凝雪低着头，也不说话。

    上官擎姗姗来迟，在他进来的瞬间，沈凝雪顿时有着头皮发麻的感觉，他在看着自己。

