    楚白心里面爽的不行。

    就冲这大地战熊的经验，这一趟来的不亏。

    就算帝王的那个任务没完成，他也不亏。

    否则的话，他是不会来这幻雾迷泽的。

    地上，没有任何东西掉落。

    “卧槽！？”

    楚白愣了一下。

    不是，他是满幸运的啊。

    你就算怎么回事不爆仙灵之器，给他爆个魔玄之器也行吧？

    那就算魔玄之器也没有，金币总该给个吧？

    什么都没有！

    “怎么回事？”

    楚白愣住了。

    难道……

    楚白目光看向旁边那黄灵。

    是因为旁边有NPC的缘故吗？

    NPC在游戏中杀了怪物可没有装备爆出来的。

    因为有NPC在，所以玩家杀了怪掉落装备就会让他们的世界观崩塌？

    可是，他们是游戏中创造出来的形象，他们本不就应该需要接受这一点吗？

    以前的游戏不会这样的啊。

    以前的游戏NPC在旁边也会掉落装备的啊。

    真是奇怪。

    “你怎么能不间断地释放那股力量？”

    黄灵也是疑惑的问出了她的问题。

    “这个是秘密。”

    楚白说道。

    然后他走到了大地战熊旁边，蹲了下来。

    “叮…由于你身边存在NPC，无法以采集方式获得道具。”

    “叮…检测到大地战熊存在熊掌，你可以将熊掌砍掉。”

    楚白：“……”

    果然！就是因为旁边有个NPC。

    怪事。

    他记得当时在新手村的时候，三首魔龙皇率领一种魔族怪物攻打村子，他们玩家是在下方，在村民的眼皮子底下与一群魔族怪物大战的。

    那个时候他记得掉落装备的啊。

    所以，为啥那个时候在NPC面前就能掉装备了呢？

    因为那是在新手村吗？

    无法理解。

    不过，楚白不想跟她一起了。

    不掉装备啊。

    但是……

    转念一想。

    他可以提供无限控，这个黄灵可以打输出。

    如果没有他的话，遇到厉害的怪物，恐怕楚白难以做到无限控。

    两秒的控，如果一秒之内就被怪物挣脱，那其实楚白根本也没有什么攻击的机会。

    算了，还是带着她吧。

    楚白然后举起诛神之厄，对着那大地战熊的熊掌砍去。

    四个熊掌被他收进了空间戒指里。

    而黄灵显然要重新审视一下这个叫做白夜的人了。

    刚才听他们的聊天，这个叫做白夜的异世界冒险者好像很有名，好像还是通过了深渊难度试炼之塔的人，那就是天命之子。

    确实有些神奇。

    “走吧。”

    楚白对黄灵道。

    “嗯。”

    黄灵目光看向小雪儿。

    “她是……”

    “我的伙伴。”

    楚白摸了摸肩膀上趴着的小雪儿说道。

    “她的血脉很强。”

    黄灵开口道。

    这一点楚白倒是不怀疑。

    但，她怎么就直接说小雪儿的血脉强了呢？

    就因为小雪儿放了两个技能就能察觉到？

    “应该是。”

    楚白道。

    黄灵又多看了几眼小雪儿，然后往前走去。

    “呜——”

    小雪儿对着楚白叫了一声。

    “哦？”

    楚白眉头一挑。

    楚白跟小雪儿是心灵相通的，小雪儿的意思很简单，她是说，眼前那个漂亮姐姐是妖族幻化的人类，她的血脉好像也很厉害。

    因为妖族与妖族之间，血脉是极其重要的。

    他们相互之间是比较能够感应到这种来自于血脉上的压制的。

    “原来她是妖族，而且是化为人形的妖族。”

    楚白心里沉思。

    他大概清楚，这个游戏中，怪物，比如妖族，兽族，甚至是魔族的一些特殊的种族，想要化为人形需要神皇的品级。

    化为人形是一种选择。

    人这种形态是最完美的。

    但是呢，化为人形也就意味着要舍弃一部分力量！

    有的怪物不舍得这部分力量，他们就不会化为人形，继续以妖兽的形态生存。

    对于一些血脉比较强的来说，不一定需要神皇品级才能化为人形，有的甚至一出生就是人。

    比如龙。

    凤凰的话，有些情况下就是宠物蛋，有些情况下，出生那就是人。

    所以……

    这个黄灵之所以对这里熟悉，是因为她就是幻雾迷泽里的人，她就生活在这里，所以她熟悉。

    而她要去中心区域，那就意味着她以前是生活在中心区域的，那里或许是有她的族群在。

    但凡能生活在中心区域的那必然不弱，而她确实也是印证了这一点，她不弱的。

    但至于为啥她被封印，又为啥出现在人类的世界，又为啥要加入佣兵团来到这里，又为啥有怪物袭击她，这些都是一些疑问。

    不过或许并不是那么重要。

    当楚白知道她是妖族以后，很多事情就不重要了。

    “你知道哪里有清风玲珑棠吗？”

    楚白问。

    黄灵顿了顿。

    “知道，中心区域那边是有的。”

    楚白眉头一挑。

    “你能带我去找嘛？”

    楚白问。

    “可以，如果我们能活着到那里的话，一定能找到清风玲珑棠。”

    黄灵斩钉截铁的说道。

    楚白点点头。

    “你挺厉害的，或者说你在幻雾迷泽中的背景应该挺强的，这些普通的妖兽，怎么会敢攻击你呢？”

    楚白突然开口道。

    黄灵：“……”

    她停下脚步扭头看向楚白。

    楚白的话已经向她说明一切，说明他都知道了。

    “没错，我确实是妖族，但是你不用担心，我与人族并无仇恨。”

    “这个我相信。”

    从她对待疾风佣兵团几位就能看得出来。

    “我也确实是住在这里的，并且，我不叫黄灵，我叫雪灵。”

    雪灵说完，手上拿出了一块红色的宝石。

    “甚至我害怕暴露，我一直借助的都是这火属性晶石的火属性力量，但我本身是没有火属性的。”

    楚白点点头：“这个我能理解，人族和妖族仇视很大，就算你对人族没有敌意，人族也不一定放过你。”

    她点了点头。

    然后她转身，继续往前方走去。

    “清风玲珑棠，其实就在我住的地方便有，如果我们能活着回去，我会给你，并且一定能安全护送你出去。”

    楚白眼睛一亮！

    我靠！

    她果然是大佬！

    “至于为何这些妖兽敢攻击我，我说了，只有有族群的和修为很高的才敢，否则他们不敢，因为他们能够感受到我的气息，他们也知道我的血脉强，修为不高，想要吞噬我，铤而走险罢了。”

