    “「冥」小姐，为什么你会加入对策室？”

    在走马观花的参观了对策室所有部门与设施后，罗戒将「夏目贵志」暂时留在娱乐室休息，独自与「谏山冥」来到对策室本部外的街角公园。

    “夜魇君你不是很聪明么，为什么不猜一猜我的目的呢？”「谏山冥」撑着蕾丝阳伞，轻轻斜瞥了罗戒一眼。

    “该不会是因为我吧？”

    罗戒只是一句撩骚般的玩笑话，却不想眼前的白长直少女真的点了点头。

    “没错，我就是为你而来。”

    「谏山冥」看着罗戒那瞬间错愕的表情，似乎很满意自己这句话造成的效果，涂抹着淡淡唇彩的嘴角微不可查的翘起了一抹好看的弧度。

    “当然，不要自作多情，更别想着会有什么恋爱漫画般的情节展开……我仅仅只是想近距离的观察一下，你到底还留有什么底牌，能如此自信的保证可以让我坐上谏山家的家主之位。。。”

    罗戒遗憾的摊了下手：“说不失望是假的，不过让我比较意外的是，冥小姐你居然还看少女漫画？”

    「谏山冥」这才意识到无意间暴露了自己的一个小秘密，冰山般的冷艳脸颊微不可查的染上了一抹绯红，强行掩饰道：“我今年才18岁，这个年纪看些漫画不是很正常的事情吗？”

    “就是因为太正常了……唔，感觉跟你的人设不符啊。”

    「谏山冥」冷冷一笑：“看在我在夜魇君眼里的形象不是很好啊。”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“还好吧，不就是冰山美人么……这样的女生我也不是没见过，除了个别荷尔蒙分泌有问题的生理性冰山，绝大多数都是用一层生人勿近的伪装来保护自己脆弱的内心，一旦那层看似坚韧的保护膜被捅破，往往就会爆发出一种充满了反差感的热情，有时甚至让人招架不住。”

    这些话倒不是罗戒的亲身感悟，而是他前世公会中一个代号为“他的她咬着我的它”的哥们儿在送他的一本手抄秘籍《牛头人之歌》中总结的。

    归纳起来就是两句话——攻略前：师太你就从了老衲吧。攻略后：师太你就饶了老衲吧。

    “哼！不要脸……”「谏山冥」似乎听出了罗戒话里的潜台词，脸上还没完全退下去的红晕再次浮了上来。

    罗戒不置可否的笑了笑，看来这位白长直美少女平日里看的恐怕不止只有少女漫画啊……

    这算是女神人设崩塌了么？

    深吸一口气，「谏山冥」再次恢复了那高傲清冷的神态，语气淡淡道：“虽然我还是没有发现你那莫名的自信从哪来，但我却意外的发现了另外一件有趣的事。”

    “你发现了什么？”

    “你真正的目的。”

    “哦？”

    罗戒停住脚步，作洗耳恭听状。

    “我曾以为你的目的真的是为了饭纲家的秘术《管狐秘卷》，但现在我才看懂，你真正的目的是——「谏山黄泉」。”

    「谏山冥」与罗戒的目标虽然不同，但利益却是一致的，因此他也没有否认，微微一笑道：“冥小姐果然很聪明，《管狐秘卷》只是捎带，我的目标确实是「谏山黄泉」。”

    “为什么？”

    说实话，罗戒的承认反而让「谏山冥」有些看不懂了。

    如果是为了《管狐秘卷》这样的秘宝还能理解，可对方的真正目的却居然是为了一个女人？

    等等……话说这家伙好像就是这种人啊……

    “冥小姐，实话实说，你讨厌我吗？”罗戒忽然问了「谏山冥」一句貌似不相干的话。

    “原来是有一点。”

    “那现在呢？”

    “更讨厌了。”

    罗戒忍不住哈哈大笑，接触久了，他发现「谏山冥」这个原著中“心机婊”的代言人，其实也有同龄少女可爱的一面，并没有印象中的那么阴险不堪。

    “你看，我并没有对你做什么，你却越来越讨厌我，从心理学上来讲，这就叫「刻板偏见」。”罗戒说到这里语气一转，神情坦然自若道：“同样道理，我或许并不了解「谏山黄泉」这个人，但这并不妨碍我喜欢她，想要得到她。”

    「谏山冥」被罗戒那毫不掩饰的大胆发言震惊到了，眼神复杂的盯着他许久。

    “听起来很像变态的发言。”

    “大概是因为我颜值不够吧，如果我长得像「饭纲纪之」那样，那就是妥妥的霸道总裁了。”罗戒不以为意，语气淡然道：“其实这是绝大多数男性看到心仪女性后的内心真实活动，只不过有些人不会把它说出来……女人其实也很清楚这一点，但却总会骂那些敢于表达内心真实想法的耿直BOY是变态，以这种自欺欺人的方法来反衬自己的单纯与矜持。”

    “能把电波系疒知汉行为说得如此清新脱俗，还理直气壮，你算是我见到的第一个了。”

    面对「谏山冥」毫不留情面的嘲讽，罗戒不置可否的笑了笑。

    “好了，冥小姐，难得我们聚在一起，只是吵架斗嘴什么的就太煞风景了。”罗戒从口袋里掏出了一张折好的纸，递给「谏山冥」说道：“我需要一些信息，估计只有你才能收集得到，按照这份清单，越详细越好。”

    「谏山冥」疑惑的接过字条展开，愈发不解道：“这是……？你要这些信息干什么？”

    “当然是为了我们两人之间那拉勾勾的约定。”

    罗戒意味深长的向「谏山冥」眨了一下单眼，后者表情古怪的丢了他一个白眼。

    “好吧，反正也不是什么机密信息，我去家族的档案库给你复制一份就是了。”

    ……

    接下来的一段时间，罗戒并没有去「超灾对策室」点卯上班，而是忙于另外一件非常重要的事。

    就是帮「夏目贵志」搬家。

    因为幼年的不幸遭遇，「夏目贵志」对于现在收留他的这个家庭极为珍惜，短时间出来旅行还无所谓，可若是要他长时间定居在洞京，就必须把他养父母「藤原滋」和「藤原塔子」两人也弄到洞京来。

    当然，这对于现在的罗戒来说并不麻烦。

    通过「超灾对策室」的人脉关系，先给「夏目贵志」搞了个东大保送生的身份，再以此为条件忽悠「藤原滋」和「藤原塔子」夫妇，轻而易举便说动了他们二人为了孩子的前程前来洞京工作定居。

    虽说手段有点上不得台面，但从长远角度来讲，无论是对于「夏目贵志」本人，还是其养父母藤原夫妇，都是一件好事。

    毕竟作为首都，洞京无论在学习条件还是工作机会上，都远不是八原那种乡下小镇可以相比的。

    唔，就是妖怪怨灵什么的比较狂野，不像八原那么妖风淳朴。

    但对于有了四个式神的「夏目贵志」来说，这点小麻烦已经算不得什么问题了。