    第1810章1810过年

    蒋家人送走了时景，他们一家人也回去了。

    客厅里摆着时景送来的礼物。“妈，这是我婆婆给你带来的。说你要多吃一点保养。我看着都是好东西。”

    “你婆婆说补补就一定管用，你看你婆婆，说她三十都有人相信。”

    “也是，我婆婆确实年轻。”

    蒋强生父子坐在一边看着她们母子两个。

    自己以前分的东西都给两个女儿一个儿子分了，很少拿回来的。

    他近期一直会想起以前的事情。确实是自己太过分了。丁月贞确实为这个家付出了太多了。

    “好了你们两个收拾一下。一会包饺子，我这次买到了韭菜了，就那么一斤花了我五块钱，真是太贵了，今天晚上要吃韭菜肉的饺子，一定非常的香，文轩你去剁肉馅。小瑞你择韭菜。”

    蒋强生看着母子三个离开了。就自己一个外人。

    从上次轰走了他们姐弟三个，就真的没有一个人过来的。

    自己也是在大院丢脸了。咳。他想起来老人的话了。越是惦记喜欢哪个，到了老了，越是得不到继。

    姜心语晚上做的三鲜馅的饺子，他们一家四口自己包饺子。

    “大哥，明天小瑞过来吗？”

    “应该来拜年吧？爸，蒋文轩还不错，不过我看着他和我丈人真的不行，他想直接的走学校的分派。”

    “也没有什么不好的。我可是听说了。你们定亲那天，他们上面的三个孩子可是闹了。而且还在大院里说你丈人是有了后妈就有后爸。”

    魏开云说完就摇头，这老蒋那里都可以，就是家里的关系处的不行。

    “我丈人在家里也显得尴尬，我丈母娘对他视而不见了。”

    “你丈母娘跟我说了很多，她也是挺委屈的。这就是重组家庭的弊端。”

    姜心语想着要是自己是丁月贞早就不跟蒋强生过了，他那样的还真的不行。现在他就是两头都得不到好了。

    “你丈母娘嘱咐我，将来他们兄妹三个如果找到咱们家，让咱们一定不要管，不想小瑞背负着。”

    时显和周志平两人也在包饺子。

    周志平独自生活了一辈子了，什么饭都会做的，所以时显吃到了家里味道的饺子。

    两人说说笑笑的。周志平是真的喜欢时显，这小子头脑灵活，办事的手段和他爸一样，那是真的心黑手狠。不过只有这样才能行。

    “周叔，你不回首都了？”

    周志平摇头“不了，我已经习惯了这里，这里活着松快一些，对了，你姐今年回来吗？”

    “过来，我姐夫一个人在这里也不行，再说红军哥一个人也确实忙不过来，顾了这头，外面事情就会差了很多。我姐来以后可以坐镇这里的。”

    “你姐家的三小子好不？”

    “好看，和我长得像。”

    “呵呵，你和你姐像，那就一定是俊俏的小伙了。真的不错。

    等你姐回来，我就退休在家里看着保姆看孩子。”

    周志平听说很多保姆虐待孩子的事，所以他早就想好了。等到菲菲回来，他就退休在家里。这样年轻人就可以出去忙了。

    “那感情好，我姐一定会放心的。

    周叔，其实最舍不得的的就是我爸，他每天下班第一件事就是洗手，第二件事就是抱我外甥们。”

    “呵呵，等你哥你们两个结婚以后也赶紧的生儿子，让你爸妈也赶紧的抱上孙子。”

    时显就是笑了，他现在十七岁，还真的没有想过这件事。不过他觉得没有配得上自己的女孩子。

    这话可是不敢说出去，要不然妈妈一定饶不了自己的。

    “时显，你还有两年毕业？”

    “是啊，还有两年，不过我毕业以后也不会出来的。应该是在首都，我妈可是舍不得让我出来太远了。主要是家里的事情也太多了。光是指望着我国栋哥也不现实。他也太累了。

    不过下面几个也快要起来了。就盼着他们对这个爱好，等到他们上大学我就天天带着他们。”

    “你啊。”

    “周叔，我就是这样过来的，我高中的时候就开始跟着韩伯工作了，他们当然也要和我一样了，我就是盼着他们能够多锻炼，这可是给他们机会呢。”

    周志平就是笑，时显这孩子就是这样的，就是说着歪理，也让人喜欢。

    两人也没人喝酒，饺子吃完了，穿上厚衣服，出去看烟花了。周志平心里感叹，时显真是一个好孩子，小小年纪可以陪着自己。真心的不错。

    杨家更是热闹，客厅地上杨成功铺上了棉被，让四个孩子坐在上面玩。他也在一边陪着。

    “凤英，你说这还是能看出来一窝的，你看承宗他们四个一起长大的，但是你看，还是他们三兄弟在一起玩，而且他们三兄弟会有谦让，但是要是明然抢东西，三个可是不干的。”

    伍凤英也是笑着在一边看着。“可不是，这就是血缘，一母同胞的原因吧。”

    菲菲和杨玉洁在厨房包饺子，主要是人家保姆也要回家过年的。

    红军负责擀皮，他们三个做饭。

    说的都是那边的事情。反正红军就是捡着好的说，这样媳妇就能和自己一起回去了。

    振宇在一边弄菜，他早就相吃饺子就炸花生米了。所以他就自己在一边炸花生米。

    听到了敲门声，伍凤英白了一眼杨成功，就知道一定是公公来了，菲菲那是不去杨家老宅的，杨九龙想要看孙子，那是一定要自己过来看的。

    这是知道他们都回家了。大三十晚上过来了。

    杨成功也挺无奈的好不好，年纪大了就是这样的。

    没有办法，他只能赶紧的出去接了。

    杨九龙就是警卫员送过来的，没有带任何人。

    心里不止一次的懊恼，为什么就发生了那样的事情了？现在好了？自己连着重孙都见不到了。还得自己过来看。

    “爸，赶紧的进屋，你怎么穿这么少，可是别感冒了。”

    “没事，大衣在车上，我着急忘了。我可是不敢有病，我还想和我重孙在一起呢。”

    (本章完)

