    “不知道这位郎君，看完了没有？”看到刘宴看的入神，看书店的老者走过来问道。

    刘宴这才发现，自己已经在书店里看了半个时辰的书，他立刻掏出钱袋说道：“买买买，老丈这书一共几本?”

    老者笑嘻嘻的说道：“上中下三册，一共三本，这一本是十文钱。”

    十文钱？这么便宜？

    刘宴惊讶的看着老者，要知道在中原地区，一部薄薄的佛经，也要一百文钱，所以普通的读书人都很少买得起书。

    刘家也是世代官吏，家中藏书颇丰，但就是这样刘宴也没有多少钱买书，遇到看上的书要么借要么自己抄。

    要不是真心喜欢这本《三国演义》，刘宴也是舍不得买的。

    没想到这么厚的一本书竟然只要十文钱，刘宴生怕是自己听错了。

    老者笑着说道：“明码标价，就是十文，郎君可以看看书背上，标了书的价格。”

    刘宴翻过书一看，果然看到了用蝇头小楷所写的“书价：十文”。

    这也太物美价廉了，作为一个爱书之人，刘宴刚刚看了前面几章，就知道这是小说家言，不是正史。

    《三国志》刘宴十几岁就通读过了，甚至连裴松之给《三国志》所做的注他都读过。

    这本《三国演义》中很多剧情都是张冠李戴，甚至还有一些民间捕风捉影的传说故事。

    可是这不妨碍这是一本好书啊！

    刘宴掏出三十文钱，塞到老人的手里，生怕对方坐地起价涨价不卖了。

    没想到老者拉着刘宴说道：“郎君没有发现，这书里的字和通用的不同？”

    刘宴点点头说道：“是有所简化，这是哪位书法大家所创造的新字体吗？”

    这本《三国演义》所印的字，确实和正常的楷书不同，不少字都有一定程度的简化。

    不过又都是联系上下文能读懂的情况，所以刘宴倒是没觉得有什么不对劲的。

    老者笑着说道：“这是建宁王殿下颁布的简体字，如今霸府和三州刺史府的告示，都要用这种简体字来书写。这里还有一本字典，郎君要不要？这字典更便宜，只要五文钱。”

    字典？

    刘宴吃了一惊，这年头能够称之为典的东西，无一不是非常重要的书籍。

    刘宴翻开一看，厚厚的小书上根据字旁和笔画分类，只需要用序言所用的检索方法，就能找到所需要的找的字。

    字典中会对这个字进行简单的解释，同时还会简单组词，有些复杂的文字还有示范例句。

    刘宴大吃一惊，这可是要比《说文解字》要详细多了。

    这本厚厚的字典，竟然收录了几千个常用的汉字，都给出了言简意赅又简单生动的解释。

    光是这一点，这本书就可以称之为“典”了。

    刘宴连忙掏钱买下来，这时候杨炎也已经挑好书了。

    只看到杨炎挑选的是三册和《三国演义》一样厚的书，书名叫做《红楼梦》，看来是那种男女情爱的书。

    两人离开了城外坊市，嗜书如命的刘宴急着进城安顿下来，好腾出时间好好读这本《三国演义》。

    一边等着进城，两人又攀谈起来。

    杨炎叹息说道：“建宁王竟然造简体字，好大的志向啊！”

    刘宴也点头说道：“还有这《字典》，当真可以称之为典了，有了这简体字和字典，这开蒙可要容易多了。”

    杨炎也点点头，所谓开蒙就是识字启蒙，他们这些读书人都要开蒙，要么家族延庆教书先生，要么去上族学，普通的百姓想要读书识字可是相当困难的。

    杨炎和刘宴都是世代官绅的家族，虽然官职都不算大，但也都是州郡里有名的诗书世家。

    这个时代的大唐儒生，也没有后世宋明儒生的迂腐之气，两人反而都对建宁王简化字称赞不已，认为这是一种能够更好的教化世人的文字。

    刘宴更是对字典十分喜爱，刘宴八岁就以“朋”字进谏过上皇，对文字自然十分的喜爱，这是一本浅显易懂，但是又饱含深度的字典，自然让刘宴非常喜爱。

    自不用说，这几本书当然是玩家从现实世界抄过来的。

    如今一个名叫《文抄公之家》的小型玩家工会，正在不断的向大唐风云里搬运各种经典名著。

    只不过比起那些搬运先进技术都发了财的玩家，这群文抄公玩家费力排版印刷出来的名著，却积压着卖不出去。

    这倒不是说这些书不好，相反三州的文化人都对《三国演义》、《红楼梦》和《水浒传》赞不绝口。

    玩家们也不好意将自己的名字署上去，这三本书都用了“佚名”作为作者名，竟然有些人认为佚名是个当世小说大家，隔三差五到书店询问“佚名”还有什么新作。

    什么，你说为什么没有《西游记》？

    那不是玄奘法师的徒弟辩机法师和窥基法师都活到了开元年间，如今玄奘法师的徒孙都还活着，写他带着三个徒儿西天取经怕不是要被和尚们冲烂了，所以玩家们才暂时放过了这本名著。

    书都是好书，可惜能够读书的人太少了。

    以如今的识字率，尚且无法支撑一个成熟的书籍市场，宋明的通俗文学大发展，也是在市民经济发达之后才出现的。

    而就算是宋明时代，也只有京师和江南等文风鼎盛的地方才有书籍的市场。

    陇右这地方在历朝历代都是文化教育落后的地区，印出来的书也卖不出去。

    前阵子建宁王霸府又下令，禁止儒家典籍、兵书、农学、杂学、法律典章等书籍私自出售，这又让“文抄公之家”的玩家们损失惨重。

    唯一值得欣慰的是，不少的西域商人愿意购买一些厚厚的书籍回去，据说这种装订精美的汉文书籍，在西域很有市场，不少大人物都愿意用这些书来装点门面。

    刘宴和杨炎很快在聚财坊找了一家旅店住下，两人刚刚安顿下来，就坐在胡床上看起书来。

    刘宴看书极慢，遇到喜爱的部分都会击节赞叹，看完后他是过目不忘，复述出来一字不差。

    而杨炎则完全相反，他看书速度极快，可以说是一目十行，但是他看得快也忘的快。

    等到杨炎看完了一百二十回的红楼梦，刘宴才刚刚看到曹操刺董。

    不过此时天已经黑了，旅店里的烛火看书伤眼睛，刘宴只能依依不舍的合上书，等着明天太阳出来再看。

    杨炎也合上书，赞叹道：“这本《红楼梦》真乃是奇文啊！”

    刘宴摸着《三国演义》说道：“能写出《三国演义》的，也绝对是一代文宗了！”

    红楼梦情节婉转回折，细细品尝能品出多种滋味，但是杨炎刚想要夸奖，却又不知道从什么地方夸起。

    反倒是《三国演义》写的是汉末三国的历史，反倒是能够聊两句。

    杨炎问道：“刘郎，这本《三国演义》奇在哪里?”

    刘宴立刻说道：“无论是《三国志》还是《三国志注》，读起来都是晦涩深奥，但是这本《三国演义》虽然有不少违背史实的地方，但是人物是真的写活了！”

    刘宴立刻背诵出了几段剧情，听得杨炎如痴如醉，当听到曹操杀吕伯奢一家的时候，杨炎也倒吸一口气说道：“‘宁我负人，毋人负我！’魏武帝竟然说过此等言语！”

    刘宴则说道：“《三国志》中并无吕伯奢传，不过在裴松之的《三国志注》中，倒是写了吕伯奢的事，但这‘宁我负人，毋人负我’，怕也是小说家之言，当不得真的。”

    “虽然当不得真，但是这本《三国演义》竟然如此贬斥魏武帝。”

    刘宴也点头说道：“太宗皇帝也曾经大赞魏武帝曰‘雄武之姿，当艰难之运，栋梁之任’，没想到这本《三国演义》竟然如此贬斥魏武帝。”

    杨炎思考了一番说道：“《三国演义》尊刘贬曹，怕不是建宁王的授意吧。”

    “何出此言？”

    杨炎想了想说道：“如今这个世道，不也是龙蛇并起的大争之世吗？殿下是皇室血脉，在陇右又有仁厚的名声，难道不是自比汉昭烈帝？”

    汉昭烈帝自然就是刘备了，刘宴思考了一下，虽然觉得杨炎有些过度解读，但好像也确实没什么毛病。

    建宁王和汉昭烈帝一样名门出身，但是没什么根基，书中刘备好不容易攒下一点家业，建宁王也是好不容易在塞外积攒了一点家业。

    这么一说，尊刘贬曹似乎说得通了。

    杨炎又说道：“刘郎，此等大争乱世，我等也要良禽择木而栖，贤臣择主而事啊。”

    刘宴点点头说道：“三郎所言极是，不瞒三郎，江淮盐铁租庸使第五琦大人曾经给我写信，邀请我随他协理盐铁院事，我本想要回去之后就入幕第五大人府中。”

    “但是现在我犹豫了，等到沙州会议之后，若这建宁我那个真的是刘备一样的仁厚明主，那我就留在沙州。”

    杨炎拉着刘宴的说道：“刘郎所言也正是我的心意！”

