    “肃静！”

    高达一百五十米的朱鲁帕橡树之下，也在搭建的演讲台之上，此刻德鲁伊教团的大德鲁伊罗斯金用着沧桑且厚重的腔调开口了。

    而后，整个会场原本喧闹的人群仅仅由近及远的安静下来。

    罗斯金环顾周围一圈，随即道：

    “今晚，聚集所有纽兰德附近能够到场的自然信徒到来，想必大家都有所疑惑。”

    “而现在，也终于到了正式对所有自然信徒公布答案的时候了。”

    罗斯金如此一说，拥挤在国家公园内的人们眼神自然一下就好奇与热切起来。

    而就在所有人将目光看向罗斯金之时，罗斯金却微微向后退了一步，同时在他身后的两位大德鲁伊罗莎莉亚与格里芬则纷纷同罗斯金一起转身向着身后的朱鲁帕橡树鞠躬并以执手礼的方式做出朝见一般的姿态。

    而在三大德鲁伊做出如此姿态之时，原本负责维持公园以及附件街道的德鲁伊正式教徒也全部开始做出朝见的执手礼。

    看着三大德鲁伊如此，又看着周围德鲁伊教徒如此，人群之中所有人也开始不明就里的纷纷跟着做出如此动作。

    而也就是在数十万人屏息着并做出如此举动之时，突然之间，就在朱鲁帕橡树的高处，突然出现了一个光点。

    而这个光点在一出现后便在所有人注视下的眨眼间迅速扩大。

    这一次，位面通道完全呈显现的模样出现，并且类似一个四四方方的巨大门户。

    门户长宽高皆为一公里左右，同时在门户出现的刹那，所有人便看见了，无数巨大的鸟类突然就从门户之内齐鸣的飞舞出来。

    最先飞舞着出现的是近三百拥有彩色羽毛的翼展且拥有近十米的鹦鹉。

    这些鹦鹉飞舞着出现，在所有人惊讶的目光下，它们迅速攀升至国家公园的高空呈环形的旋转飞舞。

    一边飞舞还一边发出清脆的鸣叫。

    而后，便是近五千各种类型进化过的鸟类纷纷飞舞而出。

    争相涌出位面门户的鸟类兴奋的鸣叫着，而在鸣叫的同时它们还非常有秩序的纷纷紧随之前的三百只鸟呈环形组成队伍，并将整片天空布满。

    而也就在此时，早已准备好的一些人员，则在这一刻纷纷将一些高楼甚至是公园周边的高射灯打向飞舞的鸟群。

    在高射灯的照射下，天空的环形鸟群的一下就变得清晰且泛起无数光亮。

    这些鸟群组成的三环阵型看起来无比艳丽，同时也泛起让人们看起来颇为夺目的光。

    而也正是此时，伴随着又一声高亢的鸣叫，由雕鹰王率领的近五百只最为巨大且强盛的鸟群出现了。

    雕鹰王犹如真正的王者一般，它眼神锐利的率领着近五百只近卫鸟群低空飞舞而去。

    沿着人潮的头顶，鸟群呈“<”形划过。

    其掀起的气流让很多人的头发都被吹乱，也让很多人发出惊叫。

    但在这和惊叫过后，人群的视线则全部看向了还在沿着人潮后方飞去的雕鹰带领的鸟群。

    无数人的眼神中充满了兴奋的情绪，但它们却并未作出大呼小叫有失礼仪的举动。

    因为此刻，在这些鸟群出现后，三大德鲁伊以及德鲁伊的教徒依然目不斜视的做着执手礼。

    正是受此影响，普通信徒的人群才能依然尽量保持虔诚姿态。

    普通信众虽然虔诚但却也一直在好奇的偷偷观望。

    他们观望着鸟群，观望着正前方天空上那巨大的门户。

    而也就在这一刻，在场所有人类的脑海无论是信徒还是负责维持持续的军警全部都听到了一声沧桑且空灵的声音。

    “自然的信徒们，抬起头吧，你们的虔诚我已经看见了。”

    而也就在这声音出现的瞬间，三大德鲁伊纷纷抬起了头看向天空的巨大门户，而此刻周围的数十万信众也纷纷带着疑惑的看向了天空的巨大门户。

    门户内，初看时一切都没有仿佛空荡的，除了之前飞出的鸟类外什么都不存在。

    但下一刻却已显现出了无数参天巨树，而在这些巨树间的远处，一棵近一千六百米的巨树彻底显现。

    与门户近处的那些参天树木相比，这些树木完全就如草地下的绿草一般不值一提，而这一棵一千六百米的参天巨树则硕大无比。

    门户的光影在扩大，而显现的视觉效应也在不断拉升。

    最终，当天空的门户敞开的高度达到近两公里时，在无数人的视线中，橡树亚当的全貌则全部显露。

    同时，由于位面通道贴近亚当，以此，此刻从信众的方向看去，亚当就像是一棵成长在虚空的庞然大物。

    望着橡树亚当，望着它那粗壮躯干上限显露的充满沟壑的褐色面容，这一刻，所有的信众再也无法安静下去。

    “天啊！这就是我们向往的神秘之树？好大，好奇幻啊，这简直太让人兴奋了！”

    “果然，只有我们德鲁伊才是这个世间拥有唯一真神的教团，哈哈~看吧，看吧，以后谁还敢质疑我们的信仰。”

    “......”

    普通信众与教团成员是有巨大差距的，这些人难以自持心中的亢奋，所以顷刻间数十万人就爆发出了空间热烈的叫喊。

    有人兴奋的欢呼，有人高呼万岁，更有人激动的抱成一团。

    看着自己信仰的存在正式显现，那种喜悦是无比强烈的，也是让人难以自持的。

    很多人开始祷告，而更多的人则是激动的不断跳着喊着。

    而高空之上，之前负责播报的女记者早也兴奋的满脸通红。

    “先生女士们，你们看见了吗？神秘之树出现了，神秘之树！天啊！抱歉，我有点难以控制自己的情绪了，不过还请先生女士们容许我祷告一番。”

    女记者作为浅信的信众，在看见神秘之树出现的那庞大的身影后，满脸涨红的对着摄像头说了几句后，立刻便开始双手合十的默默祷告起来。

    而其对应背后，在电视前手机前的千家万户也纷纷祈祷。

    这一刻，由此场景的并不止亚美利加，同时西约的成员国内，很多都接收该节目的家庭也全部行动起来。

    无数人转发，无数人祈祷，总之，在这一刻整个西方国家都沸腾了。

    然而，这并不是全部。

    因为，就在无数人看着橡树亚当出现的瞬间，突然之间有注意观察的人群还注意到，在橡树亚当的树干周围好似还环绕着很大一圈透明的圆柱物。

    这个圆柱物，呈螺旋形式，如透明的水一般环绕橡树树干，那清光在荡出波纹后很快便显现出身影。

    “天啊！快看！那是什么？”

    有女子不可置信的捂着嘴对着周围的人大声尖叫道。

    而也就是在这名女子以及更多人发现橡树身上的异象互相提醒呼喊之时，爱丽丝菲儿刚刚晋级成功的庞大身形就那么明晃晃的显现出现。

    爱丽丝菲儿的身躯环绕在橡树的躯干上，她的四爪抓在树皮外侧，而巨大的头颅则环绕着出现在橡树亚当那显现出现的脸庞一侧。

    超过一千六百米的爱丽丝菲儿那体型虽然看似庞大，但却又显得非常窈窕秀美。

    类似动车组的放大版体型，其显露的躯干直径也不过仅仅五十五米左右罢了。

    五十五米的直径躯干对比一千六百多米的体型看似很难有对比性，但五十五米的躯干直径也是相当庞大的了。

    其周长超过一百七十米。

    而且在人的肉眼观测中，爱丽丝菲尔的身躯既庞大又显一种窈窕的美感。

    不会太小，但也不会显得太大，呈现一种类似蟒与蛇的黄金比例。

    当看清爱丽丝菲尔那夸张的体态与橡树贴合在一起显露的影像后，数十万人几乎全部哑然失声。

    “银龙伯爵？是弗朗斯的银龙伯爵！”

    “哇，银龙伯爵怎么也这么庞大啊？天啊，她什么时候又在神的眷顾下进化了吗？”

    “神秘之树与银龙伯爵竟然有联系？哎，也对啊，祂们可都是神眷者啊。”

    “太让人兴奋了，我感觉今晚神秘之树大人一定是要宣布什么大事件，不然银龙伯爵为什么出现在这种场合？神明在上，我感觉我的心脏病快复发了。”

    “......”

    在谈论神秘之树与银龙伯爵时，这些信众全部以神眷者称呼，毕竟在信众看来官方所谓的神眷生物称谓并不严谨而且还存在一定的歧视与亵渎。

    所以在称呼上，信众称呼橡树与爱丽丝菲尔时指代用的称呼便是神眷者。

    在所有信众的眼里，神眷者是接近神明又是类似神明属神一般的存在，既是神眷者，也是所有人可以直面接触到的地上神明。

    人群议论纷纷，而一些早已在周围负责观察的各国重要人物则全部露出沉重与思索的模样。

    不过，无论信众与官方如何看待亚当与爱丽丝菲儿，现在该发生的一切还在继续发生。

    在爱丽丝菲儿的身形显露的一瞬间，爱丽丝菲儿便打开了自己的位面，而她的位面并未显形仅仅是露出水润的薄膜类似的帘幕。

