    “前辈，这怪物我们追了十多天了，今晚好不容易逮到机会抓住它，它就给你给解决了。”

    男能力者面色发苦，委屈又无奈地说道。

    唐唤尴尬一笑，道：“啊这，不好意思，我也不想的，我总不能站着不还手吧，而且也不能放任这么危险的东西在市区里面乱窜。”

    “不不不，我们不是那个意思。”

    男能力者连忙摆手。

    “嗯？”

    唐唤面露疑惑，他究竟想说什么？能不能一口气说明白？

    “还是让我来说吧，这怪物我们追了很久，没有功劳也有苦劳，前辈您解决了它，我们也不敢贪多，英雄协会的报酬可否分我们两成？”

    见对方紧张唯诺的样子，女能力者叹了口气，毅然开口说道。

    “我还以为是什么事，既然你们想要就拿去吧，算是我对你们的赔礼了。”

    闻言，唐唤顿时恍然，毫不在意地笑了笑，道。

    听他们的话，他们应该是英雄协会的人。

    英雄协会相当于冒险者任务大厅一样的建筑。

    无论是官方还是私人都能在英雄协会发布任务委托。

    而英雄协会则会在任务完成后收取部分的报酬作为手续费。

    最高手续费上限百分之十，下限最低百分之一。

    “真的吗？你要把它让给我们？”

    闻言，两名能力者忍不住欣喜道。

    “嗯。”

    唐唤点了点头。

    “那就谢谢前辈了，最近市区里出现了不少这种怪物，抓一只就能到英雄协会换取二十万联盟币，前辈你这么厉害，不如跟我们合作吧？”

    男能力者沉吟了一会儿，抬头看向唐唤，开口道。

    “你们说市区还有不少这种怪物？怎么回事？”

    唐唤皱了皱眉头，奇怪地问道。

    “我们也不清楚，这些怪物是突然冒出来的，悬赏是联盟局发布的，联盟局称它们为血怪，只知道它们喜欢袭击活物，吸食血液，而且一般都是在晚上出来活动。”

    男能力者摇了摇头，淡淡地解释道。

    “我知道了，你们小心点吧，我就不掺和进去了。”

    唐唤微微点头，轻声说道。

    “好吧。”

    对方不同意，他们自然不会强人所难。

    对方愿意把血怪的尸体让给他们已经算很好说话了。

    唐唤没打算插手血怪的事件，毕竟这件事已经入了联盟局的眼，而且还上了英雄协会的官方悬赏，有的是能力者去解决，他又何必多管闲事横插一手呢，他又不缺那点悬赏金。

    回到小区别墅，唐唤洗了个舒服的热水澡，正准备开机放松一下。

    突然只听一声——

    砰郎！

    楼下传来惊人的巨响，就连唐唤家的地板都剧烈地震动了几下。

    “怎么回事？”

    唐唤惊疑不定，心头预感楼下好像发生了不好的事情。

    犹豫了一会儿，唐唤当即离开房间下楼，来到传出声音的那一户人家，上前敲门。

    砰砰砰…

    砰砰…

    “有人吗？”

    此时此刻，与这户人家住在同一楼层的邻居也纷纷走了出来，脸上露出惊疑的目光，不知道里面发生了什么，竟然传出那么大的动静。

    等了好一会儿，房间里面都没有任何动静，众人面面相觑。

    “不会是出了什么事吧？”

    “要不报警吧？”

    “那么大的声音，难道是遭小偷了？”

    “算了，还是别管了。”

    ……

    众人议论纷纷，大多不想给自己惹事，准备回去当没听到的样子。

    唐唤犹豫了一会儿，心头不好的预感越发强烈，这里面一定是出了什么事。

    不就是一扇门嘛，大不了事后赔点钱就行了，万一真有什么事，他住楼上的也容易受到影响。

    想通之后，唐唤当即徒手拆掉了眼前的木门，强行破门而入。

    嘭！

    见状，众人都惊呆了。

    徒手拆家，这哥们是个狼灭啊！

    唐唤进入对方的家里，只见对方的客厅一片狼藉，仿佛被什么东西蹂躏过一样，墙上有数道爪痕，沙发也有不少破烂的地方，里面的绒棉都露出来不少。

    “这是什么情况？”

    唐唤微微一愣，为什么会这么混乱？好像经历过一场激烈的大战似的。

    不一会儿，唐唤的眼角余光在沙发处看到半截干瘪的手臂，当即上前查看情况。

    只见一具皮肤干瘪的男性尸体出现在他的眼中，其身体以中间部位凹陷，骨头仿佛被什么东西给生生勒断了一样，脖颈处有两排深刻清晰的牙印，全身的鲜血被抽了七七八八，死状十分凄惨恐怖。

    对方的模样，令唐唤不由自主地想起先前两人说过的话——

    联盟局称呼它们为血怪，喜欢袭击活人，吸食血液，一般在晚上活动。

    不会这么巧吧？

    不管怎么样，先报警再说。

    十分钟后，联盟警卫赶到。

    他们看到现场的情况，第一时间派人封锁了现场。

    听说受害人鲜血被吸干了，就连特殊行动科的人也一起跟了过来。

    “不出意外的话，这应该又是一起血怪伤人事件，这些家伙到底是从什么地方冒出来的？”

    “有什么线索吗？”

    “阳台外面有一棵大树，我推测血怪就是从树上跳进来袭击了屋子的主人。”

    “有目击证人吗？”

    “没有。”

    “那报案的人怎么说？”

    “说是听到巨大的动静下楼查看，然后就发现屋里变成这样了，同个楼层的人说法也都差不多，都是听到了巨大的声响，从听到声音报警，期间大概不到十分钟的样子。”

    特别行动科的成员走到阳台上，见阳台的玻璃门破碎得不成样子，应该是声音的主要来源。

    他站在阳台上往外面看去，大树的树干距离阳台仅不到十米的距离，对于血怪来说想要跳过来是轻而易举的事情。

    阳台的附近有些许风干的血迹，还有狼藉的客厅，想必屋子的主人也努力挣扎过，可惜最终还是被血怪给吸干了鲜血而死。

    特殊行动科的成员的权限比普通联盟警卫大得多，他当即转身下令道：

    “调集附近的监控，务必要找出血怪逃走的方向。”

    “是。”

