    第25章 完美立方体之威！【求票票】

    苏白的身体消失在空间漩涡之中，小男孩的表情却露出更加震撼之色。

    想到面前这个人也不是本体的话，那他的本体在哪？

    分身都这么强大，那本体又得多强？

    他到底又有多少个分身呢？

    这个人身上的秘密，让人恐惧！

    面前的空间变化，再出现时，已经到了一个广场之中，周围人声鼎沸，还挺热闹。

    而随着苏白的降临，窃窃私语声，便开始在广场之中出现。

    “又来新人了！”

    “又有人得到新的时间轮盘残片了。”

    “哎，又是一个心高气傲之辈，以为能成时间轮盘的主人，便大咧咧的进入这里，熟不知最终也会像我们一样，被困在这里无尽的岁月中，生不如死。”

    “……”

    目光扫去，苏白看到周围有很多生灵，有牛头人身的大汉、有浑身黑气缠绕的阴灵，也有身躯比较瘦小好似精灵一般的生物。

    “很热闹啊。”苏白眯眼笑着与周围人打招呼，同时感应着周围人的实力，“普遍都是太乙金仙的修为，少数几个是大罗金仙的修为，嗯？”

    一种危险的注视，出现在苏白的脑中，他猛的回头，向着身后看去，只见一个盘坐在半空中的老者，正平静的注视他。

    “你，来自洪荒？”平淡的声音从老者口中传出，一朵朵法则之花在周围绽放，有神奇的力量在花朵之中绽放。

    广场上的众人，兴奋的嗷叫一声，连忙去感悟法则之花上的力量。

    “你是……鸿钧？”看着老者，苏白脱口而出这个名字。

    老者身上蕴含着天之威严，又有着道之尽头的气势，其开口便能引起道花绽放，看到老者，心中自然而然的会出现这个名字。

    “不对！道祖鸿钧与天道合体，无法离开洪荒世界，再说，洪荒世界正在经历‘西游量劫’，你的目光需要注视着大劫，不会来到这里，所以你是鸿钧分身？”

    震惊的表情出现在苏白脸上，没想到在这里碰到一个大佬！

    原本还以为炼化破界舟后，返回洪荒世界，改写那个淘气弟弟孙悟空的结局，没想到先一步遇到了鸿钧。

    这个洪荒世界的主人，可了不得！

    “不错不错，竟然和我一样，知道用分身进入，并且真的成功进来了，不亏是鸿钧。”苏白心道。

    “竟然知道西游量劫，久居混沌的你，还保持着对洪荒世界的注视。”鸿钧淡淡道：“既然如此，你就是变数了。”

    西游量劫是洪荒世界变革的一次大事，每一次量劫，都对洪荒天道有着无法形容的好处。

    天道在某种意义上，就是鸿钧，也就是说量劫对鸿钧很重要。

    变数，应当被消除。

    一股股道之锁链从鸿钧的身上伸出，像触手般冲击向苏白，口中淡淡道：“道之束缚！”

    “出手了？有点太突然了吧？”脸上露出认真之色，苏白双手合十，身上的雷电沸腾起来。

    哪怕对手只是鸿钧的分身，却也有着准圣级别的实力，且还有着将三千大道化为道之锁链的能力，若是被击中，会受道伤，不容小觑！

    “如此情况下就出手，看来此地因为漫长岁月的囚禁，从而形成了一种畸形的社会结构，不不似外界那般讲道理……”心中有着这般想法，苏白准备防御。

    不过却在这时，一种使空间扭曲的力量出现，形成了一面空间之墙，立在苏白面前。

    啪啪啪……

    道之锁链击中空间之墙，发出巨大的碰撞声，尽数将道之锁链拦住。

    “鸿钧，别那么贪婪，这一个新人该让我来了。”一个闭目的老者，背负双手，缓缓飘来，浮在半空中。

    周围人响起议论声。

    “是空间魔神杨眉！”

    “此地的三位大佬，在今日出现了两位！”

    “不同于外界的第二代魔神，这位可是从混沌初期就一直活到现在的恐怖存在啊！”

    “……”

    “杨眉？”看向新出现的闭目老者，一股强大的空间力量从他身上散发而出，苏白感应了一下，这位也是准圣巅峰。

    那也就是说，这位同样是分身，并且是空间魔神杨眉的分身。

    “三千魔神，对应着三千大道，其中两千九百多个魔神被开天辟地的盘古斩杀，只剩下几个魔神侥幸逃脱，其中就有着空间魔神。”

    着实没有想到，一下子就碰到两个大佬。

    “不对。”苏白暗道：“听周围人说，这里有三个大佬，那就是还有一个家伙没有出现？在哪？”

    左右四处看了看，没有看到第三个准圣，不过看到了广场深处，有着三个空间漩涡。

    当目光看到空间漩涡的时候，一个机械一般的声音出现在苏白脑中：“考验空间中有三条试炼之路，依次完成三条试炼之路，便可成为时间轮盘的主人。”

    苏白心中明悟，只要进入漩涡之中，就能正式开始考核。

    “让你可以。”这时，鸿钧淡淡道，脸上带着无所谓的表情，“此人来自洪荒，与其他魔神没有关系，不会影响到咱们的地位，不过，他可能与我在洪荒的布局有些关系，灭了他吧。”

    杨眉笑道：“他来自洪荒，算是你的老乡，你这么对待老乡好吗？”

    鸿钧道：“你不出手，那我就出手了。”

    杨眉道：“好吧，好吧。”

    面向苏白，杨眉道：“小子，你也听到了，是你的老乡非要我杀死你啊。”

    一巴掌抽向苏白，一股强横的空间力量出现，笔直的射向苏白，沿途的空间都出现裂缝，这是准圣强者的一击！

    “完美立方体！”面对着这一击，苏白身上澎湃的雷电力量释放，蓝色的雷电力量形成完美立方体，将他罩在其中。

    与此同时，苏白表现在外的实力，也从太乙金仙，达到了大罗金仙！

    轰！

    那可以轻易撕裂空间的空间力量，击在雷电组成的完美立方体时，一刹那，周围的空间都坍塌了，折射出绚丽的光芒。

    周围围观的人连忙遮掩眼睛，避免被刺伤。

    攻击结束，空间自动修复，再次看向苏白的众人俱都露出震惊之色！

    只见苏白完美无损的站在蓝色的立方体中，准圣境界的一击被挡住了！

    “毫发无伤，这家伙这么强？！”

    “他的修为刚才提升到大罗金仙了！”

    “这是何等强大的防御力？除了盘元那个小子外，他是第二个在正面挡住准圣境界攻击的强者！”

    “这个来自洪荒的新人，不简单啊！”

    “……”

    “哦？”没想到他的攻击还能被挡下来，杨眉露出诧异之色，但从始至终，他的双目都是闭上的。

    “完美立方体……”他使用神魂详细观察着蓝色立方体的结构，露出赞叹之色，“小子，你这招和谁学的？能够均匀的将承受的攻击分布在立方体的表面，真是一个好招式。”

    “你这个瞎眼的老头，是不会懂数理化的，我告诉你也没用。”苏白嘲讽的回道。

    “瞎眼的老头……”杨眉嘴角一抽。

    周围其他人也露出大惊之色。

    “他竟然敢骂空间魔神是瞎眼的老头！”

    “这个新人太猛了，连空间魔神都不放在眼里！”

    “……”

    苏白道：“来而不往非礼也，你打了我一招，我接下来还你一式！恐怖的……雷炮！”

    蓝色立方体上雷霆力量涌动，凝聚在一起，形成了一个刺目明亮的雷球。

    恐怖到令人心悸的力量，从雷球中散发而出，周围的空间开始坍塌。

    “这是……”有人看出来这招的真相，“这是空间魔神的力量！”

    “蓝色的立方体承受并吸收了空间魔神的攻击，然后这个新人，以特殊的手段将其转化为雷霆能量，重新还给空间魔神！”

    “这招太作弊了吧？！”

    “……”

    砰。

    雷球化为炮弹，以恐怖的姿态，冲向杨眉。

    (本章完)

