    没打过，那就是意料之外的惊。

    打过了，大就是意外的喜。

    好在的是，夜枭属于后者。

    虽然这片星空隐藏着第二头恒星境，但现在也只剩下一个了。

    这片星空，可是说真正地变成了狰兽的狩猎乐园。

    也许狩猎中的死亡不可避免，但这也算是夜枭组建大军走出的第一步。

    兵马未动, 粮草先行，这就是粮草了吧。

    回到熔炉星，矮人的部落中还在讨论之前星空中传过来的可怕动静，殊不知始作俑者，已经带着两千多艘战舰消失在了群星之间。

    十多年的时间，为了自己座下这些战舰和引擎，矮人部落可谓劳累了每一个日夜, 所以夜枭打算给他们放个假。

    快乐的日子里，相信这个国度的人口能够大幅度提升。

    至于他自己, 则是带着两种不同的战舰组成的舰队驶向十日星空。

    十颗大日，频繁的恒星活动虽然会将这星空中的物质不断向外面推去形成混乱物质的屏障，但总有薄弱的方向。

    夜枭本来也不确定烈风级的战舰有没有能力度过这样的区域，但几个月后的尝试，让他知道了答案。

    “苟师礼那个家伙说之前损失了多少战舰来着？”夜枭嘴角露出了会心的笑容。

    ……

    咕噜~！

    火急火燎出现在天玄星系边缘的苟师礼忍不住咽了咽口水，看着星空中那些粗犷的冰冷黑色，“这都是你制造的？”

    “这支舰队，想来也足够我们将领土扩张扩张了吧？”

    “岂止，就算你想要作威作福，在这银河之外恐怕都没有谁能阻止。”

    巡星级战舰配上曲率引擎，恐怕已经是顶配了，如果这片陌生的星系真的有比银河更强的科技，当初被纳入人族疆域的就不会是银河，而是这里了。

    “你打算现在就动手吗？”

    “嗯。”夜枭点了点头，“趁现在我还能出点力，尽快解决。”

    听到这里, 苟师礼反应了过来, “你报名了学院对虫族的战争驰援？”

    但下一刻，他的眼中露出了强烈的震惊，“你不会是突破了日冕星吧！”

    真要只是临光者，那么苟师礼认为夜枭还不如安排几头狰兽过来，所以只有一个猜测才是最接近真相的了。

    “从十来岁修行至今已经快三十年了，成为恒星境有什么稀奇的，你不是无极帝国书院的学生吗？怎么大惊小怪的。”

    苟师礼口中一阵苦涩，“要不是成为了星主，我就算是在帝国书院中也接触不到能够这么快突破恒星境的怪物。”

    “而且，就算是书院中那些顶尖的天才，都不敢保证自己能够成为日冕星。”

    “踏入星空就已经挡住了银河九成九的人，恒星境，已经不是比例的问题了，哪有你说的这么容易。”

    “在书院的记载中，三十年能够出一百位恒星境就已经算是书院的极大功劳了，那可是全帝国挑选出来的人才，十年就有十万，三十年就有三十万的门生, 目的也只是是帮帝国培养行星境的人才。”

    “很多时候，书院中的人也不会奢望恒星境，哪有你说的恒星境遍地走一样, 哪怕是我，现在也很迷茫。”

    “拈灵者，要不了多久我也会尝试成为临光者，但即便是临光者，我都不确定自己有没有资格接触恒星境。”

    “书院三十年才不到百位恒星升空，每一个背景都可怕到了天际，我是三十万的一员，但我可没资格是那一百人的一员。”

    突然间得知夜枭已经是恒星境，苟师礼忍不住心中迷茫，话也多了起来。

    “要不是侥幸成了星主，我现在恐怕也就是个渡空者吧，被安排在帝国的某个角落运气好上面的人是书院师兄能过得好点，运气差点，怕是已经建立自己的家族了。”

    无极帝国很强大，到处都是机会，但对于很多人来说，到处都没有机会。

    建立家族，或许会觉得是功成名就，但很多时候对当事人来说，这是最无奈的选择，代表了他们已经不打算再去努力拼搏一个未知的未来，安心于此时此刻。

    行星境的寿命悠长，但青年到中年的变化，也从年龄变成了心态转变的那一刻。

    “其实只有知道的更多，我才明白，星主给了我一个可观的未来，但未来究竟是不是可观，影响也并没有那么大。”

    “以前我在书院中只不过是个小人物，现在也有很多人在关注我是否会成为临光者，行星境的巅峰存在，到时候会有更多的人关注我，或许会成为我的追随者，猜测我恒星境的可能。”

    “我本性谨小慎微，所以不太愿意暴露自己，有时候也在想，一直躲在暗地里也不错，谁也不知道我其实还挺强的感觉，但没有办法的。”

    “帝国书院招人的时候有一句俗话，是金子总会发光的，究竟是普通黄金还是超凡黄金，都会绽放自己的光芒，很现实的就是，会发光的金子并没有自己的选择，它们必须要发光。”

    “恰好的是，我勉强成为了那种会发光的金子，也因此，知道了只有金子的圈子才能知道的东西。”

    “银河三年多年来，每一年都有三千星主，到现在已经是近亿的数量，而这上亿的星主数万年来有至少六十到八十万被帝国登记在册，成为帝国的人。”

    “他们就像是帝国在广袤疆域中每十年搜寻的书院新人一样，成为了帝国类似书院门下的一员。”

    “对比宇宙的其他人，他们身份显赫，但是当圈子缩小之后，他们看着周围的星主，以及帝国中那些真正的天之骄子，就能感觉到自己的平凡。”

    “他们的上限被拉高了，但也因此，被迫提升了下限。”

    “帝国现存在星主抛开像我这样隐藏的，大约有九千多人，九千多人中的大多数，也不过就是成立了一个普通的家族罢了，依靠骤然得来的机缘，他们的后代基本上也会和那些已经死去的星主前辈一样，没有足够的能力守住星主身份带来的基业。”

    “而我，也不过就是同时占据了书院弟子和星主两种身份的普通人而已。”

    “于部分人精彩，于部分人平凡。”

    ps:求订阅就支持啊！跪谢了！

