    咖啡店的气氛，骤然变得紧张起来。

    “所有人举起手来，不许动！”

    一声娇喝从咖啡馆门外传来。

    紧跟着，一个妙龄女子，带着几个警察从门外走了进来。

    女子年纪二十多岁，身高一米七，鹅蛋脸，柳叶眉，留着短发，长得很漂亮。

    她穿着合身的制服，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “我叫你们所有人举起手来，不许动，你们没听到吗？”

    女子再次喝道。

    叶秋负手而立，打量了一眼女子，心中暗道：“长得不错，身材也还可以，八十五分，如果胸再大点的话，那就九十五分了。”

    “看什么看？”

    女子狠狠的扫了叶秋一眼，喝道：“还不按照我的命令把手举起来？”

    “警官，我又没犯法，凭什么要听你的？”

    听到叶秋的话，女子身后几个警察的脸上都出现了幸灾乐祸的神情。

    这个小子完蛋了！

    钱大警花最讨厌别人跟她顶嘴。

    果然，女子柳眉一扬，脸上出现了浓浓的不悦，冲叶秋喝道：“你是要反抗我？”

    叶秋笑道：“我只是在说事实。”

    “姑奶奶不管什么事实不事实，我只问一句，你到底按不按照我说的做？”女子厉声道。

    叶秋道：“我没犯法，凭什么按照你说的做。”

    “找打！”

    砰！

    女子直接一记鞭腿踢向叶秋，迅猛凌厉。

    叶秋身子微微一侧，让女子一脚落空了。

    “嗯？”女子眼里闪过一丝意外，接着冷哼道：“难怪敢在我的面前嚣张，原来有点本事儿，只可惜，姑奶奶可不是吃素的。”

    砰！

    女子又一记鞭腿踢过来。

    这一次，女子出腿的速度更快，力道也更大。

    靠，还来，当小爷好欺负啊！

    见女子这么不讲理，叶秋也有点生气，在女子鞭腿踢过来的时候，他脑袋一偏，躲开女子的腿，然后闪电般的出手，扣住了女子的脚腕。

    女子一惊，完全没想到，叶秋的身手这么厉害。

    “放开我。”女子喝道。

    叶秋不仅没有放开她，反而用手在女子的脚腕上捏了一下，一脸认真地说道：“手感不错。”

    “你说什么！”女子柳眉倒竖，眼里出现了怒火。

    “我说你皮肤滑腻，手感不错。”叶秋接着叹气：“只可惜，你脾气不太好，不然的话，我不介意收你当小老婆。”

    “王八蛋，你知道我是谁吗？我告诉你，我是市局刑警队的队长钱璐璐，连我也敢调戏，我看你是活的不耐烦了。”

    钱璐璐说完，一拳向叶秋砸了过去。

    叶秋抓着钱璐璐脚腕的那只手，稍微用力往面前一带，顿时，钱璐璐重心不稳，身子往前一蹿，直接扑进了叶秋的怀里。

    “钱队长，你这是做什么？投怀送抱吗？婉姐，你看到了，这不是我要抱她，是她要抱我。”

    叶秋笑着对身边的秦婉说道。

    秦婉伸手在叶秋的腰间狠狠的掐了一把，心中暗恨，先前还说要跟我在一起，这会儿又当着我的面搂抱别的女子，什么意思？当我不存在吗？

    叶秋疼得直吸冷气，松开钱璐璐，一本正经的说道：“钱队长，我是正经人，还请你自重。”

    “你——”

    钱璐璐气得脸都青了。

    就在这个时候，花哥爬到了钱露露的面前，一把鼻涕一把泪的说道：“钱队长，您要给我做主啊！”

    “就是这个叶秋，不仅踩断了我的胳膊，还打伤了我十几个兄弟。”

    “如此罪大恶极之人，您一定不要放过他。”

    钱璐璐正在气头上，看到花哥，气不打一出来，“砰”的一脚狠狠地踹在花哥的身上。

    “你以为姑奶奶不认识你？你带着一帮手下，在这一片为非作歹，罪不容赦。来人，给我把他们带回去，好好地审问。”

    钱璐璐说完，又指着叶秋吩咐手底下的人，说道：“给我把他也带回去。”

    “是！”

    几个警察上前，准备抓叶秋。

    “等等！”叶秋看着钱璐璐，笑着说道：“钱队长，虽然你是市局刑警队的，但恐怕你没有资格抓我。”

    “你在此伤人，扰乱社会公共秩序，你说我有没有资格抓你？”钱璐璐厉声喝道：“来人，给我把他带回去，姑奶奶要亲自审他。”

    叶秋从兜里摸出证件，递到钱璐璐的面前，说：“钱队长，你确定还要抓我？”

    钱璐璐打开一看，脸色立刻变了。

    因为这是冥王殿的证件。

    而且军衔那一栏上，还写着“上校”两个字。

    钱璐璐虽然不是冥王殿的人，但是也知道，像叶秋这么年轻的少校，在军中绝对是凤毛麟角的存在。

    “你是冥王殿人？”钱璐璐问。

    “你若不信，可以打个电话问问，证件上面有我的编号，在证件的最后一页，也有冥王殿的联系电话。”叶秋平静的说道：“钱队长，你现在还要抓我吗？”

    冥王殿隶属军方，由军神统帅，除了内部调查部门以外，其他任何单位和任何人，都不能抓捕冥王殿的人。

    “哼！”钱璐璐一声冷哼，将证件还给了叶秋，说道：“你给我等着，最好不要再落在我的手里，否则我不管你是不是冥王殿的人，姑奶奶都不会放过你。”

    “我们走。”

    然后，钱璐璐让手下人拷走了花哥他们，跟着快速离开了咖啡馆。

    叶秋望着钱露露的背影，嘴角勾起一抹微笑。

    “你在笑什么？”秦婉轻声问道。

    “这个钱队长还挺有意思的。”叶秋说。

    秦婉娇哼一声：“是啊，钱队长不仅人挺有意思的，皮肤滑腻，手感也挺好，是吧？”

    “婉姐，你今天是不是吃柠檬了，说话这么酸？”

    “你说谁酸？”

    秦婉一把掐住叶秋腰间的肉，狠狠一拧。

    “好疼，婉姐你轻点，快松手，不然我要叫了，啊啊啊……”

    叶秋的叫声时高时低，犹如做某种运动时候的叫声一样，让秦婉一阵面红耳赤。

    “不准乱叫！”秦婉急道。

    “好，我不叫了。”叶秋搂住秦婉，在她耳边坏笑道：“婉姐，下次咱们去酒店，你叫好不好？你声音那么好听，叫起来一定很性感。”

    “哼，不理你了。”秦婉红着脸瞪了叶秋一眼，一把推开他，然后扭着腰肢走了。

    叶秋急忙跟了上去。

    【作者有话说】

    求好评！

