    张裕的办事效率一点都不慢，很快就张罗了起来。

    吃饭的时候，酒席安排在了自家公司，按照张裕的话来说就是为了安全起见，还是在自己的主场比较好。

    李思则不在意，反正就是心理游戏。

    一张张请柬送到了每个人的手里。

    看到这个请柬的时候，几人并没有去私下商量，只是因为他们觉得自己每个人之间不能相信了。

    这还要归结于张裕在送请柬的时候说的一句话。

    那就是按照李思则的意思，在每个人拿到请柬的时候，都说到：

    这一次的宴会只请了五个人，到时候一定要到。

    其实这句话本身没有什么，但是这帮人都是老狐狸，一听到只有五个人，肯定会去多想。

    多想的结果就是互相猜忌，到底是哪五个人，要是普通人，或许还没有这么快能够让他们互相猜忌。

    但是李思则正是抓到了他们狡猾而又考虑周全的性格。

    所以当大家知道只有五个人的时候，在不知道谁是那第六个人，所有人都保持了沉默。

    而是在去与不去之间开始了深思熟虑。

    李思则丝毫不担心会有人不来，因为李思则太了解他们了，好奇和愤怒，肯定会让他们来。

    这也是李思则对于人性的揣摩。

    “这都已经六点了，还没有人来？”

    此时的李思则和张裕就站在酒店的门口，张裕有些急躁，因为他在请柬上面写的很清楚了，就是六点开始。

    “不要着急，会来的，你啥时候改一下你的急躁的性格了。”

    李思则看着眼前的张裕不免说了一句，要是换做之前的张裕，他可能丝毫不会理会李思则。

    但是经过这么长时间以来，张裕对于李思则的看发改变了很多。

    “看，这不就是来了吗？”

    正在两人说话的时候，李思则指着远处而来的一辆汽车，有了第一辆，就会有了第二辆，没一会，所有人都到了。

    李思则一数，不多不少，正好就是五个人。

    当大家下车之后，面面相觑，有人恍然大悟，也有人有些担忧。

    “欢迎大家，我已经在里面摆好了酒席，还希望大家能够跟我一起品尝一下。”李思则看着来的五个人说到。

    五人对着李思则上下打量了一翻，不知道李思则什么意思，但是人家主人既然都开口了，几人只好跟着走了进去。

    进来之后，李思则就偷偷叫来了龙三。

    “三哥，接下来，你靠你了，你把我们今天宴请人的消息都散播出去，尤其是让那个还没有来的人知道。”

    李思则看着龙三说到。

    龙三点点头就去做了，既然是李思则的决定，当然就是计划中的一环，尽管不知道李思则的意思，但是照做。

    给龙三安排好了之后，李思则就走进了包间。

    一场饭吃下来，所有人都很着急，但是李思则就是不说其他的事情，就是一直聊着家常。

    从唐正国说到现在的自己，李思则一直说的是一些无关痛痒的话。

    “贤侄，你有什么事情就说吧，不用这么拐弯抹角了。”

    还是当中一个稍微看起来年长一些的老者看着李思则率先说到。

    “哈哈，几位叔叔，你们真的误会了，前段时间唐叔叔刚走，我也一直有些忙，之前唐叔叔走的时候特意交代我要跟几位叔叔致歉，他走的时候都没有来得及给几位叔叔大哥打个招呼。”

    李思则笑了，笑得很单纯的样子。

    只是这个回答让大家都是一阵的猜不透，他们现在是真的猜不透李思则的想法了。

    “既然几位叔叔都不肯相信我，那么我们也吃完了，唐叔叔的心意我也带到了，至于几位叔叔怎么想，我就不多揣测了。”

    说到这里，李思则故意装出来一副不识好人心的样子。

    听到李思则的回答，其实几人还是有些歉意的，毕竟这次的事情，也是他们做的有些不好，可是几人都是有言在先。

    最后几人还是离开了，没有多想，但是他们不知道的是，早在之前，他们就已经走进了李思则的圈套之中。

    直到所有人走了之后，张裕看着李思则问道。

    “我们这是什么都没有问吗？”

    “不不不，虽然我们什么都没有问，但是我们得到的东西很多，我猜的没有错，他们之间达成了协议，或者说，秦家给了他们压力和好处。”

    李思则确定了自己的想法，这些人果断的私自撤资，里面绝对有些猫腻。

    “好了，明天再摆一个桌子，到时候单独见一下那位。”

    回去的路上，李思则眉头紧锁，他知道，尽管知道这件事是秦家做的，但是他还是没有什么好的办法来拆招。

    就在李思则想着的时候，前面的路上有很多人围成了一个圈。

    李思则停下来，走上前去，想要看看什么情况，这么大晚上了还在这里发生了什么事情。

    就在李思则走上前的时候，看到了场中的事情。

    原来是两个小孩打架，但是有一方的家长处于爱护自己的孩子，推搡了一把另一个小孩。

    看到自家孩子被推搡，另一个家长也站了出来，两人的解决方发很简单，被推搡孩子的家长的意思就是自己也要推搡一下孩子。

    就因为这样，两人才这里吵了起来。

    但是听到这个的时候，李思则忽然像是想到了什么。

    “对啊，一直以来，是我想的太多了，为什么不简单一点呢。”李思则苦笑。

    他知道，既然秦家想要拿着资金来给自己使绊子，那么他抽调出来的资金是没有办法弥补之前的合作方的，甚至就是空头支票。

    而且要是自己没有猜错的话，那些合作方还不知道这件事呢。

    “你既然从我这里下手，那我就从你后方下手。”

    李思则笑了，他知道，只要将秦家的资金链断掉，不只是之前的合作方，还有现在的这几个人，都会断掉。

    想明白之后，李思则笑了，笑着回唐家。

    自从唐正国夫妇走了之后，李思则就一直担负起了陪伴和照顾唐梦然的责任。

