    教导处内，一度陷入寂静之中！

    所有人望着气势强大的苏牧，一个字都说不出来。

    他们可以不相信苏牧前八十道题全部答对，但要说万鸿鹏抄袭苏牧的，确实是不可能！

    万鸿鹏在人群之中，瞪着苏牧已经气到神色都扭曲，无中生有，他要抄你这个废物的？这对他简直是莫大侮辱！

    见所有人都陷入沉默，无人为他开口，万鸿鹏已经忍无可忍！

    “你算什么东西，我会抄你的？”

    “嗬……”苏牧转头看向暴怒不已的万鸿鹏，不屑冷笑：“一个无耻作弊抄袭我的东西，也有脸来骂我？”

    “你！”万鸿鹏被这话气得浑身都抖了起来，污蔑他竟然还污蔑的如此理直气壮！他从未见过如此无耻的人！

    “我什么时候抄了你的了，你有什么证据说我抄了你的！”万鸿鹏已经快要被气炸了，如果再不证明自己清白的话，那作弊抄袭的声名就真的要挂在他身上了！

    “你没抄我的？那你有什么证据证明你没抄我的！”

    “我，我后面两道大题都跟你的不一样！”

    “那只能证明你不蠢，没有全部照抄！”

    万鸿鹏直接被这句话怼到哑口无言，张着嘴一个字都说不出来，而且这话，怎么那么熟悉！

    对，就是之前那些学员骂苏牧的话，苏牧却用来骂他了！

    偏偏他还没法反驳！

    “啊！”此刻他只能心中无能暴吼，已经是百口莫辩了！

    然而他不知道这件事的罪魁祸首就是他的老师，教导主任！

    如果不是他老师那么急着针对苏牧，也不会被苏牧抓到机会。

    “够了！”教导主任见万鸿鹏完全不是苏牧的对手，忍无可忍的暴喝道。

    “这次只是个误会，谁都没有作弊抄袭！”但他想要发作，也只能憋回去，他已经没有任何发作的理由了。

    苏牧转头看着他，冷笑一下，就想这么过去了？

    “教导主任果然偏爱自己的学生啊。”万鸿鹏与教导主任是什么关系，早在测验的时候他就从那些议论之中听到了。

    教导主任脸色骤变，没想到苏牧竟然如此犀利，直接一把抓住了他的命脉。

    这下可不是他一两句话就能搪塞过去的，一旦他说不清楚，那整个武府都会对他不服，威信大减的话到时候还能不能做教导主任，可就说不定了！

    “牙尖嘴利！”盯着苏牧，已经快要气到跳脚！

    看到教导主任气得脸色都已经涨红，苏牧嘴角泛着冷笑，就允许你来对付他了？他还不能主动出击了？在对付他的时候就应该想到现在！

    “哎呀，这都是一场误会，苏牧，别闹这么僵嘛。”

    “就是啊，教导主任都说了是一场误会了，就过去了嘛，你成绩又没有清零，斤斤计较干什么。”

    这时候，两个导师见状不对，就出来做和事佬，纷纷劝说苏牧。

    苏牧看到那两个导师，怒火直接涌了上来！

    他本来还没那么大的怒火，但他最恨的就是这种站在道德至高点来当好人，劝别人放下的人！

    他们没有一点损失，损失的全都是他，他不仅要承受那些损失，还要被指责是他斤斤计较！

    这场事件他明明是受害者，凭什么要来他默默承受名誉上的损失？凭什么他反倒要被骂成斤斤计较！

    “你们站着说话不腰疼是吗？我闹的那么僵？这件事到底是谁闹出来的！”

    “误会？他说误会就是误会？他算个什么东西？你们又算个什么东西，你们有什么资格来不痛不痒的说我没损失！”

    苏牧直接火力全开，指着那两个导师和教导主任的鼻子就大骂，骂的那两个导师脸色都直接铁青。

    “不知好歹的东西！”

    但他们也只敢在心中默默骂了一句，怕再被苏牧怒怼。

    “真是不讲道理，导师好心劝说你，你还骂他们，一条疯狗！”

    “连导师都骂，没有教养的东西！”

    学员之中有人看不过去了，两个学员对苏牧是唾弃大骂，苏牧直接看向那两个人，一个欺身就到他俩面前！

    “你，你想干什么？”那两个学员挨在一起，看到苏牧骤然出现在面前齐齐给蒙了，难不成还敢对他们动手不成！

    “啪啪！”

    他们猜对了，苏牧直接一巴掌狠狠扇过去，响亮的耳光响起，两人直接就被打的晕头转向，脸上更是火辣辣的痛！

    “啊……我的牙齿！”

    两人捂着通红的脸，都吐出了两颗血牙，苏牧一巴掌将他们的牙齿都干掉了！

    看着自己的牙齿两人气得火冒三丈，抬头怒视着苏牧。

    “误会，这都是误会！”还没等两人开口，苏牧就急忙解释。

    这特么是误会？两人差点没被气炸，把他们的牙齿都打掉了这是误会？！

    “苏牧，你把我们当傻子吗，别想就这么蒙混过去！”

    “你敢公然动手，打断我两颗牙齿，老子也要把你的牙齿撬下来两颗！”

    两人怒吼着就对苏牧动手，但还没等他们摸到苏牧，苏牧就已经退到了远处。

    “都说了是误会了，你们还纠缠不休，两条疯狗！”

    “我好心帮你打蚊子，你们还骂我，没教养的东西！”

    “打蚊子！嗬……”两人差点没被气死，把他们打成这样是在打蚊子？刚要继续动手两人忽然一愣，疯狗？没教养？这不是他们刚才骂苏牧的话吗？

    现在却被苏牧用来骂他们了！

    不光是他们明白过来了，在场所有人都恍然大悟！

    那些学员看着两人，都不禁捂着脸后退，这一招苏牧玩的实在太狠了，幸好他们还没有开口，不然挨巴掌的可就是他们了。

    一些人，看着苏牧不禁竖起大拇指，这一巴掌打的实在是痛快，同时苏牧也做了他们不敢做的事情。

    换做他们，可不敢在这么多人的指责下动手还回去。

    横眉冷对千夫指，可不是谁都能做到的。

    那两个挨打的学员，愣了一会之后就望着苏牧神色狰狞，不管如何，苏牧打他们是事实，这一巴掌他们可不能白挨！

    但论嘴皮子他们是说不过了，扭了一下脖子就打算直接动手！

    “你们想干什么！”

    突然一声暴喝，吓得两人一跳，转头一看，只见一个身穿淡绿色衣袍，三十岁出头的男子走过来，男子手中还拿着一把玉笛，只是怪异的是他手中的玉笛要比普通的笛子长了一半！

    “赵清安！”两人眼中闪过一抹畏惧，直接就退了回去。

    赵清安是武府的剑道导师，人称竹影剑客，一生孤傲，剑术出神入化，据说现在达到了剑意的第二重境界，剑体！

    实力非常之恐怖！

    别说他们两个学员了，哪怕是副府主都要忌惮三分！

    “大庭广众之下，在教导处，你们敢动手？”赵清安走过来，站定在苏牧身旁，冰冷的看着那两个学员。

    “赵导师，是他先动的手！”两人顿时满脸委屈，凭什么苏牧就能打他们，他们连还手都不能了？

    “他已经说了，这是个误会，误会你们不懂吗？你们到武府都学习两年多了，连这点素质都没有，你们是学到狗身上去了吗！”

    那两个学员听到这话，直接张着嘴不可置信的看着赵清安，他们挨了巴掌不说，还是他们错了？

    这还有没有天理了！

