
　　朱竹清听到宣布，只转头看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。

　　戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻点。”

　　唐三微微一笑，向他点了下头。

　　旁边星河却是无声笑了，心道：“如果太过大意，可是会输的。”

　　又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

　　主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

　　“请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

　　朱竹清淡淡点头，接着魂力释放，武魂附体。

　　与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂。

　　朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。

　　她身体下伏，一片平静的注视着唐三，脑海中却不自觉的开始回想，前两天在落日森林中，她与星河对练的场景。

　　“你要学会预判敌人的进攻和躲闪。”

　　这句话似在朱竹清耳边回荡，两个黄色魂环同时出现她在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

　　同样颜色的魂环也出现在唐三身上，蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积。

　　唐三神情自若的看着朱竹清，他一点也不着急，尽管双方的比试并没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。

　　作为控制系战魂师，他本身就是克制朱竹清的敏攻系，尤其又是在擂台上，朱竹清的灵动无法发挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念。

　　眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清脸上的神色没有半点变化，修长的身躯骤然弹出，从正面朝着唐三扑去。

　　“这速度……

　　似乎比考试的时候慢上一点？”

　　看着从自己正面冲来的朱竹清，唐三的眉头不自觉皱了皱。

　　但现在也由不得他多想，因为武魂附体后的朱竹清速度不慢，只要一个呼吸的时间便会进入他的攻击范围。M.23sk.com

　　唐三便将右手一挥，以魂力控制环绕在台上的蓝银草，令他们同时竖起，就像一个巨大的囚笼一般，将唐三和朱竹清两人笼罩在内。

　　如此一来，朱竹清的躲闪空间便更小了。

　　朱竹清身上的第一魂环几乎和唐三身上的第一魂环同时亮起。

　　幽冥突刺发动，斗魂台上，已靠近唐三的朱竹清脚下速度骤然变快，手上利爪忽的伸展。

　　她的速度在这一瞬之间近乎提升了一倍，猛地朝着唐三右侧方向斜斜的蹿了过去。

　　此时唐三的双眼已经蒙上了一层紫意，紫极魔瞳发动。

　　或许在别人的眼中，朱竹清的身影很难辨别，但唐三凭借紫极魔瞳，却是能清清楚楚的看到朱竹清的一举一动。

　　“这速度，还是太慢了……”

　　唐三无声呢喃着，此时朱竹清的攻击就要临身，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。

　　鬼影迷踪在间不容发之际，向左平移了一尺不到的距离，但就是么一点点的差距，就能躲开朱竹清快速凌厉的攻击。

　　而在朱竹清攻击落空的那一刻，迎接她的便是一旁早已准备好的，蓝银草的重重缠绕。

　　这是唐三已想好的剧本，可事实却并非像唐三所预料的那般，朱竹清竟在攻击临身的那一刻，强行改变了自己的位置!

　　她那在唐三眼里不怎么快的速度也在这一刻疯狂爆发，几乎瞬间增加了两倍以上的速度！

　　刷的一声轻响，道道残影唐唐三眼前划过，他的瞳孔在这一刻下意识的一缩！

　　待他视线垂落时，朱竹清正站在她左侧，手上那锋利如刀尖一般的利爪，直挺挺的悬在他喉咙前，半寸不到的位置。

　　“我，输了？”

　　唐三原地呆滞了好一会儿后，才终于回过神来。

　　朱竹清那尖锐的利爪仍指着他，平静而又干脆的道：“你输了。”

　　唐三这才把环绕住他和朱竹清身旁的蓝银草收起，挡住众人视线的蓝银草散开后，台上浮现的场景立时引起了在场众人的关注。

　　“这怎么可能？

　　身为敏攻系魂师的朱竹清，竟然赢了控制系的唐三？还是在魂力相差三级的情况下？”

　　马红俊满脸奇怪的道，一旁奥斯卡很是赞同的点点头：

　　“不是都说，控制系是敏攻系的克星吗？怎么到这却反过来了？”

　　其实不光马红俊和奥斯卡不敢相信、一旁的戴沐白还有宁荣荣，眼中也是有些不能相信。

　　“小三的实力也挺强的，他这是吃了大意的亏，如果认真打的话，竹清应该不是小三的对手。”

　　最清楚唐三实力的小舞轻声说着，一旁的星河跟着点了点头。

　　他在心中暗道：“仅仅用了一下午的时间，就初步掌握了我教给她的攻击方法。

　　她在一开始的进攻中压制了自己的速度，并在发起攻击的同时，极为精准的预判到了唐三后退的方位。

　　而就在最后攻击的一刹那，她将自己的速度轰然爆发，瞬息去到唐三身体的左侧。

　　即便唐三有着紫极魔瞳，只怕也看不太清，竹清那如闪电一般的速度。”

　　朱竹清与唐三的战斗很快，并且外面还有重重的蓝银草挡住了视线。

　　外人看不明白，但星河有灵识为眼，自是能将蓝银草内的战斗情况看得清清楚楚。

　　他不由抿嘴笑了笑，心中赞道：“小猫咪还是挺厉害的，如果唐三心有防备，胜负应该在三七之数，毕竟唐三除了超过朱竹清三级魂力外，还有鬼影迷踪、紫极魔瞳、以及控鹤擒龙。”

　　没过去多久时间，去登记完毕得朱竹清和唐三一起回到了侧方观战席。

　　朱竹清的目光在星河身上略微停顿了两下，一旁偷偷注视着她的戴沐白瞧见这一幕后，下意识的皱起了眉头。

　　唐三脸上挂着一丝苦笑，看着朱竹清道：“你很厉害，我，不该小看你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十七章 朱竹清vs唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 