
　　这不是任勇考上大学了么，村子里的人就跟四丫说：“你傻啊，咋就让他去考了？他上大学走了，你和娃咋办啊？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“任勇去了城里，还会不会要你这乡下老婆啊？”

　　“你可得盯紧点。”

　　“四丫，你跟任勇一块上学呗，反正就是带着孩子跟着他，他去哪你也去哪。”

　　这一个个的闲吃萝卜淡操心，四丫都还没怎么着呢，他们倒是先替四丫着急了。

　　四丫能怎么办呢？

　　她就先应着，同时给任勇准备去大学要带的东西。

　　过去的话肯定得坐火车啊，那得拿钱找人买车票，还得开介绍信啥的，路上吃的喝的都得带，另外，还要带衣服，带被子啥的。

　　四丫让冯虎妞帮着看孩子，她给任勇做了床新被子，又买了布做衣服，另外，她还找安宁，让安宁帮忙看看能不能买着火车票啥的。

　　冯虎妞也挺担心四丫的。

　　她还说四丫傻呢：“你说说你……是不是恨不得男人一走了之啊，咋滴就这么积极呢？”

　　四丫笑笑不说话。

　　任勇晚上回来和四丫说：“别准备那么些东西了，我到了学校自己置办就行，咱们这两年攒的钱你都留着，我回头上学学校有补助，这就够我吃饭了，我再找个活干，帮人补补课啥的，总能赚我个零花钱的。”

　　四丫笑着说：“我在村子里能花着啥钱啊，再说，我就是缺钱了，我的亲人都在这边，跟谁借几块钱应应急都行，不像你，这路上谁知道要有啥花销呢，都说穷家富路，出门在外的，就得多带钱。”

　　任勇抱着个孩了，四丫抱着一个，俩人一边哄孩子睡觉一边小声说话。

　　四丫还问任勇：“方大哥考上了吗？”

　　是了，方明也参加高考了。

　　任勇就笑：“考上了，和我考的是一个学校，之前我俩通信的时候就说好了报那个学校的。”

　　“恭喜啊。”

　　四丫怀里的娃睡着了，她就把孩子放到炕上，再给盖好被子。

　　任勇笑着摇头：“啥喜不喜的，我俩也不可能在一块的，家里就容不下。”

　　等了一会儿，任勇就和四丫说：“要不，你跟我一起走呗。”

　　“我去干啥？”

　　四丫没好气道：“我的户口又过不去，我过去啥都没有……”

　　任勇看看怀里的姑娘，他是真舍不得这两个孩子。

　　甭看孩子不是他的，可从四丫怀孕起，他就一直瞅着，孩子呱呱坠地一直到长这么大，任勇没有错过任何一个时期，孩子他比四丫带的都多，又怎么可能没感情。

　　对于任勇来说，这孩子就是亲生的。

　　“你不为别的，总得为孩子考虑吧。”

　　任勇又压低了声音：“孩子在村子里呆着，能和在沪上一样吗？”

　　任勇家就是沪上的，他去读大学的话，这户口啥的就直接迁回去了，也就是说，任勇就是正经的沪上人，如果孩子跟着过去，户口也能迁过去。

　　要是孩子的户口迁到沪上，以后就能在那边读书，能在那边找工作啥的，对于孩子来说是件天大的好事。

　　可四丫舍不得孩子啊。

　　她思来想去的：“我……明儿我问问我姑吧。”

　　反正安宁知道她和任勇的事情，四丫拿不定主意，就想问问安宁的意思。

　　她第二天还真找了来。

　　当然，四丫来的时候也没空着手。

　　她蒸了一锅白面馒头，给安宁带了一篮子，还带了点攒下来的鸡蛋。

　　过来之后，四丫就说：“茵茵都收拾好了吗？”

　　安宁就给四丫看萧茵的行李。

　　萧茵真没带多少东西，像被子啥的都没带，衣服也没带几件。

　　“大老远的带这么些东西太累人了，多给她准备点钱，去了帝都自己买。”

　　四丫想了想是这么回事。

　　她就想着回头给任勇再多带点钱。

　　等坐下了，安宁给四丫倒了水，四丫一边喝水一边说：“任勇想着让孩子跟着他，这样一来，户口就能过去，可孩子们过去，我……我哪舍得啊。”

　　安宁听的笑了起来：“那你也过去不就得了。”

　　四丫摇头：“我没户口，咋的……”

　　“没户口可以办啊。”

　　安宁就给四丫出主意：“我早先去过任家，一家好几口人就住在一间屋子里，你说得挤成啥样啊，任勇他哥也结婚了，如今家里有嫂子有侄子侄女的，这都住不下，咱家丽丽和飞飞过去住哪儿啊？任勇下乡这么些年，猛不丁的回去，他哥估摸着不嫌弃，可他嫂子会怎么想?一天两天还行，时间长了，肯定得吵起来。”

　　四丫低着头：“那也是任勇的家，总不能把他赶出去吧。”

　　“说不定呢。”

　　安宁从来都能够正视人心险恶：“他一个人过去就能住学校宿舍，可拖家带口的去了，肯定在家呆不成。”www.23sk.net

　　四丫想了想：“那就不让他带孩子走。”

　　安宁摆摆手：“带，你也跟着去，过去了你们自己买房，你跟任勇回去，去了之后先不说买房，就先住着，用不了几天，他家里人肯定得闹，到时候你们就趁机提出分家，等分了家就买房，买了房，你的户口就能落过去。”

　　“这个倒是成。”四丫就盘算着买房得花多少钱。

　　安宁知道她想啥：“钱不够的话我先借给你，任勇下地干活不行，可干别的总是成的，你也不懒，先打个零工挣点家用，再过几年政策松了，你就能干个体，你做饭手艺好，做的饭好吃，自己摆摊卖吃的，干这个就是看着不体面，实际上挣的可不少，沪上繁华，只要你干的好，就不愁没钱。”

　　四丫就真盘算上了。

　　等她走的时候，安宁就说：“你要是去的话就早点告诉我，我给你买火车票，你们一家子总得买到一起吧。”

　　四丫回去的时候心不在蔫的。

　　等到了家，任勇就问她怎么想的。

　　四丫就把安宁的话和任勇说了。

　　任勇思前想后的：“小姑说的在理，咱们就先这么着，你看，现在能高考了，说不定过两年就能做买卖了，到时候咱家孩子往幼儿园一送，你就能摆个摊啥的，咱们都辛苦一点，借了钱的话早点还。”

　　任勇和安宁都这么说，四丫也不傻，也觉得这事能成。

　　后头她就去找阮安居，和阮安居商量了一程。

　　阮安居也支持四丫跟任勇走。

　　这要是去了沪上，俩人不管成啥样子，就算是离了婚，这边村子里的人也不知道，那就有缓冲的时间，到了那边，四丫也能多认识点人，指不定还真能碰到合适的。

　　再说，就是为了孩子好，也该去的。

　　阮安居不只是嘴上说说，他还给四丫拿了钱。

　　主要是三丫的日子过的好，从来花不着阮安居的钱，还时不时的给冯虎妞一点零花钱。

　　而狗剩那边也提了干，如今有工资有津贴啥的，他一个人吃饱全家不饿，花用不着家里的钱，阮安居攒的钱还不都得惦记着四丫。

　　四丫原本不要那些钱，阮安居非得给，四丫就拿着。

　　她就想着以后好好干，等挣了钱在家起大屋，得好好回报阮安居。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十七章 极品人家97免费阅读。https://www.23sk.net 