    “这白痴！”

    听到鹏越那自大无比的话，看着他那自以为是，稳操胜券的表情，龙族这方阵营的全体族人，皆是忍不住冷笑，心中吐槽。

    区区传说的废物，也敢拿出来现？

    龙皇陛下，那可是闯过了龙魂塔，正面击败了初代龙皇的龙帝大人啊！

    后又亲手在惊龙台上，干掉了入魔后的前任龙皇龙胤，将那让龙族为之蒙羞的毁灭魔王宰了！

    这等强者，你鹏越亲自上也是送菜，现在居然将你孙儿推出来，一个区区传说境的垃圾，确定不是知晓了鹏翼是隔壁老王给你儿子戴了绿帽子生出来的，想要借刀杀人？

    “哦？不再考虑一下吗？”

    秦洛昇对于鹏越没有什么好感，甚至想现在就出手宰了他，不过，这不是一个好时机，毕竟，如今是他的继任大典，而鹏越的身份是前来观礼的嘉宾，哪怕来者不善，但还没有彻底撕破脸皮的时候，是不能对付他的。

    再说了。

    杀死一个鹏越很简单，可会让其他种族如何想？

    在龙族的地盘上被龙皇杀了，以后谁还敢入龙岛？

    若是原来的秦洛昇，自然毫不客气，管你是谁，老子想杀就杀，一剑斩之便是，可作为龙皇，就得从龙皇的角度去看待事与物，也得为龙族考虑！

    “不急！以后有的是机会！”

    秦洛昇在心中已经给鹏越判处了死刑，今天不动，将来总有一天，这个老货，必然会死在他的剑下。

    “不用考虑了，重在切磋，冕下不用担忧！”

    鹏越依旧还是那般语气，甚至是怕秦洛昇不敢答应，还用了“担忧”二字，语气咬的十分重，说是担忧，实则是言明害怕，让秦洛昇，不——用——害——怕！

    “既然鹏越族长有如此雅兴，那本皇作为主人，也不好拂了诸位贵客的面子！”

    身为一族之皇，又岂能像是战士一样擂台表演，这有辱国体，会让龙族蒙羞。

    不过。

    今天是个特殊日子，人家明显就是冲着他来的，若是退缩了，或者是以龙族的庞大势力来以势压人，那他这个新任龙皇就会经由今日观礼之各族，传遍整个命运大陆。

    秦洛昇倒是无所谓，名声，呵，算个瘠薄！

    可龙族不同。

    高傲的龙族会因为此事而遭受各种羞辱，一旦脾气被点燃，天知道会发生什么事。

    正值魔族即将大举入侵之际，不能这般节外生枝，平白内耗，丧失战斗力还是其次，关键是各族交恶的话，那完全就是称了魔族的意，让他们渔翁得利！

    “咻……”

    “咻……”

    秦洛昇和鹏翼先后飞跃，落到了皇龙台下方的大广场上，原本应该是龙岛中族人站着观礼的地方，此刻已经被清空，留给了接下来即将起舞的主角。

    “冕下，请！”

    鹏翼看着眼前这个年轻的人类，神色复杂，心中说不出是什么滋味。

    初见的时候，此人还是一个蝼蚁，只不过因为鹏鸟一族和龙族之间的关系，加上佩服此人敢上惊龙台，对决大名鼎鼎的黑龙王龙渊，十分欣赏。

    转眼之间。

    人家已经攀升到了他需要仰望的高度，这落差，简直不可言喻！

    “一剑！”

    秦洛昇背负双手，淡然的吐出两个字。

    “什么？”

    正在准备战斗的鹏翼猛然听到这似是而非的话语，直接就懵逼了。

    “你能接住我一剑，算你赢！”

    秦洛昇重复的解释了一下。

    “冕下还是不要开玩笑的好！”

    鹏翼刚想吼出“狂妄”两个字，又因为秦洛昇的身份而不得不咽了回去，沉着脸，冷声说道。

    “本皇，从不会开玩笑！”秦洛昇脸色更冷，气势不断的攀升，变得更加霸道，“给你时间，准备吧！当你发动攻击的那一瞬间，本皇会出剑！”

    鹏翼不说话了，而是开始蓄力，若是刚才只想出来打个酱油，完成祖父以及族长的委托，那现在，彻底被激怒的他，也管不得那么多了，天才何曾被如此看轻过，他如今只想发挥自己所有的实力，让眼前这个混蛋，后悔他说出的那句话。

    “不愧是鹏鸟一族的继承人，好强！”

    “这，什么情况，直接上来就玩命？”

    “鹏鸟一族的秘法除了逃命的，全用上了？”

    “什么仇，什么怨，这家伙，是真的想要杀了那个人类吗？”

    “龙族居然还坐得住？那边人族观礼席位的高手也没动？什么情况？”

    “难道，这并非是人族和龙族的阴谋吗？那个被推出来的人族小鬼，并不是傀儡？”

    “……”

    看到鹏翼暴走之后，原本有些漫不经心的大族也坐直了身子，脸色变得很是难看，因为，接下来的情况，将绝对命运大陆的走向。

    要是鹏翼真的不小心杀了新任龙皇，那不管如何，龙族会原地爆炸，人族也不会放过这个机会，鹏鸟一族，必灭！

    一旦鹏鸟一族灭亡，其他种族定然人人自危，到时候，要么臣服，要么彻底避世，要么联合起来与人龙两族硬刚。

    不管那一条路，对于即将面临魔族入侵的命运大陆而言，都是无法接受的！

    “小翼！”

    就连一直脸上挂着阴笑的鹏越也笑容僵硬住了，瞪大了眼睛，站起身来失态的赚翻了案几，大叫道：“不可！”

    “你就这点能耐吗？”

    秦洛昇一脸冷凛的看着疯狂加持状态后的鹏翼，语气依旧清冷，无喜无悲，好似在看一只虫子蹦跶。

    “哼，虚张声势！”全力状态下，鹏翼实力和信心都急剧膨胀，看着眼前这不过双十之龄的人族年轻人，真正踏上修炼之路从惊龙台那估算，怕是一年左右，自信无比的道：“……冕下，小心了！”

    【鹏翼（强化传说BOSS）】

    等级：84

    生命值：50000000

    魔法值：3500000

    物理攻击：2800000

    魔法攻击：1500000

    物理防御：750000

    魔法防御：500000

    速度：3800000

    技能：略

    弱点：略

    介绍：略  

    天眼之下，一切无所遁形。

    秦洛昇，早已经将鹏翼看了个透彻。

    加持完状态之后，也不过是84级的强化传说BOSS而已，除了速度的确有点看透之外，其他全部渣渣！

    就这？

    也敢在老子面前呲牙？

