    车窗下落，江柠、江檬喜出望外，结果嘴角的笑容在看到沈栀栀的那一刻，顿时凝固起来。

    江柠：“女人，是你？！”

    江檬：“是你？！女人！”

    沈栀栀慢慢吞吞道：“……是我这个女人……”

    江柠忽然福至心灵的指着沈栀栀：“我知道了！你本来就是为了江表哥进的剧组，然后蛊惑表哥屈服于你的淫威，一起在剧组安身立命，你偶然见到了纯洁善良的我与阿檬在剧组拍戏，惊慌失措，准备避开我的视线，谁知我对你的留下产生了误会，把你当成了我的粉丝，阿檬亦是如此，你利用这个误会，步步为营，周旋在江表哥与我与阿檬之间，想离我远点，以达到你不可告人的目的！！”

    当事栀仰天长啸、壮怀激烈：除了形容词用的狗屁不通，句子主干与事实居然严丝合缝，这要是英语翻译，就凭江柠抓住的这个主干，她都能给她101，多一分不怕她骄傲！！

    沈栀栀：“两位，我觉得……”

    江·福尔摩斯·柠：“女人，我不要你觉得，我要我觉得！”

    江·柯南·檬冷笑一声：“呵呵，我早就看出来你不是真粉！这是你的外套，还你！”

    沈栀栀接过江淮枳的外套激动的手直哆嗦。

    江柠扔给她一张支票：“这是分手费，以后看见我们的地方，你必须要绕着走！”

    沈栀栀的手抖得更厉害了。

    江檬与江柠交换了一下眼神：不行，像沈栀栀这种暗藏祸水的高段位白莲花，一般都会伪装成那种视金钱如粪土、只为了真爱而活的清高绿茶，江柠给了她支票，万一被她抓到把柄，告到表哥那里，她的清高，与自己给支票的庸俗，就会形成鲜明对比，以此衬托出这个白莲花更加高洁的人物形象。

    不行，这张支票不能给！

    沈栀栀正喜滋滋的捂着支票，还没捂热，又被江柠抽走了，不由一脸懵逼。

    江柠：“拿来吧你！”

    江檬：“呵呵，还演？戏过了吧？你想借着这肤浅的喜悦麻痹我们，使我们忽略你的险恶用心，然后倒打一耙，我告诉你，我一直都是一个明察秋毫、慧眼如炬的人，你想借刀杀人、祸水东引？我偏不成全你！”

    江柠：“表哥的衣服也不能还给她！你看她，刚刚拿到衣服，哭的多伤心，明显就是在预演表哥悲痛欲绝之后，她趁虚而入的现场实操！”

    江檬一把抢过衣服：“拿来吧你！”

    沈栀栀拼命护住衣服：达咩达咩，达咩哦，这个丢了，我的饭碗也摇摇欲坠了。

    江檬冷冷一笑：果然，高段位的白莲花在遇到我这种老谋深算的鉴婊师，也会原形毕露，看吧，急眼了吧！

    此时此刻，看到“原形毕露、走投无路”的沈栀栀，江柠与江檬会心一笑，心头同时生出一个想法：

    ——“把上天赋予我的美貌和智慧，用来惩罚这种高段位的绿茶，真是为民除害！”粉色的玛莎拉蒂绝尘而去。

    沈栀栀坐在后座，这短短的五分钟，竟然让她体验到了一种人生跌宕起伏的大起大落……而回到剧组时，她还收到了谷柚送过来的一盒药——单硝酸异山梨酯。

    嘛玩意？

    谷柚道：“你看看说明书，总裁让我送的。”

    沈栀栀看了一下说明书。

    单硝酸异山梨酯：适用于缓解心绞痛、治疗心脏慢性衰竭缺血，减轻心脏充血负荷，扩大心脏供血……

    沈栀栀有点奇怪：“我没有心脏方面的疾病啊，为什么总裁要送我这个？”

    谷柚循循善诱：“要不沈小姐再想想？”

    沈栀栀恍然大悟：“我知道了，江总已经发现，我明明还是祖国花朵的年纪，却要承受这个年纪不应该承受的压力，谷助理，你放心，我一定会注意劳逸结合，不死在剧组，对公司造成恶劣影响，让《天道剑仙》本不富裕的经费，雪上加霜！”

    谷柚有些石化，但还是本着“信达雅”的原则，将沈栀栀的话，一字不差的转述给了江淮枳，毕竟在她看来，一个治缺心眼的药，居然超常发挥至如此地步，江总知道后，应该也会比较欣慰吧。

    毕竟江总一直就是这样一个直来直往、毫不掩饰的总裁！！

    ……

    江氏集团成立最初，某个程序员曾基于一套开源代码，设计出了一套指令，这套指令演变到现在，就是如今暖暖2.0版的人工智能，但是很明显，如今的2.0版本，只能投身于一些家用电器上，对于一些高端的深海航空、矿井盐铁还远远难及，这一方面，是国内一些从事人工智能的科研团队，还没有这样的意识，导致科技裹足不前，另一方面，也是因为当初那套开源代码，已经被许多企业获悉，国内的恶性竞争引起的。

    江氏集团预计在2022年底开发出一个3.0版本，为此，研发部门几乎日日熬夜，但收效甚微，这时，魔都总部传来一个消息，一个叫黄患的天才电脑黑客，在大学毕业之前，通过江氏集团那套最初的开源代码，写了个程序，而这个程序，跟任何尖端仪器配合，可以无限度的向下兼容，可惜的是这个程序只写了一半，而因为这个人在业内名气不高，没有赞助商愿意资助，所以他开了个工作室，一边在淘宝上卖南方黑芝麻糊，一边拿着自己的程序待价而沽，哪方出价高，哪方就能得到这套程序。

    江淮枳在听到这个消息的一刹那，就敏锐捕捉到了这个消息背后所代表的意义，将还在剧组待着的陆楠竹派去了魔都，打探消息真伪，鼠标滑过黄患所在的“星火产业园区”时，看到了页面上跳出来一个宣传单——

    魔都迪士尼乐园在后天傍晚，会举行一年一度的烟火展览，在那场烟花展览下告白，有99.99%的可能性，最后会成为情侣。

    想他江淮枳是什么人？那是生长在祖国红旗下、沐浴着改革开放的春风成长起来的马克思主义的接班人，怎么可能会相信这些虚无缥缈、不切实际的胡言乱语？

    江淮枳立即拨通了还在魔都实地考察的陆特助电话，害的陆特助以为情况有变，接电话时有点结巴。

    “总总……总裁，咋……咋咋咋了？”

    江·有一说一·淮枳：“情况了解的怎么样了？”

    陆·认真营业、勤勤恳恳·楠竹：“这边已经摸的差不多了，消息属实，但通过我私底下的调查显示，这个黄患的品德不是很好。”

    江·眉头一皱·淮枳：“你是说，这个人很有可能在拿了钱之后，一源多销？”

    陆·英雄略同·楠竹：“总裁英明！”

    电话那边微微沉默，忽然话风一转。

    江·声东击西·淮枳旁敲侧击：“是这样的，我有个朋友……”

    陆·一脸懵逼·楠竹……

    “我那个朋友，因为种种原因，也要去魔都，恰好知道魔都有一场烟花表演，打算将喜欢的女性一起带过去，准备在烟花表演结束后，向那个女性告白……”

    “所以陆特助，你觉得这件事，对于我……那个朋友来说，可行吗？”

    握着电话的手心，出汗了。

    陆楠竹风中凌乱了一会，颤颤巍巍道：“江总？您还有朋友？我怎么不知道？？”

    江淮枳冷笑一声，陆楠竹立即大脑一松，盯着谷柚发给他的消息，咬牙乱编：“是这样的，首先要知道沈栀栀是不是喜欢看烟花表演……”

    江淮枳立即反驳：“我说了，我有个朋友，跟沈栀栀没关系！”

    陆楠竹听着这句苍白而无力的“无中生友”，硬着头皮：“那就是您那个朋友，需要先去调查一下，他喜欢的那个女性朋友喜不喜欢烟花秀，如果那个女性朋友喜欢，到时环境渲染，告白成功的几率会大一点，如果不喜欢，建议还是暂时按兵不动，所以江总您朋友的女性朋友喜不喜欢您朋友为他女性朋友挑选的这个环境呢？”

    陆楠竹说完自己都蒙圈了，他也不敢肯定，江淮枳到底听明白没有，不想电话那边，江淮枳只是微微沉默，便十分自信道：“她喜欢！”

    妈的！这个朋友就是你吧！

    连问都不带问，直接代替“你有一个朋友”回答，好家伙，我直呼好家伙！！

    江·露出本性·淮枳：“你走的时候，她怎么样？”

    江淮枳这两天没在剧组，不清楚情况，陆楠竹想到剧组发生的那些事，有些紧张：“那个总……总裁……”

    “慌什么，她不过就是被我一个人被扔在剧组，举目无亲、孤苦无依，还要一天二十四小时不分昼夜的设计几百套衣服而已，”江淮枳微微后仰，“难道她已经知道自己错哪，准备为自己的年少轻狂道歉了？”

    陆楠竹：“……没，沈小姐请了两个助手，还找来了夏树设计师一起帮忙，然后跟副导演和影宣部的李蕉拜了把子，过几天准备到云南去骑大象……”

