    一群流民在有心人的怂恿下，浩浩荡荡地向万家庄涌去。

    当他们靠近万家围墙时，上面射下一排箭矢，当即便有上百人中箭倒地。

    这些流民不过是一些乌合之众，几天前还在为了一口野菜争夺，虽说昨晚抢顺了手，也见了一点点血，激发出仅有的那一点血性。

    但见到死伤，那点血性很快就被恐惧浇灭，此时见到箭矢射来，便谁也不敢上前，退得远远地。

    麻竿等几名流民头目交头接耳一阵商议，很快就带了一些人从黑水镇拆了许多木板，搬到人群前方。

    为首几人又拿出一笔钱，许诺了诸多好处，这才哄了一群亡命之徒顶着木板打头阵。

    一群人顶着木板在前，后方众人往围墙上方扔些小石头，伤害不大，声势却很吓人。

    前方几人已经冲到大门口，这扇大门竟然极为结实，轰了许久也没能打开。

    张合混在人群中，知道若是不能尽快打下万家庄，以这般乌合之众，很快就会散掉。

    他当即示意几名跟在身边的护卫队员，几人立即顶着木板冲到大门口，抡起手里大刀《追魂夺命十三刀》施展开来，就是一阵劈砍，很快就将大门劈开一大片。

    大门后面守着一百多名万府家丁，正持刀警戒，见到流民冲进来，双方当即就互相砍杀起来。

    后继的流民不断涌入，很快就要把这一百多家丁淹没在人海之中。

    也有更多机玲的趁着混乱钻进各座房舍中，大肆劫掠，什么精美的糕点果子，端起就往嘴里塞。

    见到漂亮衣服，也不管男式或女式，都一层层地往身上披，最高兴的当属找到厨房的一小波幸运儿。

    “这万家吃得可真他娘的好！”

    “狗曰的，这厨房里全是鸡鸭鱼肉。”

    一群流民双手并用，一边往怀里塞，一边往嘴里塞，那怕被噎得回不过气，仍然用大块的肉往嘴里捅，若是够得着，估计还得用脚对着嘴巴踹两脚。

    这时候若问他们对人生还有什么遗憾的话，肯定是一恨爹娘少生了几只手，抢不过来，二恨嘴巴太小，喉咙太窄，塞不进多少肉。

    所有冲进万家庄的流民都陷入一种狂欢之中。

    “擅入者死！”

    就在这时，一名身着紫袍的中年男子手持镔铁大枪，从内宅中杀出。

    一杆镔铁大枪或横扫，或直刺，片刻之间已经有十多人丧命。

    “万老爷！”

    “万老爷！”

    流民之中一部分人认识这名紫袍男子，正是这黑水镇的土皇帝，万家家主万有财。

    以万有财住日的威势，加上这片刻的杀戮，人群顿时静了下来，甚至还有几名流民竟然吓得当场下跪。

    眼见一场暴乱就要被平息下来，混在人群中的几名护卫队员相互对视一眼，提着刀就冲了上去。

    “找死！”

    万有财大吼一声，手中镔铁长枪施展开来，十名持刀护卫队员竟然无法近身。

    “大家伙一起上啊！”

    “反正都到这一步了，万家也不会放过我们。”

    “对与其等着被秋后算账，还不如现在把万家庄灭了。”

    见到万有财被十名高手缠住，再加上人群中有人带头，战斗很快又打了起来，而且比起先前更加激烈。

    张合在人群中留意着全局变化，现在万家的几百家丁都已经被众人压制下去。

    现在最难缠的就是万有财了，没想到此人竟然也是一名武道高手。

    张合缓缓抽刀，准备出手相助，只要将万有财斩杀，这件事情应该就可以定下来了。

    就在此时，地面传出轻微的震动，全心投入战斗中的众人自然没有发觉，但张合如今五感敏锐，已经感觉到异常。

    当即一个纵跃，就跳上了围墙，只见远处约有数十骑兵正向这边疾驰而来。

    当先之人身着白色铠甲，眉目间与万有财有几分相似，胯下白马也是神骏非凡。

    张合暗道不好，急忙跳下围墙，施展《追风无影步》身法，身影一个飘忽，就出现在万有财身侧，趁其不备，一刀从万有财脖颈之间划过。

    万有财只觉得脖子一凉，急切之间连忙伸手，想要捂住脖子，却不料脑袋也掉到了地上，双手在空中胡乱抓了几下便重重倒下。

    却说从远处驰援而来的六七十骑兵，到了万家庄外时，纷纷抽出长刀，并排着向这边的流民杀来。

    这些流民不过是乌合之众，打打顺风仗还可以，面对这些装备精良，训练有素的骑兵队伍，那里还有半分战斗的勇气。

    “完蛋了，这是万家大公子回来了！”

    “听说万家大公子一直都在德化城军中，好像还是不小的官。”

    流民之中自然也不乏消息灵通者，此时已经认出万家大公子的身份。

    许多人见到这数十骑齐头并进的威势，已经悄悄后退。

    万家大公子领着区区数十骑兵顺利穿过上万流民组成人潮，沿途竟无一人敢阻挡分毫。

    “爹！”

    当张合刚刚成功斩杀万有财，身后便已传来一声凄厉惊呼。

    “你们都给我死！”

    “白甲骑听令，杀！一个也不许留！”

    “遵命！”

    一队骑兵领命后便向人群冲杀而去，一时之间人头滚滚，血液与残肢漫天飞溅。

    此时的流民人数虽多，却无一人敢硬撼其锋，现在只恨自己少生了两条腿，跑不过身后的战马。

    只有栖凤山的护卫队员混在人群中，瞅着机会就砍个马脚，或者从对方身后跃起，悄悄地给后脑勺劈一刀。

    白色铠甲的青年下了一道命令后，抽出随身宝剑，纵身而起，从两丈开外便向张合所在方向刺来，速度之快，如同一道幻影。

    沿途经过柱子和桩子身边时，两颗人头冲天而起。

    柱子和桩子在护卫队员里也算强者，还没来得及抵挡，便已殒命当场。

    张合连忙施展步法提刀迎上。

    “乒乒乓乓，叮叮当当……”

    两人速度都是极快，除了当事人，其余人都只看到两团模糊的光影相互碰撞。

    两团光影忽而分开，忽而又碰撞到一起。

    “轰！”

    一道白色身影从光团中倒飞而出，重重地撞断了两根柱子。

    “万校尉！”

    一名骑兵见到大公子被打飞，连忙去扶。

    大公子挣扎着站起身，把手下推到一边。

    “你到底是什么人？有什么目的？”

    佃户流民这些身份低下者是没资格修练武道的，能有这等武道修为之人，身份都不会简单。

    大公子怀疑张合是其他大势力派来，专门针对万家的。

    “我只是一个普普通通的农民而已。”

    张合提着滴血的大刀缓缓向大公子走来，刚才一阵剧烈交战，他也受了一些伤。

    “既然不愿意说，那你就去死吧！临死之前就让你见识一下修仙者的手段。”

    大公子大喝一声，从怀里摸出一张黄色的符箓贴在身上，顿时一阵金光升起，把大公子的身影都笼罩在一片金色光罩中。

    “啊！仙师显灵了！”

    一些流民见此一幕，吓得再无斗志，连逃跑的勇气都没，跪在地上连连磕头求饶。

    现场最为惊讶的，应该还属张合，他以前虽然在书上看到过修仙者的描述，但一直都半信半疑，现在终于见到了真家伙。

    一股强烈的好奇心驱使他提着刀快步走向大公子，他很想看个究竟，这光罩是怎么弄出来的，又是什么原理。

    他活了两辈子，还是第一次见到这么玄幻的东西。

