    “魔法，红炎爆弹！”

    燃烧着赤红火焰的爆弹从克里斯手中飞出，朝着两名黑魔法师砸过去。

    “快退！”两人各自向后退出二十几米，那枚爆弹从他们中间炸开。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，无数沙尘飞溅，把他们俩弄得灰头土脸的。

    地面上，留下一个直径十多米的深坑。

    紧接着，克里斯的龙尾一扫，像是一条粗壮的长鞭抽打在梅森特的身上，后者犹如陀螺一般旋转着飞出。

    “焰炽重爪！”

    火元素快速聚集，凝聚成一条完全由火焰组成的巨爪，而后与克里斯的龙爪合二为一，并且得到了灵梦的增幅，对着依旧停留在原地的艾德蒙重重抓去。

    “魔光盾！”艾德蒙用仅剩的魔力在身前构建出一扇盾牌，他有些想不明白，为什么那小子对付自己要比梅森特狠辣的多。

    “铿！”

    龙爪猛烈地拍在漆黑如墨的盾牌上，发出清脆的金属交接声。

    艾德蒙虽然抵挡住了克里斯的攻击，但上面所携带的冲击力令盾牌撞击在他的胸口，直接令他吐血倒飞出去。

    梅森特迅速用漂浮魔法飞过来接住艾德蒙，带着他逃离。

    “协会所属，听我命令，全部撤退！”

    声音如滚滚洪雷一般，扩散至整个战场。

    得到命令的黑魔法师们快速聚集到一起，他们用魔魂球将契约魔兽收起来，然后用漂浮魔法撤离。

    而那些普通的拼接兽，则当作断后的炮灰，没人去管。

    “呵，以为这里是什么地方，想来就来想走就走？”克里斯恢复人形，从空间戒指中取出琼天爆焰弓，将剩余的全部魔斗气注入里面，凝成一杆暗金色的穿甲箭。

    “嗖！”那根能量箭矢带着刺耳的破空声，眨眼间将六名黑魔法师串成了糖葫芦，六具尸体无声地掉落在地面上。

    蒂娜配合着劳德他们把城墙上剩余的拼接兽全部斩杀，鲜血把大地染红一片。

    地面上堆积着很多尸体，有敌人的也有自己的。

    一名年轻的领民就倒在克里斯的脚边，看起来也就二十五六岁的样子，面容非常清秀。

    克里斯抓了抓头发，心中有些烦闷。

    战争中有伤亡，这是无法避免的，但是当自己的领民真的死在自己眼前时，心里还是有些不太好受。

    该死的艾德蒙协会！

    “乔纳森，统计一下战损。”克里斯心中长叹一声。

    “是。”

    ······

    克里斯走到那六具黑魔法师的尸体前，在他们手上看了一眼，并没有发现空间戒指。

    他们都是最低级的，只有一名二阶，其余的都是一阶，没有戒指也在情理之中。

    克里斯正准备一把火将他们全烧了，眼不见心不烦，却忽然发现那名二阶黑魔法师的身下鼓鼓的，像是藏着什么东西。

    于是，他用龙啸割开对方的裤子，当看清楚里面的情况时，脸色顿时变得古怪起来。

    只见那家伙的下半身，竟然长着三根小老弟。

    人才啊！

    居然能想到拼接魔法的另类用法。

    克里斯都想去学一学了。

    等等，如果我给自己也安两根的话，到时候使用起来，算是别人绿我，还是我绿别人呢？

    算了，劳资一根也够用。

    克里斯晃了晃脑袋，摒弃掉这个不切实际的想法，他屈指一弹，将几簇小火苗打到六具尸体上，不到片刻功夫，魔法火焰就将他们烧成一地的灰烬。

    “报告大人！”乔纳森一路小跑过来，“本次战斗，我方阵亡三十四名领民，受伤一百三十人；犀牛人零死亡，受伤二十人；牛头人零死亡，受伤六十人。”

    “我方击杀敌方六名魔法师、十七头魔兽，八十七头野兽。”

    克里斯眉头一点一点的皱起来：“也就是说，除了我最后杀的这几个，你们一个黑魔法师都没杀死？”

    乔纳森尴尬地说道：“他们一直躲藏在后面，只是操纵着魔兽与我们对战，并不直接接触，所以很难对那些魔法师造成有效的杀伤。”

    “好吧！”幸亏犀牛人与牛头人没有被干掉的，这让克里斯心里稍稍平衡了一些。

    这场战争，对双方都造成了一定的损失，算是两败俱伤。

    克里斯与梅森特两人的战斗，双方谁也奈何不得谁，真龙形态虽然强悍，但对魔斗气的消耗却是非常惊人的。

    他顶多能与对方一换一，除非再有一枚六阶的龙核，才能打破眼前这种僵持的局面。

    敌人最宝贵的便是黑魔法师，至于那些拼接兽或者魔兽，都可以重新捕猎。

    经过这场战争的洗礼，曙光城的领民们都变得刚毅了许多，原先眼神中的那种懦弱也已消失不见。

    克里斯环顾一圈拼接兽的尸体，朗声道：“吩咐下去，今天的午饭是魔兽肉！”

    “万岁！”

    “谢谢大人！”

    对于这些生活在最底层的自由民或者农奴来说，恐怕一辈子都没有机会接触到魔兽的肉，就连普通的肉食可能都是一种奢望。

    而现在，却是有了这么一个机会。

    克里斯让乔纳森把己方阵亡的领民找了个地方掩埋，在坟墓前竖立了一个墓碑，记录着他们的名字。

    这些人都是自己的勇士，他们应该被后人铭记下去。

    不少人留下了感动的泪花，按照他们以前的思想，农奴为领主战斗是天经地义的事情，若是不小心战死了，基本上就是用草席一卷，找个乱葬岗随手一丢。

    像是这样能将手下人风光大葬的领主，还是头一次见。

    不仅如此，克里斯还给阵亡者家属补偿了十金币的抚恤金。

    他们拿到金灿灿的硬币后，一个个千恩万谢。

    “谢谢领主大人！”

    来自霍普的声望+50……

    三十几个家庭，提供了一千五百多点声望值。

    按照这个世界的思想，农奴是贵族的私人财物，生杀大权都被贵族掌握。

    抚恤金？

    不存在的，你本来就是我的东西，你死了应该是别人赔偿我的损失才对。

    克里斯柔声道：“不用谢我，这是你们的家人用生命换来的。”

