    江雁回没说什么，傅雨薇这才进了屋。

    沈焕一身衣服跟着湿透，他回屋换衣服的时候，江雁回也跟了进去。

    她把沈焕的衣服拿出来的时候，那一头他已经脱了上衣。

    江雁回动作一顿，见沈焕看过来这才拿着衣服走了过去。

    “安夫人怎么这时候来雁山了？大军不是还有几日才出发吗？”

    沈焕的手停在裤子的腰口上，看向她：“转过身去！”

    江雁回撇了撇嘴，不悦地转身——

    都那么久的夫妻了，藏着掖着有必要？再说了，本着公平公正的原则，也该让她看一看！

    身后伸过来一只长臂，拿了她手里的里衣，江雁回的视线顺着那只白净的手转，眼看着余光都能扫到身后了，被沈焕按住了头，强行板正：“不知道。”

    “不知道？”江雁回咬住唇瓣，“傅小姐没跟你说吗？”

    “没有。”窸窸窣窣的声音从身后传来，沈焕仿佛知道她要问什么，补充道，“懒得问。”

    江雁回转过身，便见他已经换好了里衣，雪白的长袍穿在他身上一时又成了那个纤尘不染的翩翩公子形象，她递上外袍，“那我们什么时候上雁山？”

    沈焕扬眉：“你要是不怕下雨，现在就可以上去。”

    “所以说好的要给我过生辰，现在是要熬到大军到齐？”

    沈焕穿衣服的动作一顿。

    他转过身来，看向江雁回。

    江雁回在那里收拾着他换下来的湿衣服，打算交给客栈的小二拿走。

    “叩叩。”

    忽然的敲门声从外面传来，江雁回还未上前开门就听见傅雨薇的声音从外面传来：“沈公子，你衣服换好了吗？我带了伺候的下人，要不然你的衣服让我的下人一块去洗了吧？”

    江雁回看了看手里的衣服，上前开了门。

    “不用了，我交给店小二就好。”

    傅雨薇看向她手里的衣服笑道：“沈夫人，旁人哪儿有我的侍女仔细，再说了掌印的衣服哪儿能让那些粗俗之人动手，你又没带丫鬟，还是让我的侍女来吧！”

    她说完一侧身，江雁回就看见她的婢女从后头上来，要拿她手里的衣服。

    江雁回眉心跳了跳。

    她看傅雨薇不舒服已经很久了，从之前她争着抢着要当掌印夫，当面让她出糗，到后来几次三番仗着自己是太师的女儿作威作福，如今又攀上了安夫人，到底一个宦官之妻有什么好稀罕的，值得她这么费力气！

    “既然傅小姐这么说，我就不客气了，嫣儿姑娘，你是叫嫣儿吧？烦劳你稍等！”江雁回关上门转身，沈焕眼瞧着她把柜子里的衣服全都抱出来，然后端了桌上的茶水一股脑倒到衣服上，又觉得这样不够，还拿脚上去踩了踩，最后才又去开门，当着傅雨薇和她婢女的面把衣服都抱了出去。

    “自从住进这客栈里，我都不好意思把衣服交给别人洗，如今嫣儿你来了，可算解了我的燃眉之急了！多谢了啊！”

    她把衣服往嫣儿身上放，有几件掉到地上，她立刻捡起来往嫣儿身上堆，身上堆不了了，干脆往她怀里摁，等嫣儿手忙脚乱抱紧衣服，江雁回已经关上了房门。

    嫣儿目瞪口呆看向一旁的傅雨薇，与她大眼瞪小眼，片刻之后立刻垮了脸：“小姐，这……奴婢怎么洗得完？”

    傅雨薇嘴角抽了抽，万万没想到世家出身的大小姐居然干出这种粗鄙之事。

    她咬了咬牙：“让你洗你就洗，哪儿来那么多废话！”

    话音落，她转身回屋，“啪”的一声关上了房门！

    屋内，江雁回听着那声“巨响”，终于忍不住扬起眉梢得意地笑了笑——

    叫你天天挖苦我，弄不死你！

    她笑完过后才想起来沈焕还在屋子里，抬头去看他却发现他的目光直直落在她身上，似乎是对她这一番行径震惊诧异之极。

    江雁回懊恼地咬了下牙，正想怎么解释，沈焕突然指着外面道：“我去看看外面的雨停了没有。”

    雨停没停推开窗不就知道了，为何要去外面看？

    等房门在外头被关上，江雁回才反应过来沈焕根本就是找借口出去，顿时重重叹了口气。

    好像，暴露了什么……

    可仔细一想，又觉得不算大事，无非就是她也是会生气会用心思会耍无赖的普通人罢了！

    哪有人一生下来就是温柔体贴善解人意，端庄淑女的世家小姐形象，还不是因为克制了本性，为了礼仪教养不得不约束自己！反正这是在外面，也不是掌印府，傅雨薇不守世家小姐规矩，她也没必要端着大家闺秀的架势，这样反而吃亏！

    对无耻之人，就得用粗鄙之法！

    这么想着，江雁回便心安理得了。

    晚膳的时候，沈焕的视线时不时落在她身上，也不知道是在看什么。

    江雁回如坐针毡，味同嚼蜡，第五次抬起头的时候终于是忍不住了，拿了桌上的碟子遮住自己的脸挡住沈焕的视线：“你能不能不看了？你这样看下去还让不让我吃饭了？”

    沈焕忽然笑了一声。

    江雁回把盘子拿了下来，就感觉头上一重。

    沈焕揉了揉她的头，似轻叹又似喜悦：“早知如此，我该早些带你出来。”

    江雁回不明所以：“带我出来做什么？”

    沈焕却没回答：“让人把晚饭撤了吧。”

    江雁回看向桌上没怎么动过的饭菜：“我还没吃完……”

    “不吃了，晚些时候，我带你出去吃。”

    他把江雁回手上的筷子拿了下来，忽然打横抱起她，往床上去。

    江雁回心神一惊，急急忙忙揪紧了他的衣服，话都不利索了：“做、做什么？”

    “入夜了能做什么？”

    沈焕把床幔放了下来，略略垂目：“要不要？”

    江雁回的脸色一下子红得滴血，目光飘忽不定看向四周，其实一个东西都没看进去。

    “没、没药！你不在意？”

    “我带了。”

    江雁回：“……”

    画舫风波就这么过去，沈焕又恢复了那个无微不至的样子，眼看着外面的天放晴，他却不急着回雁山了，反而带了江雁回去镇上转。

    雁山下的小镇不算大，但是走一圈也够呛。

    江雁回对于不骑马又不坐马车这件事很想抗议，但沈焕一副独断专行的样子，她也没法反驳，只是后面在小镇逛了一圈之后，江雁回就再也不想走路了，她只觉得这十几年来的路今天一天给走完了。

    “咱们今晚能不能不回去了？随便找家客栈落脚，明天再雇辆马车回去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说好的加更因为白天来了客人耽搁了，明天来加更，也就是说11.23日加更。

