    孙主任的的想法很简单，让方蛰和红星厂握手言和，红星厂那边停止对外出售，原来说是一年的，现在改个半个月吧，一人让一步。没法子，孙主任接到胡硕的汇报，立刻向上级反应，得到的回答有点模糊。

    这个就麻烦了，手心手背都是肉，这事情看起来吃亏的只有一个方蛰，两个国企落了好处。局长们心里肯定会有偏向的，孟庭芝那边，她都调走了。

    政策上给点补偿，以和为贵，这是两个主要领导的意见。

    “还联系不上？”孙主任的脸色有点难看了，胡硕在一旁来了一句：“方总是怕了吧？”

    一句话似乎道明了真相，孙主任听了恍然大悟。联系之前方蛰说的话，不就是这意思么？

    这是躲起来不见自己，甚至更高一级的领导来了，方蛰也躲着不见。

    这事情真是啊，那边红星厂有活干，棉纺六厂的库存有出路，局领导不动心太难了。现在就是孟副司长那边，想法子好好解释一下，让她理解自己的难处吧。

    “嗯，那回去吧。”孙主任背着手离开了，两位厂长赶紧跟上，孙主任上车的时候，老王追上来问：“主任，那个布还卖不卖？”

    孙主任面无表情看他一眼：“你看着办吧。”说着钻上车，一溜烟车子走了。

    “看着办？我哪知道怎么办？”老王一头的黑线，这不给明确指示太讨厌了。

    胡硕嘴上不说，心里冷笑，暗道：你说这话也不怕亏良心。之前你向人家分管这个事情的孙主任汇报了么？你直接越级汇报，孙主任没给你脸色看就是对得起你了。现在你让人家做主？将来出了问题，孙主任替你背锅？真是机关算尽！你得罪人了都不知道吧？

    车上的孙主任气的脸都白了，好一阵还平稳了呼吸。这个老王真有本事，连我都算计。

    方蛰开车带着方丽华已经快出市区了，沿着公路西行。

    方丽华总归是心里不舒服，还在边上抱怨：“呼机响半天，都是办公室的号码。这一看就是局领导到了公司。回头找个有电话的地方听着，我打个电话回去问问。”

    方蛰想了想，点点头：“问问也好，不过不要抱太大的希望。”

    路边有公用电话，方蛰停车，方丽华哧溜一下，冲到电话边打电话。再往前就是长途了，这是最后一丝希望。方丽华还是对局领导抱有希望的，总不能不讲理吧？

    一个电话打回去，吴龙斌接的电话，把事情详细的说了一下，方丽华的心到谷底了。

    不甘心啊，挂了电话，又给胡硕打过去，接通胡硕这边先开口：“是丽华吧？”

    “嗯，是我。方总不想见人，我偷偷打的电话。”方丽华也留了个心眼。

    胡硕听了皱眉道：“老王事情办的不地道，但总归是兄弟单位。市局领导又要考虑大局，孙主任之前表示，可以让红星厂展缓三个月。你跟方总说明白，上面压力也很大啊。”

    方丽华肺都快气炸了，还是忍着嗯嗯两声，头一回主动表示：“没事我先挂了。”

    以前主动挂电话这事情，那是从来都没有发生过的。胡硕这边有点懵圈，以前都是他交代完了，先挂电话。现在方丽华主动挂电话了，这说明什么？

    方蛰叼着烟，看了一眼方丽华的表情就知道结果了，笑眯眯的等着她上车，心道：这人妥了，到手了。打死她都不会再回棉纺六厂。这么一看，还不算亏的太多。

    车子继续开动，方蛰不说话，方丽华也不说话。

    “你不生气了？”方丽华还是开口了，方蛰平静的开着车，淡淡道：“生气有用么？”

    “他们怎么能这样？红星厂不按合同办事，局领导还护着。”方丽华咬牙切齿。

    “规则是他们制定的，所以，规则对他们来说，可以遵守，也可以不遵守。他们已经习惯了这样做事，只要是对自己有利的东西，拿过来再说。”

    方丽华彻底的无语了，低头不知道再想什么。方蛰固然很愤怒，但是冷静下来发现，愤怒毫无作用。没有用的事情，生气有意思么？

    “你觉得，是哪里走漏了风声？”方丽华突然问了这么一句，方蛰笑了笑：“当然是销售组那些年轻人，他们没经验嘛。对上那些老江湖，三两句话一套，什么都交代了。”

    “这群蠢货，回去好好收拾他们。”方丽华握紧拳头，好像要打人的样子。

    “吃亏不是坏事，而且这事情也会就那么算了。应该是商户那边想出来的套路，拿到布之后，悄悄的找别的厂家生产，然后跟着赚一笔。我会让这些人空欢喜的。当然关键还是红星厂，别看他现在卖的很爽，回头印多少就压多少。”

    方丽华听了陡然一惊：“方总，那棉纺六厂不是被连累了？难怪刚才电话里胡厂长情绪不高，他是不是想到了这一步。”

    方蛰摇摇头：“我们的安排他肯定想不到，他想到的是我不会善罢甘休，不然我就不会躲着不见了，事情还有挽回的余地，我都不会躲着不见。”

    “红星厂得意一时，回头有他们哭的。到时候找回来，千万别心软。”方丽华狠狠的说。

    方蛰叹息道：“说到底，我的钱还是少了，不然红星厂买下来就没这些事情了。”

    方丽华听了翻白眼：“你这话说的不怕被人打死么？你都钱少了，我还活不活？”

    方蛰呵呵一笑，脚下一脚油门，车子飞速前进。心里琢磨起另外一个念头来，私营企业这样下去肯定是困难重重，得想法子改变这个局面。

    如果资金是来自外面呢？哪怕是港城和大员，都比现在受到的待遇要好啊。

    这一路方蛰一直没法子下决心，要不要出去弄个皮包公司回来冒充一下。

    金水镇外，方蛰的车子开始减速时，看见路边有人举着牌子：迎接方丽华女士。

    路边仔细一看，站的人还不是一个，而是三个。两男一女，穿戴整齐。

    方蛰把车靠过去，停下来招呼一声：“你们好，是来接松江远大公司的人么？”

    为首一男子见状，立刻上前说话：“没错，我们是金鑫印染厂的，我是厂长秦大河。”