    <!--go-->    听到二流子想知道自己丈夫的事迹。

    病人的妻子在苦涩的叹了口气后，便在随着二流子走到茶桌那边后，就缓缓的说起了自己丈夫的故事来了。

    “我叫王招娣，今年二十五岁，嫁给我老公已经有十年之久了，我是在十四岁的时候，因为家里吃不起饭，然后经媒婆介绍嫁给我丈夫的。

    我丈夫比我大五岁，是县城干货厂里的一个普通员工，说实话刚嫁给我丈夫的时候我还挺幸福的，因为嫁给他之后我不但能吃饱饭了，而且还能时不时的吃上肉和有油水的饭菜了。

    因为幸福的原因，所以我很快就怀上了他的孩子。

    并且因为怀孕的原因，他对我还比以前更加的好了。

    好到家里的饭菜按照我的口味来做，好到家里的重活都不许我干，好到四周的邻居都在笑他是个老婆奴了。

    那时候的我被惯得就像是个天真的孩子一样。

    天真的以为自己是被老天爷宠爱的那个人。

    天真的以为以后的日子会变得越来越好。

    天真的以为自己，再也不用回到过去那种吃不饱饭，没人关心的日子去了。

    只是好景不长，我家婆很快就看不惯我丈夫对我的溺爱了。

    她开始三天两头的到外面去说我这不会那不会，她儿子娶我就跟娶了个老佛爷回来照顾似得。

    然后没多久，随着她不断的宣扬，我直接就从被人羡慕的女人，变成了被人嫌弃的女人了。

    当时还是十四岁的我，心思还很单纯，性格也比较软弱。

    所以面对外面的流言蜚语，我根本就不知道要怎么去面对。

    于是当时的我傻乎乎的选择了躲在家里不出门，一心想着先将肚子里面的孩子养好生出来，名声的事情以后再用行动去改回来就是了。

    只是让我万万没想到的是，我躲在家里的行为被我家婆给视为我天性懒惰和好欺负了。

    然后她就开始变本加厉的欺负我了。

    她开始不满足于在外面造谣我了。

    她开始直接就在家门口，对着屋里指桑骂槐的骂我这不会，那不会，怀个孕就跟怀了龙种似得什么都不干来了。

    就像前面说的，当时的我才十四岁心思还很单纯性格也很懦弱，加上我丈夫大多数时间都是在工厂上班没有时间可以帮我。

    所以当时我为了不再被我家婆继续骂下去，就傻乎乎的去接过了家里的活计，开始傻乎乎的做起了不属于我的家务来了。

    刚开始的时候我只需要洗衣做饭就可以了的，后来我婆婆觉得我真的很好拿捏后，就将越来越多的活都丢给我干了，当时的我有多苦你们是绝对不会想到的。

    记得十五岁那年，我即便是已经挺着八个月的大肚子了，但我家婆还是在大冬天的把我给赶去河边洗一家人的衣服。

    当时河水那叫一个冷啊，我手脚都被冻得瑟瑟发抖了，可这还不算完，等我扛着河水的冰冷洗完衣服回家去晾晒后，我家婆就又丢给我两个水桶，让我自己去河边挑水回家来用了。

    我这样干活够听话的了吧，可我家婆欺负我，就像是欺负上瘾了一样。

    见我听话肯干活，她不但没有说我的好，反而是一边不断的在外面造谣说我的不是，一边在家里使劲的让我干活，使劲的欺负我，以及随时随地的都会无缘无故就骂我，有时候甚至还会莫名其妙的就打我。

    当时我也找我老公说过这事，只是由于每次我老公在家的时候我家婆对我都是和和气气的原因，所以我老公压根就不相信我家婆他母亲会欺负我。

    一直到我怀孕九个月，快生产之前因为肚子疼没有听我家婆的话出去挑水回来家用，被我家婆给一棒子打在肚子上打流产后，我丈夫这才相信了我一直都在被他母亲欺负的事情，可惜一切都太迟了，我们的孩子就这样没了，而且我也再也怀不上了。

    虽然后面因为这事，我丈夫带着我和我家公家婆分家分出来自己过了，但是由于流产的伤害实在是太大了的原因，所以我一直到我丈夫出事之前，都没能再次怀上他的孩子....。

    好像有点偏了，尽聊我自己的事情了，我们还是聊回我丈夫的事情去吧。

    我丈夫因为我迟迟不能怀上孩子的原因，最终在我家婆不懈努力的説说下，还是背叛了我悄悄的跟我们隔壁村的张寡妇好上了。

    隔壁村的张寡妇跟我丈夫好是有条件的，她的条件是给我丈夫生一个儿子，期间他每个月得给她五块钱吃饭，然后孩子出生后我丈夫就得休了我，然后跟她们一家四口一起生活，没错寡妇不是一个人，她还有三个儿子。

    然后我丈夫不知道是真的想休了我，还是就只是想骗她给他生个儿子而已，所以他当时是答应了她的。

    就是不知道怎么回事，以前生孩子就跟放屁一样啵啵响的张寡妇，这次在我丈夫这边却失灵了，他们在一起五年，外面的谣言都传开了，但她就是怀不上我丈夫的孩子。

    这连续五年都怀不上，加上外面的传言也越来越多了，所以我家婆觉得这样子下去不行了，于是她就到处去给我丈夫找生孩子的配方去了。

    虽然我家婆找的配方在生孩子方面不咋地，但对那方面的时间却给我丈夫增强了很多。

    好几次我丈夫回家来时，我都差点以为我丈夫是好久没找张寡妇了都留给我了呢，结果后来一问才知道我多想了，我丈夫就只是精力旺盛，想来我这也碰碰运气而已。

    然后也就是去年年底的时候，我丈夫和家婆得到了一个让他们很是激动的事情，张寡妇因为呕吐去医院检查，意外的被查出来已经怀上孩子了。

    不过不知道为什么，原本一直想让我丈夫和我离婚娶她的张寡妇，在怀孕之后却不让我丈夫娶她了，她只是要求我丈夫像以前那样每个月继续给她吃饭的钱就可以了。

    而我丈夫因为跟我还有真感情在的原因，所以他听到张寡妇不再要求他和我离婚，就只是要求他继续给她生活费后，直接就想都没想就答应她了。

    就是谁都没有想到的是，我家婆在听到张寡妇不打算跟我丈夫结婚，甚至都不打算将孩子给他们家之后，直接就恼羞成怒的买了不知道什么药来炖鸡给张寡妇送过去了...。

    张寡妇多精明的人啊，她哪里会不知道我家婆这样阴毒的人，是绝对不会对她这样丧夫之妇好的啊。

    所以她没有喝我家婆送去给她的鸡汤，同时她也没有拿来给她的孩子们喝，而是很贴心的都给我丈夫送去工厂了，并且还明摆着告诉我丈夫这是他母亲给她炖的汤...。<!--over-->

