    

    摇了摇头，澪并为多想。

    处理完目前的事情，鱼人岛那边应该也就差不多结束了，到时候或许自己也正好快要到达鱼人岛。

    如此想着，澪转头看向白风问道。“如何？还要多久？”

    “快了，不出意外，明天就能够到达。”白风看着面前的海图汇报起来。

    贝加庞克之前所在研究的岛屿也属于伟大航路内较为偏僻的区域，距离不算远但也绝对不算近。

    澪点了点头，心念一动，面板浮现。

    看着自己收录的基因，澪摸着下巴琢磨起来，强大的基因目前不多了，到达目的地后，之前所抽到的基因除去飘飘果实基因外，其他的基因可能都要用掉。

    飘飘果实基因，澪是想留个诺亚的，但也有些犹豫。

    毕竟诺亚那么大一艘船只，如果能够开发熟练飘飘果实能力的话会非常好，但诺亚作为一艘船，说实话日后肯定是有要用到的时候的。

    飘飘果实基因毕竟惧怕海水，这也是澪担心的地方。

    “希望剩下的四次抽奖机会，能够给我抽到一些好的基因吧。”

    这四次抽奖所得的基因，不出意外都会是拿来培养诺亚的。

    不过现在澪并不急着抽。

    一切都等到了鱼人岛再说。

    心念一动，澪关掉了面板。

    坐在船头，澪修炼起自己的能力来。

    影响果实的能力，说实话真的挺强的，至少目前而言，在澪的影响领域内，各种元素他都可以通过影响而进行掌控使用。

    甚至于是改变天气，影响领域内的大海。

    如果开发到觉醒地步，甚至也能够影响人心也说不定。

    影响果实的能力开发，也是他接下来修炼的主要方向。

    不知不觉，在一天时间过去后，次日，随着清晨到来，阳光再度洒落在大海上，一座岛屿也终于开始出现在了澪的视线中。

    那是一座巨大的岛屿。

    岛屿上森林茂盛，但隐约间却是能够听到森林内的咆哮声在不断的响起。

    这些声音中都充满着狂暴。

    而同时，这些声音也不禁让澪嘴角上扬，浮现出一抹期待神色。

    很快。

    船只靠近岛屿。

    不过刚刚靠近，一道巨大的身影便是猛然朝着船只冲了过来。

    那是一头全身黑色毛发的巨大猩猩，就身高而言起码有着十米左右，健硕的肌肉让人一眼看去便是知道这头猩猩的力量会非常的可怕。

    “吼。”

    此时这头猩猩咆哮着，双手握拳，那一双手更是好似锤子一般抡动，朝着黑色荣耀号锤击而来。

    不过可惜的是这头猩猩在半空中要落下时，海面上一条巨大的手臂猛然伸出，一把就是将猩猩给抓在了手里，强大的力量让这头猩猩动弹不得。

    只能不断咆哮。

    “大人，要怎么办？”旱魃看向澪询问道。

    “扔下去。”

    澪摊手说道。

    “好的。”旱魃点了点头，一把就是将猩猩扔到了沙滩上，猩猩愤怒咆哮着，双手拍打着胸膛，随后又猛击地面，能够看到地面因为猩猩的锤击都是不禁裂开。

    这头猩猩眼中满是狂暴，没有丝毫理智可言，想要再度冲过来。

    不过下一刻。

    澪便是心念一动。

    一道风刃在澪的身旁凝聚，风刃巨大，但随后便是压缩起来，一直压缩到只有一个回旋镖大小后。

    澪右手一挥。

    风刃消失。

    紧接着，那头猩猩的胸膛处一道深深的伤口呈现，鲜血不断涌出。

    澪再度心念一动，这头猩猩便是被收入了培养槽当中。

    没有急着培养，澪打量了一下面前的岛屿，看向身旁的莉丽丝等人，说道。“你们在这里等着我，守着这座岛不要让其他人靠近。”

    “还有，联系一下伽治那边，让他直接把我要求的船送到这里来。”

    闻言。

    莉丽丝几人点了点头。

    澪也一步朝着岛屿中走去。

    一直前进了一段距离后，便是能够看到在岛屿上有着一道建造而起的墙壁竖立，这个巨大的墙壁将这附近的一片靠近海域的森林与其他区域分割开来。

    不出意外，这片区域就是专门用于放置这些狂暴的猩猩的。

    在这片区域森林里，能够时不时听到这些猩猩暴躁的咆哮声。

    澪找了个地方，盘腿坐下，打开培养槽，思索起来。

    三千头猩猩说实话一头头的培养起来很费时间，但也只能如此了。

    看着面板，澪很快就开始将一些基因拉进基因槽当中。

    首先是增强力量的一些野兽基因。

    然后防御。

    然后速度。

    还有恢复力，韧性等等。

    将能够提升全方面属性的基因全部拉入基因槽当中后，澪才是摁下了培养按钮。

    随后，澪再度起身，见闻色霸气扩散出去后，右手抬起，影响领域瞬间笼罩了整个区域。

    心念一动间，狂风骤起。

    这一道道狂风顿时间就好似化作了一条条鞭子般朝着这片区域的各个角落冲击而去。

    不多时。

    一条条体型巨大的猩猩便是从空中而来，像是被风给禁锢住了一般，在空中不断挣扎，却也无可奈何。

    一眨眼的时间，便是有着上百头的猩猩已经来到了澪的面前。

    同时还有更多的猩猩在到来。

    三千头猩猩，这是一个恐怖的数量。

    哪怕是白胡子海贼团的莫比迪克号上，都没有这么多人。

    白胡子手底下十六个番队，一个番队最多也就掌管一百人罢了，总共也就一千六百人。

    而澪这不仅是三千数量，而且每一个的实力，都不会弱，甚至于在修炼一段时间后，一旦拥有了武装色见闻色后，实力恐怕能够达到新世界入门级别，乃至更强。

    而新世界的入门级别可不是指的那些炮灰，而是刚刚进入新世界的新人船长。

    绝大多数刚刚进入新世界的船长实力可都不会如原著超新星那般强大，但也不弱，大多数有着数千万的悬赏。

    而且最重要的是，这些都是指在尚未培养之前的，培养之后，加上澪所选择的一些基因，只会更加强大。

    正好此时。

    一道提示浮现。

    第一头猩猩已经培养完成了。        

