    第109章 三十五族，共进退

    当来到山顶之时，三十五族的族长们，此刻都有些恍惚，因为……眼前这一幕，让他们有些诧异。

    夏家核心长老，几乎全部伫立于此。

    他们不认为，自己等人有这么大的面子，毕竟……被压了无尽岁月，完全不敢反抗，夏家不会这么隆重的接待他们。

    旋即，目光一凝，瞬间发现了让他们惊讶的事。

    “这……这雷云是什么？天地雷罚吗，为何会出现在夏家神山之中？”

    “里面似有一道人影，若隐若现，好像是夏家世子？！”

    有人惊呼出声，瞳孔紧缩，傻眼的看着眼前这一幕，难以置信。

    夏武……在渡劫吗？

    可是又不像啊，这好像是在里面吸收什么宝物？

    他们感受得到其中的气息，很是恐怖，根本不是化道境能够拥有的。

    雪族族长的脸色凝重无比，低沉出声：“夏家世子……突破到了化道极境？”

    众人也在这一刻发现了，这突破速度，快的有些不是人了啊。

    从大荒山机缘到如今，也仅仅只有半个月的时间吧，夏武如今居然已经达到了化道极致？

    而且气息一点也不虚浮，格外凝实，似乎走到了化道境的极致。

    夏瀚海等长老完全没有理会他们。

    三十五族之长，都有些急切了，连忙望向商族族长，连忙传音说道。

    “商兄，接下来就只有交给你了，你与夏家之间的关系，略微密切一点，而且你商家的实力也不弱，有神灵坐镇……看这个样子，好像夏家长老都以为咱们是来解除盟约的。”

    “是啊，现在的夏家绝对不能放弃，处处透露着不凡，咱们若是不能雪中送炭，未来在大荒之中就有些困难了。”

    他们都快被震惊麻木了，因为在山顶之上，他们看见了三株圣药……并非一株。

    心中甚至想要原地修炼了。

    这里的规则之力，比外面强了太多，可以这么说……他们如今的洞府，与夏家神山比起来，那就是天地鸿沟，最起码十倍的差距。

    尼玛，整整三株圣药用来建立一座修炼圣地，就算是玄仙教也没这么大的手笔。

    就算他们有，也不会拿出来，这些灵智依旧在的圣药，不会那么傻，在这个残缺的时代，只会损耗自己，没有任何益处。

    所以……这也是为何，这个时代不曾见到一株圣药的原因。

    最为关键的是，他们还看见了那两道印记分身，规则之力饱满，绝对不仅仅只是神灵境那么简单。

    大家心中都纷纷惊叹。

    夏家的底蕴……太过深厚了。

    而且，现在的就是夏家全部手段吗？

    众人都在疯狂脑补中，毕竟这一幕太过超凡，已经不在他们的理解之内了。

    商族族长见状，心中暗笑，一切都在掌握之中。

    接下来就是做做样子。

    因为上来之时，就已经和夏瀚海对过眼神了，心中已经交涉完毕。

    旋即，朝前跨出走去，恭敬行礼，大喝出声：“附庸大荒三十五族，今日一同，前来拜见我主夏家！”

    “今日……吾等一同前来，是想要知道夏家诸位长老，对付玄仙教这边，有什么章程，吾等好配合。”

    “吾等已经暗中立下天地契约，未来将与夏家共同进退，哪怕是面对十余大教道统，也照样不惧。”

    “并且，我族太上，都将从沉睡之中醒来，其中不乏神灵强者！”

    “吾等，愿与夏家，共守大荒！”

    寥寥数语，瞬间让夏家诸多长老都傻眼了，原本是不想理，这一刻……却有些心颤。

    大荒三十五族，居然全部都是来臣服的？

    并非是来解除盟约的？

    他们都有些懵了。

    为何……会做出这样的决定，就连夏家长老们，都感觉有些不解疑惑。

    夏瀚海豪迈大笑，开口喝道：“欢迎诸位道友，夏家虽没有万全把握……但，就算开战，也照样不惧！”

    “不过一切章程，都暂且稍候，现在是世子殿下与雷道之灵道争之时。”

    “静观吧。”

    话音落下，诸族之长也是有些懵逼的望去。

    道争？

    是什么情况？

    而且，这是道争？

    他们又懵逼的看了看二长老夏瀚海，对方的表情很严肃认真，完全不是开玩笑啊。

    “卧槽，夏瀚海说这个是道争？有这么和睦的道争？”

    “你们的关注点是不是错了，夏家世子……如今居然掌握了另外雷道，而且还是与雷罚有关系，这才是最关键的啊。”

    “此子真乃妖孽，这雷道之灵很明显是在赠与世子宝物机缘，并非是真的道争啊。”

    他们身为一方大势力之主，自然是听过道争的传说，但……和眼前这些场景，有太大的区别了。

    而且，能够引动一位掌握大道的强者出手，也绝对不弱，不可能是化道境。

    也就是说……夏武在化道就已经掌握了超凡的雷道力量，已经触及到了本源之力。

    众人细思极恐。

    心中也更加确定了，未来一定要护住夏武。

    这将是大荒三十五族，走出这片禁锢之地的方法。

    而且……这么一根大腿不抱，更待何时？

    …………………………

    就在神山众人心中思绪万千之时，雷云之中，再生变化。

    夏武此刻已经吞噬了三缕雷道本源，肉身方面的提升十分恐怖，已经达到了八万斤力量，也就是说……如今的他，快要翻两倍了。

    这可是公认的化道极致。

    可现在他却打破了这个规律。

    “嗡嗡嗡！”

    又是一缕雷道本源，缓缓进入体内，肉身已经渐渐习惯了那股毁灭的力量，血液之中甚至都有雷电涌动，时刻都在淬体。

    因为他的血液现在很不凡，每一滴血液放出，都能轻易杀死凡俗之人。

    这一刻的夏武，也明白人帝经中蕴血的恐怖了，他很想知道，下一个境界的好处。

    现在的他，身上每一寸都有巨大的杀伤力。

    若是在面对古墓之中的修天，亦或者神族神子，他感觉自己只需要一剑，就能将对方斩杀！

    而且自己的雷道之意，也已经达到了后期巅峰。

    夏武正在思考，二十缕本源之力下来，自己是否能够突破到雷域中期。

    或许……真的有这个可能性。

    一旁的雷道之灵，此刻已经快要傻眼了，这吞噬的速度，快的让他都有些震颤。

    若是如今的它，在化道之境，绝对做不到这样的程度。

    三缕下来，可能已经达到了极限。

    不可能继续提升下去。

    这对肉身是一个折磨，虽然有淬体的功能，但……你得考虑特么肉身极限啊。

    它大致感受到了，夏武身上的功法绝对不简单，甚至可以用恐怖来形容。

    那股古老的威压，让他隐隐之间，有种颤栗，发自于灵魂的。

    “这提升……也太特么恐怖了吧。”

    “化道境一般来说，能够吸收一缕本源之力，就算是天才，两缕可以算成妖孽，可夏武如今已经四缕了……”

    它露出了苦笑之色，这也超乎了他的思考范围之内。

    眼前的这个人族生灵，难怪背后能够有古强者的支持，自己本身的天赋就不说了，光是这份毅力，就足以让人佩服。

    外界的那两位古强者，似乎也放下了戒心，此时的雷道之灵，也隐隐松了口气。

    毕竟……这种古强者的身后，绝对还有顶尖强者，不是自己能招惹的。

    让外界看见，也是他的手段，想要让他们知道，如今他们的代言人和自己之间，没有任何的仇怨，也不是道争。

    雷道之灵是在表达自己的善意，不想被记恨上……

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，再度出现了一道道嗡鸣之声，就在它沉思的这片刻光景，夏武的周遭，此时围绕着三缕雷道本源。

    “卧槽！这小祖宗是要闹哪样啊！？”

    雷道之灵猛然愣住了，这特么是嫌命不够长的吗？

    我给你这二十缕本源之力，是为了结下一份善缘，并非是要你现在就全部吞噬的啊？

    别说化道境了，就算是通天境的存在，一次性吞噬三缕雷道本源，肉身会直接炸裂开来的。

    (本章完)

