    “嗯。”

    孟星河冷哼了一声，夜色中听起来格外奇怪，沉吟道，“恕不能相告！”

    这五个字从孟星河嘴里说出来，秦素瑶听着，有点像是故意气她的。

    秦素瑶脸上出现愠色。

    堂堂禹州圣教圣女，居然被人如此无视，胸中怒气可想而知。

    气得她的胸脯，一上一下。

    然而，环顾四周，根本没有人。

    尽管孟星河动用了空间之力，让空间错位之后，秦素瑶根本无法用眼睛看到他。

    但是孟星河却能看到秦素瑶。

    虽然秦素瑶一袭白裙，白纱环面，衣袂飘飘，宽松的衣袖，迎风飒飒，显然是古装气质型美女。

    姿色能看得过去。

    不过，见惯了前世短视频中开了滤镜、美颜，拉了长腿的孟星河来说，面前的女子，似乎有些熟悉。

    “似乎在哪里见过？”

    孟星河怔了一怔，不过此刻也懒得寻思这些。

    最重要的周游一遍昭天宗，既然来了，该完成的签到，还要完成。

    于是，转个身，就离开了。

    半晌之后。

    秦素瑶居然没有得到了那所谓的尊驾的答复，她凌空飞掠起来，似乎想要寻找。

    然而，真的找不到，也真的看不见。

    “孟公子……”

    秦素瑶忽然有些无奈，无助。

    这神秘的绝世剑客，实在太强大了，强大到估计就算圣主爹来，也不是敌手。

    除非……

    圣教那五大圣使使出的“四象龙虎屠魔阵”，或许还能与这神秘的绝世剑客一战！

    不过，这神秘的绝世剑客，到昭天宗来，应该是为了复仇。

    可是复仇，为什么要挟持孟公子呢？

    天色，即将黎明。

    整个华阳山，已经是废墟。

    哪里有人影，更别说孟公子了！

    带着遗憾、担忧，更多是怒气！

    秦素瑶挥了挥手中九劫冰魄剑，一道寒冰剑芒，呼啸而下。

    将远处的华阳山山顶暴掠而去。

    “轰隆！”

    矗立了几百年的华阳山山顶，却轰然炸裂，一时间，烟尘滚滚。

    ……………………

    大约半个时辰之前。

    也就是孟星河还没有动用剑势，轰杀那头虎头蛟和将昭天宗夷为平地之前的半个时辰。

    这片天地间。

    如往常一样的宁静……

    百剑门。

    青州疆域中，三大顶级宗门之一。

    百剑门大殿南边，天瑜殿，则是门主李玄一平日修炼和闭关之所。

    此刻，天瑜殿中，门主李玄一将一道灵气注入了面前的“乾坤混沌灵剑阵”。

    而天瑜殿中，在门主李玄一身后，盘膝坐着两位青色衣袍的长者，一位老者脸上有几道剑痕，已经结痂。

    而另一位脸上的右眼怪异，只有白眼珠，神情怪异。

    而在他们身后，则是两个年青人，风华正茂，一男一女，大概都只有十八九岁的样子。

    男子一头飘逸长发，披在肩头，丰神俊朗。

    而少女则是将头发高高束起，盘成了一个发髻，上面插了个紫玉珠钗，眼眸清澈纯净，容貌充满灵秀之气。

    相比于青年衣袍的长者的眼神中充满了凝重和枯燥，两位年青人眼眸中则是充满了期待和惊喜。

    “唐师兄，门主今夜想要一个人独自催动这乾坤混沌灵剑阵吗？”

    那少女名叫杜天选，而她嘴里的师兄，名叫唐元。

    唐元低头瞅了一眼神色凝重的门主李玄一，大气不敢出，压低声音道：

    “听洪长老说，今晚让我们两，来见识如何催动这乾坤混沌灵剑阵？”

    说着，唐元看了一眼一脸凝重的瞎眼长老，洪承馗。

    “唐师兄，催动乾坤混沌灵剑阵的秘法，我们不是已经修炼了吗？与其让门主来催动这乾坤混沌灵剑阵，不如让唐师兄和我们两来尝试一下，单单看着，又不能尝试，真无趣！”

    杜天选黛眉微蹙，有些不乐意了。

    “师妹，洪长老让我们二人先看看，就是担心我们两催动乾坤混沌灵剑阵会出问题，你看看洪长老的眼睛，还有钟长老脸上的那些结痂的剑伤，听说身上的剑伤数都数不清呢！

    “刚开始门主和两位长老一起来联合催动，据说两位长老的这些伤势，已经是最轻的了。

    “你不知道吗，一开始三位长老和门主一起开启这乾坤混灵剑阵，结果其中的梁长老身受重伤，至今修为尚未恢复，算得上半个废人了。”

    唐元和杜天选两人不约而同看向钟景阳长老脸上的结痂，虽然已经习惯了，但是猛一看上去，还是显得有些狰狞。

    “这太危险了，门主为什么非要让我们两人来修炼这乾坤混沌灵剑阵阵法？”

    杜天选心生退意，不由自主抬手摸了摸她自己的脸颊，她可不想让自己的脸颊和眼睛，成为洪长老和钟长老那样呢！

    “啊呀，不好！”

    杜天选忽然微微一惊，暗暗道，“唐师兄，万一门主将乾坤混沌灵剑阵催动的时候，有差错，我们两不就成了洪长老和钟长老？

    抿了抿樱桃小嘴，杜天选嘴角仿佛出现了一对小括号，唐元看着，有些发痴，他就爱看着师妹的嘴角上的小括号。

    自从第一次发现有这么一个师妹，就从此迷恋上了师妹嘴角的小括号了。

    什么时候，能够上前去亲一口，就算是死也是值得了！

    不过，这个念头，一直藏在心间，他可不敢贸然上前来硬的。

    他对这杜师妹很了解，她修炼的“凤凰涅槃剑诀”可不是随便能招惹的。

    更何况，这种事情，霸王硬上弓，也无趣。

    “唐师兄，这乾坤混沌灵剑阵我们已经修炼会了，不如我们找个借口跟两位长老说下，我们离开这里吧。催动乾坤混沌灵剑阵也没什么好看的！”

    “咳咳！”

    忽然，洪承馗长老低声道，“唐元，天选，门主开始催动乾坤混沌灵剑阵，不要惊扰门主……

    “门主亲自让你们二人前来，你们就要安心仔细点，用点心看着、学着点。

    “百剑门之中，要不是你们二人天资聪颖，天赋出众，门主也不会让你们而来前来，这种机会可不多。”

    杜天选低头说了声是，暗暗向唐元师兄做了一个鬼脸。

    唐元再次看到了杜天选嘴角的小括号。

    心中格外满足，就算被乾坤混沌灵剑阵中灵气剑阵所伤，伤成洪长老和钟长老那样……

    他也心甘情愿！

