
楚清辰眼神有些古怪的瞥了眼沈墨初，男人脸色冷得能冻死人。李青这畜生怕是离死不远了。

沈墨初未等李青近身一掌打过去，掌风带着强劲的内力直接震碎李青的五脏六腑，李青还没反应过来，身体传来巨大的疼痛，整个人朝着后面重重跌去。

李青口吐鲜血还未死透，小五走过去朝这恶心玩意呸了一口“我表哥也是你这等小人能觊觎的，你这不是找死吗？”

小五说着还不忘一脚踩上李青的手狠狠的碾压，疼得李青双眼直冒泪花。

李青痛苦费力的问了句“不知我做错了何事？惹到了几位？死也要让我死得明白？”

“你这畜生还有脸问？自己做了啥缺德事不知道吗？让你死得这么容易都是便宜了你？你把买回来的孩子都安顿在哪了？”

楚清辰走过去居高临下的问着，眼中满满的杀意，这种畜生早死早超生。死了也会下十八层地狱油锅炸。

“就都还在庄中”李青满脸恐惧的答着，这三个人一个比一个令人害怕。

“画上这个孩子也在庄中吗？”小五俯身拿着画像让李青看。

“庄中孩子太多，我实在记不清”李青颤颤巍巍的答着，这些年他猥亵的孩子太多，他哪能都记得清楚。

“表弟这畜生死也赎不了他犯下的罪障，别叫畜牲死得太便宜”楚清辰说着手伸到衣袖中取出一把锋利的匕首来递到小五手上。

小五接过匕首意会了她的用意，手拿匕首俯身朝着李青下半身的命根子处扎去，快准狠李青的裤裆处直接被鲜血染红流了一地的血，李青疼得脑袋都不能呼吸了，当场就嗝屁。

“我呸，畜牲猪狗不如……”小五阅人无数也没见过这么可恨的，死了还往李青身上吐吐沫，恶心玩意看着就糟心。

楚清辰看着角落里一名十岁左右的孩子蜷缩着身体，不停的瑟瑟发抖。她心里揪了下的疼走过去俯身蹲在孩子面前“别怕坏人死了，你可以回家了”

“姐姐我没家”男孩眼神空洞连喜悦和悲伤的情绪都没有，就仿佛一个失去灵魂的木偶，望着楚清辰麻木的说了句。他是家中不受宠的孩子被家人卖了，来这李家庄就才俩个月不到从天真的孩子变成如今这副失魂的模样。

“你愿意的话姐姐带你回家？”楚清辰看着这孩子和她弟弟差不多大，却遭遇了非人的折磨，她越发的担忧弟弟，见这孩子也实在可怜想带回去照看。

小豆丁麻木的点了点头，眼里恢复了些光亮。楚清辰见他答应把他从角落里扶了起来。她拿过小五手上弟弟的画像问着小豆丁“你见没见过画上的孩子？”

小豆丁只看了一眼画便认出来画上的孩子他点了点头神情有些麻木，不爱讲话。

“这画上是我弟弟，你能带我们去找吗？我很担心他”楚清辰一听小豆丁见过弟弟，她激动的抓紧小豆丁的手腕。终于快见到弟弟了，不知他过得好不好。

小豆丁抬头望了眼她终于开口说了句话“你是小天口中的姐姐？他经常在我们这些孩子面前提起你”

楚清辰听这话心里复杂，她魂穿到这个朝代也就俩个月而已，前段时间男人昏迷，村里极品又多，她一直忙着照顾男人护好俩个小萝卜头，家里连米吃得都没有，她又忙着赚钱，这一忙起来时间一晃就过了俩个月。

她开始着手找弟弟，要不是沈墨初帮忙怕是还要等些时日才能找到弟弟。

小豆丁在前面带路，三个人跟在后面走着，跟着小豆丁来到后院。楚清辰一进后院身体就感到强烈的不适，这地方有怨灵，她开了天眼当真看到半空中飘着不少小孩的魂魄，游荡在院子中，他们这是死得不甘心迟迟不肯投胎。

这地方阴气极重人长时间生活在此地会体弱。楚清辰心下一沉更加担心弟弟，不自觉的脚步都加快了些，她想先找到弟弟，再来超度院子里的这些怨灵，这些孩子们生前都是无辜的，都是被李青那个畜牲折磨而死的。

若她不帮忙超度，这些怨灵很有可能会成了恶灵而到处害人。

小豆丁带着几人走到后院一处水池旁边。楚清辰远远的一眼就看到一个瘦弱单薄的身影在那里刷恭桶。她有原主的记忆眼前的孩子便是她一直都在找寻的弟弟。

也许是血浓于水的关系，她没和弟弟生活过，看着弟弟手都结痂流脓还在刷恭桶，她就没来由的心疼，几步走过去轻唤了声“弟弟是姐姐来晚了”

楚天明听到姐姐的声音激动的手上的恭桶都落到水池里被水冲跑，他转身回头便看到了姐姐站在他身后，目光柔和的望着他，楚天明以为这是在做梦？他姐被恶婆子卖了也是自顾不暇怎么能来找他？

如果是做梦的话，他真希望就这样睡去别醒来，楚天明抬头看着姐姐喊了声“姐，真是你？”他姐比之前白嫩了，脸色好了很多人也更美了站在他面前像个仙女一样。

“是我，姐来接你回家”楚清辰看着眼前的弟弟，就才到她胸脯的位置身体单薄的似乎风一吹就能倒。等回家她得好好给弟弟补补。

最让她心疼的是弟弟的右脸一道触目惊心的疤痕，影响了他本来清秀的样貌。弟弟的脸被毁容了，她心里疼得不行走过去拉起弟弟的手。弟弟的手都不像是孩子的手，粗糙布满茧子，手背上旧伤结痂新伤还在流脓。

“弟弟你受苦了，李青那个畜牲死了，以后有姐姐在，没人敢随意欺辱你，告诉姐你这脸谁弄得？姐定要在他脸上划个一百刀给你报仇”

楚天明愣了下，眼前言语霸气目光坚定的女子真是他那个说话都不敢大声的姐姐？变化也太大了，像是换了个人。只是他母亲早亡，父亲参军没了音讯，祖父不疼，姐姐是他在这个世上唯一一个他在乎的人，能再见到姐姐让他立马死都愿意。

楚天明对于姐姐的转变也没细想，他扑到姐姐怀里大滴大滴的泪珠落下来“姐，我好想你”此时所有的委屈在见到姐姐的这一刻倾盆而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70626571"  chaptername="第一百四十五章  姐，我好想你">加入书签</a>
</div>
