    听着安然的分析，林平只能无奈的以微笑回应。

    “你真的还是太年轻了，无论做什么事都考虑的太过于主观。你说的没错，我的确可以使用一些卑鄙的手段去达成我想要的目的。可是你有没有想过，如果我是偷衣服的话，还可以藏起来慢慢欣赏。

    这么大的飞机，且不说能不能平安飞出对方的国土。就算飞出对方的国土，我藏在哪里呢？你觉得什么地方愿意收留我？

    这件事会不会演变成巨大的冲突？什么人有胆量敢收留这架飞机？我们现在跟对方虽然有过冲突，可是并没有断交。你觉得这件事情发生之后，会不会变得非常麻烦？”林平看着说服不了安然，只好用不能接受的结果来倒推这件事不会成立。

    一个注定没有结果的事，怎么可能有人会冒着巨大的风险去行动。

    “我辛辛苦苦把自己的企业搞得这么大，偷这架飞机对我来说有什么好处吗？我能通过这架飞机挣到多少钱，或者说我能通过这架飞机换到什么样的资源？很显然，我得到的与我付出的不成正比。即便我没有死去，我后半生很可能都将在牢房里度过。我作为一个有钱人，到处花钱享受生活不好吗？为什么一定就要去干这种高风险的事？”林平马上又加强了自己不会做这件事的印象，几乎用洗脑的方式让安然接受自己的说法。

    “你...”虽然一时之间不知道如何反驳，但是安然并不接受林平的说辞。

    如果林平成长在大洋彼岸，在那样的环境之中成为一名企业家，这似乎更能让安然接受一些。

    而国内是什么样的环境？居然如此之短的时间成就了如此大规模的公司。

    要知道，在林平搞公司做生意的时候，稍有不慎他便很有可能把牢底坐穿。他冒的风险跟偷飞机几乎不相上下。

    这种冒险意识很强的人，而且把握机会之准确，不得不让人佩服。

    如此危险的事，他已经干过一次，而且最终取得了成功。

    如果林平是那种拥有赌徒性格的人，他一定会找准机会进行冒险。对于他们这种人来说，财富对他们而言早已经变成了一串数字。

    一次又一次的成功，确切的说是一次又一次在冒险中成功，才会让他们更加有成就感。

    别人做不成的事，他们可以。别人不敢冒的险，他们也可以。

    为什么在如此环境之下，别人想做个小生意，成为万元户都那么艰难。而林平短时间内便拥有了几十亿美金，这种巨大的成功会让人变得狂妄，甚至会有些自以为是。

    认为自己是万能的，甚至能力远远超出所有人。也正是因为这种心理，这种人再次冒险的几率远远大于普通人。

    就像林平在东京以及京城买地皮一样，他居然敢出所有人都不敢想象的价格，要么他是一个傻子，亏掉所有的本钱。

    要么他一定认为这块地就值这个钱，他会笃定这块地未来翻倍再翻倍。

    安然现在有些无力感，毕竟这不是真的警察抓小偷。况且林平也仅仅是有想法而已，没有落实到具体的行动之中。自己也没有办法定他的罪，唯一能做的就是提醒他。

    “我不管你是真的想还是假的想，我希望你认真考虑你刚刚提到的后果。我知道你是个聪明人，那些说教的话不用我多言。不过，倘若你真的有行动的话。如果将来需要人手帮忙的话，我不介意陪你一起冒险。”前半句还在劝说林平考虑后果，后半句居然自己也想参加。

    这样前后矛盾的话，安然自己也忍不住笑了出来。

    安然说出这番话后等待着林平的答复。不得不承认，这样的贸然申请很不合适。

    如果林平真的有这样的机密计划，他怎么可能就这样轻松的答应。况且自己还有另外一层身份，自己家爷爷可是空军的将星。

    就算林平真的有这方面的打算，就算他需要人手，估计也不可能是自己。不过，这个计划太让人着迷，安然只能够尽自己的最大努力说服林平让自己加入。

    只不过，林平还没有来得及回复的时候，房间里的电话突然间响了起来。

    不得不说，这个电话来的可真不是时候，尤其是对安然而言。

    很明显林平凭借着这个电话，便可以回避刚才的问题，之后随便找一个借口打发自己离开。

    果然。

    “我要开始我的工作时间了，我接的每一通电话都是谈论工作，希望安同学能够回避一下。”林平拿着这个借口光明正大的在驱赶安然离开。

    林平说的如此直白，而且如此不留情面，这让安然的面子一瞬间有些挂不住。

    毕竟是将军的孙女儿，如此放低身段请求加入而且不顾危险。林平居然连敷衍一下自己都懒得做。

    他完全可以口头答应自己，然后将来随着时间的流逝慢慢遗忘。

    不过也正是林平这直白的表示，让安然更加确信林平一定有这个计划。

    既然主人已经在驱赶，作为客人自然没有必要再留下来。

    安然带着一丝小情绪，扭头便要离开。

    “门口旁边有伞！”林平提醒了一句。

    “哼！”安然冷哼一下，拿起伞便要拉开门。

    只不过安然此时带着情绪，用力稍微有些猛。

    然而，这房间里的锁在安然用力拉拽之下，居然把锁头给扯了出来。

    “啊...”安然有些尴尬，毕竟是破坏了别人的东西。

    不过尴尬过后却突然间醒悟了过来，锁头拽下之后，这门可怎么打开？

    恐怕只有别人拿着钥匙从门外打开，否则的话，两个人就要被困在房间之内。

    此时的林平看着安然要离开，本想要去接电话。可是看到安然居然把门锁给破坏掉，一时间有些无语的摸了摸自己的额头。

    “安静的呆着，等我打完这通电话。”无奈之下，林平只好先接电话，然后再想办法出去。

    而听到这话之后，安然只能默默的走回到房间之内，坐在林平的旁边。

    “我是林平！”林平接起电话后对着话筒说道。

    “林平你好，我是刘达成律师。有个消息，我想跟你汇报一下。迪士尼派人跟我接触，他们希望收购我们在北美地区的销售公司，同时希望出资入股你的游戏公司。

    对方的来头很猛，甚至有意想要控股你的公司。对方甚至找了华尔街的评估公司，他们评估你的游戏公司，现在是市值在150亿美金左右。如果他们想要完成控股的话，这笔交易恐怕要高达80亿美金。”刘达成把自己刚刚得到的消息反馈给了林平。

    只不过林平听到这消息之后颇为吃惊。

    如果说华尔街有财团看中了自己的公司，确切的说是华尔街财团看中了电子游戏这个行业，想要通过自己公司掌控这个行业。凭借着强大的资本力量整合各个渠道，一旦华尔街能够控股自己的公司，他们的势力范围一定比自己做的要好。

    可林平万万没想到的是，想要对自己游戏公司完成控股的居然是迪士尼。

    在后世迪士尼可是大名鼎鼎，而在这80年代，迪士尼似乎仅仅是一个靠着动画片苟延残喘的大公司而已。

    电视行业已经全面崛起，而靠着银幕动画片卖门票的生活越来越不好过。

    动画电影的票房越来越低，这完全是因为电视机的普及所造成的影响。

    电视为了推广节目吸引观众，尤其是各个年龄层的观众，自然会在电视台上推出一些动漫节目。而这些节目，彻彻底底动摇了迪士尼的根基。

    迪士尼正式大规模的转战电视节目，应该是84年以后的事。

    迪士尼彻底开始，向着媒体王朝进展。

    不论是动画片，电影，或者是游戏乐园，迪士尼都迎来了发展的最大机遇。

    现在这两年，这正是迪士尼的低谷期。

    或许因为动漫票房的滑落，迪士尼公司迫切希望找到新的利润增长点，或许正是因为这个原因，他们看中了电子游戏业。

    历史发生了些许的偏差，因为EA游戏公司的强势崛起，电子游戏行业成为了能挣大钱快钱的好机会。所以那些急需要为公司寻找新的利润增长点的人，多多少少都会把目光投向这个行业。

    “80亿美金？他们有这么多钱吗？况且谁说我的公司估值只有150亿，作为一家年收入纯利可以达到30亿美金的大公司，怎么可能估值只有150亿美金。我公司的估值最起码应该到300亿到500亿之间才对，只有这样的估值才符合股票市场的规律。

    看看现在股市上超过300亿美金的大公司，有几个人能做到纯利润30亿美金。他们之所以给我估值150亿美金，无非是我的公司没有上市而已，如果我的公司内有华尔街的资本，并且完成了上市，那么公司的估值至少在300亿以上。

    这些不要脸的人，又想收购我的公司，又想压低我的价格。”林平没有打算卖自己的公司，毕竟街机上市之后，至少在街机这个细分的市场之内个人是自己的对手。

    而随着自己在街机厅创立了品牌效应之后，再加上自己推出的每一款游戏都是精品。自己在游戏行业再也不会被其他公司所撼动，即便任天堂这种使用下流招数的公司，也将不会再对自己形成任何的威胁。

    在林平打电话的时候，房间里可是还有另外一个人。

    这房间本来就小，更何况两人的直线距离连两米都没有。

    再加上这古董一般的电话机声音贼大，安然想不偷听都难。

    安然怎么也不会想到，自己丢一个暖壶都会心疼半天的人，居然听着一个人在自己面前高谈阔论，张口闭口都是80亿美金150亿美金，300亿美金，500亿美金。

    “就算是印刷天堂银行出品的鬼钞，也会觉得这80亿美金，300亿美金500亿美金的面额，都让人感觉也太夸张了一些。

    而这还都是假钱，上坟糊弄鬼的封建迷信而已。而眼前这个男人，口口声声说的可都是能花的钱。这个世界到底怎么了？国家刚刚开放允许注册企业，资本家已经膨胀到如此地步了吗？要是国家多一些这样的资本家，那赶英超美岂不是分分钟的事情。”安然目瞪口呆的看着林平打电话的侧颜。

    这是安然这辈子第一次听到有人谈论这么大金额的生意。

    以前安然也听到过大数额的交谈内容，毕竟她的爷爷可是空军的将星。

    空军想要装备一些武器，自然是要打报告，而报告上自然是要核算成本。

    前两年安然也能听到几百万甚至是上千万的金额。

    可眼前这个男人口中说的可都是美金，而且还是过几十上百亿的美金。

    爷爷在家里谈起林平帮着空军购买F15时，安然多多少少还有些无法接受。

    虽然在以前的故事里也听说过豫剧名家通过唱戏，给空军捐过飞机。

    有这样的先例在，私人捐助飞机给空军倒也不是难以接受的事。

    可现在毕竟不同往日，现在的飞机价格极为昂贵，尤其是最新式的喷气式战斗机。

    现在两三架F15，都可以购买螺旋桨飞机十几架甚至更多。

    而两三架F15可以轻轻松松的击落二十几架活塞式螺旋桨飞机。

    科技的发展让战争出现了新的形态，也正是因为科技的发展，让飞机越来越昂贵。

    未来战争，几千架次的飞机的大规模空战，恐怕将不再上演。

    取而代之的是快速的闪电战，由于速度极快，再加上导弹的如虎添翼。

    眨眼之间一场空战就会结束，丧失制空权顶多也就是一两个小时的事情。

    而现代战争中一旦丧失了制空权，将再无翻盘的可能尤其是两个超级军事大国之间。

    在这一刻，安然看向林平居然有一丝脸红。

    如果记忆没错的话，在同龄人之中，这还是有生以来第一次，如此长时间的凝视一个男人的脸。

    意识到自己失态之后，安然赶忙把自己的目光撇向一边。

    难道这就是金钱的魅力吗？

    为什么在这一刻，口中喋喋不休，说着几十亿美金的林平，居然如此有魅力。

    自己以前不是只崇拜英雄的吗？

    为什么在金钱面前折腰了呢？

    安然一时间有些慌乱。

