    罗勇三人一路长途跋涉，终于在十日后来到了山西太原。

    罗勇本打算骑自己那匹万里烟云兽来的。

    怎奈小黑它太过雄壮，若是骑来难免太过招摇。

    因此罗勇便换了一匹普通的战马。

    可由于自己的力贯铁陀枪实在太重，这战马跑一会便要歇息一下。

    因此还耽误了几日。

    太原，简称“并”，古称晋阳，别称并州、龙城！

    太原城是一座历史悠久的文化名城。早在春秋战国时代便以初显规模！

    而且由于其优异的地理位置，也使得太原城成为了中原北方的军事重镇！

    有“控带山河，踞天下之肩背。襟四塞之要冲，控五原之都邑”之称。

    全城三面环山，黄河第二大支流汾河自北向南流经，自古就有“锦绣太原城”的美誉！

    看着眼前繁华的太原城，罗勇忍不住赞叹道：“这李渊到也有些本事。”

    随后三人便走入太原城，找了一家名为福来客栈的地方住下。

    安顿好后，徐茂公便侯君集立即与柴绍取得联络！

    并让罗勇新笔写了一封信，让侯君集交给柴绍！

    侯君集问道：“三哥，你是打算找柴兄弟帮忙？”

    徐茂公点点头。

    侯君集挠头笑道：“那个，二位兄弟，我说句不中听的话。柴兄弟他……真的可信吗？”

    罗勇问道：“君集，你是不相信柴兄弟？”

    “那个……虽说咱们和他都是磕头拜把子的兄弟，可他现在毕竟是隋朝那边的人。我是担心……”

    罗勇笑道：“这个兄弟你放心。柴兄弟当初既然肯与咱们拜把子，那他心中便早已下定决心反隋！此时呆在太原，不过是身份所迫而已。谁让他的妻子是李渊的女儿呢。”

    侯君集笑道：“兄弟说的是，刚才是我多虑了。”

    说完，侯君集便一个闪身窜出客房！

    过了片刻，侯君集回来禀报说柴绍不在府中。

    没办法，三人只能先等一等了。

    罗勇对二人说道：“二位兄弟，咱们从现在开始就用假名了。我现在姓朱，叫做朱元璋。”

    二人点头表示记住了。

    接着，罗勇对徐茂公说道：“三哥，从现在起你的名字就叫作李绩。”

    徐茂公点了点头。

    罗勇又对侯君集说道：“君集，你现在就叫做侯亮平。”

    侯君集也点了点头。

    看着二人认真点头的样子，罗勇差点没笑出来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “啊～好无聊～”

    罗勇在床上翻来覆去，闲的直发慌。

    徐茂公看了看罗勇，对他说道：“兄弟，你要是闲的无聊，不如与我下几局棋如何？”

    罗勇摇头道：“我下的过你吗？！我才不自取其辱呢！三哥，不如咱们出去转转吧。”

    侯君集也说道：“没错呀三哥，老是呆在这客栈里也怪无聊的。”

    罗勇点点头道：“而且咱们现在全都易了容，也不用担心被官府的人给认出来。咱们就出去逛一逛吧。”

    徐茂公看了看二人，笑道：“好吧，不过你们要低调一点，不要干一些太引人注目的事。明白了吗？”

    罗勇笑道：“没问题，我这人一向很低调的。”

    侯君集也点头保证。

    于是，三人便离开客栈，各自闲逛去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    徐茂公来到一处装潢简朴的棋舍中，打算找人下几局。

    棋舍中的众人，大多都是些四十岁以上的老棋手。

    他们看到徐茂公这个年轻人进来下棋，全都露出了不屑的眼光。

    这帮人都当徐茂公是一个不入流的后辈。

    面对众人的目光，徐茂公淡定自若。

    他瞅了瞅四周，随后在一位须发皆白的老者面前坐下。

    老者看向徐茂公，呵呵一笑道：“年轻人，你想跟老夫来一局？”

    徐茂公笑道：“还请老先生赐教。”

    周围人一听，全都窃笑起来。

    这位柳老先生，可是他们天元棋舍的三大高手之一！

    这个年轻人居然敢向挑战他，真是不自量力。

    柳老见徐茂公一脸的战意，于是开口道：“好吧。看着你有如此勇气的份上，老夫便与你下一局。”

    徐茂公作揖笑道：“多谢老先生。”

    半个时辰后……

    徐茂公和柳老的旁边已经围满了人，他们都在认真看着二人面前的棋局！

    柳老看着再无活路的局面，无奈的摇了摇头。

    最后他弃子投降道：“真是长江后浪推前浪啊。老夫认输了。”

    众人一见柳老认输，并没有发出什么声音，只是死死地盯着那局棋！

    同时他们心中，对这个年轻人佩服的是五体投地！

    徐茂公笑道：“晚辈侥幸成功，老先生谬赞了。”

    柳老笑道：“什么侥幸。你赢就是你赢，一局棋而已，老夫还是输的起的。”

    徐茂公还想谦虚几句，这时后方突然传来一道夸赞之声。

    “好棋力！纵横有序，进退有度。既有大开大合之气魄，亦有步步为营之谨慎！”

    又有一道声音传来。

    “不想在这太原城中，竟能遇到您这么一位围棋高手！”

    众人听到这两道熟悉的声音，连忙退到一边。将后方的二人显露出来！

    那两人与徐茂公一般年纪，一个穿白袍、一个穿蓝袍，皆是一副儒生打扮。

    那白袍男子面带微笑，目光灵动。

    那蓝袍男子面容严肃，眼眸如电！

    柳老见到二人，直接笑道：“杜老弟、房老弟！你们不是去帮二公子修……修房子去了吗？今天怎么有空到这里来？”

    那白袍男子笑道：“房子已经修的差不多了，我二人便过来看看诸位。不曾想，竟有幸遇到一位围棋高手。”

    白袍男子走上前来，对徐茂公说道：“这位先生，不知能否与我二人分别下一局？”

    徐茂公早已看出这两人也是围棋高手，自然是点头答应了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    来看罗勇这边。

    再与徐茂公和侯君集分开后，罗勇便在街上随意乱转，顺便尝一尝太原的小吃。

    这时，他看到前方有一个擂台！

    擂台旁立有一块大牌子，上面写有“比武招贤”四个大字！

    罗勇瞬间来了兴趣，立马上前观看！

    擂台上，两个七尺大汉正扭打在一起！

    场下观众叫好不断！

    罗勇看了一会，便轻轻摇了摇头。

    这打的也太没技术含量了吧！完全就是街头斗殴！

    此时擂台上的二人已打到了白热化！

    一个大汉死死地抱着另一个大汉，另一个大汉正在拼命挣扎！

    场面一度很焦灼！

    这时，那个被抱住的大汉直接一个回手掏！

    一把扯下了另一个大汉的裤子！

    台下顿时大笑起来！姑娘尖叫的捂住了脸！

    那个被扯下裤子的大汉顿时怒火中烧！直接一拳将另一个大汉打翻在地！

    接着他提起裤子，坐到那个大汉身上，一拳又一拳的朝他打去！

    眼看那个被压在身下的大汉，就快不行了！

    裁判台上一个样貌英俊的青年，直接跑过来阻拦道：“住手！他快死了！”

    那大汉明显已经打红了眼，根本没有停手的打算！

    那青年见状，立即叫上周围侍卫前来帮忙！

    周围的观众见了，瞬间一哄而散！

    “给老子滚开！”

    那大汉猛的一通王八拳，直接将围上来的侍卫打退！

    直接他两眼泛红，一拳朝那青年打来！

    一旁倒地的侍卫急的大喊起来！

    “不好！快保护二公子！”

    “二公子快趴下！”

    危机关头，罗勇直接出手了！

    “看脚！”

    罗勇上前就是一脚，将那发疯的大汉踢翻在地！

    直接一掌将他打晕！

    青年看着倒地的大汉，也是长舒了一口气。

    随后他连忙向罗勇抱拳道：“多谢兄台相助！”

    这时，一个侍卫拿着一包东西交个那个青年。

    “二公子，这是从那人身上搜出来的五石散。”

    青年点头道：“看来这就是他发狂的原因。好了，你们赶快把他们二人抬到医馆救治吧。”

    侍卫领命一声，便退下了。

    那青年又连忙向罗勇问道：“这位兄台，不知您尊姓大名？”

    “我叫……朱元璋。最近刚来太原。”

    青年点头笑道：“在下李世民，见过朱兄弟。”

