    这次来净古派，我还没有上山就在山下的石碾洞中住了七八天，等我上山的时候，身上已经有些恶臭了。

    所以我上山之后，我先去洗了一个澡，然后再去找唐二爷和张少杰。

    一路上遇到门派的弟子，都恭恭敬敬地给我打招呼。

    特别是唐二爷刚从山下招上来一两年的弟子拿着笔纸还让我签名，从来没人向我索要过签名，于是我顿时觉得倍有面子，龙飞凤舞的就给他们每人签了一个。

    签完之后，我继续往大厅，而后面几个新来的小弟子们就开始议论我写的字，其中有一个特别实在的小子道：“掌门写字可真难看！”

    我老脸一红，走的步子更快了。

    若不是看在这些新弟子刚入门不久，平均年乱不过十三四岁的份儿上，我就过去收拾他们了。

    徐若卉和贠婺以及五鬼早早都到大厅这边来了，唐二爷也在这边，不过张少杰却没有在，听说是带着两个资质较好弟子出任务去了。

    张少杰现在是入门天师，跟王俊辉带着我出任务时候的实力差不多，一些不是麻烦的案子他都有能力解决。

    简单和唐二爷打过招呼后，唐二爷就问我这次来净古派住几天，接下来有什么安排。

    我笑道：“没什么安排，不过我也不能在这里多待，我准备到处走走，有案子了，就接一下，没案子了就当是散心了。”

    听我这么说，唐二爷也是点了点头说：“初一，华北分局最近有个案子，报酬很丰厚，目前还没有人接，如果再有两天没人接的话，那个案子就会自动转入灵异分局的分配程序，会有灵异分局支配不出世的高手去解决那个案子，如果再解决不了，那这个案子就会被封为悬案，然后在灵异分局留档封存。”

    我明白唐二爷的话，我曾经在西南接过“甘居案”，那就是封存了数百年的案子，与之一起封闭的还有那个消失不见的寨子。

    如果华北分局的这个案子解决不了，那将会有一个地方被封闭。

    不过话又说回来，每个灵异分局都会有天仙，可天仙好像从来不直接出任务，最高也就出到地仙一级，如果地仙解决不了那案子，那案子便会封存。

    这又是为什么呢？

    我想到这里的时候，师父便在我意识里道：“这是灵异分局的行事风格，在灵异分局看来，能够和仙级抗衡的正主儿，都是顺应天道而生的，如果仙能够除掉他们，那就除掉了，如果除不掉，一般不会有人再去碰。”

    “那些正主修的仙级神通，肯定造化不浅，杀掉他们有时候还会损掉自己的功德。”

    损失自己的功德？

    我有些诧异，为民除害，怎么还会损失自己的功德呢？

    师父给我解释说：“初一，拿你刚才想起的甘居案来说，你觉得甘居是好还是坏？”

    提到甘居，我自然忍不住去看了看阿锦。

    阿锦此时没有在罗盘里，而是在旁边站在徐若卉的身边，刚才好像在和徐若卉说话。

    见我看向她那边，阿锦眉黛微微一皱，似乎感觉到了什么。

    我被阿锦看的有些心虚就别过头，然后在意识里对师父说：“在我看来甘居不坏，虽然他做过很多的恶事，杀了不少人，可我主观意识上觉得他不坏。”

    师父继续说：“甘居是鬼王，犯下大错不假，可他心中有执念，有善良的一面，加上他又有鬼王的修为，所以他本身也是有自己的功德的，若是当初你们直接杀了他，那你们的功德必定大损，幸好当日你们是送他轮回去了。”

    我忽然有些明白师父的意思了。

    见我半天不说话，唐二爷以为我在考虑。

    又过了一会儿他有些等不及了，就道：“初一，你接不接这个案子先不说，我先给你讲讲这个案子吧，不知道你有没有兴趣听一下。”

    唐二爷肯定不会无缘无故给我讲这个案子，他给我讲，就说明在他心里，他是希望我能接下这个案子的，只不过他又不好意思直接要求我去做。

    所以我在这大厅坐下听唐二爷讲故事。

    这个故事发生在华北的大清河流域，提到大清河可能很多华北人自己都不知道，因为这个流域的所有河流都不是很大，全部都是小河流汇集成的。

    没有什么有名的大河。

    而在大清河流域中有这么一个地方，叫道西川。

    道西川附近有很多村子，这里山势平缓，准确的说都是山坡，而非崇山峻岭。

    道西川在几十年前水势很大，流水很充足，算是一条比较大的河了，可几年来随着过度灌溉，以及降水减少，道西川已经渐渐成了一条小河流，不过那河床有些地方还是很宽的。

    水退下去了，这河床上便留下丰富的沙土资源，而这些年国家到处都在搞建设，所以在道西川河流下游就多建造了几个纱厂，整个河道已经快被挖的不像样子了。

    那河道上到处的坑坑洼洼，挖掘机在河道上随处可见，还有不少挖沙留下的大坑，这些坑里有些会有很多的积水。

    其中最深的有一二十米深。

    而这次的案子就和这些奇怪的坑有关。

    因为近些年没有下大雨，一个地方的沙挖没了，也就没了，留下的只有大坑，沙场的位置也就沿着道西川的河流越发向下游搬迁，而中上游被挖的地方就成了一群废弃的坑群。

    因为河道被破坏了，较小的水势也就无法沿着河道表面继续往下留，下游的水，几乎全靠从地下渗透过去的。

    可惜中上游的坑越来越多，很多水渗透到一半就被阻隔了，再被日光暴晒，水分进一步流失，下游的水就会越来越少，总有一天，这道西川会变成一条枯河。

    很显然这是那些沙厂破坏了河流的环境，只可惜沙厂的拥有者，甚至有关的职能部门还没有意识到这一点。

    说到这里的时候，唐二爷就叹了口气说：“现在的人为了优越的生活的条件，正是拼命的破坏环境，说的严重一点，就是人们为了暂时的优越感，正在杀死自己的后代，总有一天……”

    说到这里唐二爷忽然打住道：“我有些扯远了，我说了太多没用，我把大致的故事背景和地域环境给你讲了，现在我来给你讲讲具体发生了什么事儿吧。”

    接着唐二爷就从一个小故事开始给我讲起。

    提起这次的故事，还要从一个叫张明的孩子讲起，事情发生在他十岁那一年的夏天，那时候沙场已经向下游搬迁，他们村子那边有很多沙场留下的深坑，其中有几个积水很多。

    常年生活在水边的孩子，从小都会和河水接触，所以那一年的夏天，张明和村子的几个孩子就去玩水（游泳），他们挑了一个最大的坑，当然那也是积水最深的坑。

    村里的孩子，没有救生圈，不会游泳的孩子就直接抱一根较粗的木头，借着木头的浮力在水上玩。

    孩子们也不知道个害怕。

    起初几天他们这么玩一点儿事儿也没有，所以跟着他们一起去那里玩的孩子就越来越多，有时候也有几个成年人去那边游泳洗澡。

    随着孩子门熟悉了那里的环境，他们去玩的时间也是从原本只有白天发展到了晚上的时候也会去。

    那一天张明和几个小伙伴去玩水，他比较笨，还不会游泳，所以需要抱着一块木板，那是吃完饭之前的一段时间，几个孩子本想下水游一圈就回家吃饭，可没想到他们一行四人只有张明一个活着回来，其他几个孩子都死在那深坑里。

    我问：“不是单纯淹死的吗？”

    唐二爷道：“如果是单纯淹死的，我就没必要给你讲这些了，初一，你先别打断我，听我慢慢给你讲，这个故事，我必须给你讲的细致点，因为这里有着很重要的事情。”

    我点头。

    唐二爷继续讲。

    事后，根据张明回忆，事发时候的情况是这样的，四个人里面只有张明不用游泳，他玩水都要靠一块木头，而那块木头就扔在水坑旁边，指不定会有那个不会游泳的拿着用。

    而那一天，张明到那边后却发现木头不见了，他四下看了看，发现被人扔到了五十米开外的地方，他一边骂骂咧咧，也不知道那个神经病给扔那么远，一边过去捡。

    等他捡了木头回来，他的三个小伙伴已经在水里游了好几圈了，他们在水里招呼张明赶紧下水，他们再游几圈，就要上岸了。

    张明稀里哗啦的开始脱衣服，他脱了光腚，刚下了水，还没开始抓着木头往深处游，张明就呆住了，因为他看到三个小伙伴身后忽然蹿其一个巨大的黑影，那黑影双眼闪着光。

    接着“咚”一声巨响，那黑影就重重砸向他的三个伙伴，他的三个小伙伴也是一瞬间被打到了水底，再也没有上来。

    同时那水坑里也是溅起一个巨大的浪花，直接把刚下水的张明又给拍打到了岸上。

    被水冲上岸的张明先是吓了一跳，然后立刻反应了过来，光着屁股扭头就跑向村子里叫人去了。

    听到这里，我又不住打断唐二爷道：“那水里的黑影就是这次的案子的正主吗，他只害死三个小孩，让张明跑掉了，说明它并不是很强才对。”

    唐二爷说：“它不是正主，这件事儿才是一个开端，你老实听我继续讲下去。”

    我点头，这个案子到底会大到什么程度，让华北分局众多神通者都不肯主动接手呢？

    唐二爷又是为什么想要我接这个案子呢，我心中十分期盼有一个答案，只可惜我着急不得，只能听唐二爷慢慢讲。

