
　　回到白云村，正好特级军营被建好，能够转职的士卒早已经被准备在一旁。

　　杨天一到，立刻就对他们进行了转职。其实这些事情也不一定必须杨天来做，王老也是能完成的。只是杨天得觉能从自己手上缔造出如此之多的八阶兵，完全是一件值得回忆的事情。要知道这可是八阶兵啊，一百多万rmb一个！

　　毁掉这个军营之后，杨天再次得到了23个八阶兵。

　　草草的吃过午饭，杨天带着这23位八阶兵再次找到大牛一行，发现他们已经与这个流寇营展开了战斗。杨天也是艺高人胆大，直接从门口杀进去，与大牛一行人会合。

　　虽然这次战斗对方的人比上午那个土匪营人数还多上一些，但杨天的人数同样更多，也就能更好的使用双环战术。这种战术却只适合短兵相接，如果遇到对方有大量弓箭手，估计就得全军覆没了，毕竟八阶兵不是不死之身，而且这些八阶兵是清一色的长枪兵，注重的是攻击，防御上稍弱。但如果是带着钢盾的八阶重步兵，再多的四阶弓箭手也只有徒劳无功！

　　战斗持续时间了大概三四个小时，三号流寇营也被清理完毕了。

　　杨天同样派驻了一个八阶兵和10个四阶顶峰或者刚升到五阶的士兵带领10个新兵在这里练级。

　　天色已晚，杨天只好回村。

　　乌麻和孙淼也正好赶回，当下杨天就询问了一下他们的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌麻道：“我带着三百多个士卒在天河东岸刷营地，但由于都是低级怪物，基本上每次都是秒杀，所以一个巨型营地也不到半个小时就能结束战斗，有很大一部分时间都在路上跑路。而且因为在这些巨型营地花费的时间，使得很多中型和大型营地根本没有时间清理，野兽已经开始大量累积。因此属下觉得所有的巨型低级营地也都可以派兵常驻。”

　　杨天思考了一阵，觉得确实可行。

　　巨型营地可以派兵常驻，毕竟巨型营地中几秒钟就能刷新一个怪物，完全能供士兵不停的杀怪。不过低级怪物杀起来太容易，得到的经验也较少，所以士兵不能派得太多，四个四五阶的士卒加上四个新兵足以，按照以前升级的经验，差不多三天时间足够将那些四五阶的士兵提升到可以转职特级武将的程度。而其他大型或者中型营地就完全没必要了，一分钟左右才刷一个怪，时间太长。而且低级怪物营地刷出来的头领级boss用不着八阶兵，四五阶就足够应付。

　　自己现在领地面积达到480平方公里，也就是说有48个大型低级怪物营地，而在河对岸的27个大型营地全都被刷成了巨型营地。也就是说三天时间自己可以轻松获得108位足够提升到特级武将的士卒。

　　但现在自己只有一个特级军营，每天只能对46个士卒进行转职。但如果自己将所有巨型中级怪物营地都派驻士兵之后，只这五个营地每天就能为自己培养出50名达到转职特级武将标准的士卒。当然，自己会留下一个营地用来给自己刷人口，但就算这样也足够训练出40名，再加上巨型低级怪物营地培养的数量，自己的军营看来是忙不过来了。更何况还有大量的士兵在刷中型或者大型营地，培养出的士兵不会比巨型营地的少。

　　虽说现在大牛是帝级武将，可以建造出终极军营，但终极军营也不过仅有48个武将名额，而终极军营的建造时间却最少也得两天，还不如特级军营划算。

　　这个问题一时半会也是解决不了的，除非自己现在能再次获得一位王级武将。但自己这方获得内功修炼机会的乌麻和陈魁最少也得等上数月才能达到特级内功的层次，在修炼速度上，他们可比不过sss级的大牛。

　　另外招降一员王级武将？这并不是不可能，但王级武将一般都是历史武将，招降哪有这么容易。

　　那就优先转职b级资质的士卒吧！a级资质的就让他们自由发挥好了，毕竟他们最低也能成长为七阶兵，对大多数人来说，这已经是难得的宝贝疙瘩了。

　　不过就算这样，每天培养出的b级资质士卒还是无法完全转职为八阶兵，看来还得另想一个办法。

　　当下也就同意了乌麻的说法，让他明天自行安排。

　　孙淼接着建议在河西一带也将大型营地刷成巨型营地，同时派兵驻守，杨天也同意了。以前是兵力不够，不敢轻举妄动，现在有了两百多个八阶兵，杨天胆子可就大多了。

　　再次在军营中得到23位八阶士兵之后，杨天就回到村长办公室开始今天的内功修炼。

　　当晚，杨天的内功再次晋级，达到初级五阶。

　　第二天，杨天将另外两个巨型高级营地刷掉，通过招降，杨天再次获得了一千村民，白云村的人口在二月初一这天首次突破一万。

　　杨天将最后一个营地的驻守人员安排好之后，天色尚早，杨天就带着带着杜朝元去了一号流寇营。

　　现在这里已经累积了将近五万流寇，杨天和杜朝元骑着小白飞到空中，故意让下边的流寇看到。

　　很快所有的流寇拿着武器提防着空中的怪马！

　　杜朝元瞬间释放了利诱技能……

　　顿时杨天的腰包里就减少了二十多万铜币！

　　强大的“利诱”，吃钱的“利诱”……

　　不过现在白云村靠出售各类武器装备以及渔船，开始以极大的速度敛财，每日的纯利润都有将近100万铜币，其中最大的利润来源是占据了技术优势的镔铁装备，虽然标价为5000，但买的人还是不少。现在白云村已经拥有特级市场，交易的范围已经扩大到整个扬州郡。整个郡内，玩家数量达到数千万，杨天这点武器撒下去还真翻不起多大的浪花。

　　傍晚，杨天刚获得的村民来到了白云村，使得白云村的人口顿时暴增到一万五千人！

　　现在杨天领地面积扩大，河流面积也就相应的增加，每天的产鱼量差不多增加了三倍，达到了四万五千单位，短时间内不会达到饱和。只不过现在只有三间高级船坞，每天高级渔船的增加量只能满足增加将近2000人口的需求。而中级渔船和初级渔船都应杨天的要求，全部出售，销售状况还非常不错，特别是中级渔船，只要挂上去立马就会被人抢走，现在中级渔船已经涨价到2000铜币了。不过渔船不像武器，如果渔船出售价格太高，那别人还不如直接去购买粮食。

　　这还不是主要问题，最大的问题是天河村的高级军营不够用了。

　　按照高级军营的标准，每天能训练士卒240人，但如果等到一号流寇营的人口累积到接近十万，那么杨天平均每天就能招降2500左右的人口，而杜朝元每三天就会招降将近一万人，也就是说，平均算每天需要转职士兵的人数达到500多人。

　　看来还得再去一次水宁县城，购买一张特级军营建设图纸。

　　除了一号流寇营，现在领地内的所有巨型营地都已经安排了驻守人员，不会再出现任何隐患！

　　于是当晚，杨天便升级了领地，达到了三级村庄：

　　村名：白云村

　　等级：三级

　　现有居民：15723/1000

　　现有军队：1210

　　民心：83治安：78

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%

　　现有资源：粮食85921单位，石料1714842单位，木料1532754单位，钱币5975475铜币，铁矿2274879，煤矿19263，+1点钢枪146，+1钢刀202，钢盾207，镔铁长枪231，镔铁刀126，镔铁盾512，长枪64，朴刀54，铁盾97，铁胎弓132，长弓98，木弓23，高级金疮药954，中级金疮药897。

　　升级所需资源：粮食5000单位，石料5000单位，木料5000单位，钱币40000。

　　村庄面积：4平方公里

　　领地面积：800平方公里

　　附属领地：天河村

　　现有建筑：20/22

　　村长办公室，民房，低级杂货铺，高级裁缝铺，特级铁匠铺，高级木工房，特级军营，高级医馆，高级市场，高级私塾，中级武馆，高级船坞，栅栏，哨塔，饲养场，初级码头，初级酒馆，中级采石场，中级伐木场，中级磨坊，兽栏。

　　可建建筑：

　　初级陶厂：制作和出售陶器制品，能增加村民富裕度，提高领地税收。提高税收的数额与陶厂的等级有关。小幅度提高民心和治安度。需要条件：初级陶工，石料500，木料400，钱币2000

　　泥瓦厂：烧制砖瓦，可供村民修建农舍。小幅度提升民心。需要条件：泥瓦匠，石料500，木料500，钱币2000

　　桑园：养殖蚕桑，生产蚕丝，可供织布厂生产丝绸。小幅度提高民心。需要条件：初级蚕农，石料400，木料400，钱币1000

　　初级织布厂：生产丝绸布匹，可供裁缝铺制作衣服。小幅度提高民心。制作衣服的质量和价格与织布厂的等级有关。需要条件：初级纺织工，石料400，木料400，钱币2000

　　墓园：安葬村民的处所，小幅度提高民心和治安度。需要条件：石料600，木料500，钱币3000.

　　除了人口，其他方面的变化并不是很大。

　　这次新增加可建建筑物只有五个，可升级的建筑更是只有两个。

　　不过没有个建筑物都有提高民心和治安度的功能。这也从侧面上看出民心和治安度的作用将是非常大。只不过在前期人口数量少，体现得不是很明显。

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十九章 三级村庄免费阅读。https://www.23sk.com 