
到了寿福宫后，祁玉、泠雨和云木被请去偏殿等待，只有单一诺和胥天翔跟着清音往正殿去了。

坐在御书房中拿着朱笔批阅公务的胥天宇，听着底下小太监的禀报将朱笔狠狠的摔在桌案上。

想到胥天翔和单一诺此刻在寿福宫中见太皇太后他就怒火中烧，在御书房中大发雷霆，整个御书房里能摔的东西都被他给摔了。

发泄了一通，坐在台阶上喊道：“杨宝，去给朕把丞相找来。”

杨公公立刻吩咐小太监去请丞相，吩咐完小太监，他拿着东西进了御书房，轻声的收拾着御书房里脏乱的碎屑。

皇上垂头丧气的坐在台阶上，呆呆的看着慢屋子的碎片发呆。

进寿福宫正殿之前，胥天翔小声对单一诺说，“皇祖母是整个宫中最慈祥的人，和蔼可亲，你不用怕。她已经七十九了，过了年三月十三便是她八十大寿。”

“三月十三？”单一诺笑说，“原来太皇太后和我的生辰差了十天啊！”

胥天翔微愣了一下，他知道单一诺是三月初三的生辰，乱葬岗见她活过来那日他就知道那天是她的生辰。

那晚若不是因为玉箫的事，他本想为她过生辰的。

“诺儿，你的及笄礼，本王一定好好给你办。”胥天翔紧紧握着单一诺的手说。

单一诺莞尔一笑，“没关系，你之前不知道嘛！”

聪明的她猜到胥天翔是想起今年三月初三那天的事自责了，出言安慰。

只是她不知道，她的安慰让胥天翔更加自责了。

清音打开正殿的大门，掀开门帘让单一诺和胥天翔进去。

正殿中的摆设很简单，并没有什么富丽堂皇的东西，也没有名贵的装饰。好似一个普普通通百姓家的花厅，简单而又朴实。

白发苍苍，穿着普通便服的老人坐在一旁偏厅的软榻上。双目微闭，盘着手中的佛珠。

“是平儿来了吗？”老人轻声问。

胥天翔缓步上前，跪地行礼道：“皇祖母，平儿给你请安。”

平儿？单一诺看着严肃的胥天翔心里嘀咕着。

这应该是他的乳名吧！平儿，没想到这么高冷的人还有这么亲切的乳名。

“丫头，怎么不来哀家跟前来，怕我这个老太婆不成？”太皇太后突然开口说道。

单一诺回过神，慌忙跪地行礼道：“太皇太后恕罪，一诺一时走神了，还望太皇太后不要生气。”

“诺儿别紧张，皇祖母没有生你的气。”胥天翔将单一诺扶起来，拉着她来到太皇太后的身边。

太皇太后带着慈祥的笑容牵上单一诺的手说：“没想到我老太婆还能看到平儿的妻子，丫头，你就是外面传说的小仙姑？”

单一诺尴尬的笑了笑，忙道：“太皇太后，外面的传说您也信啊！”

“人老了，信奉的东西就多了。”太皇太后说。

面容祥和，语气亲切，单一诺歪着小脑袋打量着面前这位慈祥的老奶奶，她觉得太皇太后一点架子都没有。

和大殿中见到的总端着架子的太后简直是大相径庭。

拉着太皇太后的手，单一诺含笑道：“太皇太后，您可愿意听一听一诺是怎么被人誉为小仙姑的？”

太皇太后立刻应允了，拉着单一诺坐在她身边让她快些说。

河阳村发生的事，单一诺原原本本的讲给太皇太后听了。不过她忽略了胥天翔的部分，只解释了祁玉和自己的关系。

当问她是怎么从轿子里出来的时候，单一诺笑的像朵花一样撒娇卖萌的说：“这个，是秘密。等太皇太后八十大寿那天，一诺表演给您看好吗？”

“好好好。”太皇太后高兴的连说了三个好。

明知单一诺是故意将自己的部分省掉了，胥天翔有些尴尬。

大战巨蟒那日，掉入怒河中以后，单一诺在马车上问他的话他就知道单一诺在意他没有及时制止村民将人投河的事。

三人闲聊了两个多时辰，几乎都是单一诺和太皇太后在说话，胥天翔被她们二人当做了透明人一般，几乎不理他。

晚膳时分太皇太后吩咐人准备晚膳，她摘下手腕上的白玉镯子递给单一诺。

“这个镯子本是哀家给雨妃的，雨妃在临终前让身边的婢女把镯子给哀家送来，要哀家交给平儿未来的妻子。现在，镯子归你了。”

太皇太后低头看着那个镯子说，“丫头不要嫌弃镯子被哀家戴了这么多年，哀家是想要将玉给你养好，到你身上才能护你平安。”

单一诺摇头爽快收下了镯子，因为她很喜欢这个镯子，被太皇太后戴了她反而觉得很高兴。

也知道胥天翔很想让她收下。

晶莹剔透的镯子，玉质和她怀里的玉笛简直一模一样。让人看了就爱不释手，她怎么会不接受呢！

胥天翔见到单一诺爽快的将镯子戴上，嘴角一直上扬着。

晚膳被几个宫女端上来，好看青瓷中的每一道膳食都很精致。

肚子咕咕叫了半天的单一诺根本没有注意用具和别的什么，拿起碗筷就大快朵颐起来。

吃食也都很符合她的口味，吃了大半她才觉出不对开口问道：“太皇太后，您宫里的厨子也会做一诺给茗韵楼的菜式啊！”

麻婆豆腐，毛血旺，糖醋排骨分明是自己给茗韵楼的菜谱啊！

胥天翔夹了一块排骨放在单一诺的碗里，“吃还堵不上你的嘴吗？”

单一诺嘟嘴以为太皇太后很讲究食不言寝不语的礼仪，羞愧的低头继续吃饭。

太皇太后看到单一诺那么憋屈的模样，本打算说话的她也闭口不语了，好似看着单一诺吃瘪她就很高兴一般。

因为单一诺进食很香的样子，太皇太后也多吃了一些。

净手漱口后，她才意有所指的说：“云木那孩子的手艺见长了，哀家已经有两年没吃过那孩子做的菜了。平儿，哀家是要谢你的一片孝心，还是要谢一诺丫头的到来啊！”

单一诺夹菜的手顿了一下，她抬头看向对面正在面无表情吃饭的胥天翔。

她没想到这些菜是云木准备的，应该是胥天翔让云木按照自己的口味准备的吧！

胥天翔吃完嘴里的食物说：“皇祖母，您年龄大了，不能经常吃这些吃食，偶尔给您吃一次，不能多要。”

太皇太后放声大笑起来。

单一诺被太皇太后笑的小脸羞红，她真想找个地缝钻进去。

这个傲娇的男人，真是让人受不了。

云木走进来，伏在胥天翔耳边说了两句话，胥天翔放下碗筷看向单一诺问：“是否吃好了？”

才吃了八成饱的单一诺本来还想再吃几口，见到胥天翔和云木脸上严肃的表情，她放下了碗筷点点头道：“好了。”

胥天翔牵着单一诺的手来到太皇太后身边，一起跪地行礼道：“皇祖母，无尘大师传话来，让孙儿带着诺儿去一趟皇家寺院。孙儿明早回来，皇祖母切勿担心。”

太皇太后眼神闪烁了一下颔首道，“去吧！平儿，护好她。”

“孙儿知道了。”胥天翔认真的说。再次行礼后，他拉着单一诺两人离开。

单一诺原本一直以为太皇太后口中的‘他’是指胥天翔口中的无尘大师，很久后，她才知道这个‘她’原来是指的自己。

出了正殿，胥天翔带着单一诺去了正殿后方的一个内院中，那里有个暗道直接到了宫中浣衣房中一个隐秘院子的一角。

翻墙出去就是宫门口的不远处了。

胥天翔说这个暗道是太上皇为了太皇太后修的，太皇太后刚进宫时贪玩，太上皇怕别人说她没有规矩就修了这个暗道让她可以随意出宫。

单一诺略带羡慕的说：“太上皇对太皇太后真好。”

脚步一顿，胥天翔回头看着单一诺认真的说：“本王对你不好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671106"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
