    超级变异丧尸从天而降，直接将一个人踩成了浆糊，随手抓起边上的一个人，就像是人类撸串一样，直接一撸到底，那个场面看的林浩都头皮发麻。

    为什么这个小区会出现这么变态的丧尸？

    他还看到了，超级变异丧尸的各种属性，居然又增加了0.1左右，成长速度相当快。

    “趁现在，赶紧跑，别忘了李寒。”林浩说完后，第一个跑了出去。

    陈鼎和李岩不傻，赶紧跟上去，这个时候那些幸存者才反应过来，这个丧尸太残暴了！

    李寒瞳孔一缩，以他的智慧轻易的看得出来，这个刚登场的丧尸……很强！

    哪怕是场中这么多人，都不一定是这个丧尸的对手！

    就在他思考下一步行动的时候，林浩已经跑到他的边上：“你的测试结束了，现在就跟我们一起跑。”

    说完，林浩也不给对方反应时间，一路冲向了小区的出入口。

    李寒不傻，只用了不到一秒的时间就想通了，连林浩看到都要跑的丧尸，他还能有什么想法？

    跑啊！

    不只是李寒，那些人一个个哭喊着跑向小区出入口，可惜的是他们的身体实在是太差了，和完成了基础进化的林浩等人无法相比，速度上就差了一大截。

    超级变异丧尸追了上去，一手一个，全部拍死，扔到一边去。

    顿时周围的丧尸扑上去，享用美餐。

    这位丧尸居然还照顾自己小弟的肚子？

    林浩看了看前面，又看了看后面，按照这个速度，只需要不到八秒的时间，他们就能冲到小区门口，问题是，超级变异丧尸要是盯上了他们，不管跑到什么地方都没用啊。

    上一次能够跑掉，纯粹是运气，林浩不喜欢什么都拼运气的感觉。

    顺便说下，他的运气一直不大好。

    “我们四个人都不是这丧尸的对手？”李寒边跑边问道。

    “要是能打，我跑个屁。”林浩没好气的说道。

    丧尸全身都是宝，干掉后能让自己变强，还有可用点数，运气好还能得到晶石。

    简单来说，林浩就是馋它们的身子！

    可惜的是，这次遇到的超级变异丧尸实在是打不过，就算是能打，估计也是近乎同归于尽。

    这种傻事他才不干。

    林浩都这么说了，李寒的速度再次提升一点，他可不认为林浩会在这上面撒谎。

    眼看着小区的大门近在眼前，这时一道黑影挡住了他们的去路，仔细一看，居然是一只泰迪！

    不过眼前的泰迪和他们印象中的泰迪完全不同，一身宛如炸刺一般竖起来的毛发，还有那粗壮的巨大身躯，这要说是藏獒都有人相信！

    最让林浩印象深刻的是，这一只巨大化泰迪，全身有多处腐烂，这是一只丧尸犬！

    二阶丧尸犬泰迪（力量速度变异）

    力量：5.1

    精神：3.1

    体质：4.8

    速度：5.5

    看到泰迪的面板后，林浩大吃一惊，这货居然是二阶丧尸犬？

    光看属性，已经不比超级变异丧尸差多少了，而且还是双属性变异。

    这可真是前有猛虎，后有豺狼，面对这种情况，四人必须要尽快做出选择。

    “丧尸犬我们也打不过，翻墙！”林浩果断的说道。

    以他们现在的实力，翻墙根本没有多大的难度，但问题是，这两个丧尸会让他们翻墙。

    咚咚！

    超级变异丧尸走了过来，地面都在微微震颤。

    丧尸犬目光锁定在它的身上，微微咧嘴，露出了满嘴血腥的利齿！

    林浩一愣，这两个丧尸怎么自己对上眼了？

    “我们慢慢后退。”

    林浩四人一步一步的往后退去，将场地让了出来，果然两个丧尸的眼中根本就没有他们四个人。

    “我们赶紧跑吧，这是个好机会。”李岩小声说道。

    李寒眉头一挑，正准备说什么的时候，林浩先一步开口：“鹬蚌相争渔翁得利，这一次我们就来当一个渔翁，先找个地方躲起来。”

    “我也是这么想的，这两个丧尸一旦打起来，就算一方赢了也是惨胜，到时候我们可以趁机出手，干掉他们！”李寒接着说道。

    实际上，林浩只是想蹭一下可用点数而已，至于能不能干掉这两个丧尸，只能看天意。

    四人很快找了一处绿化带躲了起来，这个时候他们发现，那原本一百人的队伍，只剩下不到三十人，他们也各自找了方向跑了。

    林浩可以肯定，这些人很难继续活下去，在这样的夜晚，丧尸比人类更加的有优势。

    “打起来了。”陈鼎低声喊道。

    林浩看了过去，只见丧尸和丧尸犬没有任何交流的意思，上来就是淦！

    双方的速度，快的不可思议，林浩琢磨了一下，这速度起码是他的一倍以上，这要是打起来，根本没得玩啊。

    丧尸的速度是他的短板，但是其他方面，强大的不可思议。

    丧尸犬则是在速度上占据了优势，基本上它都能躲掉丧尸的大部分进攻，少部分无法躲掉的，只能强行抵抗。

    但同样，它的攻击也让丧尸遍体鳞伤。

    林浩还是第一次知道，力量的属性也能用在牙齿上面，丧尸犬的牙齿居然能够咬掉丧尸身上的血肉，让丧尸无比暴怒！

    看着眼前地上出现了坑坑洼洼，陈鼎都咽了下口水：“这样的实力太恐怖了，我们一个小区就出现这样的两个丧尸，整个城市起码有成百上千个吧，人类还怎么活？”

    连他这样的职业者都不是对手，一般人遇到绝对死无全尸。

    一时间，陈鼎有些悲观。

    “陈哥别多想，这样的丧尸不可能到处都是，可能是我们运气好，中奖了。”

    林浩可不认为这样的丧尸很多，唯一的可能就是他们运气好，刚好遇到这么两个丧尸。

    双方的战斗持续了十分钟，超级变异丧尸全身到处都是伤口，就算是脑袋上也有几个狗牙印。

    丧尸犬也好不到哪去，尾巴从根部被扯断，全身针尖一样的毛发，被撸秃了，全身到处都是血淋淋的伤口。

    但似乎两个丧尸都没有后退的意思，他们都想吃掉对方，让自己变得更强。

    这一瞬间，双方都动了，半空中一道光亮闪过，丧尸犬的脑袋从中间破开，直接倒在地上。

    超级变异丧尸下巴整个不见了，黑的白的液体滴落，看起来无比渗人。

    这是一场两败俱伤的战斗！

