    “尼多娜，我收到消息后的第一时间里，可是立刻打了电话，专门让人买了一个水上滚筒送到学校。你一定要好好体验冲浪啊，如果我没猜错，杨御的暴鲤龙一定是学会了冲浪这一招传说级的招式！”

    姜依璇眼神里充满了兴奋，她叫人送的水上滚筒已经在了身边，并且让尼多娜钻进去了！

    “尼……尼多！”

    尼多娜在这个透明滚筒里又是眼泪汪汪，自从自己的主人上次被打哭以后……呜呜呜，小娜娜的好日子就变得好惨好惨的……

    虽然那一只可怕的暴鲤龙并不可怕，可是，这个水上滚筒是从哪里冒出来的，我不想去啊！！

    “尼多娜，放心，你看，那边还有那么多的小伙伴陪着你呢，而且冲浪很好玩的！”姜依璇在一边安慰道。

    “请冲浪的第一批小精灵进入水池，水系小精灵优先，非水系小精灵请依次排队，到洪堃处领救生圈……”

    “大型非水系小精灵暂不接待！”

    杨御在这里指挥着，创业好难啊，哪怕有一个好项目，依旧是好难啊，如果不是这里有了校安保人员来帮忙维持秩序，杨御真心感觉做这么一件事非常的不容易。

    杨御看到这只被装进水上滚筒的尼多娜的时候内心是震惊的，这只尼多娜的主人姜依璇从哪里买来那么高级的道具，完全就比游泳圈实用上不知道多少个档次。

    人才啊！

    他本来还想靠租赁游泳圈回一波本的，结果瞬间就被这水上滚筒道具给教育了。

    “姜依璇啊，哪里还可以买像装着尼多娜这样的道具……”

    姜依璇感觉幸福来的太突然，杨御居然和她说话了！

    要知道，这好像还是除了培训班期间之外杨御第一次跟她讲话！

    “那个，我，你，还需要吗，需要的话我可以打电话！”

    “太好了，太需要了，这样的道具真的太有用了！”杨御非常认真地说道。

    “需要多少个，20个够不够，好像还有卖更大的，能装下隆隆石这样大小的水上滚筒也有！”姜依璇兴奋地拿起手机，正准备拨通电话。

    就在这个时候……

    哗哗哗哗哗……

    巨浪，来了！

    在水池边上的水系小精灵以及那个尤为显眼的水上塑料滚筒，就像是坐过山车前的预热一样，随着巨浪一点一点地升高……

    尼多娜在水上滚筒里眼睁睁看着自己的主人居然和那个拥有暴鲤龙的恐怖男人在下方有说有笑……

    “尼，尼多！”

    “尼多！！！”

    尼多娜在滚筒里慌慌张张地跑了起来，可是，这可是滚筒，除非从两边出口逃出去，可现在这样，在高高的浪头上……能逃出去吗？

    “尼尼尼……”

    尼多娜看着周围一只只兴奋的水系小精灵，傻眼了。

    她感觉自己仿佛来到魔鬼群里……

    这么高的浪，你们都不害怕的吗！！

    哗啦！

    咸鱼王依旧在浪的最前头，只不过，在此之前有了许多次控制冲浪浪头的经验，这一次，冲浪的后续威力小了很多。

    就算如此，在一旁排队的学生都很震惊地看着水池之中的招式形成，浩浩荡荡地袭来，尤其是那些站在巨浪正前方方向的学生，这迎面打击来并且充满威势的浪花，还是让他们感受到阵阵心悸。

    “这就是冲浪？”

    “太可怕了……”

    “水系招式中极为难学的一种传说级招式，杨御的暴鲤龙居然学会了！”

    “这下精英联盟中有人肯定坐不住了……这可是冲浪啊，我记得大四有个谁来着，说要学冲浪，结果招式学习机的影子都没见到，普通学生根本没办法接触这一招！”

    “冲浪这么难学吗？”

    “第一，招式学习机少。第二，能够教会冲浪招式的精灵少。第三，拥有会冲浪招式小精灵的训练家也不常见。第四，就算见到了，人家凭什么教你？第五，哪怕别人同意教了你，估计你的小精灵也可能学不会……”

    周围的学生听到一个学长的解释，纷纷赞同地点点头。

    ……

    此时，第一波冲浪体验已经结束，时间估计二十秒都不到，从巨浪的形成到最后水池重归平静，感觉一眨眼就过去了。

    尼多娜心有余悸地躺在水上滚筒里，前肢抱着自己的胸口，感觉要是再不捂住小心脏就要跳出来了！

    她感觉自己经历了漫长的一整个世纪……

    但是，不知道为什么，她热血沸腾的脑海里一次又一次冒出了“再玩一次”的念头……

    天呐！

    她刚刚是不是踩在波浪之上了？

    哇塞，天呐，娜娜也太厉害了吧！

    “尼多……尼多尼多！”

    没想到冲浪这么好玩啊！

    娜娜好想再玩一次！

    尼多娜兴奋地在水上滚筒里期待地等待着自己主人的到来，将她带到冲浪起点的地方，可是……

    尼多娜等了好久了，主人还是没有来……

    别的小精灵都被它们自己家的主人接走了，娜娜的主人没来接娜娜，要哭惹……

    尼多娜朝着主人的方向看去……

    主人你再不来接我，就要失去可爱的娜娜宝宝了！

    (???????????)

    然而，什么事情都没有发生……

    娜娜你要自力更生啊，既然主人不来接，那就要乖乖地回到主人的身边！

    尼多娜咬着牙，在水面上踩起水上滚筒朝着姜依璇和杨御那边的方向“滚”过去……

    就在尼多娜快要“滚”到姜依璇身边的时候，咸鱼王又一次带头冲锋，于是乎这也意味着……第二波冲浪来了！

    滚筒中的尼多娜抬起头，看着那迎面来袭的巨浪，不禁打出了三个问号……

    尼多娜：？？？

    ……

    “姜依璇，还得谢谢你帮忙，想不到还有这样的好点子！今天后面场次的冲浪都给你免了！”杨御大手一挥，第二波，第二波小精灵，该上了！

    “太谢谢你了！能够学会冲浪，简直太厉害了！”姜依璇由衷地崇拜，她之前可是参加过全省精灵华丽大赛的，对于华丽的招式相当的了解。

    冲浪就是其中一种充满美感同时又具有强大威力的精灵招式！

    能够学会冲浪……简直太了不起了！

    ……

    “学会了冲浪……居然第一个想到的不是去打精灵对战，反而是弄什么冲浪体验，这杨御的脑回路怎么这么奇特啊！”

    几乎和校长的表情一模一样，精英联盟副会长康浩南也是一脸懵逼。

    “哎，这下精英联盟里估计要热闹起来咯！”

    康浩南似笑非笑地摇了摇头。

    “不过就凭那些人？切！”

