
　　彭力在将军府又闲聊了一个时辰，仙茶都喝了三壶。

　　最终李长生发出了九柄灵剑，携着他的一封信件飞向南赡部洲的另外九大城关。

　　这也是彭力请李长生帮的一个小忙，因为他下一步将会把厨神山庄的势力扩张到遍布整个南赡部洲。

　　彭力告辞了李长生，返回松果山。

　　先去看了看大灰和黄豆，还有那一群妖王，给它们一一来了个摸头杀，又承诺晚上亲自给它们烹饪几顿大餐，这才得以脱身。

　　又在松果山上到处逛了逛，随手指点了几个徒子徒孙的厨道问题。天籁小说网

　　最终回到了山顶之上的那一片菜地，这些都是彭力当年亲手栽种的蔬菜瓜果。

　　经过五百年的蕴养，辣椒树和各种蔬菜瓜果，都已经脱离凡品，成长到了灵品极致。只要彭力日后用仙元之力再蕴育一段时间，必定能成长为仙品食材。

　　还有菜地旁边的那颗松树，也突破到了妖王境，每日都会聚拢大量灵气过来，然后抖落无数灵露，给菜地浇水。

　　除了这里，整座松果山随处都以看到厨修弟子们自己建的菜园，绝大多数都是灵品菜园。

　　整个松果山，一片欣欣向荣的景象。

　　或许不久的将来，厨神山庄也能像天庭御厨一样，仙品食材遍地，仙酒仙果应有尽有。

　　不过，林子大了，什么样的鸟儿都有，厨神山庄现在有数万名厨修，难免会混入一些表面一套，内里一套的蛀虫。

　　当然，在彭力的读心术之下，这些蛀虫的真面目都会无所遁形。

　　彭力灵识一动，便把山庄上上下下所有人都查了一遍，还真让彭力找出了几个心怀鬼胎的弟子。

　　彭力此刻最讨厌的就是忘恩负义之人。

　　在地球上自己好心好意地栽培冷无雨和邓有才，结果自己顿悟的一年时间里，那两人先后都出卖了神厨小店。

　　所以彭力如今的想法就是，天赋虽然重要，但是人品更重要。

　　要知道，厨神山庄的数万名弟子其实内心都挺矛盾的。数百年来，厨神山庄无一人渡灾飞升，那种无形的绝望，一直埋藏在每一名弟子的内心深处。

　　食神宫当年也辉煌过，也是因为飞升之路太过艰难，从而没落，如今更是成为了厨神山庄的附庸。

　　而不同的是，厨神山庄有一个彭力，已经解决了飞升之路，厨道必定能在三界大放异彩。

　　彭力心神坚定地回到广场之上，静静等待着。

　　这个广场是熊麒百年前所修建，能同时容纳数千人，平时只有大动作之时才会用到。

　　……

　　三个时辰一闪而过。

　　熊麒和董小鸢已经换了功法，并且把厨道真元凝炼了一遍。

　　两人不约而同地走出房门，相视一笑，带着十足的信心，来到广场之上，先向彭力行了一礼，然后全力运转体内的法力真元。

　　冥冥之中的天道，顿时感应到了他们的气息，厨神山庄的天空之上睛空万里，但是却天威浩荡，震慑着下方的一切生灵。

　　“怎么回事？”

　　“有人在渡三灾！”

　　“哪位长老渡雷灾？”

　　“好像在山顶的广场，走，我们上去看看。”

　　……

　　一众厨神山庄的弟子再次纷纷赶往山顶之上的广场。

　　不一会，山顶上便人头涌动。

　　“是大长老和二长老在渡灾！”

　　“不是说二位长老很早就渡过了雷灾吗？”

　　“对呀，两位长老怎么突然渡火灾了？他们……能渡过火灾吗？”

　　“我觉得这事肯定和庄主有关，听说庄主已经得道成仙，必定是渡过了三灾，如今回来就是要传下我们厨修的渡灾之法。”

　　“不，我觉得应该是庄主赐下了三灾避劫丹，所以二位长老才敢渡三灾。”

　　“很有可能，据传元柳仙人和茅山派的仙人之所以帮我们炼制传讯玉牌和万宝灵鹤，就是因为庄主给了他们很多三灾避劫丹。”

　　“那你说我们有没有机会得到庄主赐予三灾避劫丹？”

　　“你？想多了吧，我驻守黑岩城五十年，栽培弟子十三人，论贡献，也是先赐予我！”

　　“你…你…我也一样驻守了镜湖城五十载好吗，你不就是比我多培养了三个弟子吗？”

　　……

　　众人互相灵识传音，热烈地讨论着。

　　在数千弟子的众目睽睽之下，熊麒和董小鸢开始渡劫。

　　只见一团幽蓝色阴火从两人脚底的涌泉穴冒出，很快便点燃了两人的脚底和小腿，紫府境的肉身根本挡不住。

　　不过两人并没有立即抵挡，而是任由阴火焚烧着自己的肉身，直到阴火蔓延致上半身，把肉身淬炼得更加如金似铁。

　　在阴火快要烧到脖子之时，两张九宫火候图自紫府丹田内冲出。

　　熊麒的九宫火候图早已经炼成，而且收了三种极品灵火，分别是占据了震宫之位的星耀圣炎，占据了亁宫之位的乾天明火，以及占据了坎宫之位的龙骨灵火。

　　董小鸢的九宫火候图只收了幽罗碧焰和紫罗极火。

　　他们九宫火候图的离宫之位都是空的。

　　九宫火候图在一阵天旋地转之中，以离宫为中心，把有火全数镇压在了离宫之中。

　　融入了一道仙元之力的九宫火候图，勉强压制住了阴火的蔓延，一缕阴火火种被二人捕捉住，定在了离宫的中心处。

　　经过二人厨道真元的一阵揉捏，一个由阴火组成的“九”字，渐渐成型。

　　……

　　时间飞逝，一刻钟很快便过去。

　　即使阴火最后来了一次狂躁爆发，也仅仅是再次消耗了第二缕仙元之力。

　　两道乳白色光芒破开云层，笼罩在两人身上，原本焦黑一片的肉身眨眼间便恢复如初，变得更加晶莹如玉，而且强悍了数倍。

　　四周的数千名弟子顿时欢呼了起来。

　　“渡过了！渡过了！”

　　“我们厨修也能完美渡过火灾了！”

　　“师祖寿与天齐！”

　　在一阵喧哗之后，三百位紫府弟子因为轮休，所以停留在松果山上，他们大多是二代三代弟子，少数几个天赋异禀的四代弟子。

　　他们灵识碰撞之后，不约而同地躬身，高声祝贺道：“祝师傅/师公/师祖成功渡灾！早日踏入天仙之境！”

　　三百紫府境齐齐高声祝贺，声音传遍了方圆二十里，惊起无数鸟兽的同时，也被数十上百股驻扎在陈塘关的势力所得知。

　　又过了一刻钟，一众势力纷纷打探到了厨神山庄的开派祖师爷归来，以及两位一代弟子完美渡过火灾的过程。

　　随后。

　　成片成片的灵鹤扑腾着翅膀飞出了陈塘关，把厨神山庄的消息传遍了整个南赡部洲。

　　因为厨修拥有了完善的渡灾方法，那么厨修必将从三千大道里面杀出，进入三千大道的前三百名。

　　厨道必将倔起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十八章 厨道倔起(本篇终章)免费阅读。https://xs.23sk.com 