    

    侯夫人这下子是真生气了，“你，安嬷嬷，带你家小姐下去跪祠堂，不许给她吃的，何时认错了再给吃的！”

    乔锦娘捡起来地上的头面，“倒是可惜了，也不知能不能修复得了。”

    乔若水被罚祠堂不服气地说着，“娘，你可知道我昨日在太子府之中是被那些郡主县主们如何笑话我的？

    说什么我要与奴仆养大的女儿做姐妹，日后别沾染了一身奴仆气息……”

    侯夫人拍桌子道：“哪个贵女说的？我倒要去他们府上问问，是如何教养女儿的？

    我倒要看看，长安城之中，有谁敢对安远侯府的嫡长女如此说三道四！”

    乔若水不服气道：“就算她们面上不说，心中也都看清了，女儿是要入东宫的，有一个奴仆养大的姐姐，于女儿的名声上也有差。

    左右侯府有这么多庄子何必要把她给接回来，来家中住！”

    侯夫人越听越恼，怕乔锦娘听了委屈，连连握住乔锦娘的手，“让你委屈了，你可不要听她小孩子般胡说，不管你是谁养大的，都是母亲的好女儿。”

    乔锦娘欣慰一笑，“我不介意，我开心还来不及呢，爹娘去后本以为这世间无人再疼爱我，现在我又有了父亲母亲，还有了祖母，若依妹妹，若云姐姐，岂有委屈的道理。”

    乔锦娘看得出来侯夫人对她的一片真心，乔若云对她的愧疚弥补之心。

    有这，已然足够了。

    至于有些人嘴贱，她也当做耳旁风便是。

    索性不往心里去。

    侯夫人见乔锦娘如此懂事，更是恼恨乔若水，连让嬷嬷将她带下去跪祠堂。

    “娘亲。”

    从外边传来一个软糯带着奶音的小孩子声音。

    乔锦娘望去，便见到一个粉雕玉琢的穿着红色圆领袍的小郎君小跑而来，见到乔锦娘的时候微愣了一下。

    侯夫人道：“阿离，这是你的大姐姐。”

    小郎君甜甜地喊了声大姐姐。

    乔锦娘比这位弟弟大十二岁，示意糯米拿过来一块金镶玉的长命锁，送给了小弟弟。

    侯夫人道：“你准备了这么多礼物，怕是破费了，午后母亲带你去长安城之中买些衣裳首饰。”

    “母亲，府中准备的已经许多了。”

    “那哪里够，如今春日光景正好，正该穿的鲜亮一些，若依若是下午无事，就一起去吧。”

    乔若依乖巧应道。

    乔锦娘原以为最难相处的会是这位庶妹，但庶妹虽然只有十四却是端庄大度，让乔锦娘想起了以前书院之中的女先生。

    午后，乔锦娘便随着侯夫人去了正街买首饰衣裳。

    “母亲，送给四妹妹的头面价值不菲，女儿想要找个店铺修复一下，不知这长安城之中最好的珠宝阁是哪一处？”

    侯夫人想起不懂事的小女儿叹了一口气，“让你委屈了，不必修复了，等会娘给你多买些。”

    “母亲有所不知，这头面乃是我费了许多力气得到的，是罕见的宝贝，摔了可惜。”

    侯夫人以为是乔锦娘心疼，便也依着她去了长安最热闹的珍品轩。

    此处的珠宝首饰可是长安城之中最顶尖一流的。

    乔锦娘入内，着里面的首饰，却是和临安城的差不多。

    她拿出来被乔若水扔破的头面问着小厮道：“不知道您这边有没有硬金师傅能修这镶东珠头面的。”

    “硬金？可是江南那边新出的制金工艺？”掌柜的连连过来，“还真是硬金，这硬金如今是难得一见，这么大的头面少说也要一万两银子吧。”

    侯夫人一惊。

    乔锦娘点头道：“是硬金，不知有没有师傅能修复好？”

    掌柜的说道：“长安这边还没有硬金呢，按理硬金不会断裂成这般，这是用了多大的力气摔的啊。”

    乔锦娘无奈道：“那便算了，到时候回江南的时候再行修复吧。”

    侯夫人便命掌柜的拿出来铺子里新来的首饰，让乔锦娘随意挑选，乔锦娘实在是不喜首饰，可碍于不想让侯夫人伤心。

    装作的喜欢挑了四五样，又给侯夫人挑了一套首饰，“母亲戴上这首饰可真美。”

    侯夫人被哄的开心，大方地付了银两。

    “方才看到门口停着安远侯府的马车，也不知那位沦落山野被奴仆养大的大小姐可接回来了吗？”

    “那等子粗鄙的人，来长安之后，怕是迟早会被安远侯府给嫌弃的！”

    一群穿着花罗摇着扇子的贵女们轻声笑谈着。

    侯夫人正在与掌柜在里面挑选，没有听到这话，可这话却被乔锦娘听了一个结结实实。

    乔若依在乔锦娘身边说道：“姐姐莫理会她们，她们最会捧高踩低，那些人之中，父辈官职最大的也不过是一个侍郎，就是嫉妒姐姐罢了。”

    乔锦娘冲着乔若依一笑，“我不理她们。”

    年纪轻轻，嘴巴就如此贱，这种人理会她们也是自降身份。

    “过几日就是春猎了，今年的春猎听说太子也会去呢，太子如今已经及冠必定要选妃了，我们是做不了太子妃的，可若是能入宫做侧妃良娣……”

    乔锦娘听着她们的话，感慨长安城的姑娘就是大胆。

    这话也敢这么大喇喇地说出来。

    乔若依对着乔锦娘道：“陛下如此疼宠太子，是以做太子的妃嫔日后也都是人上人，所以若水姐姐才……

    太子回来之后，长安城之中贵女大大小小的圈子都闹的不太愉快。

    公爵侯府的女子想要太子妃，朝野官员之女想要良娣良媛……”

    乔锦娘不由地一笑，“可真是蓝颜祸水呐！”

    乔若依冲着乔锦娘一笑，“姐姐形容得真贴切，可不就是蓝颜祸水，今年的春猎好戏怕是不少，姐姐刚来长安，正好看看戏。”

    乔锦娘想着这位庶妹真是一个妙人，“那妹妹呢？不想一步登天吗？”

    乔若依道：“爹爹是侯爷，太尉兼兵部尚书，已然是极高的地位了，又何必去那高处不胜寒的地方。”

    乔锦娘算是明白了为何安远侯府在长安的权势如此之大，原来安远侯府的职位如此之高。

    太尉权倾朝野，的确不必让女儿去博前程了。

    也难怪，祖母让母亲去国公府那边施压，这倒是让她对乔若云放心了不少。

    侯夫人结了账之后，便又带着乔锦娘去了绸缎庄里，进了绸缎庄内，在挑选布料衣裳的贵女不少，多数都是来做骑马装的。

    棠朝尚武，女子也都会骑术，这春猎在即，不少贵女都赶着来做骑装。

    侯夫人也给乔锦娘做了一套，乔锦娘连连推辞道：“母亲，我不会骑马……”

    “不会骑马也无碍，只是别人家女儿有的，我也不能亏待我的女儿。”

    侯夫人与乔锦娘入内，引起了不少夫人贵女的瞩目。

    其中一位夫人过来道：“安远侯夫人，这位就是府上的二小姐了吧？长得和你真像，就像是在你身边长大的气度一般。”

    乔锦娘见这位夫人和刚才见到嘴碎的女子长得有些相似。

    乔若依在她耳边轻声道：“这是兵部一位郎中的夫人，刚才她的女儿在珍宝轩那边见到过。”

    安远侯夫人听着别人夸奖自个儿女儿自然开心，“是啊，锦娘这孩子不论气质容貌都像我年轻之时。”

    林夫人叹息道：“就是命苦了些，好在日后是苦尽甘来了。还望二小姐好好学习礼仪，莫要毁了侯府的颜面。”

    乔锦娘只道：“以往也不曾受苦，我先前的爹娘也待我如珠似宝。

    我的养父母早已脱了奴籍，可您家千金却一口一个我由奴仆养大的，敢问夫人，贵府的女儿是认为官府脱了奴籍的文书不管用，是吗？”

    林夫人脸色一下子极其地难堪。

    安远侯夫人便一下子恼了，“刚才林小姐果真这么说了？”

