    莫天陵看着冰玲在吸收冰莲，就把目光收了回来，因为在这里是不可能有什么危险出现的。

    就在冰玲在不断炼化的同时，艾江图就带领着斩空，秦羽儿，莫凡，张小侯和穆白前往了巴铁国家。

    虽然在华夏的四周有着帝王级别的妖魔咋镇守，但直通巴铁国家的路线却一路无阻。

    艾江图六人见到这样，就知道这件事情的不同寻常了。但凡是个脑子没有毛病的都知道巴铁那边的海妖有诈。但就和莫天陵说的一样，这是个阳谋。所以就算这是个圈套那也得往下面钻，因为众人都赌不起！

    “老艾啊，你就把怕在哪里有着数头大帝王或者有大帝王级别以上的海妖在哪里埋伏吗？”莫凡看着这一路畅通无阻，就有点狐疑的说道。

    他不是害怕了，反而因为哪里有着阴谋他就更加兴奋，他大莫凡专治阴谋诡计！

    艾江图看着四周，眼神之中充满了战意。听到了莫凡这话，他才缓缓的开口说道：“不怕那边有埋伏，就怕那边是个空城计！”

    说完，艾江图就看向了左手戴着的空间储物，眼神之中充满了战意！

    “行吧，还真的是战斗狂！”穆白看着这样子的艾江图，就有点无语的说道。

    其他人见此都是微微一笑，并没有反驳什么。毕竟能成长到世界上强者梯次的他们，何尝不是一个战斗狂呢？

    ……

    “老公～我已经融合好啦！”冰玲看着躺在哪里的莫天陵，就上去抱着他娇声道。

    “嗯？还挺快的嘛！”莫天陵看了一下时间，才发冰玲融合的时间也就是半个时辰而已。

    “不错嘛！突破到了圣王境！”莫天陵宠溺的摸了摸她的的脑袋，笑着道。

    “如果不是这个世界把我限制了，我现在还可以继续突破！”冰玲有点不满的说道。

    莫天陵莫天陵闻言，淡笑道：“好了，等到了高等世界就可以继续突破了！”

    “好吧～”

    莫天陵见此也没有说什么了，毕竟是自己的女人，还能怎么样？宠着呗！

    “冰玲你要不先回魔都公寓吧，等下可以还要战斗！”

    莫天陵若有所感的看着东海的方向，就对着冰玲说道。

    “不嘛～”冰玲也发现了那边的动静，有点不愿意离开。

    莫天陵点了一下冰玲的的琼鼻，无奈道：“那…行吧！不过你不能动手哦！要不然你只能在小世界里生活了！”

    “嗯嗯～冰玲最听话了！”

    “好，我们现在去那里看看吧！”

    说完，莫天陵拉着冰玲一步跨出消失不见了。

    东海上，现在已经聚集了十亿的君主以下的海妖大军以及百位君主级海妖；亚（小）帝王都有十头。

    它们似乎知道了艾江图等人的离去，所以现在它们就发的这次的大战。

    这次的统帅是一头头修为达到大帝王级别大妖，它们现在正在一步一步的靠近在着魔都。

    而在暗中还隐藏着一只修为达到屋脊帝王级别的深渊魔主，它就是生活在百幕深渊的最高统治者。

    它就是防止华夏那位的出现，它们的海洋先知-神脑通过控制一些人类的禁咒强者，就得知了华夏的最强者是一个名为莫天陵的人（这是在莫天陵派出天梦调查之前就得到的消息）。

    莫天陵带着冰玲出现在了魔都的最高审判会的顶层，看着下方堪称无穷无尽的海妖大军，眼神之中带着丝丝的玩味。

    “看来海妖这是想要一举讲我们覆灭啊！”莫天陵眼神十分玩味的看着下面。

    东部军首纳兰龙，南部军首华展鸿，北部军首艾天霸，西部军首时晓（五系禁咒，号称可以掌控时间的曾华夏第一强者），他们四人都站在了莫天陵的深身后，眼神无比担忧的看着下方的一切。

    “莫阁主有什么办法可以度过这次的海妖的总攻？”最先忍不住的纳兰龙开口说道。

    “是啊，这十亿的大军就算我们下去也很难对付，更别说帝王都有着十多头。”

    “难道我们要撤离嘛？”

    “……”

    莫天陵等到他们彻底说完，才开口说道：“撤离还是要的，先将那些普通人和老弱妇孺撤离到其他的基地市吧！现在你们看到的还只是表象而已！”

    四位军首闻言都是一脸凝重看着越来越近的海妖大军。

    他们都没有怀疑莫天陵的说法，因为他们都可以隐约的感受深海之中的丝丝恐怖气息（故意散发的）。

    与莫天陵比较熟的华展鸿开口说道：“那么这次就要麻烦你出手了！”

    “老规矩，我抵挡帝王的妖魔，那么对付剩下的海妖大军，这没有问题吧？”莫天陵看着他们，开口说道。

    “这…”

    他们闻言都有点不知道说什么了起来，虽然很想说自己也抵挡不了。但是他们作为镇国大将，这话还是说不出口。

    莫天陵见到他们这个样子，就有点无奈的说道：“唉，算了我在让‘人’把高阶的君主海妖都抵挡了！这样子你们总能可以解决了吧！”

    “可以！”还是华展鸿反应过来，惊喜道。

    因为他也没有想到莫天陵会处理那些高阶的君主，毕竟他之前可以是说了，他只解决帝王妖魔的。

    “就这样吧！”

    莫天陵说完，就拉着冰玲消失不见了。

    四大军首见此都是面面相觑，但最终还是时晓开口说道：“都去帮忙军法师清理那些海妖吧，毕竟太多了！”

    “嗯！”

    莫天陵带着冰玲早就直接出现在了魔都总审判会的楼顶，他看着下方的海妖大军，面无表情的说道：“出来吧！”

    就在他话音刚落，他的背后就出现了六十一个人，他们分别是十只修为达到小帝王级别的黄金比蒙以及修为达到屋脊巅峰的熊王，还有这五十只修为达到至尊君主的翠魔鸟。

    “拜见主上，主母！”

    刚出来的魂兽就对着莫天陵单膝跪地，眼神无比崇敬的喊道。

    “起来吧！熊王在这里镇守，以防暗中的那个家伙偷袭，其他的都处理那些修为达到至尊君主以上到妖魔吧！”莫天陵看着下方，十分平淡的说道。

    “是！”

    五十人直接幻化出自己的本体，直接朝着战场杀去。原地留下了莫天陵和冰玲，还有一脸恭敬站在他们身后的熊王！

