    众人麻木点头，捏了捏拳：“一周么？”

    “突厥人越来越急了，但一周应该没问题……”

    “但陛下能有什么办法呢？豫州的萧大帅被拖住了，府兵来了，不起作用，幽州已经成为被包围的孤城。”

    “是帝都的援军吗？”

    众人议论，身上基本上都带着伤，显得忧心忡忡。

    穆乐扫视众人，目光坚韧，中气十足：“陛下既然说了，就一定会来，我相信陛下！”

    “咱们还有十万雄兵可战，怕什么？”

    “城亡之时，我穆乐第一个抛头颅，洒热血，为国赴死！”

    铮铮铁骨，肝胆忠义！

    旁人迅速被感染，齐齐嘶吼：“本将，与幽州城同存亡！！”

    “为国赴死，演武堂之要义！”

    “老子不怕！”

    “……”

    大吼不断，像是打气。

    其实每个人的心里都清楚，战局演变成这个样子，突厥人是非灭幽州不可了，他们付出更多的人命，也要攻破！

    人数差距，酷暑消耗，奴隶军消耗，早已经不在一个水平线上。

    最坏的结局……他们心里已然有数。

    一天后，战报到了秦云手中。

    他良久的沉默，良久的悲伤，数以万计的生命到最后只是冰冷的一串数字，龙啸等人接连重伤。

    幽州城的局势，已经岌岌可危。

    这也是全速制造红衣大炮的第四日，经过没日没夜近千人的赶制，速度越来越快，铁匠们技术也愈发成熟。

    临近晌午，第五十尊红衣大炮出炉，涂上红漆，傲然屹立在空地上，宛如有灭世的威能。

    秦云迫切，将手指都攥到发白，看向金珠：“炮弹的制作怎么样了？”

    “回陛下，炮弹非常顺利，早在之前蠠族人就已经开始全速制作了，经过统计，现在已经有两千枚炮完成。”

    “其中一千五百枚，已经按照您的意思，秘密押送去了盘城，到时候可以直接进入幽州战场。”金珠道。

    秦云点点头，其实五十尊红衣大炮，以及上千枚炮弹，已经是突厥人的恶梦，神挡杀神，佛挡杀佛。

    但战局实在是太庞大了，元沽那边至少也还有三十万军队，这仅仅是幽州战场。

    要想直接把他们打垮，显然还需要更多的红衣大炮！

    “陛下，公孙仲谋那边来信，说他已经和幽州城的刘万世将军取得联系，想要双方合作，将马律的军队歼灭在梁溪县一带。”

    有人来报。

    秦云眼中闪过一丝恐怖杀机：“准！”

    “胆敢深入腹地，就要做好毁灭的准备！”

    “是。”

    “让平剑楼来见朕！”他又吩咐道。

    “是！”

    ……

    平剑楼，演武堂第二期学生，公孙仲谋走后，他就暂领了西凉的部分职务，两万西凉骑兵也在他手上。

    “拜见陛下！”

    他生的很俊朗，但很黑，他跟公孙仲谋有些类似，武力值不行，但颇为稳重，富有谋略。

    秦云坐镇都护府深处，淡淡道：“你现在挑三百个手脚麻利的军士，来这里，进行火炮的操作练习。”

    平剑楼知道一点红衣大炮的事，不敢多问，连连点头：“是！”

    “等等。”秦云叫住：“还有一件事，从西凉骑兵之中抽调一万人出来，组成火炮卫队，负责保护火炮军的近身安全！”

    平剑楼诧异：“一，一万？”

    “没错！”秦云重重点头，他可是知道，火炮的位置很容易就被推算出来，一旦推算出来，面临的就是摧毁打击。

    看似几百人的火炮军，卫队一万，并不过份。

    “是，卑职立刻去办。”

    平剑楼来的快，去的也快。

    夜里。

    已经几天没合眼的秦云，被慕容舜华强行给拽走了。

    寝宫里，微风习习，静谧异常。

    秦云难得开起玩笑：“舜华，你虽然得到了朕的人，但你没有得到朕的心，朕躺在这里，但心在锻造营那边。”

    慕容舜华白了他一眼，没好气道：“祖宗，你休息休息吧，再这么下去，你别等大获全胜，别等班师回朝，就要翘辫子了。”

    秦云苦笑道：“朕怎么能睡得着？说不定幽州此刻正在厮杀。”

    慕容深吸一口气，趴在他的胸膛，秀发如瀑布散落，美眸直勾勾的看着他：“难道你一直想着，就不打了吗？”

    “该死人，还是会死人。”

    “为什么到了这种时候，就优柔寡断起来，这可不像是杀伐果断的你。”

    秦云哑然失笑，这样说，好像也很有道理，伸出双手抱住了她盈盈一握的纤腰，习惯性的顺着往下，是她的浑圆玉腿。

    天底下，只有秦云知道哪里的风情，如何极致。

    慕容舜华挑眉：“这下不想着幽州城了？”

    “你说的对，朕应该更霸气洒脱一点，太过谨慎反而畏畏缩缩。”秦云认真开口。

    她挑眉，俏脸不太信：“那就赶紧睡，在帝都本掌教要哄天瑶，到了幽州还要哄你，这辈子算是完了。”

    秦云忽然倾覆而上，对着她的雪白脖颈便吻。

    “你这家伙……”她无语，真是什么时候都有心情啊，气的她银牙紧咬红唇，但一想又挺心疼的，这么久的精神紧绷。

    夜色里，良久拥吻。

    稀稀疏疏的声音响过之后，她没好气道：“办完事，你还不休息，本掌教活劈了你！”

    秦云没说话，但报复式的回应。

    咯吱……

    硕大软榻一颤！

    ……

    第二天，很平静，红衣大炮再添十尊。

    第三天，幽州城的刘万世，雷霆出兵两万，和梁溪县的公孙仲谋合作，对流窜进来的马律进行围杀！

    宁王重伤，幽州城早就震怒！

    而且要毫无顾忌的决战，大后方不能乱，百姓也必须得到保护。

    就这样，一场恐怖厮杀爆发。

    前后共计六万人投入，其中包括了大量的各地府兵，围杀马律，为冤魂复仇！

    鲜血，最终还是蔓延进了中原腹地，马律没有跑，而是不断作乱，仿佛这就是他的命运。

    他甘愿，为突厥汗国，为阿史那元沽而死。

    得到消息的元沽，趁着马律的牵制，正式孤注一掷，对幽州城发起总攻，这一次他动用了所有能动用的手段，堪称灭世！

    从天上看，那是一只遮天蔽日的手掌，狠狠的捏向了幽州城。

