
　　不过赵诚很清楚一点，那就是医生这个职业不是随便什么人就能胜任的，他们每天和人命打交道，如果一个医生资历不行，专业不行，闹出人命不说，医闹也会频频发生，这对医院，个人，都是麻烦。

　　所以赵诚不会对他们放水，更不可能因为他们之间的关系随随便便让他们进医院，所以，他们面试通过了，赵诚却没有给他们吃下定心丸。

　　“你们过了初试，十天后就可以来市医院报到，不过，我只是面试官，不是安排你们工作的人，所以你们具体到什么科室，我就不清楚了！”

　　至于他们能不能在科室留下来，还是要看他们自己的能力。

　　赵诚拿出一个单子，在上面写上自己的名字，这时陈处长给他的特殊权限，足以可见赵诚在市医院的重量。

　　正常来讲，一个刚开始工作的医生根本就没有面试和签字同意的资格。

　　看着赵诚签字的动作，吴钊和谭剑锋互相看了对方一眼，忍不住感慨，赵诚真是太牛了，他们还以为赵诚要和医院里面的领导说一声，谁知道他自己就可以签字。

　　果然，赵诚就是牛逼，他们身为赵诚的同学，更不能给赵诚丢脸。

　　……

　　很快，三个小时就过去了，烈日炎炎下，赵诚竟然一点汗都没有出，反而因为认真工作的态度引得众人瞩目。天籁小说网

　　赵诚没有时间理会站在旁边看着他的人，他看了一眼自己找来的学生，目前只有八个，院长给他的任务是二十个，还有十二个人。

　　赵诚面试的时候，很多人都跑来围观，有的是已经毕业的，更多的是没有毕业的，这也导致赵诚这边过来面试的人不多，围观的人却很多。

　　他们看着赵诚工作的样子，一边给他加油一边照相，不过很多人就是来看个热闹，以为内他们根本就看不上市医院，都去三甲医院那边去应聘。

　　他们自认为自己是林业大学的学生，所以要找一个最好的医院。

　　他们的态度让陈处长频频叹气，说起来，还是他们医院没有知名度，才导致现在这个招生局面。

　　很快就到了中午吃饭的时间，赵诚和陈处长打了一个招呼，打算和同学一起出去吃：“处长，我同学找我出去，我和您说一声，就不和你们一起吃了。”

　　陈处长不限制赵诚的自由，也没有规定他回来的时间，他十分洒脱，大手一挥：“你去吧，下午再回来就行。”

　　得到陈处长的允许，赵诚和其他人都打了一个招呼才匆匆离开，他去了之前经常去的一家小店，吴钊和谭剑锋已经在那里等着了。

　　三个人一见面，吴钊就兴奋地大叫：“赵诚，你小子行啊，短短几个月不见，你都混成面试官了，真是让人刮目相看。”

　　吴钊又是拍肩膀又是搭胳膊，赵诚被他弄得左右摇晃。

　　一旁的谭剑锋看到他也笑着说：“就是啊，我们真没想到，竟然碰到你当考官，这么看来，你在市医院混得不错，这是不打算离开了？”

　　赵诚没有否认他们两个人说的话，十分谦虚地说：“主要是领导信任我，我还真没想到他们会让我来。”

　　这句话是实话，赵诚没在装逼，他确实没想到领导会让他过来。

　　吴钊拍着赵诚的肩膀，有些骄傲地说：“你身为市医院的老员工，有没有什么意见给我们两个？”

　　谭剑锋也是一脸期待，赵诚当上面试官，比他们自己当上面试官还要开心，最开心的，莫过于他们两个人总算进医院了！

　　“你说说，我们记下来，去的时候好注意一下！”

　　赵诚轻咳几声，也不隐瞒，把他知道的全部说了出来。

　　就在这个时候，旁边传来咣当一声，餐盘被来的客人打翻，随后他们就听到一阵尖叫声：“快来人啊，有人晕倒了。”

　　“同学，同学，你没事吧，你醒醒啊！”

　　瞬时间，整个小店变得紧张起来，赵诚和吴钊几个人瞬间变了脸色，一同看向距离他们十几米远的小餐桌。

　　只见一个学生半跪在地上，脸色苍白，另外一只手捂着小肚子，看上去特别痛苦。

　　“怎么回事？”

　　“到底怎么了？”

　　“是不是中毒了？”

　　“应该是吃了什么不该吃的东西。”

　　“我靠，不会这么倒霉吧，这是今年毕业的学生吧！”

　　好不容易毕业了，竟然中毒了？

　　听到那边议论的声音，赵诚一个箭步跑了过去，将吴钊和谭剑锋仍在原地面面相觑。

　　他身为急诊科医生，经常面对这些突然间发病的病人，所以他没做多反映，几乎是凭借自己的意识跑了过去。

　　他听到可能中毒这几个字，就变得不淡定，抢救患者，对他来说并不陌生。

　　不过他去晚了一步，有人比他去得更快。

　　比他先过去的是一个看上去二十七八岁的男士，他留着寸头，周深散发一股肃穆的气息，脸上写着生人勿进，给人一股强者的风范。

　　他快步走到跪在地上的学生面前，先给他查体。

　　食物中毒的学生看上去非常的年轻，应该是大一新生。

　　此刻，他十分痛苦，捂着自己的小腹呻吟，他睁开眼看到赵诚和那位寸头男士后，就抽了几下，而后不受控制的倒在了地上，双眼一闭，晕了过去。

　　这是，昏迷了？还特码抽了一下？

　　“这位同学，你能不能听到我的声音？同学，你还在吗？”

　　不管男子怎么叫，这个学生都没有任何反应。

　　他迅速做出判断，现在得到的结论有恶心呕吐，胃部痉挛，应该还有低烧，眩晕，昏迷。

　　从寸头男的手法来看，他应该也是医生，他的查体做的非常标准，没有任何遗漏之处。

　　“应该使胃肠感染造成的！”

　　他很快做出判断，身为医生，看患者的临床反应就能大致判断出他的病情，这是他们的经验，也是他们作为医生的基本。

　　赵诚接过他的话说：“这个症状和某些食物中毒非常像，我们现在还分不清他到底是不是胃肠炎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十六章 定心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 