
　　段羽打量着张着双臂，闭着眼睛，躺在地上一动不动的家伙。

　　这是一个年轻女子，看着也就有二十三四岁，留着一头能遮住半个耳朵的碎发，五官也算精致漂亮。

　　不过她现在的脸色惨白，没有什么血色，应该是被吓的，或是被摔的。

　　其实，段羽已经手下留情了。

　　把这家伙抡起之际，发现她的手中并没有凶器，段羽就收着了。

　　否则以段羽的实力，给身体在空中的她再来上一脚，也是可以做到的。

　　段羽见言非凡检查完女子的呼吸，还有颈动脉脉压，又给她从头开始检查骨骼，就在女子的身体另一侧，蹲了下来。23sK.com

　　“言医生，她怎么样？”

　　“一时被摔晕了，生命无碍。我还没发现有骨头被摔断……”

　　段羽哦了一声，忽然发现言非凡是一脸忍俊不禁的笑容。

　　“言医生，你认识她？熟人？”

　　言非凡脸上的笑容更盛，说：“认识，就是小时候经常欺负我的那个死丫头。”

　　“那时候，她就经常给我来这招，我不是被她给打一顿，就是被抢走零花钱。”

　　“段羽，眼前这副景象，是我多年以来的梦寐以求，看着真的是太爽了。”

　　“哈哈……”

　　他终于还是笑出了声……

　　笑归笑，言非凡手上的工作可是没停，很快就把女子的骨头检查了一遍。

　　没发现骨头受伤。

　　这让他多少有些小失望。

　　言非凡又蹲在女子的上身旁，用手开始拍她的脸颊。

　　“晓晓，范晓晓，醒醒……”

　　言非凡不轻不重的拍打了几下，又捏了她几下鼻子，连人中也用力掐了几次。

　　在言非凡的不断折腾之下，躺地上的这家伙终于睁开了眼睛。

　　眼神有些迷茫的她，看了看眼前的言非凡，又看了看一旁的段羽，很快眼神就有了焦距，盯住了言非凡。

　　她小嘴一咧，都带上了哭音。

　　“言非凡，她为什么摔我？”

　　“哎呦，好疼好疼……”

　　言非凡努力的屏住笑，说：“她是我的中南海保镖，专门护卫我的安全。”

　　“今时早已经不同往日，我的身份已经大不同，这个打劫玩笑，现在是不能开的。”

　　言非凡伸手把范晓晓给拽了起来，叮嘱说：“赶紧走几步，看看有什么不适？”

　　范晓晓呲牙咧嘴的来回走了几趟，说：“除了身体哪都疼之外，还算好了。”

　　言非凡见她眼圈都发红了，似乎在强忍着没让自己掉眼泪大哭，就暗自告诫自己，不许笑，不许笑，这样是很不礼貌的。

　　即便如此，他的嘴角和眼角，还是止不住的上扬了许多。

　　“范晓晓，我给你检查过了，没有骨伤，不过后背一些肌肤瘀伤，是避免不了的，应该会疼一阵的。”

　　范晓晓哦了一声，开始整理衣服。

　　她在弯腰扑打裤子上的灰尘时，状是不经意的擦了擦左右的眼角。

　　这一幕，让言非凡有些感叹，终于是长大了，懂的含蓄遮掩了。

　　同时，他为自己还在斤斤计较多年以前的儿时仇恨，有了一些汗颜。

　　言非凡上前一步，帮着她拍了拍后背衣服上的些许尘土。

　　“和你的那个侄子，一块回来的？”

　　范晓晓嗯了一声。

　　再次起身的她，已经换上了一副浅浅的笑容，脸色也变红润不少。

　　“中午到的滨海机场，那个小家伙有些熬不住时差，就让他先在附近酒店休息了。”

　　“我也稍微休息了一会儿，又洗了一个热水澡，就跑过来找你了！”

　　“没想到……”

　　范晓晓瞅了一旁的段羽一眼，小声问：“中南海保镖？真的假的？”

　　“言非凡，你难道不仅仅是医生？”

　　言非凡含糊着说：“她现在是我的工作助手，特种兵出身，你明白的。”

　　范晓晓长长的哦了一声，不在关注段羽，又打量起言非凡，还用手比量了一下言非凡的个头。

　　“言非凡，以前的你又小又瘦，没想到个子竟然能窜这么高啊！”

　　“有一米八没？”

　　“一米七九！”言非凡给了一个精确数字，前几天刚刚量过。

　　范晓晓后退了一步，从上到下，从下到上的又把言非凡给看了几遍。

　　“乍一看，还是你！”

　　“仔细一瞅呢，是越来越不像了！”

　　“都说女大十八变，言非凡，你也不差啊，都比得上那些影视小鲜肉了。”

　　言非凡敷衍回道：“一般般了。范晓晓，你也变漂亮了。”

　　范晓晓摇头叹道：“言非凡，你不用骗我，我知道自己是长残了，所有人都说，我没小时候那么漂亮了。”

　　言非凡不想与这个家伙继续瞎扯，又转而问道：“范晓晓，你现在身体感觉如何？”

　　“如果还有不适，或不放心，我让人带你去做一个检查？”

　　范晓晓感受了一下身体，说：“已经不怎么疼了，不用检查了。”

　　“那就好！”

　　言非凡又接着道：“范晓晓，我还有工作要做，如果你没有别的事情？”

　　范晓晓挺懂事的说：“言非凡，那你就先去忙吧，我们再找机会叙旧。”

　　“我去找一下若若姐……”

　　言非凡给她指了一下姐姐所在的办公楼，就和段羽一起来到了心外科。

　　在梁主任办公室，五大佬都已经到了。

　　“非凡，心脏拼接移植手术的研究，要等到观摩研讨会后，才能着手进行了。”

　　梁兆奎介绍道：“虽然下周观摩研讨会才正是开始，可已经有与会者提前到了。”

　　“一些会务工作，我们也要开始了。”

　　言非凡哦了一声，就听邓春明插话道：“言小子，你昨天给我的那个心脏畸形儿童资料，我看过了。”

　　“她的情况，相比上次那个男孩，情况相对轻一些，手术也需要安排在观摩会之后。”

　　邓春明又补充道：“言小子，这次，你也给我出一个手术方案。”

　　言非凡点头应了下来。

　　梁兆奎等他们两人说完，又接着说：“明天，京城卫健委和医学会的几位领导们要来考察观摩会的准备情况。”

　　“非凡，你能过来吗？”

　　言非凡赶紧的摆手，说：“这样的场合，我不擅长应付，而且明天我的事情也不少。”

　　“老师，我就不过来了。”

　　梁兆奎轻笑道：“行，你忙自己的事情就成，这些迎来送往的工作，我们来应付。”

　　他又看向邓春明、张世安，提醒说：“老邓，老张，实验猪的生理构造，和人类有不小的区别，你们这几天多练习几次，演示的时候可别掉了链子。”

　　梁兆奎又叮嘱顾林和倪雷兴，“你们两个也别放松，如果那天正好有你们的患者获得了心脏捐献，可就要你们上场演示了。”

　　梁兆奎见他们都郑重以对，心中也是豪气万千。

　　“国外的参会人数有近百人，国内有近三百人，或许还会更多。”

　　“这应该是我们举办的，规模最大的一次国际手术观摩和研讨会了。”

　　“让科室所有人都给我打起精神来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第819章 豪气万千免费阅读。https://xs.23sk.com 