    凯伦教授后面的大屏幕出现一幅幅的画面，凯伦博士详细的介绍了一下第二代碳磁风力树，算是让所有人都有一个直观的认识，很多人内心是非常震惊的。

    风力等级分为十八级，目前风力发电最低需要达到六级风力，很多都需要达到七级风才能运行，第二代碳磁风力树只需要三级微风就可以运行，可以源源不断的产生电力。

    三级微风有多大，能够吹动旗帜的风就是三级，可以说，我们平时生活中三级风非常的频繁，很多地方在一定阶段全天都是三级以上的风力。

    尤其是靠海的地方，三级风一天二十四小时不停，这种风力树应用范围非常的广，家庭可以使用，海边的度假酒店，房车旅游，靠近海边的企业，楼房等等，都可以使用，轮船更加可以使用。

    如果轮船上面装备了碳晶太阳能板跟第二代碳磁风力树，海上航行完全可以采用电力来解决，海运成本将会大减百分之五十到百分之八十。

    随着凯伦教授的介绍，很多人都呆涩了，尤其的搞海运的公司，双眼直接放光，开始考虑这件事的操作性了，如果自己公司的船只先进行了改造，肯定会带来超出预计的利润。

    也有不好的，首先，对石油业是一个巨大的打击，轮船现在普遍采用柴油发动机，一旦改用了电力发动机，柴油的使用量肯定会大大的减少，石油公司的日子肯定不会好过。

    国际能源格局的变动肯定会加快到来，对传统能源是一个重大的打击。

    凯伦博士介绍完毕，徐平安登场了，高度赞扬凯伦教授的发明，感谢凯伦教授的付出，紧接着，凯伦教授的家人也出现了，跟凯伦教授是频频拥抱，场面非常的感人。

    考斯特跟凯伦教授开始回答记者提问，发布会持续了一个小时左右才结束，众人都是一身的兴奋，徐平安中午特别轻凯伦教授一家人去吃饭，这顿饭吃的是宾主皆欢。

    当天市场的反应还不是很明显，第二天，媒体大幅度报道的时候，市场开始出现了不小的波动，风电板块，石油板块，天然气版块，都出现了不同程度的下跌，清洁能源对传统能源冲击开始凸显。

    丹麦，王宫，玛丽女王看着手里的报纸长长的叹息一声，塞尔塔总理没有听取自己的意见，根本就没有推进维斯塔斯公司转型的事情，这一次少不了要迎接剧烈的冲击了。

    徐平安还真是说道做到，说了今年要推行这个项目，现在就开始动手了，女王看完报道非常清楚第二代风力树对风电行业的冲击，绝对是核弹级的。

    丹麦总理府，塞尔塔坐在自己的办公室内一脸的难受，女王都已经提醒自己了，偏偏自己不认为天启集团的风电会对维斯塔斯公司造成冲击，维斯塔风电行业老大的地位无可动摇。

    报纸上已经详细的介绍了天启集团第二代碳磁风力树的效能，有了这种风力树谁还去费力建设那种大型的风电，维斯塔斯的日子难过了，怎么办，帮助维斯塔斯公司进行转型肯定需要一大笔资金的。

    塞尔塔开始头疼起来了，如果自己提前进行，还可以减少冲击，现在，则是正面硬杠了，冲击太大，塞尔塔真的发愁了。

    徐平安则是在法国待了一天，第二天就前往德国柏林，跟费蒙已经商谈好了，第二代风力树企业会扎根在德国，需要的配件非常多，工人需要三千多人，这是一个不小的政绩。

    按照协议，这个工厂是要坐落在德累斯顿市的，不过，费蒙出席了也算是费蒙的成绩，徐平安到达柏林酒店不久，费蒙就到了，徐平安招呼费蒙坐下来喝茶慢慢聊。

    “徐，有一个好消息，一位大人物会参加工厂奠基仪式”费蒙带着神秘感说道。

    “哦，是哪一位大人物，总不会是你们的总理吧”徐平安不以为意的说道，费蒙则是微笑不语，徐平安看到费蒙这个表情明显一愣。

    “不会吧”徐平安带着惊愕询问了一句，费蒙点了点头。

    “徐，我们团体是总理团体的盟友，今年大选各方势力突起，对总理也是一个巨大的挑战，第二代碳磁风力树现在是整个世界最热门的话题”

    “天启集团在德国建厂，这是一个不小的政绩，对我对总理都是一个不小的帮助，更何况你的工厂要招聘几千人，采购不少厂家的零配件”

    “这不是一个小时，我们内部进行过分析，一旦天启集团在德国建立第二代碳磁风力树，会拉动制造业的发展，间接提供上万个岗位”费蒙看着徐平安一脸平静的说道。

    “费蒙，这对我天启集团有什么好处，你理解我的意思”徐平安同样一脸平静的看着费蒙。

    费蒙看着徐平安笑了笑“徐，你的天启集团在欧洲发展很不错，但是，欧盟内部不是没有限制你天启集团的声音，毕竟你是一家天朝的公司”

    “说真的，美国也对欧盟要求限制你天启集团在欧盟区域的发展，只不过欧盟内部开会一直没有获得通过罢了，这一点你做的很好，在很多国家都有投资，这些国家不会轻易的站在你的对立面”

    “在欧盟内，只要德国跟法国都不同意的事情，那是绝对不会通过的，我们可以保证，一旦你配合了，德国会反对欧盟内部对天启集团的制约，你可以照常进行你的生意”

    “当然，你在欧盟内部投资越大，也就会越安全，虽然现在没有什么冷战，可欧美国家对俄罗斯还有天朝还是保持一份警惕的心的”

    “你可以看看当今世界，天朝发展起来的大公司都是国家企业，私人企业在欧洲发展好的也就你这么一家而已，俄罗斯呢，更是一家没有，隐形规则现在还无法更改”

    “在欧洲，有了我们的支持你天启集团的路会好走很多，这对我们双方都有好处”费蒙看着徐平安慢慢的说道，徐平安则是笑了笑。

    “我将投资放在法国同样也可以得到这种效果，甚至我将工厂建立在意大利，意大利也能做到德国办到的事情”徐平安直接说了一句，开玩笑，一点都不想付出仅仅一个口头承诺有个屁用。

    费蒙也是一笑，理解徐平安的意思，刚刚只不过是试探一下，如果徐平安答应了，自己这边也可以少付出一点，可惜啊，徐平安没有上当，果然够狡猾，总理看透了徐平安。

    接下来简单了，忽悠不成功就需要拿出实际利益好了，费蒙开始跟徐平安进行讨价还价，两人是各不相让争得面红耳赤，别看都是大人物，该争得利益还是要争的。

    “当”的一声，两人的茶杯碰了一下，徐平安跟费蒙相互看了看都是一笑，对刚才的事情都没有放在心上，不管如何，协议达成才是主要的。

    “费蒙，我们中午必须要喝一杯，刚刚我们可是非常辛苦的”徐平安看着费蒙一脸的笑意。

    “当然，我可是听费恩说过，你这里好酒不少”费蒙也同样笑着说道。

    “提起来我就伤心，我花费不小的代价才从法国搞到两瓶好酒，结果，被费恩还打劫走一瓶，让我痛苦了很长时间”徐平安略带自嘲说道，费蒙则是哈哈哈哈的大笑起来。

    男人之间说一点无伤大雅的糗事反而可以快速拉近感情，徐平安现在已经掌握到这点精髓了，接下来，费蒙也讲了费恩的一些糗事，徐平安也同样开怀大笑，两人交流的很愉快。

    中午，徐平安打开了一瓶好酒，两人就在酒店的餐厅好好喝了一杯，饭后费蒙才离开，徐平安已经跟费蒙说了，明天启程赶往德累斯顿，随时保持联系，费蒙点了点头直接上车了。

    东南亚，韩国，首尔郊区的一个院子内，女总统跟幕僚在房间内商议着事情，全部都皱着眉头一脸的严肃，显然是遇到了头疼的事情。

    “总统，部署导弹这件事不能答应，一旦答应了，就不是我们跟天启集团的事情了，而是我们要对抗天朝了，这对我国的经济会是一个极大的打击”

    “只要我们不答应部署美国导弹，我们即便跟天启集团闹翻了也会留有一个余地，而不是彻底的得罪天朝”幕僚朴昌浩一脸严肃的说道。

    “如果不答应美国那边怎么交代，对方态度非常强硬，要求我们必须要部署萨德导弹跟敲打一下天启集团，美国对我国影响太大，一旦我们拒绝，对总统不利啊”幕僚李文理在一旁说道。

    “我认为我们现在必须要这么做，美国对总统上任初期亲近天朝很不满，我们可以同美国人进行协商，答应签署萨德导弹以及打击天启集团”

    “相信这两件事情出现，可以完美的转移人们关注的目标，而不是现在紧紧的盯着总统”

    “至于跟天朝的关系，我们可以随后在进行修补，相信天朝也需要我们的投资，再说了，天朝脑残人多，为了我们的投资跟韩剧，肯定会有人为我们四处奔走的”崔秀英在一旁傲慢的说道。

    在崔秀英的意识当中，天朝人迷恋韩国明星已经入魔了，必要时候可以煽动这些脑残粉们闹事吗，还有一些大人物开的公司，为了求得韩剧可是很舍得花钱的，这么多脑残人跪地叫爸爸，不利用过于可惜。

    其他的幕僚都是一脸震惊的看着崔秀英，这是疯了吗，现在的天朝已经不是几年前的天朝了，经济实力与日俱增，一旦跟天朝经济恶化，对国内经济也是一个巨大的打击。