    太原府。

    二王子的府邸之中，二王子李盛这一会正一脸怒容的座在大椅之上，胸口处巨烈的喘息着，代表着他此时心情的激动与愤怒。

    刚刚得报，自已安排到晋军中的一名两千夫长因为犯了一点小错，被兄长所知之后，打了三十军棍，现在已然是躺在床上奄奄一息，即便是能救回来，怕没个半年也不可能恢复。即便是恢复了，也无法在像以前那般的灵活，再去军中任职。

    换一句话说，李盛王子的手中又少了一枚可用的棋子。而这样的事情，在近一个月的时间里，已然连续的发生了四起，最高的一名五千夫长，还有两位是三千夫长。

    如此举动大大打击了李盛世子在军中的势力，让他的实力被削减的十分厉害。

    更让李盛头疼的是，他已经有半个月没有见过自己的父王了。晋王府中只是传来了消息，晋王身体欠佳，需要安静的休养，不能见任何人，他这个做儿子的便彻底的失去了与父子之间的联系。

    父亲联系不上，兄长的打压势力在不断的加大，终于让这位二世祖李盛感觉到了有生以来最大的压力。

    想人生过往，从出生之时，便是父慈兄睦，在上有父亲和兄长的关怀之下，李盛整日里吃喝玩乐就是，根本不用为其它的事情操心。而在整个太原府，但凡是他想要的，还没有什么事情是得不到的。

    可是现在，一切都变了。父亲见不到，兄长对他的态度也是大变，这让李盛感觉到了一种很深的危机之感。他甚至开始怀疑，持续下去的话，会不会有一天父亲一蹬腿不在了，兄长就会对他下手呢？

    毕竟他还算是孝顺，加上自己的母亲又很得晋王的喜爱，使得晋王也不止一次公开的说过，他很不错，想要传位给他的意思。

    事实上，晋王之举，与乾文帝拉着襄王与前太子对抗如出一辄，都是为了搞平衡而已。

    但是旁人不清楚呀，这就使得一些个没有被重用，甚至是被长兄看不顺眼的臣子和将军们投到了他这里来。这些人即有些本事，还懂得孝敬自已，如此之人李盛也没有必要拒之门外，这便收了不少人。可是现在看来，似乎成为了他要另立山头的一种信号，如此一来的话，怕是不引兄长提防都不可能吧。

    李盛为未来担忧，他很清楚自已的能力，吃喝玩乐样样在行，可是管理起政务和军队那就是完全不灵了。他也是有自知之明的人，也就没有抱着继承王位的想法，可是他现在把这些说给兄长听，兄长会相信吗？

    或许只有死人，才能去值得别人真正的相信吧？

    想到父王一旦不在了，自己可能会死，李盛就有一种不寒而栗之感。

    “夫人。”厅外响起了奴仆们恭敬的声音，接着一位身材丰满，凹凸有致的年轻女子这便走进到了正厅之中，来到了李盛的面前。

    “夫人，你怎么过来了？”一看到眼前之人，李盛的眼中即便变得柔和了许多，少了一些的戾气。

    这位夫人正是柳香香。经历一年多的筹划之后，不仅成功的吸引到了李盛，还通过种种手段，让李盛原本的正妻“病”死府中，如此她便名正言顺的上位，成为了现在李盛最为宠爱之人，平常也是言听计从之人。

    “王子，怎么发了这么大的火，气大可是伤身的。”柳香香袅袅婷婷般的走了进来，很随意的座到了李盛的身边，并伸出玉臂，将李盛之手轻握到了手中。（王爷的嫡传儿子叫世子,其他的儿子称为王子。）

    感受到柳香香纤手之上传来的温度，感受到她的关心，李盛的脸色很快就变得好看了许多，“哎，想不到因为俗事惹来了夫人的注意，当真是为夫的不是了。”

    “这话怎么说的，王子是某的夫君，便是某的天。如果有什么不高兴不痛快的事情不妨讲出来，也好多上一个出主意的人不是。”柳香香脸现温柔关切之意的说着。

    此种举动，更是让李盛感动，想想一人计短，两人计长，他这便把刚刚发生的事情讲了出来。

    “欺人太甚了吧。现在父王还没有故去呢，世子就如此这般了，若是当真有什么事情发生，怕是下一次打的不是那两千夫长的板子，而是会直接打到王子的身上了吧。”柳香香一脸惊讶般的说着。

    这正是李盛担心之所在，现在听到柳香香也是这般认为的，他不由又是面色一变，难看至极。“这...这还不至于吧。毕竟我们兄弟感情还是不错的。”

    “那只是以前罢了。”看到李盛还抱着幻想，柳香香决定好好的刺激一下对方，“所谓的兄弟和睦，那是父王还在的时候，是要做给父王去看的。可一旦人没有了，还何必去演戏呢？都说皇家无亲情呀，为了大位和权利，自古以为便是弑父之事也曾有过发生，至于兄弟阋墙之事更是举不胜数。人心往往是最难猜测和看透的。”

    原本就有些担心，现被柳香香这般一说，李盛便更为紧张的说着，“如是这般，那可如何是好？”

    “哎，谁让人家是长世子，而夫君只是王子呢，这或许就是命吧。不过王子放心，真若有那一天，妾身定会陪着夫君一起赴那黄泉之路便是，必不会让夫君孤单的。”柳香香用着极为坚定的口气说着。

    倘若她不这般说还好，这样一说，反而让李盛更加害怕起来。想到传说中黄泉之上可是什么样的鬼怪都有，甚至还有什么十八层地狱的说法。而他也曾做过一些混帐事，怕是会被下油锅，那得多么痛苦呀。“不！不行，不能如此座以待毙，不能。”

    一旁的柳香香眼中闪过一道兴奋之意，但说出的话依然还是无力，“不能又如何？现在世子大权在握，即便是想要逃都是逃不脱吧。那难道还能造反不成？”

    “造反？对，就是造反。”这些话成功引导着李盛的思路，他似乎是像要下了某种决定一般。

    只是很快李盛又摇了摇头，做为二王子，比之长兄不管是在军队中还是在地方朝臣间，他没有任何的优势可言。简单点说，如果自己和长兄对立，怕是这些人没有几人会站在自己这一边的。这样的情况下去造反，那与找死又有什么区别呢？

    一旁的柳香香注意到了李盛的变化，她没有想过一次就让对方下定决心，这不过就是先在心中埋一根刺而已，也算是打下了一个基础，这一刻她露出了得意般的笑容。这一次晋王在一次打猎的途中，突然发病于战马上掉落了下来，以至于身体状况变得越发虚弱，不仅打了世子李隆和二王子李盛一个措手不及，便是一直在太原府中谋划的前狄公主也是没有丝毫的防备。

    好在前狄公主之前做了不少的准备。像是在世子身边安排了宗师申屠为，在王子身边安排了柳香香。凭着这些个基础，只需要好好的谋划便可成就大事。

    那两千夫长被打三十军棍一事正是申屠为所为，他随意的挑了一个毛病就收拾了对方。对此，世子李隆是有些疑义的，他知道被收拾之人是通过弟弟李盛的关系进入的军中。而不巧的是这不到一个月来，已经是其弟李盛手下被收拾的第四个人了。

    若非是还有其它的军中将领也有被收拾的，怕是李隆都会以为申屠为是不是与自已的兄弟有仇，专门找他的麻烦。事后，李隆也曾问过申屠为，这样做是不是不太好，但申屠为给出的回答却是，“世子殿下，某以为要做大事的人，军纪必然要严明，若是因为一两人，或是因为他们身后的关系而做事情畏手畏脚的话，何来一支天下强军呢？”

    说完这些，还怕说服不了李隆，申屠为又拿出了自己的杀手锏，“世子殿下，如果您觉的某处事方法不对，那某便离开就是。某是看好世子的，但若世子总是心存妇人之仁，某留在这里也无用处了。”

    申屠为可是宗师高手，原本是父王之人，是李隆花费了大力气才与之交好，为其所用之人，怎么可能就这样放他离开呢？不过就是一些个犯了军纪的千夫长而已，纵然就算是其中有二弟推荐之人，又如何？又算得了什么，怎么能和一位宗师相比？

    当下，李隆连忙道歉，并表示自已就是随口一问，并没有说那些人被惩罚的不对。即是要练成一支天下强军，那少不得就要下些狠心，为达这个目的，他还是持支持态度的。

    李隆退让了，申屠为自然不会说离开之事，相反还表示他整肃军纪的做法不会停止，还会继续，还请世子殿下多多担待。

    李隆还能说些什么，除了点头之外在无它法。却不知道，给了申屠为这般的权利，为他在军中大力的培植自己人创下了有利环境。早晚有一天，他是要为此付出代价的。

