
在华雨浓进到卧室里没多久，总统套房的房门被人从外面打开，陆柏、佟百先、佟百后、白衣少女、女司机、戚武耀鱼贯从外面进来。阳春雪虽然也住在香格里拉酒店，可是人家压根不鸟他，没有让她来，估计也是不想等会办事的时候麻烦。

戚武耀当然不知道张禹开出来的放人条件，也不知道今天白天发生的事情，他只是留在酒店里等着。在他看来，只要尸检结果一出来，就可以公布遗嘱了。明天就是尸检结果出来的日子，估计陆柏让他过来的目的，就是商量这件事。

想到戚家的产业马上就要落入自己的手中，戚武耀别提有多激动，就是这两天，晚上都激动的睡不着。

陆柏等人在沙发那里坐下，陆柏坐在左边的沙发上，佟百先、佟百后坐在中间的大沙发上，戚武耀则是坐在右侧。女司机和白衣少女都没有，只是站在一边。

戚武耀正对着陆柏，他心中清楚，现在说话算的人，应该就是陆柏。他看向陆柏，讨好地说道：“陆先生，华先生还没回来，明天就是尸检结果出来的日子了，您看……”

陆柏心中冷笑，暗自说道：“就你还想要戚家的产业，做梦去吧。就算没有这档子事，你在戚家也就是个傀儡。”

心里这么想，嘴上不能这么说，陆柏只是淡然地说道：“戚先生，我觉得吧，戚家这么大的家业，对你来说，实在是不太合适由你来打理。”

“嗯？”听了这话，戚武耀登时一怔，有些紧张地说道：“陆先生，你这话是什么意思？”

“没什么意思，很简单，明天巡捕就会公布尸检结果，然后律师就会公布遗嘱。等遗嘱公布之后，我们希望你能够直接将家产转交给戚武宣。”陆柏慢条斯理地说道。

“什么？”戚武耀大吃一惊，跟着结结巴巴地说道：“陆先生，你、你有没有……搞、搞错……当初华先生……可是、可是跟我说……要帮我拿到我家、我家产业的……现在、现在眼瞧着……大、大局已定……怎么、怎么还突然变卦了……”

现在的他，对陆柏已经是称呼“你”，而不是“您”了。

“当然没有搞错……”陆柏不屑地看着戚武耀，说道：“我们这么做，也是没有办法，所以只能让你将戚家的产业转交给戚武宣。”

“怎么会没有办法！陆先生，你是不是被戚武宣给收买了！华先生！我要见华先生！”戚武耀说的这里，不由得四下张望起来。

“华先生不在这里，人在巡捕总房，这是你告诉我们的消息。莫说你想见华先生，我们还想见呢，奈何想到巡捕总房见人，那是不可能的。”陆柏也是无奈地说道。

“这……”戚武耀哑然，一点没错，华雨龙被镇东巡捕总房抓走的事儿，还是他告诉陆柏的。

但他还是说道：“华先生虽然被镇东巡捕总房抓了，可是华先生没有犯法，等查清楚了，就会释放。咱们……咱们可以等一等……另外我还可以让律师去保释……”

“你想的太简单了……”陆柏不屑地说道：“如果真能把人给保出来，你以为我们会让你将辛辛苦苦得来的家产交给戚武宣么。华先生是以绑架的罪名被抓的，只要你不将戚家的产业交给戚武宣，华先生就会被无休止的羁押。我们不可能让华先生一直蹲在里面，所以必须要将人给弄出来。你现在明白了么。”

“可是……可是这跟我将家产转交给戚武宣有什么关系……”戚武耀费解地说道。

“这个就不用你管了。”陆柏淡然地说道。

“怎么不用我管！这是我的产业！”戚武耀说到这里，眼睛猛地睁的老大，跟着大声叫道：“张禹！张禹！我明白了！肯定是因为张禹！张禹在镇东巡捕总房内部有人！一定是他叫人抓了华先生！可是……可是为什么条件是将我的家产转交给戚武宣……”

这家伙也不是傻子，很快想要了问题的关键，但他不明白，张禹为什么开出来的条件是将家产转让给戚武宣。

“我说过，这些就用不着你来管了，知道的多了，也没有用，而且对你也没有任何好处。现在，我只问你答不答应？”陆柏强势地说道。

在他的眼里，压根就没把戚武耀当回事。

“当然不答应！那是我的产业，凭什么要给戚武宣！”戚武耀急眼了，好似发疯一般的大声叫道。

说完这话，他直接站了起来，瞧这意思，是直接想走。

但他如何走的了，人才一起来，白衣少女的手就按到了他的肩膀上。只是一用力，戚武耀立马被压的坐回沙发上。

戚武耀回头看了一眼，万没想到，一个小丫头还有这样的手劲。他随即看向陆柏，怒声说道：“你们这是什么意思？”

虽说一直以来，他在华雨龙、陆柏这些人的面前小心翼翼，连大气都不敢喘。奈何眼下，对方让他把即将到手的家产拱手让人，别的都好说，这个如何忍得下。

“什么意思？你说什么意思？”陆柏冷冷地说道：“戚武耀，不要给你三分颜色，你就开染坊。我们说的好听是跟你商量，说的不好听，就是命令你这么做。你自己都要清楚，如果没有我们，你现在还是住在精神病院里的精神病呢。你爷爷和你父亲都能稀里糊涂的死了，你信不信，我现在就让你和你妈也都稀里糊涂的死了，哪怕是巡捕进行尸检，也查不出来任何问题，只是正常死亡！”

“你……你……”这一下，戚武耀可是慌了，但他随即反应过来一件事，惊恐地叫道：“你的意思是……我父亲……是被你们弄死的……”

“你问那么多干什么，我已经说过，知道多了，对你没有好处。戚武耀，别说我们没有为你考虑，到时候你可以自己从戚家的现金里面提取五个亿带走，到国外过你的富豪生活。想一想，之前你只是一个精神病，什么时候死了都不知道，现在能够恢复正常，又有五个亿供你享受，不是很好的么。你要是真的不想交，也不是不行，我们再把你变成精神病，顺便把你妈弄死，然后戚家的产业还是归戚武宣打理。你么，就当一个精神病，戚家的财产仍然在你的名下，你看怎么样？”陆柏淡淡然地说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542653"  chaptername="第3997章  说的好听是跟你商量">加入书签</a>
</div>
