    第二十七章

    很快，李丽质就带着李世民到了刑部大牢当中，进去之前，李世民已经安排好了，让那些人不要喊他陛下，而等进入到打牢里面，李丽质就听到了护在那里说话了。

    “我跟你们说，你们这点收入，够干嘛的，改天跟我混，我带你们赚钱，赚钱这么简单的事情！不是我跟你们吹，当年的吕不韦肯定不如我那么会赚钱！”韦浩坐在那里吹着牛说道。

    “我说韦浩，就你这个憨子，还会赚钱？”一个衙役坐在韦浩的牢房外面，对着韦浩取笑的说着，在韦浩的牢房外面，坐着七八个衙役，都是在听韦浩吹牛。

    “两码事好不好，我脑袋平常不灵光，但是赚钱的时候，很灵光，你们该知道，聚贤楼是我弄出来的，生意好吧？”韦浩继续问了起来。

    “那倒是，听说里面很贵，没去吃过！”其中一个衙役点了点头说道。

    “等会就去，我给你们写个条，你们过去吃，不用花钱，我的！”韦浩对着他们大气的说着。

    “那敢情好啊！”那些衙役听到了，连忙笑了起来。

    “咳咳~！”就在这个时候，后面传来咳嗦声，那些衙役一回头，发现是他们的主事的过来了。

    “哎呀，你个小丫头骗子，你还知道来啊，你把我坑惨了！”韦浩此刻也是发现了李丽质，站起来，就对着李丽质喊着。

    “我，我，我！我不是来了吗？”李丽质有点心虚的说着，没办法，这次确实是自己错了。

    “怎么才来？我都待了一个时辰了，这次麻烦了你知道吗？我打了程咬金的儿子程处嗣，那可是国公的儿子，你爹能不能搞定？”韦浩对着走过来的李丽质说道，而那些衙役则是连忙走开，李世民也是走了前来，不过是跟在李丽质后面，韦浩瞟了他一眼，没当回事。

    “没问题，肯定能搞定！”李丽质自信的说着，现在自己父皇都过来了，还搞不定？

    “哼，就知道吹牛啊，你比我都还能吹，到时候我要是被报复了，怎么办？还有，为何这两天不来，明明知道这两天就要开张了，你还不来，是不是故意的？”韦浩盯着李丽质继续问了起来。

    “真不是，我有事情，我事情多着呢，跟你一样呢，就知道玩？”李丽质瞪着韦浩说了起来。

    “哼，快点放我出去，你来这边不是接我出去的吗？”韦浩继续对着李丽质不满的说着，

    而李世民也是一直在打量着韦浩，发现韦浩长的还是可以的，只是听他说话，感觉，怎么说了，好像确实是不过大脑的。

    “哦，快，打开，韦憨子，我跟你讲，不许乱说话啊！”李丽质马上给韦浩打着预防针，现在自己父皇在这边，如果说错话了，惹了李世民不痛快了，那就麻烦了。

    “什么叫乱说话，真是，现在店铺被封了，钱也没有了，全部在店铺里面，一千多贯钱呢！哎，想想我就来气，你说你什么时候有事情不行，非要这两天有事情，

    都跟你说了，这个纸张放出来，肯定会有人惦记着，这不刚刚开始卖，就被人惦记上了，哎，对了听说是皇上亲自过问的，怎么回事啊？

    我们卖个纸张，皇上还惦记上了，皇上家里还能差这点钱？”韦浩对着李丽质问了起来，

    而旁边的一个衙役正在开门，门开了以后，韦浩就赶忙从里面出来。

    “不会的，父，陛下怎么可能会惦记这个？”李丽质连忙摇头否认说道。

    “哦，反正你搞定，搞不定，你家缺那么多钱，你就自己想办法，我可不敢给你想办法了，想了办法，你守不住，有什么用！”韦浩非常高傲的说着。

    “放心吧，没有问题，走吧，出去吧！”李丽质很无奈的对着韦浩说着。

    “成，走，算你有良心，这次比上次来的快一些，不过，你爹真的能够搞定程咬金，听说他可是混世魔王啊。”韦浩还是有点担心这个，再次问了起来。

    “肯定没有你那么混蛋就是，走！”李丽质瞪着韦浩说着，韦浩点了点头，此刻才注意到站在那里器宇不凡的李世民。

    “他是谁？”韦浩说着看着李丽质。

    “我家的管家！”李丽质马上就把想好的托词说出来。

    “哟，可以啊，你家管家这个气势不凡啊，看来你爹肯定更厉害，对了，我还不知道你爹到底是谁呢？哪个国公，我想了一下，大唐的国公姓李的，好像有李绩，李靖，他们两个谁是你爹？”韦浩接着对着李丽质问了起来。

    “不告诉你！”李丽质火大的踢了韦浩一脚，自己爹就在身边呢，你还问自己爹是谁？

    “小气，不就是怕我上你家提亲去吗？再说了，男大当婚女大当嫁，是吧，一家姑娘百家求，我上门提亲有什么关系，你爹答不答应再说嘛，又没什么大不了的事情！”韦浩边走边对着李丽质说道，而李世民听到了则是气不打一处来，这个小子居然还打自己闺女的主意？

    “你瞎说什么？”李丽质听到了，着急的不行，就知道韦浩肯定会胡说八道，但是小子自己父皇就在后面啊。

    “怎么就瞎说了？你回去和你爹说，只要让你许配给我，我把造纸工坊的股份全部送你家了，一年好几万贯钱的利润，你就打听打听，整个大唐，还有比我更大气的人吗？你要是许配给其他人家，搞不好还要让你爹贴的钱，咱不用啊，你想啊，到时候我再弄一个生意出来，一年又赚给几万贯钱，多好！”韦浩还在前面非常洋洋得意的说着，根本就没有主意到后面有一双快要喷火的眼睛盯着他，

    此刻的李世民恨不得一脚直接踹到韦浩的后背去，太气人了，直接的闺女才刚刚长大，这个不知道从哪里冒出来的小子，就来打主意。

    “你再瞎说，信不信我让你再进去睡一个晚上？”李丽质很着急，怎么就这么不懂事呢，什么事情都说。

    “没瞎说，真的，要是不行，你回去问问你爹，我再给他弄一个一年几万贯钱的生意出来！”韦浩还特意扭头对着后面的李丽质说道。

    “你再说，再说我就撕烂你的嘴！”李丽质都快急哭了。

    “好了，好了，不说了，瞧你，反正我跟你说，我非你不娶了！”韦浩说着还背着手在前面走着，

    李世民已经快步赶上了，想要从后面踹他，但是被李丽质给拉住了，眼睛央求的看着李世民，李世民一看她这样，叹气了一声，放弃了要踹他的想法，

    到了刑部大牢外面，韦浩就直接上了李丽质的马车，接着李丽质也上去了，后面李世民也跟着上来了。

    “诶诶，你也太不懂事了吧？这个马车是你坐的？你一个管事的，心里没点数吗？”韦浩看着李世民上来，对着李世民就说了起来。

    “瞎说什么呢？他虽然是我们家管事的，但是也是我们家很亲的人，我爹倚重的人！”李丽质连忙喊住了韦浩。

    “下去，没点规矩，你还想要持宠而娇不成？你这样的人，在戏里面活不过三集！我跟你家小姐有重要的事情商议呢！”韦浩还是盯着李世民训斥着。

    “你再这样说，我让你下去，让你在下面跟着马车跑你信不信？”李丽质着急的不行，再说下去，李世民可是会发火的，到时候自己都救不了他。

    “啧啧啧，你太让我伤心了，我还不如你家一个管事的？哎呀，我的心，细碎细碎的！”韦浩故意捂着自己的心脏，伤心的说着。

    “再瞎说！”李丽质瞪大了眼珠子，盯着韦浩警告说道。

    “哦，也对，对对对，还是你聪明，来来来，你让开，我和你家管事的聊聊！”韦浩也不知道想到了什么，马上就对着李丽质说着，同时勾着腰要和李丽质换位置，想要和李世民说话。

    “你想干什么？”李丽质紧张的盯着韦浩。

    “换一下位置，你放心，我不会打他，我现在要讨好他！”韦浩对着坐在那里的李丽质说道，李丽质没办法，就挪开了位置，韦浩坐下来，挨着李世民，李世民则是闭上眼睛，他怕自己睁开眼，会用眼神吃了这个小子。

    “诶，哥们！”韦浩说着一手搭在了李世民的肩膀上，李丽质吓的啊，用惊恐的眼神看着韦浩，韦浩则是没有发现。

    “恩？”李世民还是闭着眼睛恩了一声。

    “诶，哥们，商量一个事情，你呢，回去和你家老爷说，就说我相中你们家小姐了，只要他点头，我就送给他造纸工坊的股份，一年可是好几万贯钱的利润，当然，这个还是保守估计，搞不好，一年就是几十万贯钱，这样的条件，你家国公爷肯定是不会拒绝的！”韦浩搂着李世民的肩膀，小声的说着。

    “韦憨子，滚下去！”李丽质也是能够听到的，现在看到了他居然搂着自己父皇的肩膀说这个，火大的，如果不是李世民在这里，自己恨不得扑过去撕烂他的嘴巴。

