    “九言哥哥，我已经彻底融合了本体，已经成为一名创世者了！”

    思月激动跑过去抱住了道九言的分身，随即伤感地说道：“可是我再也无法去看你了！”

    道九言微微一笑，说道：“傻丫头，只是短时的，等九言哥哥处理好姐姐的大劫，我们就会一起来找你！”

    声音落下，道九言疼爱地在思月的脑袋上轻轻揉了两下，“那时，九言哥哥带你称霸创世世界。”

    “嗯，我一定会等着你们的！”思月重重点头。

    “好了，我的这具分身，无法在这里多呆，马上就要消散了。轩辕剑在你的体内，如果遇到危险了，它会出来帮你！”

    道九言轻声说道。

    声音落下，他的身影渐渐地变得模糊起来，直到消失不见。

    “九言哥哥……”

    思月感觉怀中一空，泪水瞬间落了下来。

    “九言哥哥，你放心，思月一定等着你们！”

    思月擦掉泪水，眼中闪过一抹冰冷之色，“不管是谁，只要威胁到九言哥哥，或者是阻止九言哥哥称霸的道路，我都会将其斩杀！”

    思月还是那个思月，只不过，她融合了本体的意识后，也受到了影响。

    此刻的她，浑身散发着冰冷，周身更是杀意滔天。

    但是，这一切，都只是针对外人。

    面对道九言，她还是那可爱的思月，永远都是道九言的思月妹妹。

    就在这时，远处，一道光芒呼啸而来。

    “见过主人，空间来信，让您回去一趟！”

    那道光芒落下，一个身形玲珑可爱的年轻女子，娇俏地站在思月面前。

    “发生什么事了？”思月面色冰冷，一股强大的帝威从身上涌现出来。

    整个人的气息彻底大变。

    如果此时道九言看到的话，一定会非常震惊。

    不过，哪怕是道九言看到，也能理解。

    毕竟思月融合了本体的记忆，只不过原本应该是本体主导一切，而如今却是思月主导着一切。

    最为重要的是，从今往后，这个世上只有思月，再无她的本体。

    “是创世世界的人，他们要入侵我们五行创世空间，已经有很多强者聚集在通道前了！”

    少女轻声回答道。

    “走！”

    思月冷哼，眼中满是愤怒之色。

    然而，此时这个少女并不知道，眼前之人，已经不再是她们创世空间的那位创世者了，而是思月。

    下一刻，思月带着少女，瞬间消失在这一处神秘的山脉之中。

    刚好这一刻，整个创世世界彻底沸腾了。

    各方势力，都无比震惊。

    原因正是前去寻找雷霆本源之力的人，竟然全军覆灭，只有几名逃得快的人逃了回来。

    这一刻，道九言所在的创世空间，得到了创世世界各方势力的关注。

    而原本准备入侵五行创世空间的那些强者，也纷纷停了下来。

    相比与得到五行创世空间，他们更想得到雷霆本源之力。

    只是，各方势力的创世者们，都无法进入别人的创世空间。

    只能派遣那些无限接近创世者的九星大能巅峰强者。

    同时，各方势力的创世者们，纷纷寻找起龙傲海。

    他们要一举消灭龙傲海，只要龙傲海被灭，那么道九言所在的创世空间，就变成了无主空间。

    那样的话，就算是创世者也可以轻易地进入，并且可以占据。

    思月返回了五行创世空间，并且出手封印了通往五行创世空间的通道。

    如今她已经是创世者，也就意味着五行创世空间是有主之人。

    这让那些打着五行创世空间主意的势力，为之震惊。

    不过，现在对于他们来讲，得到雷霆本源之力才是最为重要的。

    当思月得到这个消息好，则派出了五行创世空间的强者，让他们前去寻找道九言，听命于道九言。

    而她本人，则在创世世界内寻找龙傲海。

    她要救龙傲海。

    ……

    “思思那个丫头，还在秘境世界。”

    “传令下去，不，还是老夫亲自去一趟秘境世界，将那个丫头带回来，家族就交给你了，一定要守好！”

    晏家家族内，宴老祖得知创世世界要大举进攻的消息后，他准备去找道九言商议此事。

    毕竟道九言如今可是异界的真正的人。

    不仅是他，就连魔老祖、子易、古昊等诸多强者，都收到了消息。

    纷纷做出了准备，子易与晏老祖一样，前去寻找道九言。

    而魔老祖和古昊则留在异界，在那条空间裂缝前，布置起了诛杀大阵。

    “难道要有什么事情发生吗？”

    道九言从修炼中猛然睁开眼睛，只感觉心神不宁，仿佛有什么事情要发生一般。

    这种感觉让他非常不舒服。

    他看了一眼龙城的方向，随即闭上了眼睛，继续修炼。

    现在对他来讲，提升实力才是最重要的。

    甚至其他的，又与他何干？

    只要平安地帮助姐姐龙思雁渡过大劫，才是最重要的。

    与此同时，龙城内的所有人，也都在不停地修炼着。

    此刻，子易竟然与晏老祖意外相遇，出现在秘境世界的虚空之中。

    “这一次对于我们来讲，是一个非常大的考验呀！”

    子易叹了一口气，无奈地说道：“也不知道创世者会不会回来？”

    “就算是创世者无法回来，我们还有帝神在，老夫相信，我们一定能够渡过这次难关！”晏老祖轻声说道。

    “希望吧！”

    子易目光朝着龙城的方向看去，目光仿佛在寻找着什么。

    “你在找什么？”晏老祖的脸上露出不解之色。

    “我在看找帝神，看他是否从修炼中醒来！”子易开口说道。

    “找到了吗？”

    晏老祖随口说道：“他刚刚闭关没有几天，怎么可能这么快醒来，看来我们这一次要打扰到他了！”

    “就算是打扰也没有办法，现在已经到了我们生死存亡之际！走吧，我们过去！”

    随即，子易和晏老祖二人闪现出现在龙城外，来到道九言闭关的那座山脉。

    二人来到山脉外，并没有冲进去，而是对着山脉内说道：“帝神，我等有重要的事情告之，还请一见！”

    轰！

    下一秒，一股强大的力量从山脉中爆发出来，随即道九言的身影出现在二人面前。

