    寰宇浩瀚，虽大部分超级强者都是诞生自大千界。

    可数百大千界都只是各自生命界域极小一部分区域。

    生命界域，同样只是寰宇一小部分区域，更多是的广袤无尽不适合孕育生命的黑暗广漠。

    而在生命界域中，绝大部分也是由无数星辰组成的河系，一个又一个河系相隔也无比遥远，无数河系汇聚，最终才汇聚成为一方完整庞大的生命界域。

    如星宫，所统领的绝大部分疆域都是‘河系’以及一些星空大陆。

    这些河系，生命星辰很少很罕见，上万颗星辰中也难有一颗生命星辰，更因天地灵气稀薄，鲜有能诞生修行文明。

    当然，庞大无比的基数，也令无尽星空中能诞生不少强大修仙者，乃至一些寰宇巅峰存在。

    “大千界作为生命圣地，虽有许多宝地险地，可生命的孕育首先就要稳定，因此，不会出现一些最极致可怕的险地的！”

    “像东旭大千界，本源所笼罩星河范围内的险地，都鲜有能够对玄仙真神产生致命威胁。”

    “而真正不可思议的奇物重宝，都是诞生自无尽星空中，乃至诞生于黑暗广漠。”

    “一些很奇特的修行之地，同样远离生命大界。”云洪心中暗自感慨：“前往这些宝地，观摩宇宙奇景色，或许能对我的修行有所触动。”

    龙君洞府的时空通道，可通向浩瀚寰宇数千处宝地、险地，几乎将寰宇内有名气的都囊括了。

    竹天道君提供给云洪的宝地名单多达数百，都是较为适合云洪的。

    在星宫总部呆的十年里。

    云洪从海量的宝地险地名单中选出了一些符合自身所需的，一共五十四处。

    “倒不必每一处都去。”

    “我不像玄仙真神，有近乎无穷之寿元，我顶多能闯荡两千年。”

    “适合的宝地，呆上数十年数百年也无妨，不合适的就直接离开。”云洪做出了决定：“前往第一处，便是‘火冰河谷’。”

    ……

    火冰河谷，距太煌界域无比遥远，位于寰宇另一侧的‘火煌界域’，这是一座较为偏僻的生命界域，内部颇为混乱，有着近十方超级势力林立，且没有占据绝对优势的霸主势力。

    火冰河谷，则是这火煌界域内最负盛名的两大险地之一。

    若是慢吞吞飞行，耗费上亿年云洪也休想从太煌界域赶过去，即使不断施展瞬移怕也很要很多年。

    寰宇，实在太广袤。

    不过，通过龙君留下的时空通道，仅仅半个时辰，云洪就抵达了火冰河谷附近星空。

    “呼！”原本幽暗的星空中，空间微微震荡，身高三丈身覆青甲的身影出现。

    正是变幻身形后的云洪。

    “这处时空坐标，倒是要记下来，等会才好回去。”云洪环顾四方星空，最终目光落在了远处星空中出现了一条横贯而过的巨大‘峡谷’。

    这里，约莫是火煌界域和黑暗广漠交界之地。

    按理，本应是一片虚无，但就在这虚无中，却涌现出一处宇宙奇观，一边是汹涌无尽的火焰凭空燃烧，一边则是无尽寒冰生成了又碎裂，碎裂了又生成。

    两大奇观汇聚到一起，自星河一端延伸到另一端，都远远超越了一方大千界主界大小，在中央不断碰撞产生了无比可怕波动，乍一眼望去，就仿佛一条连绵无尽的峡谷。

    正因此，这里才被称为了‘火冰河谷’。

    “真不知道，这无尽火焰和寒冰的源头来自何方。”云洪遥遥望着。

    即使相隔遥远，他亦能感受到那无尽火焰和无尽寒冰蕴含的伟力，丝毫不亚于一方大千界本源。

    而据云洪从星宫中得到的情报。

    这里，应该是宇宙演变的一种奇迹，那火焰和寒冰，寻常修仙者触之即死，越往深处去火焰和寒冰越可怕。

    最深处，伟大如道君也难以撼动，甚至一意孤行说不定会被永远困在其中。

    历史上，就曾有道君，仗着自己实力强大闯入最深处，被困了百万年方才脱困。

    火冰河谷名气如此大。

    除了危险，更重要的一个原因，是因它还能诞生出数种价值极高的天材地宝，因此也吸引了许多强者前来闯荡。

    曾有运气好的强者在外围收获宝物，最终换取到了先天灵宝。

    “不过，我倒不是要来寻宝的。”云洪暗道，如此大范围区域，神念探查范围更是小，想要寻到一次宝物怕就要数百数千年。

    玄仙真神乃至大能者有这个耐心，但云洪可没有。

    “走。”

    云洪一步迈出，施展瞬移，向着或冰河谷的方向赶去。

    在星河中看起来不远，但云洪足足施展十余次瞬移，方才逐渐靠近，感受到空间的震荡。

    虚空中，逐渐出现了无数肉眼难以察觉到的空间裂缝。

    “寻常修仙者，就算是归宙境，怕也还没靠近，就会被无处不在的空间裂缝弄的法力大损，直到彻底陨落。”云洪暗自摇头。

    不过，这些空间震荡却对云洪无用。

    他外有银墟神甲，内有坚固媲美二阶顶尖仙器的神体，连挠痒痒都算不上。

    很快。

    云洪真正进入了‘火河’范围，触碰到了那无边无际燃烧的火焰。

    火冰河谷，火焰一侧被称为‘火河’，寒冰一侧被称之为‘冰陆’，各有危险。

    “嗤嗤嗤~”那火焰触碰到云洪，仿佛变得沸腾，猛然爆发起，疯狂燃烧着。

    火焰中，蕴含着惊人的力量。

    “火焰。”云洪置身于火河中，任由无穷尽的火焰灼烧，感受着火焰蕴含的狂暴和力量。

    “这种感触，和我平时闭关参悟火之法则，果然截然不同。”云洪暗自感慨。

    火焰，是七大基础法则中爆发最强的一种！

    他来此，就是要感受这里的奇景，亲自触碰，可比观摩效果要好得多，借此参悟火之法则、水之法则的！

    “就在这里修行一番吧！”云洪直接在无穷火焰中盘膝坐下，闭上眼，默默参悟着火之法则。

    很快，他的周身浮现了一道道剑光。

    每一道剑光，都是在模仿这里的火焰爆发。

    至于火焰对云洪造成的伤害？自然是有的，可是，所消耗的源力，都还不及云洪恢复的快。

    所以云洪不在乎。

    转眼十余天过去。

    “走，去更深处瞧瞧。”云洪一步迈出，向着‘火河’更深处闯荡而去。

    越往深处去，火焰威能越强，感触自然也不同。

    一路前行，转眼便是数月过去，云洪也足足前行上千亿里，逐渐进入了‘火河’的内域。

    进入内域，这里的火焰之狂暴，已对空间造成无形压制，想要施展大挪移都难。

    不过，火焰依旧对云洪造成不了致命伤害，他若愿意，仍能轻易施展瞬移。

    所以，他不急不慢感悟着修炼着。

    ……

    当云洪一步步深入火河感悟火之法则时，在他前方约莫百亿里的火河中。

    这里，有着一方千万里虚空，竟没有一丝一毫的火焰！

    虚空中央。

    正有着一株高约三尺，通体晶莹的冰树，仅有一些短叶，树干散发着无尽寒气，隐隐将周围那炽热火焰都屏散开，难以靠近方圆千万里。

    冰树上，生长出两枚青色果子，果子表层隐隐燃烧着火焰，显得诡异无比。

    若是一些见多识广的玄仙真神看到这一幕，定会惊呼一声‘冰焰青灵果’。

    这正是火冰河谷名气最大的一种奇珍。

    而此刻。

    在距冰焰青灵树约莫五百万里处，正有两道身影等候在这里，一名黑袍老者和一名紫袍青年男子，两人都散发着颇为强大气息，抵挡着那寒冰气息冲击。

    他们的眼睛，都死死盯着那青色果实。

    “大哥，这冰焰青灵果快要成熟了。”黑袍老者低沉道：“我们在此等候了许久，应该不会有人截胡吧。”

    他实在有些担心，毕竟，这冰焰青灵果无比珍贵。

    “不必担心，火河纵横不知多少亿里，在这里，就算是大能者神念探查范围都不会很大，哪里有那么凑巧？”紫袍青年男子声音淡漠：“能来到这里的，至少也是玄仙真神，整个界域同一时间来此闯荡的玄仙真神能有几个？”

    “概率很小很小。”紫袍青年男子轻声道。

    黑袍老者不由点头，觉得也说的有道理，他们两人仍安静等待着。

    就这样，又过去了数日。

    那冰焰青灵果上的火焰愈发明显……当火焰达到极盛时，便是果实成熟时。

    忽然。

    “嗯？”紫袍青年瞳孔微缩，猛然转头望向了远方。

    “有人来了？”黑袍老者同样脸色微变，他感受到一股强大的神念扫过这片虚空。

    是玄仙真神级数。

    紫袍青年和黑袍老者对视一眼，眼眸中都泛出一丝冷意。

    不到十息。

    呼~一道高约三丈头生四目的银甲身影踏出了火焰，他一眼就看见了虚空中央的那一株冰树！

    “真是冰焰青灵树？”

    云洪眼前一亮：“当真是气运，我随意闯来，竟然也能碰到如此珍宝？而且还是快要成熟的！”

    论眼界见识，云洪远超寻常玄仙真神，自然一瞬间认出这一棵灵树来历。

    同时。

    云洪也看到了距离灵树不远的两道身影，单单从散发出的生命气息判断，一位真神，一位玄仙。

    能够来到这里的，一般来说至少都是玄仙真神级数。

    可具体实力？单从气息是判断不出来的。

    绝顶玄仙和玄仙初期，生命气息都是相差无几的。

    “道友，这宝物是我们先发现的，守护了许久，还请道友退去，可不要自误。”那紫袍青年声音中透着不善，盯着云洪。

    云洪却是笑了。

    发现？守护？

    这等天材地宝，生长于险地，哪里是有主的？

    “道友，我也不欺负你，有两枚冰焰青灵果，我们双方一人一枚。”云洪咧嘴笑道：“如何？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

