    “宁小姐，你没事吧？”

    “没事，就是没站稳。”宁憧差点摔个狗吃屎，无比感激，“你救我两次了，谢谢，你真是个好人。”

    赵凯：“这是我的工作。”

    他看了一眼宁憧和白桃：“你们还有比赛，我去追郝天志。”

    宁憧想到自己有些脱力，点头：“行。”

    宁憧打算和白桃回会场，这一看才发现白桃的手腕在流血。

    秘书是用拔河的粗绳绑的，直接给磨出一个大血口子。

    宁憧脸色大变，抓起白桃的手，脑子里什么想法都没有了：“桃桃！走，我带你去看医生。”

    宁憧拦住一个路过的同学。

    “同学同学，请问校医室在哪里？”

    学生见白桃手在流血，吓到了：“我带你们去。”

    到了校医室，校医立刻帮白桃处理，幸好血流得不算多。

    一边处理，还一边问这伤怎么造成的，以及要学生证。

    宁憧在旁边看着，懊恼又心疼：“桃桃，都是我连累了你。”

    “我们是蓝华的学生。”白桃先回了校医一句，然后对宁憧耸了耸肩，“说什么傻话，我们之间哪里有连累不连累的，反正我也不怕疼，不过你得交代清楚，这到底是怎么回事？”

    “那个人是整容假冒的。”宁憧抿嘴，将事情的来龙去脉简单说了一遍。

    “我本来已经拖住他了，可不知道为什么他突然就发现了。”

    虽说计划赶不上变化，但这未免也太快了点。

    可她又想不通哪里暴露了。

    宁憧郁闷。

    白桃听得心惊胆战，安慰：“这种人心眼多，我们比不了的。”

    随后恨铁不成钢的责怪。

    “你是不是傻，别人的事你管什么？！我和你说过多少次别多管闲事了？啊？！”

    “你救了他已经是大恩大德了，他自己的事让他自己去处理，要是刚才没人来救我们呢？”

    宁憧抿嘴，这不是看郝天志可怜吗。

    他还和爷爷是朋友。

    她不知道就算了，既然知道了，于公于私她都不能不管。

    况且她的计划很周密，谁知道会出现这么多岔子。

    “别说我了。”宁憧耷拉着耳朵，正好手机响了，一看是班长催促她回去，“我要回去准备比赛了，你呢？你在这里休息吗？”

    “我是拉拉队，妆都花了还回去干什么？”白桃很不开心，没好气的看了她一眼，“行了行了快回去吧，记住，事不关己高高挂起！”

    宁憧一边往外走，一边道：“嗯嗯，我尽力~”

    白桃无语，无语中又有羡慕。

    看了一眼手腕上的伤口，似想到什么，低头沉默。

    她要是有小憧一半勇敢多好。

    宁憧走出校医室，丝毫没发现对面教学楼二楼站着祈柔。

    祈柔表情诡异，看了一眼手机里的照片，嘴角勾起得意笑容。

    没想到追出来警告那个赵凯，能拍到如此劲爆的照片。

    只要把这个照片发给二叔，她不信古板的二叔能容忍宁憧，如果二叔包庇宁憧她就拿给爷爷看，爷爷最重家法了……想到家法，祈柔便格外兴奋。

    这一次，她一定要让宁憧狠狠栽个大根头！

    祈柔将照片收好，又看了一眼郝天志逃跑的方向，很是不屑，踩着高跟鞋走回会场。

    宁憧刚一回来，就收获到祈柔得意洋洋的目光。

    咋了这是？踩到狗狗的粪便了？

    “宁憧，你来这里坐。”班长对她招手。

    祈柔离开的这段时间，班主任已经走了，腾出原本属于宁憧的位置。

    宁憧没有拂班长的好意，往下走去，这一走忽然感觉又有一道目光落到自己身上，目的性极强。

    宁憧狐疑看去，旋即一愣。

    嘉宾席多了两个人――祈风和一个他不认识的人。

    正是祈风在看她。

    祈风对她露出一抹友善笑容。

    当然，如果他的眼神没有那么阴森就好了。

    宁憧也扯起一抹虚假笑容，坐回位置上。

    “呦，刚才不知道溜到哪里去了，祁总一来就回来了，还和祈总抛媚眼，眼光可是真的好啊。”五人组的女生尖锐嘲笑。

    眼底更有浓浓不屑与嫉妒。

    她看到了，宁憧一出现祈风眼珠子就粘在她身上了，不行，她得提醒一下祈柔师姐，要祈大少爷小心这个狐狸精。

    宁憧经历了一场风波，本来心情就不怎么好，一回来就被明嘲暗讽，直接开怼：“在你眼里笑一笑就成抛媚眼了？思想真肮脏！怎么，长得好看的人就没资格笑了是吗？还是戳到你的痛处了？我还就笑，李舒，你咬我啊？”

    李舒被她明着骂丑，气得脸红脖子粗，更是委屈。

    刚要开口，班长就打圆场。

    “好了，这里是洛大，我们是来比赛的，别让人看笑话。”

    李舒委屈得不行，立刻看向祈柔：“祈柔老师，她……”

    宁憧发誓，只要祈柔接话，她就怼祈柔。

    不在怕的！

    “班长说得不错。”祈柔正等着看宁憧出丑呢，哪里想帮她作主，“马上就要比赛了，别闹了，都整理好心态，向你们向阳师兄学习。”

    “你们向阳师兄今天可帮我们赢了三分呢！”祈柔炫耀般的拿出奖牌，余光得意的看了宁一眼，“看，这是奖牌。”

    提起这个，众人就不再说什么了，纷纷露出羡慕。

    不愧是向阳师兄。

    没错，他们不能丢脸。

    李舒惊讶：“祈柔老师，向阳师兄的奖牌怎么会在你这里？”

    祈柔露出一抹娇羞笑容，不答话。

    众人纷纷了然：“哦~”

    唯有宁憧无声翻了个白眼。

    和谁炫耀呢，这要拿去打击姚倩可能有点作用，但对她……抱歉，您的攻击无效。

    “祈柔师姐。”李舒又装作疑惑，“嘉宾席上的祈风和你一个姓，该不会是你哥哥吧？”

    祈柔肯定点头，轻飘飘道：“是啊，我哥今天还问我，有没有什么优秀的人才。”

    她的声音不大不小，刚好让周围的几十个人都听得到。

    尤其是旁边几名大四学生。

    他们的眼睛都齐齐亮起，期待的看向祈柔。

    这要是能让祈柔举荐，那不是板上钉钉了。

    祈柔被众星捧月，再看祈亦景坐冷板凳，痛快极了。

    “到我们了，准备比赛！”

