    将蛇妖假丹交给鲤鱼妖之后，徐川又叮嘱了几句。他生怕鲤鱼妖太过贪心，要知道那颗假丹凝聚了妖蛇一大半的妖力，一个不慎就可能让它爆体而亡。

    之后，徐川和徐力便离开了湖底回到了家族驻守的小岛之上。

    在徐力的请求下，徐川答应为其驻守几天，至于他自己则是要返回家族一趟，看望如今还在养伤的徐峰。

    待到将徐力送走之后，徐川回到了小岛上开始打坐，如今他已经练气大圆满，是时候考虑筑基了。

    仔细感受了一下储物袋中的筑基丹，徐川决定还是不用外物筑基了。

    因为天南之地最为古老的兽皮中有记载，上古修士皆是借助自身力量铸就道基，筑基丹是近几十万年来一个丹道天才发明的。

    “据说依靠自身筑基的修士更为强大。”徐川将筑基丹捏着手里，并没有轻易尝试，虽然他有九成把握现在吞下筑基丹可以成功筑基。

    “还是先依靠自身铸就道基吧，若是不成，再考虑用丹药。”徐川心中主意已定，将这颗筑基丹又重新收进了储物袋。

    随后，他运转赤火诀，开始内视。丹田中心法力流涓涓而出，在其上方变异灵根通体翠绿，一丝丝强大的生命气息自上面传出，显得异常特殊。

    对于自己这变异的灵根，徐川至今没有在任何古籍中看到关于它的描述。虽然偶有提及变异灵根的，但是能够具化为实物的却是从未有过。

    对于自己这变异灵根的神奇，徐川是从未怀疑过的。目前徐川只知道自己的变异灵根的三种用途，一是可以无视任何毒性，二是可以提升自己的资质，三是对于一些特殊的物体能够生出反应。

    想到这里，徐川突然灵机一动。

    那半页华光流转的仙经不知何时已经出现在徐川手中，闪烁出阵阵神辉。

    上面密密麻麻的小字如一颗颗星辰一般，金霞四射，神圣而又缥缈。这半张仙经徐川觊觎很久，但是不能认识仙文，有一种坐拥宝山而不得其入门之感。

    徐川将心神沉浸到变异灵根中，想要看看这半页仙经能否引起它的变动。

    良久，他叹了口气。

    “还是不行，难道不识得仙文就没法获知这半页仙经的信息了么。”徐川皱起了眉头，在他的猜测中，这半页仙经极有可能记载一种修炼功法或者是一门神通。

    再结合葬仙禁地火气浓郁，他有七成把握这半页仙经记载的应该是和火系有关，这对于他来说是极为契合的。

    “看来暂时确实是无法获知了。”徐川摇了摇头，将半页仙经重新收好。

    “据说在最为古老的灵域，有修士识得仙文。”想到天南之地的记载，徐川心中有了波澜。

    灵域在这方天地中心，距离天域不知多少距离，这方世界虽然只有九域，但是域与域之间也不是直接接壤，每两个相邻域之间都有无尽天险，想要去往传说中的灵域更是难上加难。

    “如今家族正在关键时刻，想要提升实力，只有尝试修炼那一门法术了。”一个月之后，便是家族准备迁移赤练岭的时间，徐川迫切地想要提升一下自己的实力。

    “九耀真火术，玄阶下品法术！”

    这是家族收藏最为厉害的一门法术，也是长风老祖得意法术之一，在徐川离开家族的时候，就已经去家族宝库翻看了一下。只是此术修炼要求极高，最低也是筑基期修士，另外还需体内诞生灵火。

    如今徐川修为已经是练气大圆满，一身法力不比寻常筑基期修士差多少，再加上他刚炼化千幻灵火，倒是可以尝试修炼一下这门强大的法术。

    “据说这门法术修炼到大成有焚山煮海之能，长风老祖也是借此奠定了赫赫威名，留下传承五百年的家族。”想到关于这门法术的介绍，徐川不由得心驰神往。

    九耀真火术的密篇在心头缓缓浮现，徐川逐字逐句研究。这门法术神秘莫测，在徐川神识扫过这些小字的时候，徐川感觉这些小字化成了一道道火焰，冲向徐川的心神。

    在这一刻，徐川感觉自己好像身处火焰世界，对于天地间的火系灵力感应都清晰了不少，一道道火焰在他周围飞舞，阐述着最为质朴的火焰大道。

    一瞬间徐川身体便燃起了熊熊烈火，只是这些火焰没有对他造成任何伤害，他神情恍惚，如痴如醉，像是久旱的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃，徐川感觉一下子心中对于火焰的认识清晰了起来。

    此刻他像是没有意识一般，右手缓缓升起，掐了指诀，顿时一股恐怖的温度出现在其手掌上。

    “轰！”

    随着他屈指一弹，一团恐怖的火焰轰入前方的灵水湖，发出一阵巨大的轰鸣声。

    徐川只感觉到天地一阵摇晃，立马从那奇异的状态中苏醒了过来。

    等他回过神来，看着眼前的灵水湖，顿时觉得有些口干舌燥。

    原本平静的灵水湖此刻汹涌起滔天巨浪，数十只青羽鸭不幸路过被徐川发出的火焰烧了个精光，此刻湖中无数鱼虾翻起肚皮，都是被徐川这道法术活活震死。

    最为幸运的是要属鲤鱼妖了，它原本距离数百丈远想要观摩一下徐川打坐，如今在这道恐怖的法术下也被巨浪掀翻了身子，不由自主地连呛了好几口湖水。

    “嘶！”

    就在徐川震惊这道法术威力的时候，周身筋脉传来火辣辣地刺痛，他内视之下发现很多筋脉都被恐怖的灵火灼伤了。

    “修习这九耀真火术，还是太过勉强了。”徐川自语了一声。

    虽然自己的法力达到了修炼的门槛，但是自己身体素质太弱了，筋脉根本承受不了这道法术的灼伤。

    “看来是时候去修炼一门炼体之术了。”徐川感觉到了一阵迫切感，强大的身体素质不但能够承受九耀真火术带来的灼伤，还可以让自己筑基更为容易。

    另外徐川觉得自己还缺一门合适的遁术，也需要修炼一下。

    “可惜家族宝库中并无这两种法门。”徐川早就将家族宝库翻看一遍了，并没有关于这方面的法门。

    这也难怪，毕竟徐家不过建族几百年而已，这种法门在修炼界都颇为稀少，没有也属于正常。

    “看来是还得再去药王城寻一寻资源。”

