    但随后他又把布帛重新系上，继续抓侍女声色犬马。不就是近千女眷么？又不是什么大惊小怪的事情，石崇府邸不是更多么？石崇什么都不是，他还是藩王呢。

    也不能说石崇什么都不是，石崇是寒门！虽然他爹是大司马石苞，但仍然是一个寒门。这个士族的标准么？世袭两千担！起源是东汉开国的六大家族，刘秀依靠豪强势力建立的东汉，代表豪强地主的利益。豪族大姓往往世代高官，有众多的“门生”、故吏和私家武装，实际上控制着中央和地方的政权，毒杀皇帝的大将军梁冀，就是六大家族之一。

    三国时期开始的州牧就是两千担、比如刘焉、刘表、袁绍、袁术都够得上世袭两千担的标准。至于石崇，他爹是大司马他又不是，所以石崇仍然是出身寒门。就相当于你爹是一个高官，但你家不是几代都是世袭高官，所以你是寒门。

    石崇要是也成了大司马，他儿子他孙子也同样达到标准，人丁兴旺估计就能变成士族了。至于司马季最先遇到的范阳卢氏，在幽州算是士族高门，放在整个晋朝无足轻重。

    后来赵王司马伦篡位，孙秀一刀就剁了石崇。但是和弘农杨氏齐名的琅琊王氏，司马伦就好言招抚，琅琊王氏也没惯着司马伦，直接在地方辅助各路宗室进攻洛阳杀了司马伦。这就是士族和寒门不一样的地方。

    比起被禁足的司马季，洛阳的宗室就自由多了。一样声色犬马，但不是只在府中声色犬马。比如聚众来点五石散，来个敞袍裸奔，彰显大晋帝国的豪放，给其他蛮夷一个震慑。

    郊外密林，一队骑兵来回呼喝，这些骑兵都是楚王司马炜的心腹，跟随楚王来到洛阳，现在算来时间已经不短了，楚王勇武镇守荆襄，很受部下们的爱戴。

    今日又是一副满载而归样子，自城门而入，守城禁军并没有发现异常。领头返回的便是楚王长沙王两兄弟，一副很开心的样子，似乎对今日的收获很是满意。

    时至深夜，府中宾客尽散，只有一些奴婢在收拾残骸。内室当中，一张案头两边司马炜和司马乂两兄弟正对着席地而坐，案头灯光昏暗左摇右摆，兄弟二人久久不语。

    虽然已经饮酒，司马炜的眼睛还很是清明，像是发问也像是自问道，“现今在宗室当中，本王的威望几何？”

    “无出其左右，就算是被禁足的燕王也多有不如！”司马乂沉吟片刻认真的道，“兄长既然发问，乂便实话实说不敢有半分隐瞒。本来宗室对汝南王寄予厚望，可惜，他太令人失望了，这份希望现在全变成了失望。”

    如若不是汝南王司马亮懦弱，司马氏怎么会直接丢了中枢大权，看着杨骏在朝堂上表演？时过境迁，武帝殡天的几天时间的事情到现在都已经被捋顺了。

    武帝死前把禁军交给了一向与杨氏不和的琅琊王氏王佑，王佑的态度目前不明朗，但是可以肯定他不会倒向杨骏这一边。汝南王的长子司马矩当时任屯骑校尉，麾下有好几千人，汝南王即使争取不到王佑的支持，也是有兵可用的。

    可司马亮一言不合直接跑路，直接把洛阳丢给了太尉杨骏，可想而知现在的宗室是怎么看汝南王的！而当时国丧，诸侯王们全体出动到东门外去迎接楚王司马玮，洛阳城万人空巷，无数百姓也跟着涌到东门去瞻仰这位少年王爷的风采，那个时候楚王司马炜就已经是宗室认可的代表了。

    “杨骏专权跋扈，连他自己的亲兄弟尚且容不下！却又是一个无才无德之人。”司马炜喃喃自语道，“先帝让他总领朝政，都督中外诸军事。他却自领假黄钺，录朝政，简直是不知死活，当我司马氏无人了么？”

    司马乂心里一个激灵，直勾勾的看着司马炜，压低声音道，“兄长，你真的准备动手？可整个洛阳的禁军都在杨骏手中，外甥张劭为中护军。我们手中两个王府加起来不过千人，风险太大，以弟之想应当徐徐图之。禁军将校众多，杨氏为外戚，不可能让所有校尉归心，我们再多一点时间，拉拢到足够多的校尉，到时候一击得手。”

    “你害怕么？”司马炜深深地看着自己的亲弟弟道，“要不想办法离开洛阳，这样我动手的时候也会安心，你我乃一母同胞，让你跟着我政变确实风险太大了。一旦出事，我也对不起母亲！”

    “兄长，我绝不会走！虽然从没听说过什么，但我能看出来，杨骏对宗室极为忌惮。没有任何一个宗室身居高位，你和淮南王来洛阳，本身就是杨骏对你们在地方感到害怕。现在你和淮南王都已经到了洛阳，比之淮南王独自一人，因为我同时在洛阳的关系，杨骏对我们两人更加忌惮！”司马乂一边捋顺思路一边道，“这也正是我担心的地方，杨骏其实没蠢到对我们两人视而不见的地步，所以我才想要慢慢的拉拢其他人。”

    “你还是你一点都没有变！还是喜欢和那些不值一提的军士在一起。”话虽然这么说，司马炜对弟弟的这番表态很是欣慰，但仍然摇头道，“拉拢人心非短时间内能达成目的，再者禁军校尉足足上千，人一多反而不美，人心不齐会坏事的。其实所需要的人并不是很多，但必须要同心协力发出致命一击。这洛阳禁军可是分成内外两军的！”

    显然司马炜虽然胆子大，但却不是莽夫，早已经在这段时间观察出来了洛阳禁军的布置。十几万禁军是不可能都驻扎在洛阳城内的，分为内外两个部分，人多势众的外军不在城内。

    “看来一旦动手动作一定要快，如果有宗室，短时间内我们还能对付内军，一点外军得知情况，我们就大势已去！”司马乂长叹一声道，“还是风险巨大。”