    她一个人带着天天，会很辛苦。

    想到这儿，惠芬忽然想起一件事，她喝了一口茶，道：“晚晚，我最近认识一位先生，人品脾气都很不错，是做生意的，你要不要见见？前几天在舞会上还见过他，我们聊了很久，他说他正好是单身，年纪也不小了，家里和自己都比较着急，说是有合适的希望我帮忙留意着。”

    “呃……”黎晚托腮，“所以，妈，你就把你自己女儿推销出去了？”

    “没有，我没有说我女儿还单着，我听他说了会儿择偶要求，觉得你挺合适。那位先生很有风度，绝不是小人之辈。”

    黎晚相信她妈妈的眼光，可她……真得不想相亲了。

    惠芬说起这个倒还挺乐意：“他看上去像是真心想结婚的男人，我说你介不介意单亲妈妈，他也说不介意，他很喜欢小孩。”

    “妈，年纪不小的话……是多大？”

    “三十出头吧，正是成熟稳重，事业有成的年纪。”

    “太大了吧……”黎晚找了个理由推脱，看着惠芬，“男人过了三十就、就……反正就是不太行。”

    惠芬“噗嗤”笑出声：“Miles先生长得很帅，你真得不要见见？交个朋友也好啊，真得很帅气，是我见过的男人里少有的帅气，跟你爸年轻时候差不多。不过呢，你爸是那种斯文书生气，他是沉熟稳重气，不一样。你要真见了就知道了……”

    “这么帅？”黎晚被勾起了好奇心。

    要知道，她妈妈从小经历艺术和阶层的熏陶，审美要求极高。

    她说帅……那应该是特别帅了。

    “嗯，不骗你。”惠芬认真点点头，“我跟他聊了会儿音乐，他也懂，不是外行那种不懂装懂，是真得懂。他的修养、谈吐不是一朝一夕练出来的，是从小到大熏陶出来的，耳濡目染。所以啊，Miles先生不一样，我觉得挺好。”

    “真难得听妈妈你这么夸一个人……”黎晚真得好奇了，是什么样的男人能让她妈妈这样挑剔的音乐家都惊为天人。

    黎晚喝了一口茶，微微撩开耳边的碎发：“妈，这位先生这么优秀的话，那似乎有很多人追……他不太会看得上单亲妈妈的……”

    “他自己也跟我坦白，是有不少人追，但他并不喜欢，所以一直还单着。至于他看不看得上你，我觉得不重要，你可以跟他交个朋友。”

    “我都害怕相亲了。”黎晚托着头。

    “你要是怕我陪你去？”

    “那要不约个白天时间，我去见见，正如您所说，交个朋友挺好的。”

    她母亲是个很靠谱的人，不会轻易给她介绍对象，这一点，她清楚。

    “行啊，我跟Miles先生说一声，看看他什么时候有空，明天周末，你们可以见见。”

    “嗯。”黎晚点点头。

    她更多的是好奇。

    母女俩聊得很投机。

    中午的时候，段文伽在花园里设了酒宴，一家人坐在生机盎然的花园中吃饭。

    秋风轻轻吹，麦穗压弯了腰。

