    七月九号。

    九七年高考第三天，也是最后一天。

    汪瀚带着徐慧先去了公司。

    去公司后，他去见了李坤。

    李坤表示东染已经跟GGP江白说了情况，江白会在今天中午抵达蓉城，进行最后的谈判。

    “汪董，你跟东染那女的正式见面就在今天中午了，你骗她的事情真的没事？”李坤还是有些担心地问道。

    汪瀚撇了撇嘴，满不在意的说道：“能有什么事情。”

    “行了，这里就交给你了，我先去服装厂一趟。”

    汪瀚说着，拍了拍李坤的肩膀，转身离开了浩瀚服饰。

    他这边刚走到公司门口，就见东染带着几个助理走出了电梯。

    两人见面。

    汪瀚冲着东染微微一笑。

    东染则冷冷的瞥了汪瀚一眼。

    哼！抠门鬼！

    她现在最不想见到的就是汪瀚，鬼知道她前天跟汪瀚打电话的时候，自己被气成了什么样子。

    当时为了知道刘超的去向，她不论多生气也忍着。

    然而现在不用了。

    现在既然得到了想知道的消息！

    你一个送水的，在本小姐这里就没有利用的价值。

    本小姐都懒得正眼看你！

    汪瀚被东染冷眼相对，只能无奈地摸了摸鼻子。

    虽然心里有些不开森。

    可一想到这女的这段时间被自己玩弄于股掌之间，就觉着分外解气了。

    汪瀚来到电梯口。

    等着电梯。

    电梯到，他直接下楼。

    来到停车场，汪瀚开车向着服装厂而去。

    没多久，他来到服装厂。

    一段时间没来服装厂，变化挺大的。

    原本锈迹斑斑的大门已经被推了，有施工人员正在重新修缮。

    汪瀚去了易六办公室。

    结果没碰到人。

    打听之后才知道，易六领着几个副厂长去车间查看了。

    而且这段时间，易六也在逐步放权，慢慢的培养人手。

    汪瀚听后默默点头。

    看来自己上次过来给易六说的那些，这家伙听进去了。

    之后他直接走到食堂去。

    这还是早上，不过食堂的工人已经在准备中午的午饭了。

    汪瀚走进后厨，然后来到水果间，找了一些样式还不错的水果提着离开。

    毕竟是要去看万本昌，这空着手去也不好。

    而且家里有条件，送点水果也不是不行啊。

    来到监狱门口。

    看守带着汪瀚去了万本昌办公室。

    他现在可不敢让汪瀚一个人乱跑了。

    上次汪瀚过来险些被那些穷凶极恶的人收拾，这要是再出事情那就有的玩了。

    “咚咚咚！”

    汪瀚敲响万本昌办公室大门。

    万本昌点头，示意汪瀚进来。

    “又带的是水果？”看着汪瀚手里提着的水果，万本昌老脸直接黑了下来。

    “嘿嘿，这不是不能空着手来看你啊。”汪瀚笑呵呵的说道。

    “那你知不知道这段时间服装厂供应的水果是监狱后山产的？”说着，万本昌老脸更黑了。

    之前汪瀚提着东西来找他，他还以为是啥好东西，结果是他们监狱后山的特产。

    就这玩意，还需要你送？

    老子这里多的都不知道怎么处理了。

    汪瀚脸上表情略微僵硬了一下。

    好家伙，这事情他都不知道。

    有些尴尬啊！

    “那啥，提的东西不重要，我心意到了就行了。”汪瀚干笑道。

    万本昌直接瞪了他一眼。

    “你小子是一点心意也没有。”万本昌没好气的说道。

    说完，他从抽屉里取出了两张邀请函，递给了汪瀚。

    汪瀚接过邀请函，放进包里。

    “对了，过段时间我要把卫文州和李坤调回来。你那边自己找人把他们的位置顶上。”万本昌继续道。

    汪瀚愣了一下。

    他这之前还在感慨缺人手，结果万本昌还要调人走啊！

    “为啥啊？我这边也缺人。”汪瀚苦着脸说道。

    “没有为啥，我要高升了，我现在的位置由老卫顶上，副手的位置是老李的。”卫文州说道。

    汪瀚……

    “老卫和老李那可是公司老总，就算过来做你的位置，那也是降级了啊。”

    “还有，我现在给他们开的工资可是一个月一千，你把他们叫回来这边能开那么高工资？”

    汪瀚接连说道。

    反正就一句话，想让他放人？门儿都没有。

    我这里还缺人呢，你休想。

    听到他说的这些话，万本昌脸都绿了。

    合着他自己的人他还要不回来了？

    这什么人啊这！

    “我不管，这两人现在端的还是铁饭碗，他们留不留在浩瀚服饰可不是你说的算。”万本昌说道。

    只要汪瀚不放人，他直接叫上面下文件！

    “事情我是通知你了，你自己去跟他们商量。”万本昌继续道。

    说完对着汪瀚摆了摆手。

    示意汪瀚可以滚蛋了。

    汪瀚黑着脸走出了万本昌办公室。

    看看时间，刚好中午了。

    汪瀚直接在服装厂食堂凑合了一顿。

    吃了饭后，他开车向着蓉城机场而去。

    江白中午回到蓉城，他作为东道主，还是得去接一下。

    抛开合作的事情不谈，两人也勉强算的上是朋友。

    来到机场，将车停在车位上。

    汪瀚远远的就见到了李坤带着四个人和东染带来的人等在接机口。

    “还挺热闹的。”汪瀚感慨着，向着李坤几人走去。

    东张西望的东染第一时间发现了汪瀚。

    在见到汪瀚的一瞬间，她直接别过头去。

    不想跟这个奇葩再有啥交际。

    “汪董，你怎么来了？”李坤这时候也发现了汪瀚，冲汪瀚打招呼。

    “过来接一下江白，大家都是朋友，上次他来的时候我都没接到他。”汪瀚十分简要的说道。

    “唰！”

    他话刚说完，东染刷一下转过头来，一脸错愕地盯着汪瀚。

    “他刚才叫你什么？”东染指着李坤，瞪着汪瀚问道。

    汪瀚撇了撇嘴，直接无视。

    “你不是送水的？你骗我？”东染黑着脸，瞪着汪瀚，眼中满是愤怒。

    这模样，吓得几个被她带来的人纷纷后退几步。

    东染这可是出了名的女魔头了。

    他们不想触霉头。

    李坤站在一边，脸上挤出一丝苦笑。

    现在他怎么看，都觉得汪瀚翻车了。

    骗一个女人，那是需要付出代价的啊！

    “我问你话呢！你回答我！”东染见汪瀚还是不理自己，心中愤怒更浓，再次瞪着汪瀚质问道。

    汪瀚这时候才缓缓转过身，看向东染。

    他眉头微皱，上下打量了东染一眼，一脸疑惑的问道：“你说我骗你，那我骗了你什么？”

