    “说实话，这波能够抓成功的概率我觉得顶多只有百分之一！这要是都能抓死，我真的直接倒立洗头，这个不开玩笑的，说到做到！只要他能够抓死这个剑姬，我就敢做到！”

    “楼上的哥们儿，你可想清楚了！被啪啪打脸得还不够多啊，这怎么又来了？怕你是太低估了猫神的实力了吧……他这个人，懂的都懂！他一定会让你啪啪打脸的！”

    “话是这么说，但是我也觉得这是不可能的啊！他这波我都不知道要怎么抓死这个剑姬！虽然剑姬没有闪现把，但是人还有q技能和w技能，但是男枪连闪现都没有，别说没有，就算有闪现，一个男枪想抓人，还是非常有难度的啊！”

    直播间里的观众们也是丝毫不认为林凡这波能够抓死对面的这个剑姬。

    而游戏中。

    正当大家不以为然的时候。

    只见武器大师开启e技能反击风暴。

    在剑姬上来的时候，直接想控到这个剑姬！

    而与此同时，男枪也已经是从身后的草丛绕了出来！

    直接出现在了剑姬的身后！

    “我擦！这个男枪……怎么这个时候会出现在上路的位置呢？这小子不去下路控河蟹，还想着抓我，有毒吧？”牛宝儿看着场上的这个男枪，心中有点郁闷的说道。

    但是他也是丝毫不慌的，毕竟自己这波是有着装备优势的，而且在血量上都要比对面的武器大师和男枪还要好的！

    所以，在看到武器大师交出e技能反击风暴，想眩晕住自己的同时！

    直接是交出了自己的w技能！

    想利用w技能来格挡掉武器大师的眩晕。

    同时，他这发w技能的方向却不是面前的武器大师。

    而是身后的这个男枪！

    “噢……这波剑姬上当了啊！对面男枪已经是一个e技能滑踩到了剑姬的身后，武器大师很明显这波是在勾引他的！他想利用e技能反击风暴来逼出剑姬的w技能！剑姬这波完全没有想到，这个男枪这个时间段居然会出现在上路的这个位置！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕的说道。

    “嗯……但是你看剑姬这个w技能的位置，他并不是朝着面前的武器大师施放的，而是朝着身后e技能位移过来的男枪放的啊！这波男枪要是吃到剑姬的w技能被减移速和攻速的情况下，被剑姬q技能追上来一发平a就要收下这个人头了！可以说，男枪这波是要被秀了啊！”米勒也是摇了摇头。长叹了一口气。

    “哎……这波男枪绕的位置倒是不错，但是自己是直接e技能靠过来的，那这发剑姬的w技能要是命中男枪的话，男枪可就真的无了！他这波还是有着赏金的，赏金送给剑姬，那武器大师的日子可就真不好过了！”

    “是啊，这波武器大师虽然说是非常的细节，在利用自己的e技能是成功骗出来了对面剑姬的w技能，虽然说剑姬第一时间是没有反应过来身后的男枪的，但是在他随后便反应过来了，在第一时间直接是将w技能对准了身后的男枪，而男枪是利用自己的e技能位移过来的，现在也是没有闪现，根本没有办法躲掉这发w技能，一旦被命中的话，肯定是要被这个剑姬给换掉的！这波，我只能说男枪应该是要无了！”

    “确实没有办法，在这种情况下，剑姬的操作也是非常冷静的！他并没有在面对男枪的时候就慌掉了！而是采取非常冷静的操作，这个w技能放的确实是非常细节的！他不是用来晕面前的武器大师，而是反手再看到男枪的第一时间就做出反应……那这样的话，男枪应该是要捐掉了！”

    而游戏中。

    就在剑姬出手w技能，朝着身后的男枪施放的时候！

    只见男枪同一时间直接朝着左侧的位置一个走位！

    下一秒！

    直接是躲掉了对面剑姬的w技能！

    躲过去了！！

    “？？！”

    “我的天啊！男枪这波是什么走位啊……他在e技能过来之后，在剑姬出手w技能朝向自己的一瞬间，是同步一个走位直接规避掉了剑姬的这发w技能，龟龟！林凡选手这波的走位也实在是太好了吧！我从来没有见过像林凡选手这般走位了……感觉就像是开了脚本一样，非常的夸张啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时目光惊愕不已。

    “太秀了男枪这波，这波剑姬的反应已经是非常快的了！但是男枪这波的反应比这个剑姬还要快！他在剑姬出手w技能，想反手晕住面前身后的男枪一瞬间，直接是一个向左侧的走位躲掉了！我的天啊！这波其实风险是非常大的，要是没有躲掉剑姬的这发w技能二段话，可就真的危险了！男枪只有一百稍微多一点儿多的血量，这个血量要是被剑姬的一发q技能再跟上的话，可真的就要阵亡了……还好林凡这波动作要更快点，或者说他是已经预判到了对面剑姬要朝着自己的位置出手w技能的！”米勒也是顿了顿，接着说道。

    “芽儿哟！这男枪玩的可真的太好了啊！”嫖老师满脸的不可思议，看着眼前这一幕。瞪大眼睛接着道：“那这样的话，剑姬没有w技能，感觉蓝色方这波是偶遇机会了啊！怎么说？男枪能够配合这个武器拿到这个没有闪现剑姬的人头吗？不过……剑姬现在的血量还算是比较健康的，刚刚因为武器大师是没有出到装备，而剑姬则是阵亡之后更新装备传送过来的，武器大师现在是被打掉了接近一半的血量，而剑姬还有差不多三分之二的血量！”

    “这波要是男枪不来的话，感觉武器大师是要被剑姬打出个闪现的！而现在，剑姬的血量保持得还算是不错的！而且离自己家的防御塔位置也比较近，一个男枪想在这种位置抓死这个剑姬我觉得还是非常困难的！本来男枪想抓死人就比较难，而且还是一个没有闪现的男枪，我都不知道要怎么样才能抓死剑姬！就算这波男枪是躲掉了！”

    而与此同时，直播间的观众们也是看的一脸懵逼的样子。

    “卧槽！猫神…猫神这波的操作也太秀了吧！他直接是躲掉了对面剑姬的w技能！我的天！他的这个反应也实在是太快了！讲道理这波大家应该是都以为这波剑姬会在武器大师交出e技能反击风暴的一瞬间，同时出手自己的w技能！用自己的w技能来格挡点对面武器大师的眩晕效果的！但是，剑姬这波却并没有朝着这个面前的武器大师出手w技能，反而是朝着身后一丝血的男枪施放的…”

    “他这是想打对面男枪一个措手不及的！想在男枪没有反应过来的基础上，再接上一发带有不灭之握效果的q技能！这样就可以很轻松的收下这个男枪的人头……可以说，这波牛宝儿的细节已经是完全拉满了！但是对面男枪其实这波细节上是更胜一筹的！他在剑姬朝着自己出手w技能的一瞬间，其实是已经预判到了剑姬的想法！知道牛宝儿是想反向利用w技能，在格挡点对面武器大师e技能反击风暴的一瞬间，来眩晕到这个一丝血的男枪！”

    “只可惜，猫神的反应速度绝对是我们每个人都没有想象得到的！这波可以说，猫神是将对面牛宝儿的内裤都看穿了啊！这就是猫神！十八岁的反应速度可不是吹出来的！讲道理，他这个反应和预判心理，绝对是我见过最猛的选手了！”

    “不过，我还是觉得这波猫神是不太好杀对面的剑姬的啊！现在剑姬手上还捏着自己的q技能，血量和状态也都是十分健康的！说实话，这波我感觉反而是猫神要小心一下自己的处境的！剑姬要是脾气大点儿的话，是完全可以单杀点这个男枪的！毕竟男枪可是当着自己的面交了e技能位置的，而且牛宝儿是非常清楚上一波男枪在和自己的对拼之中是使用了自己的闪现的…”

    “可以说，这波剑姬完全是为自己复仇的好机会了！现在男枪也是两个人头在手的大人头，而且他是没有回家更新出休咯噶的，要是剑姬能够成功拿到这个剑姬的人头的话，可就真的直接起飞了！也算是报仇吧……”

    另一边，现场的观众以及粉丝们在看到眼前的这一幕的时候，也是非常的吃惊！

    “哇哇！这个就是猫神的男枪嘛？怎么可以这么丝滑！感觉她的男枪好自信啊，这要是没躲掉的话，那自己的处境可以说就变得十分的危险了啊！猫神胆子是真的大！从来没见过像他这样的打野选手……硬是靠着一股子莽劲儿，在死亡的边缘疯狂的试探！他这样的打野选手，在我们赛区，甚至是在世界上，都很难再找得到一个像他这么猛的了！”

    “真的太夸张了吧……这个反应速度真的是人能够做得到的吗？这就是当年十八岁的李哥也没有这般的反应速度吧？论操作和反应，猫神第二，谁敢自称第一！那现在这个剑姬想抓死的话，确实是有一定的机会了！他现在只能往自家防御塔下撤退，至于想反杀男枪的话确实是完全可以的！但是自己也很有可能会被身后的武器大师给换掉的！到时候自己不仅死了，还亏一大波兵线，没有传送的……那样的话，估计自己对线就会变得很困难了！”

    而就在这个时候。

    游戏中。

    只见刚刚反手一个走位躲掉了剑姬w技能的男枪，果断追着后撤的剑姬一顿平a！

    带有红霸服减速效果，男枪的平a不断粘着面前的剑姬！

    几下平a打下来，本来就剩下三分之二血量的剑姬，此时也已经是只剩下了不到一半的血量！

    而此时，身后的武器大师见状，也直接闪现了过来！

    闪现接一发q技能，瞬间跟进到了防御塔前的剑姬！

    而此时，剑姬已经快要走到自家防御塔下了……

    剑姬的q技能此时也已经冷却了完毕！

    牛宝儿二话不说，没有丝毫的犹豫！

    朝着身后的位置直接q技能位移到了自家防御塔下！

    就在这时，男枪也跟着走进了对面的防御塔下！

    一发q技能对着红色方的上路防御塔出手！

    下一秒！

    q技能的二段伤害正好是命中到了就站在自家防御塔前的剑姬！

    剑姬只剩下了不到五十滴血的血量，没有阵亡！

    但男枪此时已经走进了对面防御塔的攻击范围！

    同一时间，防御塔的攻击是锁定到了丝血男枪的身上……

    “噢……这波剑姬是并没有想反打的想法的！他见w技能没有命中这个男枪的一瞬间，果然选择了后撤！说实话，这波w技能要是命中了的话，感觉他肯定无论如何都是要换掉这个没有闪现，一丝血量的男枪的！这波走位可以说是救了男枪的一条命啊！林凡选手这波确实是非常冒风险的一波，他这个大人头一旦落入了对面剑姬的手中，那后果可以说是完全不堪设想的啊！”

    “在上路对线方面，武器大师本来就不好打剑姬这个英雄！剑姬有着w技能格挡，可以非常完美的抵挡掉对面武器大师的e技能反击风暴！而且，无论是从爆发伤害上，还是说对线的回复能力，剑姬毫无疑问都是要更胜一筹的！这人头要是被男枪拿到，那武器大师的日子可就真不好过来！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕的说道。

    “是啊！这波男枪真的是非常危险的！自己的血量本来就不多，他还敢就这么一个e技能滑了上去，他是真不怕对面剑姬一个w技能反手借助武器大师的e技能把自己给眩晕住的啊！讲道理……这波要是被晕到的话，可就真的要出事了！倒是现在也不用惊慌了！躲掉之后，剑姬估计也是不敢上来硬跟这个男枪换掉的，不然自己人头上是一换一，但是整整一大波的回推线他是根本吃不到的啊！”

