    胡威一直守在白衣人身边，对下面生的一切都不知情，此时听他这么一说，心中震惊，说道：“连公子的幻象也没能救到它？那个天师……真这么厉害？”

    白衣人轻轻哼了一声，道：“这家伙不好对付，你们摊上大麻烦了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    胡威暗暗吸气，拱手道：“全仰仗公子了。”

    白衣人嘴角出现一丝邪魅的微笑，淡淡道：“自从道风之后，我还没遇到过这么有趣的对手，我喜欢。”说完不理会胡威，慢慢向前走去，身影越来越淡。

    胡威望着白衣人的背影，心中多少有了点安慰，那个天师，再厉害也不可能厉害过白公子吧？它可是……从那个地方来的啊。

    连番战斗，让叶少阳的法力也耗得差不多了，绕着地下室走了一遍，再没有什么新的现，于是让小马到处拍下照片，回到中药店的杂物间，把贴在鬼尸嘴巴上的灵符去掉，反正现在已经闹成这样，干脆就问问他好了，或许多少能问出点什么。

    鬼尸悠悠醒来，还不知道生了什么事，看到叶少阳，愣了一下，“你们……”

    叶少阳道：“我知道你是鬼尸。”

    鬼尸一怔，眼神中闪过一丝凶残，冷冷说道：“你是法师？敢闯到这里来，你可知道这是什么地方？”

    叶少阳察觉到一丝鬼气从他周身散出来，伸手按在他肩膀上，释放出一丝罡气，封住他体内七大鬼穴，轻轻拍着他的肩膀，说道：“别跟这装了，我知道你修为不弱，比一般厉鬼还强点，但我想灭你，可能就是一下的事情。”

    鬼尸被他这一番底气十足的话怔住，睁着一双浑浊的眼睛，呆呆的看着他。

    叶少阳看着他，很认真的说道：“你不信也可以试试，但我劝你不要试，我这人出手不喜欢留情。我是认真在劝你。”

    鬼尸呆了几秒钟，慢慢收敛了鬼气，换了一副颜色，多道：“师留情啊。”

    还算识时务，叶少阳淡淡一笑，“说说，你是怎么成为鬼尸的。”

    鬼尸不会哭，但是听到这个问题，鬼尸的眼中流露出极为无奈和伤感的情绪，重重的叹了口气，“一念之差，一念之差啊。”

    “我本来是个老中医，原先在这条街上开一家中医诊所，现在这的养人堂，本身是一栋破房子，出过凶杀案，多少年没人住，大概是……五年前吧，胡先生买下这块地，建下这栋小楼，开了中药店，自己找上我，开了很优厚的条件，让我关了诊所，来这里站柜台卖药。

    现在中医不景气啊，我那个诊所生意不好，跟关门差不多了，于是我就把店子租给别人，到这里来当掌柜了。这里位置不好，中药店几乎没什么生意，一天来抓药的人十个都不到，房租都给不起，我也很纳闷，但是胡先生按时薪，我也就乐的自在了。”

    说到这，鬼尸又叹了口气，看着叶少阳道：“这里的事情，师你一定也知道了，我天天在这坐着，受到鬼气熏染，死在来这里的一年之后，但是师明鉴，我当时根本就不知道自己死了，每天上班下班，后来我现自己没有心跳和脉搏了，当时还以为自己生病了，到医院检查了一下，结果差点把医生吓死。

    把我骗到医院关了起来，天天找人来给我做检查，我后来才知道他们是在研究我的身体，我很讨厌，打算跳楼死了算了，结果我跳楼之后……浑身骨头都摔断了，但是居然没死，一点也不疼……”

    小马听到这里，跟庄雨柠面面相觑，小马本能的伸手按向自己的胸口，庄雨柠按了按脉搏。

    “胡先生就是这时候找到我的，他告诉了我真相，我这才知道，我都死了几个月了，而且被动的邪修了好几个月，成了鬼尸……

    胡先生告诉我，只要我继续坐堂，给他当个门面，我可以继续吸食鬼气，我当时还是舍不得老伴和儿孙，所以鬼迷心窍，听了他的话……”

    叶少阳笑了笑，道：“我猜不止是这样，你主要还是吸食鬼气修炼，已经上瘾了，舍不得放弃。”

    鬼尸脸上露出尴尬的表情，说道：“是啊，那种感觉……确实很舒服，跟饿了吃饱饭一样。”

    叶少阳点点头，“这件事不怪你，怪胡威，他诱骗你坐堂，体内吸收了太多鬼气，死亡之后，直接成为鬼尸，然后还在不知情的情况下吸收了一段时间的鬼气，进行被动修炼，早已形成习惯，这就像吸毒一样，不是那么好戒的，何况你还有妻儿，嗔念作怪。”

    鬼尸叹道：“是啊，我也恨胡威把我变成这样，但自己已经离不开这里，没有办法啊。”

    小马听到这，插了一句：“你不说你有妻儿吗，那你为什么还住在这里？”

    “虽然我外表跟活人一样，但我毕竟心虚，怕家人现，所以我就找了个借口长住在这，每周回家一两天，看看儿孙，我就满足了。”

    说完，鬼尸抬起头来看着叶少阳，“说出来师不信，因为我没有经过死亡过度，直接成为鬼尸的缘故，所以各方面记忆都在，思维也还有，我尽力保持活着时候的生活习惯：吃饭，睡觉，就是自欺欺人，把自己还当成个人。

    唉，不过我有时候躺在床上也想，像这么人不人鬼不鬼的过下去，还有什么意思，就算活一百年，到时候看到儿孙一个接一个死去，更加的痛苦啊。

    我甚至想过魂离尸身，去阴司报道，但又怕判官追究我逗留人间之责，所以才不敢下去呀……”

    叶少阳见时机成熟，看着他道：“你这算是情有可原，我送你去阴司怎么样，给你写一道符，让判官不为难你，照常轮回，怎么样？”

    鬼尸一听，脸上露出惊喜的表情，“真的吗，我愿意，我真的愿意，我不想当这种怪物……”说完纳头便拜。

    叶少阳笑了一下。