    洞口处，那道厚重水墙剧烈晃荡起来，显然正在承受着极大的压力。

    苏御有点着急了：“咱们还不撤？”

    尚怀玉拿起香案上的那盏油灯，道了一声：“走！”

    下一刻，他和苏御两人已经离开了这座石窟，出现在了一片陌生的松林当中。

    在离开石窟的一瞬间，苏御发现整座洞窟连同神像，都被卷进了油灯的火焰当中，

    看样子，这盏其貌不扬的青灯，是件宝贝啊。

    厚厚的积雪压在松树枝头，时而便有不堪重负的松枝折断落下。

    在这片松林尽头的崖壁下，坐落着一座古朴的三层木塔。

    尚怀玉指着前方道：“这里是石师兄的修道之地，用不了多久，黄女妖就会杀过来的，咱们找石师兄商议商议对策。”

    苏御很想说：你们商议就好了，我就不奉陪了，

    但是他还真不能走，因为还没搞清楚，蒋风月到底都说了一些什么，以及景烛楼对自己和初墨又是什么态度。

    既然走不了，那只能硬着头皮上了。

    木塔高十五丈，塔内的空间还是很大的，一层摆放着锅碗瓢盆，木炭农具等一应杂物，充满了烟火气息。

    一名瘦高瘦高，跟个麻杆似的中年汉子，一身农夫装扮，正往炤台下添着柴火，见到尚怀玉两人进来之后，头都没抬起来一下。

    “石师兄，黄妖女就要上来了，咱俩合计合计怎么收拾她？”

    石师兄没好气的抬头道：“你怎么不去死，反倒跑我这里来了？”

    尚怀玉一本正经道：“不瞒师兄，我已经做好了赴死的准备，打算和黄妖女来个同归于尽，结果这位老兄不知其中缘故，上来将我拍醒，导致小弟功亏一篑。”

    怪我喽？

    苏御脸上黑成一条线，我特么救人还救出毛病来了？这锅都能往我脑袋上扣？

    还有，你们是师兄弟吗？怎么听着更像是仇人呢？

    那位石师兄回头瞥了苏御一眼，带着埋怨的语气道：

    “你不该叫醒他的，让他死了多好，这样一来，我又可以清静好多年了。”

    “石师兄说的对！”苏御赶忙道：“我可真是瞎了眼了，再有下次，绝对不会叫醒他。”

    “嘿嘿，来都来了，既然我没死成，想必也是道祖的意愿，”

    说着，尚怀玉抬手掀开锅盖，发现里面炖了两只野鸡，

    “来得早不如来得巧，师兄分我一只鸡？”

    “把盖子扣上！”石师兄怒斥一句，尚怀玉悻悻然的盖上盖子。

    奇怪的地方奇怪的人，这对师兄弟倒是挺有性格的，苏御开始四下打量起塔内的景象。

    真的没有任何特别的地方，简直和农家小院里的摆设一模一样，这也算是修道之地？

    比起那些仙府宗门，也太寒酸了吧？

    而且这雪山上灵气稀薄，应该不适合修行才对。

    “师兄，黄裳那妖女太过猖狂，她曾大言不惭的说过，要亲手将师兄的卵蛋捏爆吃掉，我当时就怒了，直接驳斥她口出狂言，没有自知之明。”

    “师兄，我这次是出了岔子，咱们不能再让妖女从你这过去了，不然接下来就是王师姐的山头，她可是正在闭关呢，咱们不能让黄妖女扰了师姐清修不是？”

    石师兄依然保持沉默，只是缓缓拉动着风箱。

    尚怀玉像是山野村妇一般，在石师兄耳边絮絮叨叨个不停，

    苏御看得直摇头，真是白瞎了这副英俊帅气、不亚于我的好皮囊了，你要是站着不说话，只怕是能迷倒万千少女，但你这一开口，全完蛋了。

    半晌后，石师兄终于开口了：“吃鸡！”

    “得嘞！”尚怀玉像是已经将刚才说的话一股脑全忘了，兴奋的掀开锅盖，将两只鸡分别盛至两个大碗当中。

    然后，这对师兄开始吃鸡喝汤，完全没有一丁点请苏御一起的意思。

    我特么是真多余，你们俩倒是一点不客气。

    苏御呵呵一笑，自顾自的从袖中取出方桌板凳，摆上臭豆腐，红烧肉，烧河鳗，清蒸鲢鱼，还有一碗阳春面和一壶大柏树仙酿。

    尚怀玉师兄弟俩几乎是同时转过头来，呆呆的望着苏御那桌精致的菜肴。

    再低头一看自己手里的炖鸡，顿时觉得它不怎么香了。

    不过尚怀玉也是够脸皮厚，也不跟苏御打声招呼，直接拖着自己屁股底下的小板凳就过来了，

    “我尝尝咸淡。”

    尚怀玉直接拿起筷子就对烧河鳗下手了，

    “还行，我再尝尝这个的咸淡。”

    “有点咸了，不过还算可以接受，欸~~~你拖走干什么？”

    苏御呵呵道：“你不是觉得咸吗？”

    “尚可接受尚可接受，”尚怀玉嬉皮笑脸的下筷如飞。

    看样子，石师兄应该脸皮薄一点，虽然私底下咽了好几次口水，但没像尚怀玉这样不要脸的凑过来。

    苏御笑着递过酒壶，“石师兄来一杯？”

    石师兄笑着接过酒壶，打开上面的盖子，一口气喝光后，将酒壶还给了瞠目结舌的苏御，然后还打了个饱嗝.......

    我说的是来一杯，不是来一壶，你没听到？

    苏御明白了，这师兄弟俩完全就是一丘之貉，一路货色，一根藤的葫芦。

    半个时辰后，上脚下传来了震天的叫喊声，妖族大军已经杀过来了。

    尚怀玉这才剔着牙缝，慢悠悠道：

    “吃饱了就犯困，呆会正好睡一觉，师兄只需稍微帮衬着一点，黄女妖必当有来无回。”

    石师兄洗刷碗筷之后，起身来到米缸，抓起一把秫米来到门外，一把洒出。

    撒豆成兵？好家伙！苏御直呼牛比。

    只见那些秫米落地之后，顿时幻化成漫山遍野的金甲卫士，左手持盾，右手持刀，阵型有模有样的缓缓朝着山下行进。

    接着，石师兄又洒了一把稻米，幻化成身披白色软甲的弓箭手。

    再然后，石师兄颇为不忍心的抓起一把花生米，犹豫了一下，又将其中一半拨回罐中，剩下的直接变成了几十尊重型弩炮。

    好家伙，有近战有远程，很会玩啊。

    这时候，苏御身边的长条板凳上，尚怀玉托额而眠，嘴里发出一阵轻微的呼噜声.......

