
苏念坐上马车，意识进入识海。

——系统，说清楚！这尼玛是怎么回事？

系统呆萌。

——宿主大大您别生气，气大伤身，这一切都是那个钱芦雪搞得鬼！就是她向皇上呈报的奏折！！！

系统偏过自己的失误，往别的地方扯。

它还真没注意皇上她...是个...那啥...毕竟原世界中并没有数据记录她有女宠什么的......

苏念拧眉。

——你知道是她搞的鬼，为什么不提前说？

系统嗷嗷。

——宿主大大，其实钱芦雪没什么证据的，她发现的时候，夜飞尘已经转移了所有的情报线索，就连春风楼的幕后老板这一身份都转给了别人，简直做的是滴水不漏！牛逼轰轰！

苏念的情绪比发现皇上是个断袖的时候好了不少，她轻佻了一下眉毛。

——这么说来的话，钱芦雪的奏章上写的内容对应的证据都是她伪造的？

系统脸上圆圆的显示屏，大眼睛一眨一眨的。

——是的捏，宿主大大。

苏念眉头低了低，似乎是想到了什么其他事，原本的笑容上沾染了一抹黯淡。

——尘尘有没有做过威胁朝臣的事？

她不相信她的尘尘会做这种事，但...要确认一下。

系统不太明白宿主的情绪，老实巴巴的说道。

——春风楼是京城中最大的青楼，不乏有很多的高官喜欢去里面玩玩刺激的，倒是收集了一些官员的黑暗秘密，若是与宮家有关的，夜飞尘会让人存放起来，直到证据齐全能扳倒宮南筱为止...

苏念颔首，眼睫微颤。

宮南筱的证据尘尘会收集起来，那其他的朝臣...

——若是跟宮家无关，夜飞尘便会根据获得的证据信息，派人旁敲侧击，劝朝官从良！

苏念抿了抿嘴，眉尾上挑，手拍了拍系统的肩膀。

——看来你这次倒是偷懒的少了，该给你奖励！

系统害羞。

——哎呦，宿主大大~人家一直都很兢兢业业的好不咧...

苏念：“......”

有意思吗？跟谁不知道谁是的。

——呵呵...

苏念干笑了两声，意思明显，就...你的话我就当是你放了个屁，风一吹就散了哈...

但是在系统的眼里看来是——

宿主大大人也太好了哇！跟BOSS夸我时笑的是一样的！！！嗷嗷嗷！！！得到宿主大大的肯定了耶！

——放你一天假，就明天了。

苏念淡淡的说道。

系统感动的稀里哗啦的。

——宿主大大能跟我一起看电影么...上次跟宿主大大一起看，突然觉得特别温馨，那场的电影比以往的任何时候都好看！！！

苏念：“......”

若不是知道你傻，纯属是无心之失，就你这样子，绝逼会认为你狗腿拍马屁！

——没空。

苏念撂下这一句话，便出了识海，留系统呆逼在原地，内心一百场的戏。

系统：宿主也是为了攻略对象，没关系的...嗯！没关系的，自己看也挺香......

此时已经是深夜，既然她已经知道了事情的原委，查明钱芦雪做伪证，便可解决问题，她也没有那般的紧张，马车一到万府，她便找尘尘亲昵去了。

床榻上，苏念捧着夜飞尘就是一阵的么么么，嗯...像极了——

禽兽！

夜飞尘被苏念亲的脸上已经晕染上了一抹潮红，“阿漓！”

他推开她，翻身倚靠在她的胸膛之上，“皇上召见你可是有什么要紧的事？”

苏念现在完全被挑起了兽欲，什么要紧的事也比不得么么么嘿嘿嘿重要，她翻身将夜飞尘又禁锢在身下，手脚都不老实，又亲又抹的。

“没什么事，尘尘，来！让你的阿漓好好的疼疼你——”

苏念说着撩骚的话，是一点的脸不红心不跳。

夜飞尘倒是被她弄得羞涩，声音略显缱绻，“阿漓！你莫要胡闹...”

苏念手揽上夜飞尘的腰，一个用力将他紧紧的与她相贴，嘴巴嘟嘟，“尘尘，你我夫妻，我们这样不是天经地义的事嘛，哪里是胡闹了...”

夜飞尘偏过侧脸，唇瓣红如樱，“阿漓，你...真是越来越不正经了。”

苏念厚脸皮，逮着夜飞尘又是一阵么么么。

“在尘尘面前正经做什么，除了让自己难受唧唧，我心悦尘尘，情到深处不能自已也不可以吗？”

“你...”

——叮，夜飞尘好感度+2，当前好感度+99。

苏念轻佻了一下眉毛，嘴上说着不要不要的，身体倒是很诚实嘛。

当然，在进行嘿嘿嘿的大事之前，苏念很有良心的将系统请进了小黑屋，还特地给它留了时间下载影片缓存。

可谓是这样的宿主不要太好哇！

苏念俯身深吻夜飞尘，唇齿间，小争小闹的声音消弭不见，室内气温陡升，某种不明气息交错。

红帘帐下，眸色迷离，躯体跌宕，辗转上下，脖颈修长高高仰起......

一夜的酣畅淋漓，第二天的苏念在某种程度上来说像是被打了鸡血一样，早起俯身亲吻她的尘尘，然后上朝，调查钱芦雪。

钱芦雪是个聪明人，但好巧不巧，苏念也是一个聪明人，而且比她更聪明，往往这种情况下就会出现智商碾压的现状，比如现在——

明明两人是在对证据，钱芦雪的声音已经微颤且额上有汗了，任哪个人看都会觉得有猫腻。

苏念倒是不急不慌，相反，看着钱芦雪这个样子，她很是解火！

狗东西，原世界里欺负我的尘尘那么厉害，原还想着怎么收拾你呢，你挺自知的哈，自己送上门了，送上门就送上门呗，还没个屁本事！

花钱买通春风楼的老鸨做证人，你可知，你能用钱让人作伪证，别人亦可以花钱让那人反将一军？

苏念冷笑。

傻逼崽子...

再说说，信件的捏造，你找人模仿写也就罢了，你把那人给干了又他妈的是怎么一回事？！人家息事宁人？呵...真他妈可笑！

钱芦雪作伪证的证据被苏念呈在朝堂之上，皇上大怒，欺君之罪，死罪难逃！但钱芦雪还有个位高权重的娘，处于权衡，皇上以不察之罪，将钱芦雪流放到了西北边疆荒野之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69618823"  chaptername="第一百零七章  纨绔女的疯批美人（52）">加入书签</a>
</div>
