    深吸一口气，沉沉一叹，李言无奈一笑。

    “赌吧，赌他会不会来贪咱们这几个人头，如果他来贪，还有一线生机，如果他只想完成任务，那就彻底没得玩了。”李言耸耸肩，表示自己也没办法。

    “那现在怎么办？”

    “凉拌吧，先过去找队友吧。”说完，李言便拽着富武，两人快步走出教堂，向队友那边汇合过去。

    两人一阵狂奔，高高耸立的石头城墙，也慢慢被拉近。

    原本闭合着的厚重包铁木门，此时正在被醉剑仙等人缓缓打开，一点点露出了通向城外的路。

    钱胖胖最先看到了李言两人，连忙迎了上来，问道：“怎么样，那个修士又办法吗？”

    李言摇摇头，苦笑着道：“等吧，就看那个玩家贪不贪了，他要是贪，就现在城外绕圈子，能拖多久是多久，他要是不贪，就等着游戏结束了。”

    没办法，这把没法反杀了。

    反正事以至此，是输还是赢，就看能不能击杀这个噩梦玩家了。

    这局游戏一共有有六个狼人，第一晚杀掉了两个，刚刚被吸血鬼杀掉了一个，再加上自己这边的玩家小红帽和NPC胡安，一共是五个。

    只剩下这最难缠的，最后一个狼人了。

    还没等李言等人走出村庄，在他们身后的天空中，突然传来了一阵破空声，似乎有什么东西在迅速的向他们飞来。

    回头看去，只见一个黑点在视线中迅速放大，变成了一个背生双翅的人形，然后越过了李言等人，先一步飞出了村庄。

    接着，那人影直接“轰”的一声，在城门口猛然坠落。

    这一下，好似一颗天外陨石轰击，地面上的泥土翻飞，碎石四射。

    无比强烈的力道，在城门外坠击出了一个足有两米深的大坑。

    在大坑中，一个近四米高的人影慢慢站了起来，在他怀里，还抱着一个女子，那女子正面无表情的看着他们。

    众人瞬间就明白，这就是最后的两个玩家了。

    女子轻轻一跳，从少年玩家怀里跳了出来，稳稳的落在了地上。

    少年弯下腰，对着女子轻声说道：“冷姐，你想先杀哪个？”

    冷宅目光一扫：“随便吧，不过这里面可有不是玩家的啊，别弄错了。”

    李言等人很清楚的听见了两人的对话，但谁都没有说话，更没有任何愤怒或是不甘等异样的表情。

    技不如人，或者说钱不如人。

    不管怎么样，只不过是输一局比赛而已，根本犯不上被激怒。

    大家都是成年人了，玩游戏输一局没必要大呼小叫的吧。

    难不成，还非要一边吐血，一边愤怒的高喊着“三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！”之类的话？

    要不要再骑马追赶斗帝强者？

    当真是恐怖如斯。

    只是那少年玩家看众人没有任何反应的样子，却是心生不满，冷笑了两声道：“你们倒是蛮硬气的啊，马上要死了，没什么一眼交代吗？还是非要狠狠的折磨你们，才肯哭着喊着说饶命吗”

    “哎呀我滴妈啊，小老弟。”这回钱胖胖是彻底忍不住了，开口道：

    “你是不是电视剧看多了，这就是个游戏，你下手就是再狠，我就把痛觉一关，也感觉不到啊。”

    少年玩家闻言顿时被噎住了，好半天才缓了过来，恶狠狠的道：“记着！我的iD叫做【如玉一般的少年】，这就是杀你们的人！”

    “我的天，太中二了，可别哔哔叨了，我是不听了。”钱胖胖闻言转身就走，像是什么事都没发生一样。

    众人也立即四散开来，分头逃跑。

    “我就先杀你！”少年玩家大怒！猛地向着钱胖胖追了过去，狠狠的一爪子挥出。

    “卧槽！”钱胖胖就地一滚，躲过了少年的一爪。

    此时早已经不用顾忌什么隐藏玩家身份了，钱胖胖赶紧掏出了一把不到一米的砍刀，向着眼前的恶魔狠狠一砍。

    砍刀迎风就长，直接涨到了五六米，对着少年的脑袋就砍了下来。

    少年玩家下了一跳，下意识伸手抓住了砍刀。

    “叮！”

    砍刀劈砍在恶魔手掌上，却发出了劈砍在石头上的声音，还冒出了一点火花。

    少年见此，顿时发出了恶狠狠的大笑。

    配上恶魔的面貌，和嘶哑的声音，确实有点让人心生恐惧。

    “笑的太特么渗人了！”

    钱胖胖吐槽了一句，然后将砍刀一举，砍刀又快速变长变大，长到了足足十米！

    紧接着，钱胖胖将砍刀横着一挥，顿时刀气四纵，周围的石头城墙上都留下了一道道深深的痕迹。

    但很可惜，却没能伤到恶魔分毫。

    恶魔只轻轻的挥出一掌，钱胖胖便像一个轻飘飘的布偶一样，被拍飞了出去四五米，最后撞在城墙上，才摔了下来，口吐鲜血。

    “卧槽！胖子！”醉剑仙恰好回头看到了这一切，下意识就要掏出赤霄剑，上去救他。

    但他拔剑的手，被李言一把抓住了。

    李言冲着醉剑仙低喝道：“别动！人家老钱就是为了给咱们拖时间，拖够时间，咱们就赢了。”

    “这还有赢的机会吗？”醉剑仙有些不甘心。

    “拖就完事了，输赢这东西谁能说得准。”李言不再废话，抓着醉剑仙一声不吭的继续跑。

    就在这时，在天边有一抹阳光照射了出来，太阳终于慢慢升起了。

    而在村庄中心的位置，也有一道光随着阳光一同亮起。

    那是从教堂房顶上，一个雕刻的十字架上发出的，比阳光更加耀眼的神光！

    在这阵神光的照耀中，卢克背后伸展出了一对由光构成的翅膀！

    卢克在长出翅膀后的瞬间，便从教堂的大门迅速飞行到了那恶魔的面前。

    面对着恶魔，卢克义正言辞的喝道：“神已赐我力量！我将为神清扫道路！接受审判吧！恶魔！”

    说完，卢克双手各自凝聚了一团柔和的光，然后对着面前的恶魔，用力一推。

    “唰！”

    顿时，一道炽热的光芒，从卢克的手上射出，贯穿了恶魔的胸口，飞向了天际。