    听到李可馨的话，林岩微微一怔。

    靠！

    失误！

    差点把这茬给忘了！

    从系统那里抽到性感磁性嗓音之后，他的嗓音现在已经好听到难以复制！

    无论谁听完之后，印象都会十分深刻！

    李可馨当然会拿林岩的声音去跟‘宇宙第一帅’做比较了！

    要是被小娘皮发现，宇宙第一帅就是我，她会怎么做？

    万一她不小心把我曝光了，那我以后还怎么过潇洒日子啊？

    林岩微微扭头，用余光看了李可馨一眼。

    发现李可馨好像根本没往这方面想。

    此时她正低着头红着脸，陷入羞涩的尴尬中。

    好险......

    林岩微微松了一口气。

    以后决不能再录视频了。

    太危险了！

    等下就给黄大波发信息，让他把最后那段视频给删掉！

    唉，都怪系统给我这么一副完美迷人的嗓音，让我不能隐藏自己。

    好惆怅！

    系统：“......”

    李可馨确实没往这方面想。

    因为在她看来，林岩根本就不懂音乐。

    前两天林岩借走她的吉他，一直到现在也没弹出什么曲子来。

    这不就跟那些打算自学吉他的初学者一样吗？

    刚开始一腔热情，看了两个教学视频之后，以为自己会了。

    结果，一看就会，一学就废。

    从此吉他往旁边一扔，此生不再摸吉他。

    想到这里，李可馨竟有些心疼她的臭老公。

    李可馨想好了，只要林岩开口向她请教吉他问题，她一定拿出全部精力来教林岩弹吉他。

    一直教到林岩会弹吉他为止！

    到时候，林岩弹吉他，她唱歌。

    这神仙眷侣的生活，光是想象一下，李可馨就露出了一个大大的姨母笑。

    呵呵，女人。

    ......

    两人各有心思，气氛也比较尴尬，因此，后边的路程两人都没有说话。

    二十分钟后，林岩把车停了下来。

    李可馨从幻想中醒来，她抬头问道：“到地方了吗？”

    “嗯，下车吧。”林岩酷酷的回复了一句，率先下了车。

    李可馨早就饿的不行了，赶紧打开车门下车。

    跟在林岩身后往前走去。

    终于要吃到臭老公说的好吃的了！

    李可馨满脸的幸福。

    这可是臭老公第一次请我在外边吃饭！

    她带着墨镜和口罩，前边又有林岩带路，因此她也根本没有注意周边的坏境。

    直到林岩带她在一张简易的餐桌前坐下的时候，李可馨才突然意识到好像不太对劲。

    这就是林岩说的那个有好吃的的地方？

    一个小小的店里，摆着三四张桌子，还全都是最简易的那种。

    而且一看就是使用了很多年，桌椅上的漆都掉了。

    可能是过了饭点的原因，整个店里的顾客就只有林岩和她两个人。

    就在这时，林岩突然喊道：“老板！两碗板面！加鸡蛋，加豆腐，加牛肉！多放辣椒！”

    什么？！

    李可馨懵了。

    林岩所说的好吃的，竟然是板面！

    还加鸡蛋，加豆腐，加牛肉。

    好大方啊......

    话说，刚在山海饭店，臭老公你不是刚收了一千万巨款吗？

    我请你吃佛跳墙，你就请我吃碗板面啊？

    李可馨表情难掩的失落。

    倒不是嫌弃板面，主要是觉得林岩不够重视她。

    第一次请她吃饭，居然就只吃板面。

    李可馨微微转身，习惯性的嘟起性感可爱的小嘴。

    默默的生气了！

    怕是一顿饭都哄不好的那种......

    不一会，两大碗热气腾腾的板面就被端上来了。

    劲道的面条，鲜红的辣椒，配上一大块炖的软乎乎的豆腐和牛肉。

    瞬间，香气四溢，令人食指大动。

    “老板，这么多年，你这板面做的越来越好了！”林岩笑着赞到。

    “咦？！大帅哥！是你！”

    板面老板显然也认出了林岩，嘴一咧，露出满脸的皱纹。

    随后他扭头看了一眼李可馨，此时李可馨刚刚摘掉口罩。

    “这！大帅哥，这是你女朋友吧！这闺女长得真是太俊了！

    就跟电视上那个，哎呀，叫什么来着，那个又唱歌又演戏的闺女一样漂亮！

    你真有眼光！！真是郎才女貌啊！”

    板面老板有些震惊的说道。

    听到板面老板的话后，李可馨俏脸上终于又露出了笑意。

    尤其是听老板说林岩有眼光，他们俩是郎才女貌时，李可馨瞬间感觉这个老板人很好，这个小面馆也充满了温馨。

    “老板，你是不是说我像......”

    “别，闺女，你别告诉俺你像哪个明星，让俺自己想，俺肯定能想起来！

    俺平时各种娱乐节目都看的，现在当红的明星俺全都认识！”

    李可馨正要说明自己的身份，却被板面老板给打断了。

    他要通过自己的努力想起来，以证明他对娱乐圈的了解，这样会让他有种成就感。

    只见板面老板转身走回座位，皱着眉头，开始苦思冥想起来。

    这时，林岩夹起一大口面条，滋溜一下，全都吸到嘴里。

    浓烈的辣椒牛油味扑面而来，再夹上一口辣椒，一口牛肉，喝上一口汤。

    甭提有多香了！

    林岩之所以知道这家面馆，是因为他穿越过来之后，原主的记忆里留下来的。

    这家面馆开了很长时间，给林岩留下了非常深刻的印象。

    虽然林岩已经掌握了厨艺精通这项技能，但就板面而言，林岩也不确保自己就能做的比这个老板更好。

    看着林岩吃的这么香，李可馨早不知道吞咽了多少次口水了。

    干脆也不矜持了，拿起一双筷子，夹起板面吃了起来。

    一口下肚，香气扑鼻！

    再夹一口辣椒、豆腐、牛肉，喝口汤。

    “滋~~哈！”

    简直就是人间美味啊！

    李可馨瞪大美眸，满是不可思议。

    她本以为这个世界上，能做出这么好吃的食物的，只有林岩一个人呢。

    没想到，一个偏僻的板面馆，居然也能做出这么好吃的食物。

    太惊艳了！

    于是，她和林岩两个人开启干饭模式。

    一碗板面下肚，吃完里边所有辣椒，连汤都喝的干干净净。

    林岩心满意足的拍了拍自己的肚子。

    爽！！

    他抬起头，正准备放松一下，却发现对面那个娇滴滴的大美女正抱着比她脸还大的碗喝汤。

    一饮而尽，中间都不带停顿的那种。

    林岩干完这一碗面都有点撑得慌了。

    小娘皮居然也全都吃完了？

    天啊！

    这就是你们平时在荧幕中看到的那个甜美女神吗？

    嗝~

    李可馨忍不住打了个饱嗝，感觉胸口的衣服有些紧。

    搞的她有些不好意思。

    不知道为什么，别人吃饭长肚子，自己吃饭长胸......

    突然，李可馨发现林岩正目瞪口呆的看向她，瞬间就羞红了脸。

    哎呀呀，我咋吃了这么多？！

    丢死人了！

    就在这时，只见板面老板跑了过来，他兴奋的说道：

    “俊闺女，俺想起你到底跟哪个明星长的一样了！！

    电视上那个又唱歌，又演戏，还拍电影，拿了好多奖的！”

    李可馨被夸的有些不好意思，点了点头，说道：

    “嗯，老板，其实我就是......”

    “你长的像欧阳初晴对不对？！哈哈哈！俊闺女，俺终于想起来了！！”

    板面老板咧开嘴哈哈大笑道，脸上的褶子都皱成了一朵菊花。

