    南宫琴的小腹上，有一道又深又长的伤疤。

    这伤疤，横向，贯穿了她几乎整个腹部！

    慕白震撼得完全说不出半句话！

    怎么会这样？

    这是什么意思？

    “你看到了吗？这一刀，又深又长，将娘的整个肚子剖开，而你，就是从这里，被人拉出来的。”

    “不！”慕白浑身一阵，猛地后退了好几步。

    一不小心，撞在了椅子上，腿一软，咚的一声跌落。

    他瘫软在椅子上，看着南宫琴小腹上那道丑陋的刀疤，浑身都在颤抖。

    连呼吸，都几乎要停止了！

    “你不敢相信吗？可你的娘亲，当年，亲身经历这一切！”

    南宫琴往前一步，那道伤疤，更真切地呈现在他的面前。

    “你娘，怀着九个多月的你，顶着如此大的肚子，却被人硬生生，一刀将肚子切开。”

    “而你，被整个剖了出来，连同娘孕育你的胞衣！”

    “不，不……”慕白吓得脸色发青，修长的身躯，抖得犹如秋风落叶。

    不可能，绝不可能……胞衣被硬生生抽出，那人还能活下来吗？

    她……他怎么可能……

    “那你又知不知道，这一刀，是谁割下来的？”

    南宫琴依旧往前。

    慕白吓得闭上了眼。

    可就算是闭上眼，脑海里，娘亲小腹的刀疤，依旧清晰浮现。

    他不是娘亲生下来，他是从娘亲的肚子里，被人硬生生剖出来的！

    她问他，知不知道这一刀，是谁剖下去的？

    他不敢想，他连思考都不敢！　　他一点都不敢！

    “你到现在，还想要相信那个狼心狗肺的男人吗？他为什么不让你住在皇宫里，为什么要给你另建一座别院，你也不知道吗？”

    慕白没有说话，他的手指依旧在颤抖。

    他不想知道，他一点都不想知道！

    “他是怕有人知道，你是我南宫一族的后人，他怕南宫家的人会去找你，告诉你当年他犯下的滔天罪行！”

    南宫琴将衣裳拉拢好，大步走到他的跟前，忽然伸手，将他的衣襟一把揪了起来。

    “剖腹之仇，我一定要报，你若是不想帮我，那我便亲自去刺杀他！你认这个父皇，可我，死也不会认这个夫君！”

    “你若是还想认我这个娘，你就要帮我报仇，将北秦江山夺回来，否则，你我从此生死各安天命，你也无须再叫我半声娘亲！”

    她走了，桌上的药箱并没有带走。

    慕白坐在椅子上，很久都没有任何反应。

    不管是睁开眼，还是闭着眼，他都无法忘记，南宫琴小腹上那刀疤。

    娘时常说，当年若不是遇见南星，她根本没有活下来的机会。

    原来她说的，就是这一劫吗？

    她能活下来，已经是奇迹。

    父皇……秦天傲，为何要如此狠？

    一个跟随他多年，嫁与他为妻，还为他生儿育女的娘子，他竟然也能下手！

    为什么要这样？

    慕白捧着自己的头，脑袋就像是被万虫啃咬一样，痛不欲生。

    为什么要让他来到这个世上？

    为什么，要让他来承受这一切？

