
　　“诶，这家伙是睡着了吗？”就在我正准备让小刀带南宫慕去医院的时候，小刀试问着我说刀。

　　我也是眉头微皱，小刀怎么说起这话来了？就在我伸吸了一口气，正准备要回答小刀的问题时，隐约间的呼噜声却在我的耳边响起。

　　我顿时一阵火大，这声音正是来自于南宫慕的。好啊，不仅是骗了那小李，把我也是骗得不轻啊。

　　我示意小刀站在一旁，心中的火必须发泄出来。这小子竟然这样玩我？我累死累活的，却只是被戏耍？

　　我高抬起腿，一记横扫直接而去。我这次没有留半分力道，要是他被我踢中这一击，就算是不重伤，那也得几天起不来床。

　　可我这一脚踢去，却踢了个空。南宫慕顺势的一个转身，完美的避开了我全力的一脚。而也是这一刻，南宫慕直打着哈欠，伸着懒腰，径直的站了起来。

　　“哎哟，这一觉舒服极了，爽……”南宫慕一边说着，一边还朝我看来，一脸的得意之色。

　　我一时间火更大了，他奶奶的，这就是在搞事情是吧？我想着不爽，又要对他动手之时，我二舅把我拦了下来，一脸严肃的问道:“到底发生了什么事情？你们都别闹了，老实说……”

　　这么一来，我也老实了不少，但心中的七却没有发泄而出。我将在那里发生的事情都说了出来。

　　“真的？你不会是在开什么玩笑吧？小李虽说是独立户，但在我的映象之中，他可是宗室之后啊，还是那个村的中医师，这行医之人，都是一心向善的，万不可能做出你说的事情。”

　　钟国权当时便否决了我的说法，连连摇头不信。而且还特别的坚定。我也是很意外，谁也没想到那么普通的一个人，还有这么多的身份，可身份越多的人，越是可疑。

　　毕竟装作好人，这是最容易躲避嫌疑的方法吧。就算村里有人怀疑是有人蓄意而为，也绝对想不到对方是谁。所以这小李用计巧妙，用行医这个伪善的行为，来躲避大家的怀疑。

　　“二舅，你相信我们，这是我和南宫慕亲耳所闻，不但如此，我们还有证据的……”我连忙要拿证据出来。

　　可证据却不在我身上，我看向南宫慕。而他却又阴笑了一下:“嗨呀，还是被你发现了，是我偷偷拿走了，我只是怕你再次骗我，不及时履行你承诺的费用，所以嘛，这东西我先拿着，你什么时候结算，我什么时候给你。”

　　我怎么也没想到他会来这么一套，这眼前什么时候啊，他还闹事？我到没急着算他那笔帐呢，居然把我都给骗了，让我累死累活的跑了这么久，结果他却是屁事都没有。

　　“来来来，你过来……”我的脾气已经要喷薄欲出，我忍不了了，要补把他打成变形金刚，我都把名字倒着写。

　　“我又不傻，我才不过来呢，你一手交钱，我一手交手机。”南宫慕得意洋洋的说道，同时还刻意往后退了一小步。

　　只是一旁的雨瑶却对着南宫慕笑了笑，同时手中也在摇晃着一个东西:“你说的是不是这个东西啊？”

　　雨瑶手里的不是别的东西，正是我的手机。现在手机在雨瑶的手里，我便大可放心了。南宫慕也察觉到氛围不妙。

　　准备开溜的，却被小刀给一把抓住了。小刀给了我一个眼神，示意该我表演了。我挽起衣袖，二话不说便是一顿。

　　只是没多久，二舅便上来主动拦住了我。一脸同情的说道:“差不多就得了，我们还是赶快说说正事吧。”

　　我也连连点头，还是正事要紧。从雨瑶的手中接过手机之后，我便讲之前在小李宅院里的录音放了出来。

　　听完之后，二舅的脸色一度难看，似乎还是无法接受这样一次事实。

　　“不可能的，绝对不可能，他在这边是一度出了名的好人，怎么会……怎么会……”二舅当时便有些崩溃。

　　可我们都得到的却也是事实，无已力争的事实。这事情就是这么现实，就算他曾经一度是好人，可现在他做了这样的事情，那便是他无法改变的结果。

　　“二舅，你考虑一下吧，事实就已经这样了，证据我先给你，你想通了，那我们就去逮捕他，不让他继续逍遥法外。”为了让二舅缓解一下，我还是作出了这样的判断。

　　二舅没说话，痴痴的坐在地上。就连舅妈叫他去屋里，他也是纹丝不动。我也是微微叹了口气，也只好先行回了屋子，只是回去的时候，我到手上多拉着个人，那自然是南宫慕，有些帐要跟他好好算算。23sk.Com

　　第二天一早，我早早的醒来了，这总算是了结了一件事情，这一觉睡得别提多么舒爽。就在我感叹之余，看了一眼地上的南宫慕，他鼻青脸肿的，身上也没一处好的，而他睡得很死，跟个死猪似的，时不时还发出阵阵鼻鼾声。

　　我也是挺佩服他的，被我打成了这样子，他还能淡定的睡觉。我也没有刻意去叫醒他，就当是我毒打他之后，给他的一点小宽容吧。

　　就在我走出卧室时，却发现二舅还坐在院子的水泥地上，头发凌乱，整个人也是精神不振的模样，而在他一旁的还有舅妈，她看着我出来，也慌忙到我的跟前，拉着我的手慌忙道:“侄子啊，你快去看看你二舅吧，他一夜没睡了，一直坐那呢，该，该不会出什么事情吧……”

　　舅妈一边说着，这眼眶的泪花就在开始打转。我也是微微叹息，二舅看来也是性情中人，这一时间难以下手，我也能理解，但再这样下去，那拖垮的可是自己的身体。

　　“二舅，事实就是这样，你别固执了，越是固执，就会有更多的人出事。”我咬牙将这番话说了出来，我不是在刺激二舅，只是想要表明眼前的事实。

　　二舅沉默了很久，缓缓的从地上站了起来。眼神目视远方，长叹道:“有些事情，是该做出正确的判断了，就因为我的不果断，刚刚我接到电话，又有一个人，又……”

　　二舅说到这里哽咽了，老泪纵流，能让他这样的一个硬汉都哭了，这足以说明他自己心中那无比内疚的心情。

　　“我已经交政府派人来了，等下你们就别去了，去了反而还会惹出更多的事情来。”二舅提醒着说道，收敛了自己的情绪，便出了门。

　　一直等二舅走远之后，我发觉身旁有人。我先是一惊，发现是小刀，我这才松了口气。

　　小刀直直的看着我那远去的二舅，久久没有话说。我疑惑的看了小刀一眼，不解的问道:“怎么？你怎么这幅样子。”

　　小刀微微摇了摇头，顿了好一下，他才说了一句:“难道你没有发现一个问题吗？”

　　我转头看了他一眼，表示完全没有发现。而他却微微叹息，继续开口道:“这一切你不觉得都太顺利了？顺利的可怕？”

　　我也不禁皱眉，之前还真没有觉得。可现在仔细想来，的确是这么回事，会不会太顺利了？一个中医而已，他有什么样的能力，能够做到控制人的心神？把一切都能推到鬼怪的身上去？

　　“你们真是闲的，哪来的那么多为什么？世界没你们想的那么复杂好吧？越是复杂的东西，等你解开了，你就会发现，这事情就是这么简单，怎么？难道是你全程打了酱油，你有点难受？所以发表下荒谬的意见，来找找存在感？”雨瑶的声音从我俩的背后传来。

　　我微微挑眉，不要这么凑巧吧？这都让雨瑶听去了。我只能为小刀默哀，毕竟谁都会讨厌被质疑吧，面对小刀的质疑，雨瑶只是嘴上说说，这也是很给面子了。小刀也只能摇了摇脑袋，默不作声的离开了。

　　等到中午开饭的时候，我二舅也收队回来了。在舅妈给二舅盛饭的时候，二舅去了趟卧室，之后便拿着一个信封，递给了我。

　　“来吧，之前是一直忙碌，所以没时间把这东西给你，现在你拿去吧，是你爸给我的亲笔，虽说没说太多，不知道对你有没有用，但二舅只能告诉你，好奇心害死人，别对世界过于好奇，这只会害了你的。”二舅说完之后，又长叹了一口气。

　　舅妈也是看了我一眼，微微摇头叹息:“我什么都不赞成你二舅的，就这个事情，他说得很对，你爸当初要是听你二舅的，也不会变成这样子了。”

　　我沉默不语，可泪花已经在我的眼眶里打转，这就是我父亲的亲笔书信？那一刻，我的手在颤抖，无时无刻我不想着要看到这个，可它出现在我面前的时候，我却有些畏首畏尾了。

　　“侄子啊，我再跟你商量个事情，吃过饭，你就带着你的朋友们走吧，走得越远越好，以后每年给我们打电话也就行了，隔个三五年回来看我们一次，那便算你有心了。”二舅突然说了这番话，面对这番话，我直接愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第333章 你走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 