
　　丁老太爷曾经是武道五境的武进士，但何文彦也同样是武道五境的武进士出身，特意被外放到了青阳县来做知县。

　　这一下双方刀枪碰撞，卷起层层气浪，气血运转之间更是散发出一波波热流，灼得四周围的差役们都向后退去。

　　丁志泽对战何文彦，尘竺追击厉长青，除了在场最强的这四名高手之外，青灵道人不知所踪，剩下的护院、差役们也是打成了一团。

　　丁道霄带着几个叔伯、兄弟左冲右突，本来还想冲上去支援丁志泽，却被一名叔叔给拦了下来。

　　“道霄！今日大势已去，你爷爷说了让我们立刻逃走。你是丁家新的掌舵人，留着青山在不怕没柴烧啊！”

　　丁道霄咬着牙，看着原本富丽堂皇、亭台楼阁的丁家已经化为支离破碎的战场，猛地怒吼一声，便要转身离开。

　　就在这时，楚齐光的呼喊声传了过来：“丁道霄，你这就要溜了？”

　　丁道霄身旁的叔叔一抓他肩膀，催促道：“快走！他是在激你！”

　　丁道霄何尝不知道这种事情呢，但今天被楚齐光这么一个不起眼的屁民当众骑脸，嚣张成这个模样，他心中的怒火简直时时刻刻都在灼烧他的五脏六腑。

　　丁道霄猛得看向楚齐光，爆喝一声道：“楚齐光你这个卑鄙小人！终有一日，我必亲手杀你！”

　　说完他便头也不回地突围而去，没有了何文彦和尘竺的阻拦，一些普通的差役、护院根本不是他的对手，直接就被丁道霄给冲了出去。

　　几个时辰后，丁家的各种小姐太太、小厮丫鬟都已经被收监起来，暂时关去了县衙牢房之中，之后都要一一审问、判刑。

　　吴巍则在丁家大厅喊道：“丁家这么多年经营下来，还勾结妖魔和邪教，庄里一定还藏有妖物、邪典，甚至藏匿了妖怪、魔头，一定要统统搜集出来，一个都不能放跑出去，免得为祸人间！”

　　对于吴老爷的正义之行，在场诸人都与以了高度肯定，纷纷指挥着手下们搜索丁家，要把那些害人的东西统统找出来。

　　丁家的大宅接下来被翻了个乱七八糟，到处都是被撞开的门房，还有散落的金银珠宝、绫罗绸缎，各种象牙、珊瑚、水晶、古董、字画更是被胡乱堆放到了一起。

　　吴巍、郝文、尘竺主持不久后就开始分赃，至于丁家通妖的证据……各种账册、来往信件、窖藏的金银珠宝都被找了出来，正在一一勘验。

　　不过已经没人关心这些证据了，毕竟光是派去梅山的人马已经发现了神仙道的活尸，丁家最少一个勾结邪教的罪名跑不了，再加上楚齐光提供的账本，已经是十死无生。

　　现在众人最关心的还是怎么分丁家的财产，首先上交朝廷的肯定要有一部分，接下来道观要拿一个大头，然后才是吴巍、郝文、何文彦等人，当然也包括了楚齐光。

　　这一次楚齐光翻手为云覆手为雨的手段让吴巍对他更加佩服，也对他的未来更加看好，说了一定要分润楚齐光一份。

　　……

　　郝文、吴巍、尘竺等人都在搜刮着丁家的各种值钱玩意，楚齐光却是找了个机会一个人跑向了后院，越跑越快。

　　突然一声猫叫响起，楚齐光便看到乔智带着大头正躲在一片草丛里，朝着他的方向不断摆手。

　　“走走走，快去找丁道霄的房间。”

　　有着大头这狗妖一路嗅着丁道霄的味道，楚齐光很快找到了丁道霄的房间。

　　“哪里他的味道最重最多。”

　　楚齐光掀开了床板、书桌、椅柜……突然走到房门外看了看说道：“这墙的尺寸不对劲……是有夹层啊。”

　　一旁的大头也正对着一块墙壁说道：“干爹，有味道从墙里传出来。”

　　楚齐光和乔智一起将墙壁破开，却看到里面已经空空如也，什么都没有。

　　接下来楚齐光又是一番查找，却始终没有找到自己想找的《须弥山王经》秘籍。

　　‘果然已经没有了吗？是被丁道霄藏在别的地方了？还是贴身携带拿走了。唉，可惜了。’

　　不过楚齐光对此也不意外，他撇了撇嘴：‘以我对丁道霄的理解，这个人大概率会逃去大乾，想着要翻身，低概率会隐姓埋名。’

　　对接下来丁道霄不同的选择，楚齐光自然又有不同的计划，他心中暗道：‘要是他一心一意躲起来保命，那就麻烦很多了，不过以他的性格，不太可能这么做了。’

　　就在这时，牛奶猫璐璐跑了过来，乔智立马喊道：“不是让你们藏好了吗？出来被镇魔使抓到怎么办？”

　　璐璐说道：“丁道霄联系白米了。”

　　楚齐光眼中猛得亮了起来：“你快去找白米，一切按之前安排好地去做，我马上就来。”天籁小说网

　　……

　　青阳县的一处废弃庄园外，大片大片的荒地无人耕种。

　　这是过去的李家庄，因为庄内佃户被迫害的太严重，越来越多逃走做了流民，明明有大量田地却无人耕种。

　　后来庄子里的大户被官府逼着缴赋税缴得家破人亡，整个庄子也荒废了下来。

　　丁道霄一行人却是一路逃到了这里，几人此刻灰头土脸，衣服上各种泥浆、血迹混合在一起，看上去无比的狼狈。

　　厉长青赫然也跟着他们一起，他本来不是尘竺主持的对手，毕竟对方拥有天师教赐下的符箓，那是超越了凡人的力量。。

　　但厉长青用了一颗天龙爆血丸之后，仗着瞬间提升的爆发力，凭借在镇魔司多年追踪、潜伏的经验，好不容易甩掉了尘竺。

　　天龙爆血丸乃是天师教入道境界的高人所炼制的丹药，还是厉长青过去立下大功后，镇魔使赐给他的，一想到自己就这么用掉了，他就是一阵心疼。

　　镇魔使乃是镇魔司中入道境界的强者，也是镇魔司中最高位的存在。

　　厉长青因为连续服用多种丹药，此刻丹毒积蓄在体内，整个人看上去脸色苍白，十分憔悴，体力已经是接近了极限。

　　他强挺着精神说道：“为什么往这里逃？我们的事情已经犯了，镇魔司很快就会派人下来，他们有开眼丸、开鼻丸，镇魔使甚至有天眼丹、天息丹，我们这样是逃不掉的！”

　　丁道霄说道：“所以要找靠山。”

　　厉长青：“靠山？”

　　丁道霄叹气道：“我打算投靠北方妖族。”

　　厉长青怒道：“你疯了吗？”

　　--

　　万分感谢沛谦哥的白银盟打赏，竟然还无意间还蹭到了起点的活动，沛哥我永远的神，财运高照还带了我一把。之前的明日之劫、难道我是神也有你的支持，真是有眼光，文化素养高，打赏的一本本都是好书啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第94章 抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 