
　　杜莉扭头看向助手彤彤。

　　彤彤拿着手机朝杜莉晃晃，脸上全是焦急，显然已找到原因。

　　想了想，杜莉让直播间静默，扭头问:“什么情况？”

　　彤彤忙道:“莉姐，有个土豪直播美食，咱们的人都跑到那边去了。”

　　“土豪？直播美食？那些土豪炫富还行，美食有什么可播的？”

　　彤彤:“因为对方播的是炫富式美食。”

　　杜莉:“？”

　　她对彤彤道:“你把咱们做好的，关于不辣川菜典故的纪录片转到直播间拖拖时间，我看看再说。”

　　起身将位置让给彤彤，杜莉拿出手机。

　　五分钟后，杜莉一脸懵。

　　对方神经病吧？

　　在她看来，直播的目的是为了赚钱。

　　就算做高端食材系列，那些顶级食材也该一项一项拿出来，这样才能让流量最大化。

　　可一下子用这么多好东西，轰动是轰动了，但下次怎么办？

　　直播讲究细水长流，一次将所有材料用完，性质和古人杀鸡取卵没有任何区别。

　　见杜莉弄明白情况，彤彤忙问:“莉姐，现在怎么办？咱们直播间只剩不到10万人了。”

　　杜莉神色阴晴不定。

　　虽然不认同秦宇的做法，可自己这边的人流量减少却是实实在在的。

　　所以她现在有两个选择。

　　第一，避其锋芒，把不辣川菜系列延期播放。

　　第二，想办法将人气夺回来。

　　第一省时省力，对大部分人来说是最优选择，但杜莉很快放弃了。

　　很简单，她是美食主播一姐。

　　如果自己放弃，那么明天的头条一定会成为“神秘土豪豪掷千万吊打美食一姐杜莉，成就金钱不败神话。”

　　自己就成了对方上位的垫脚石。

　　可第二……

　　忽然，杜莉眼前一亮，有了。

　　她让彤彤让出主播位置，自己坐下来开麦道:“刚才大家看了不辣川菜的典故，是不是被震惊到了？

　　什么，你不震惊？

　　做菜其实很简单，你上你也行？

　　看来大家都很多才多艺啊，不过我还是要说，想成为一名优秀的厨师，或者说想成为一名优秀的川菜厨师，并没有想象中的那么简单。

　　举个例子，厨师想入门，最关键的是刀功。

　　和西方厨师做饭要用到各种工具不同，华国厨师讲究一刀走天下。

　　所有食材的处理方式，仅凭一把刀便能完成。

　　在这里我透漏一个小秘密，作为一名美食博主，我曾经苦练过五年刀功。

　　下面我就给大家展示一下，菜刀是如何切花刀的。”

　　说完，她朝彤彤招招手，彤彤立刻取出一个一次性保鲜盒。

　　杜莉打开，道:“大家看清楚了，这是一枚猪腰。

　　猪腰是猪下水最难处理的食材之一，特别是它天生带有一股骚味，想去除，全靠一柄刀。

　　首先将猪腰切成两边，然后去掉里面的骚筋，大家注意看。”

　　说完，杜莉菜刀挥动，只一闪，猪腰内的白色骚筋便和腰肉分开。

　　然后她将手中东西放在摄像头前展示。

　　下一瞬间，杜莉直播间的弹幕就爆发了。

　　“天啊，我看到了什么？一秒去骚筋，关键这一刀下去，骚筋和腰肉竟被完美的分割开。

　　骚筋上没有半点腰肉，腰肉上也没有半点骚筋，如此刀功，没有十年苦练想都不要想。”

　　“是啊，还是我家小莉莉厉害，隔壁那个二货土豪除了有钱啥也不是。”23sK.com

　　“支持莉姐，这才是有真本事的人，强烈呼吁二货土豪滚出美食圈。”

　　“没错，净化美食环境从我做起，虽然钱是好东西，但钱并不是万能的。”

　　“咦？刚从隔壁土豪那过来，发生了什么？”

　　看着原本不到20万的直播人数很快突破到30万，杜莉非常得意。

　　三十年河东，三十年河西，很多时候翻身就是这么简单。

　　接着又展示了猪腰切花刀，动作如行云流水，音浪瞬间爆炸。

　　秦宇这边，他看看在线人数，有些不解:“人怎么突然就少了？”

　　旁边小斌道:“秦先生，刚才忘给你说了，现在正是美食一姐杜莉的直播时间。

　　她一开播，粉丝在线人数至少五十万。

　　大家都去看他直播，人数自然减少，咱们这等于是在往枪口上撞。”

　　秦宇点点头:“这样啊，我看看她怎么播的，也学习一下。”

　　然后点开杜莉直播间。

　　等秦宇看完，小斌无奈道:“秦先生，没用的，刀功这东西没有几年苦练想都不要想。

　　咱们的顶级食材虽然吸引人，但看久了也会腻，不如刀功，切完腰花切鱿鱼，每一种都有自己的精彩。”

　　秦宇却笑了:“刀功？咱们也可以播啊！”

　　小斌:“秦先生也会刀功？”

　　秦宇摇摇头:“怎么可能，我能做些家常菜已经很不错，哪有时间练这玩意？”

　　“那你？”

　　秦宇毫不介意:“我不会，可有人会就行啊！”

　　说完，他走到一个带着白帽子的中年男子旁:“你好！”

　　看到秦宇，中年男子连忙放下手中的活:“秦先生好！”

　　他是这次带队的厨师长，这么恭敬是因为秦宇开口直接拿出10万当消费。

　　关键这10万不是所有厨师10万，而是一人10万。

　　有如此多的钱，再怎么恭敬都不为过啊！

　　秦宇摆摆手问:“这么客气干什么，我问你，你刀功怎么样？”

　　中年男子:“还行吧，我八岁跟着父亲学做菜，到现在也差不多快40年了。”

　　“这样，我正在直播，既然你刀功不错，就炫一下技，帮忙增加些人气。”

　　中年男子点点头:“没问题，你就放心吧！”

　　说完，他拿出一块内脂豆腐:“我准备的菜中有一道文思豆腐。

　　需要用到笋丝，香菇丝，火腿丝，青菜丝和豆腐丝，其中豆腐丝切起来最难。

　　我给大家展示一下。”

　　说完，他菜刀挥动，仿佛化成一道流光，很快菜刀停下。

　　秦宇看着对方面前那块豆腐:“你切了吗？”

　　中年男子:“切好了呀！”

　　秦宇:“可豆腐还是这块豆腐，和之前没有任何变化。”

　　中年男子淡淡一笑，只见他端来一个玻璃盆，里面有半盆清水。

　　将豆腐用刀拖起放入盆中，接着用勺子推动水流。

　　神奇的一幕发生了，原本一整块的豆腐随着水的流动，竟散成一根根细丝。

　　这些细丝分布在清水中，仿佛天空中飘荡的云彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，383 炫技免费阅读。https://xs.23sk.com 