    深冬的清晨，太阳还未升起，外面还笼罩在一片黑暗之下。一到冬日便会手冷、脚冷的李璇缩在身畔男人暖暖的怀里，睡得正熟。

    幔帐外已有侍女走了进来，轻柔的嗓声响起，“陛下，该上朝了。”

    刚刚醒来的男人，懒懒的搂紧了怀里的娇娃，半眯着眼睛，躺着一动不动的，就像是没听到外面侍女的话一样。

    “陛下！”刚刚做了齐国夫人贴身侍女没多久的素问，大着胆子提高了些声音，希望那个习惯性懒床的陛下，能够自动自觉的下床，别等着夫人踢人。

    李璇被侍女的声音唤醒了，她每年一到冬天就非常的渴睡。被下的小脚踢踢身边的男人，还未睡醒的嗓音带了几分暗哑，“小叔叔，你该上工去了。”

    身边的男人一动，乱动的小脚丫被人握在手里细细把玩，搂着她的男人，得寸进尺的把手顺着细细的脚裸往上抚去，低声的调笑，“阿璇，我若起床走了，冷到你怎么办。”

    本就没睡醒的女人，恨恨的捶了高涣几下，娇横的道：“不用你管。”

    “可我会心疼。”翻身压上，细细的舔、轻轻的啃，高涣亲人的方式几年如一日，半点长进也没有。

    半梦半醒间，又一次被人吃干抹净的李璇，只能气哼哼的在事后，把那个一大早就发情的臭男人踹下床，第一百零一次的发誓，“高涣，不许你再上我的床。”

    “好，不上不上。”心满意足的男人，笑容满面的随口安慰，细心的替女子拉好了被子，方才推开床上的联屏，挑开幔帐，起身离开。

    站在屋内由着侍女们打理自己的高涣，盯着灵枢和素问两人将被内的银香球换了，方才满意的点了点头。临出门前，他坐在床边，低头亲亲床上人的红唇，叮咛道：“阿璇，记得起床吃朝食，若是我上朝回来，你还没用朝食，看我今天晚上怎么收拾你。”

    李璇耐烦的伸胳膊搂住他的脖子，堵住某人说个不停的嘴。送上门的便宜，那有不占的，高涣借机好好的亲吻了一番，才满足得起身走了。

    “灵枢，姑娘是不是该起了。”看着已经升得老高的太阳，素问轻声问道。

    灵枢微微蹙了蹙眉，“可是姑娘昨夜并未睡多久，是不是该让她多休息一下。”

    几年来，李璇身边的贴身又一次换了四个人，分别是灵枢、素问、九歌、周南，原来的桅黄几人已经嫁人，现在是齐国夫人府内的管事媳妇。在李璇身边服侍的女孩们习惯性的称她为姑娘，很少称夫人。

    能够成为李璇的贴身丫头，不知道经过多少次挑选与考验，最后才能被选进正院，又跟在桅黄几人之后，学习了两年之后，最近正式正职为一等丫鬟，近身伺候。

    “怎么，阿璇还没起来。”灵枢和素问正在纠结该不该叫李璇起床的时候，一个清朗的男声在房内响起。

    “殿下！”两人齐齐行礼，一身戎装的兰陵王，眉目清俊、温文而雅，微微一笑，恍若嫡仙人。两个丫头都有点看呆了，兰陵王爷真美，不愧为大齐第一美男子。

    “姑娘昨夜睡得晚，还没起呢。”到底是经过严格培训的侍女，呆了一呆之后，素问低头轻声回道。

    高孝瓘有点担心，又暗恨高涣不知节制，他低头看了看自己身上的盔甲，转身走进净房。另有侍女，取来衣服放在了净房，却没人敢直接走进去。

    “阿璇，起来用了朝食再睡。”高孝瓘换了衣服，到了内室，轻哄着床上的娇娃。

    “四哥，你什么时候回来的。”李璇被他唤醒，揉着眼睛，惊喜的扑进他怀里。

    高孝瓘揽她在怀，手抚着细嫩的股肤，眼神一暗，很想直接把她扑到床上吃掉。却又及时想到怀中人还未吃早饭，只能遗憾的用被裹紧了她，“阿璇，用了朝食再睡好不好。”

    “不睡了。”李璇打了秀气的哈欠，乖乖的在高孝瓘的服侍下穿衣服。“也不知道三哥到了边城没。”高孝琬、高孝瓘还有高绍德三人之间轮流到边关驻防，上个月流到了高孝琬，在接连缠了她半个月后，高孝琬依依不舍的走了。

    “老四，你回邺城都不去跟朕打个招呼吗？”高涣上朝的时候才知道高孝瓘回来了，他下了朝扔下了一群等着跟他汇报工作的大臣，赶回了齐国夫人府，果然看到高孝瓘搂着李璇，正打起百般温柔的哄她吃饭。

    高孝瓘不在意的又喂了李璇一口，方才抬头笑言，“反正在这里总能见到你的。”

    李璇还中记恨着高涣早上扰她睡眠的事，“小叔叔，从今天开始你搬回宫里睡去。四哥好久都没回邺城了，我要陪他。”

    “阿璇……”高涣恨恨的瞪着高孝瓘，你就不能慢点走，让我和阿璇多呆一会。

    高孝瓘对于他的眼神就像没看到一般，轻拍着李璇的小脸，“阿璇，你好像瘦了，要多吃点。”

    “小叔叔，你还不去处理你的政务，看看，人都追到家里来了。”李璇抬头正好看到，披着狐皮大氅的三哥，转过屏风。细细一想，就知道高涣肯定下了朝就跑了，半点正事没做，才让三哥又追到家里来了。

    高涣恨恨的诅咒了几声，还是老老实实的跟着李璜走了。

    李璇抬头看着身边眉目含笑的男子，着迷的伸手抚上的他的脸，“四哥，你不后悔吗？”

    高孝瓘笑得真心，答得干脆，“不悔。”

    “哪怕我生不出孩子。”

    “没有就没有，反正高家的人多得很。”高孝瓘怕她为此伤怀，将她搂得更紧了点，特意说得可怜，“有了孩子，阿璇就更注意不到我们了。”李璇牵动唇角笑了笑，把自己往他怀里埋得更深了些。

    他们在一起好几年了，并未刻意的避孕，可她却始终都没有消息。最初的几年，对于几个这种纠缠不清的关系，李璇并不想要孩子，就怕那日他们厌倦了她，弃她而去。如果真是那样，她到没什么，只是却会苦了孩子。最近两年，也许是男人们一如既往的宠爱填满了她心中的所有不安，她到是真心想要为他们生个孩子。可惜，也许是缘份未到吧，即使夜夜缠绵，也未能有孕。

    她知道，因为这个，邺城最近风起云涌得很，尤其高涣已年过二十五了，却还未有继承人，再加上他这几天收敛了杀心，一心为国，处事还算和平，让那些大臣们又起了很多心思。或许，这其中还包括了慕容太后和文襄皇后，甚至还有她的姑姑。

    夜里，齐国夫人府内的金玉园里，久别重逢的两人恩爱缠绵。被独自扔回皇宫的高涣，气哼哼的独自喝着酒，嘴里不知道在念叨着什么。为他斟酒的美姬，不住的偷眼看他，还不悄悄的靠近他的身边，做出种种美好的姿态，高挺的胸脯不经意间擦过了男人的手。

    “呀……四哥，轻点，轻点……”恩爱正浓，雪白的藕臂紧紧的揽紧身上人的脖子，娇吟轻泣，激起男人满腔的热爱，动作更加狂野。

    邺城皇宫内，美姬被踢倒在地，三尺青锋穿胸而过，大大的眼睛睁着，满满的惊讶与不甘，却再也无法诉之于口。昭阳殿内的舞姬、宫婢跪了一地，高涣血红着眼睛，冷冷的问，“说，是谁给朕下的药。”

    “大郎君、二郎君，姑娘还未起身呢。”九歌和周南拦着直闯入府的李琰和李琛。

    李琰兄弟两人浓眉紧锁，面上带着焦虑之色，“快去叫她起来，都什么时候了还睡。”

    “等等，九歌，兰陵王在里面。”李琛虽说是问话，却也是肯定句。昨天兰陵王回邺城了，所以那位陛下才回失宠被扔回了皇宫。

    “嗯，是的。”九歌点头。

    外面闹得动静这么大，高孝瓘和李璇自然也醒了，他低头亲亲她的小嘴，“你再睡一会，我去看看。”

    “阿琰、阿琛你们不去早朝，大早上的跑来扰人清梦。”高孝瓘披着长衫，从内室缓步而出，长长的头发还披散着，显然打算一会还回去接着睡。

    “你……你……你们还有闲心接着睡觉，知道不知道陛下就快把各家的闺女都给掐死了。”李琰真是气死了，他这算是什么命呢，每次高涣出什么问题，都是他们三兄弟被派来找自家妹妹求场。

    高孝瓘这些年来也看习惯了，每次高涣被李璇踹回皇宫，第二天总会闹出点事故来。他悠闲自在的坐了下来，端起侍女送上了温水啜了一口，笑着道：“用不用这么着急，阿琰你的风度呢？”他好笑的打理了一下李家的两兄弟，这几年来仕途光明，自是风采更胜往昔，“陛下的性子咱们都知道，让他闹闹就好了。阿璇昨夜睡得晚，让她多歇一会儿。”

    “已经死了好些人了，还要直什风度。”李琰真得气得跳脚。

    李琛却未有堂兄那般生气，他拉着李琰随意坐在一边，叹口气道：“你还是去叫阿璇起来，陛下的眼睛都红了，连太后都差点被他掐死。”

    “什么……”高孝瓘挑了挑眉，“他这次闹得也太过了吧。”

    “昨夜有人给他下药，结果……”李琛还是打听得挺明白。

    “结果药是下了，效果跟想像的不一样是不是。”高孝瓘真是要叹气了，都被皇后的位置给迷了心，怎么就不能让他们和阿璇平平静静的过日子呢。

