    诛灭伪帝，曹操大军凯旋。

    当十余万曹军穿过豫州，数千面“曹”字大旗骤然从军列之中升起。

    狂风嘶吼，疯狂的拍击在旗帜之上，并且发出爆裂的鸣响，一时间，方圆数里都跌荡着这股响声。

    十余万曹军没有停歇一丝一毫。

    只是向周围的父老乡亲举旗示意，表示，曹军凯旋…秋毫无犯，而后一路西归。

    这是寿春城通往许都的官道。

    曹操特地路过徐州，就在这寿春城与下邳城的交界处，曹操马队的速度稍稍放下来一些。

    此时，一同坐在马车里的除了曹操外，还有荀攸。

    近来，他发现了一些曹营里不利的苗头，正在向曹操禀报。

    探查我军将士的情绪，这也算是军师职责的一项，荀攸就很擅长这点。

    “曹司空…咱们出征讨伐逆贼袁术时，所带领的是七万余兵马，可如今凯旋，这个数量翻了一倍不止，足足十八万兵马…”

    “这些兵马中有大量袁术的降兵，而他们多出身于劫匪、黄巾军、山贼，纪律极为涣散，不服管教…此前已经有不少老兵提出抗议，西归的路上，更是爆发了许多新兵、老兵之间的冲突，甚至有一次…夏侯渊将军手起刀落，还斩了两个新兵，可似乎…”

    夏侯渊怒斩新兵…

    这事儿在曹营里早就传开了，曹操自然知道。

    而这件事儿的影响极大，夏侯渊斩的是痛快，可…造成的后果，是十余万新兵的怒气，是新兵、老兵，军纪与不尊军纪矛盾的扩大化。

    俨然…

    如今的整个曹军，到处弥漫着火药味儿，只需要一个爆发的点，就足够…引起整个三军的哗变。

    为此，荀攸眉头紧锁，这已经是他第三次将三军将士们的情绪禀报曹操了。

    可曹操…

    每一次听到这儿事儿总是云淡风轻的摆摆手，就好像，他早就定好了方略一般。

    “公达，我知道了…军纪自然要正，我早已想好了方略。”

    曹操开口道。

    这…

    又是相同的回答，荀攸的脸色并不好看。

    他的语气变得急迫…

    “曹司空，这正军纪是当前第一要务…不能拖延哪，拖延久了怕是新兵们的叛逆情绪会更大、更重！逆贼袁术麾下都是什么兵…曹司空应该比我更明了。”

    荀攸这话就差点明，袁术麾下是一支乌合之众，贼人收容所了。

    这样的兵，用好了自是一股强横的力量，可用不好，那就是一首凉凉啊…

    “哈哈…”没曾想，曹操直接笑出声来。“公达，别忘了，咱们手下的将士原本也是黄巾军！这几年不表现的挺好嘛。”

    讲到这儿，曹操拍了拍荀攸的肩膀，接下来的话更是语重心长。“还有，公达…你有一句话说错了，咱们的当务之急还不是正军纪，而是秋收啊！”

    提到这儿，曹操的眼眸瞟向了窗外…

    当今时节正直秋季，窗外…官道的两旁，一片片庄稼，黄橙橙、金灿灿的，闪闪发亮…

    无数田间的农人露出一张张笑脸，似乎…好不容易才等到这么一个丰年。

    只是…

    这…

    荀攸的眼珠子一转，似乎…曹操的话让他猛然明悟到了什么。

    “曹司空是打算…”

    “哈哈…”不等荀攸开口，曹操抢先笑道。“你可别忘了，之前我便向你们提及过的，陆司农提到的一桩事？”

    “麦田里的理发师？”荀攸下意识的脱口。

    “没错！”曹操颔首，口中喃喃吟道：“身体发肤，受之父母！”

    刚刚提及此处…曹操正想细细道来…

    “哒哒哒…”

    一匹马儿迅速的行驶到曹操的车驾旁。

    “大哥…都准备好了。”

    听声音，是曹仁的声音…

    “好。”

    曹操的精神为之一振，他吩咐马夫停下来。

    旋即，豁然起身准备下马车，改骑战马。

    一边下马时，一边不忘回头朝荀攸吟道：“公达，哈哈…正军纪的机会来了，哈哈。”

    说话间…

    曹操颇为激动的走下了马车，骑上了一匹骏马。

    荀攸记得…这马曾是袁术的坐骑，也是一匹好马。

    可…马是好马，曹操与它缺乏着磨合呢，此举意味深长…

    “呵呵，曹司空不骑‘绝影’，反倒是骑这匹马…有趣，有趣…”

    荀攸略作思索，旋即微微的笑出声来。

    这一刻，他好像全明白了，麦田里，就要多出一位理发师了。

    刚刚想到这儿。

    曹操那嘹亮的声音已经响彻而起。

    “吾奉天子明诏，出兵讨伐逆贼，为民除害，方今麦熟之际…不得凯旋回朝，我曹营大小将校，凡是经过麦田，必须下马以手扶麦，递相传送而过！不得肆意践踏！但凡有践踏麦田者，尽皆斩首…我曹军军纪如山，素来与民秋毫无犯，百姓们不用担心！”

    此言一出…

    无数骁骑一遍一遍的重复着，大喊着…传遍三军，传颂至百姓这边。

    百姓们听到…无不欢心称颂，向曹操跪拜…

    更有甚者，有百姓向曹操直呼万岁！

    是啊，在这乱世之中。

    能让百姓们吃饱粮食的，可不是就万岁嘛！

    …

    曹操亲自下令，三军将士自然不敢触碰这条底线。

    凡是经过麦田，无不以手扶着麦田，递相传送而过，并不敢践踏。

    这委实有些为难这些新兵了。

    他们原本在淮南破坏王袁术的手下，有样学样儿，自然学到的也是劫掠百姓，鱼肉乡里…

    这些豫州的麦田，若是放在一年前，那…跟百姓完全没有关系！

    几乎九成都要被抢，被劫掠…

    可现在…因为军令，这些新兵，难免…束手束脚，不敢妄动。

    只是…对于他们而言，一天、两天还行，时间长了，难免…心痒难耐。

    要知道，这都是麦子呀，随便取下一把，磨成黄面，都能吃上好几顿！

    不抢不舒服啊，要不，无视军纪枪一下呗？就一下？

    偏偏…

    就在这些新兵心情有所松动之际。

    不知道从哪冒出一只“鸠”，飞到了曹操的马前，曹操的马受到了惊吓，窜入麦中，践坏了一大块麦田！

    众人赶上时，却见曹操手中都是血，连带着他提起的倚天剑上也满是血痕，滴滴血迹滑落…

    曹操身前的是一匹倒下的战马，还有一方被践踏了的麦田。

    “大哥，可有恙？”

    曹仁第一时间赶来…

    无数甲士更是纷纷赶来，将此间团团围住。

    荀攸也在其中，他心里嘀咕着，好戏要上演了。

    “传随军主薄！”

    却听得曹操长袖一挥…

    “主公！”主薄快步跑来，见到曹操赶忙拱手一拜。

    曹操则是将手上的血在衣服上擦拭了一下，哪怕是此时此刻，他依旧是一个讲卫生的人。

    “主薄，我昨日曾下严令，你还记得么？”

    “卑职记得…”

    “说！”

    “主公严令各级将士，我等奉诏讨贼，为民除害，现在正直麦熟之际，凡过麦田时，不许践踏，如有践踏者当斩！”

    主薄这话脱口，曹操转过身，背对着众人，他指向那倒地不起的马匹。

    “现在我的坐骑践踏了这片麦田，我已将他手刃，可…我骑着它…也是难辞其咎，我该当什么罪呀，说！”

    这话脱口…

    主薄都懵逼了。

    “卑职…卑职万万不敢降主公之罪啊！”

    “我曹军素来以军纪严明著称，我自己立的军规，我自己都违反了，何以服众？”

    曹操突然提高了嗓调。“今日，若然不处罚于我，那将士们谁还在乎这军规？日后他们中有人无视军纪、挑衅滋事，你们又该如何判？现在，我命你掷此‘倚天剑’割下我曹操的脑袋，挂于军旗之上，以！儆！效！尤！”

    此言一出…

    啪嗒…整个周围，新兵、老兵跪了一片，特别是新兵…他们懵逼了？

    这…这是来真的？

    为了…为了曹军的军纪？就连曹司空也…也要割下头颅，以儆效尤么？

    “咕咚”一声，所有新兵下意识的咽下一口口水…

    他们突然发现，这段时间以来，他们在军营中滋事、不服管教…是一件多么、多么愚蠢的事情？

    这简直就是在作死啊？

    曹司空对自己都这么狠？他们的脖子，又怎么能扛得住倚天剑的锋锐呢？

    哆嗦，无数新兵…浑身都开始“哆嗦”了…

    而曹操的话还在继续。

    “没听到么？现在，我令你拿倚天剑削去我的首级，以正军纪？来呀…来呀！”

    “不…不敢…不敢！”主薄都快吓尿了，他要真敢砍曹操，他倒是能吹三辈子，可他必定看不到明天的太阳了！

    “好啊，怪不得…我军军纪如今变得如此混乱不堪！”

    “这几日，风言风语传的我曹营上下到处都是，越来越多将士不服管教，无视军纪，哼…”曹操的面色愈发的冰冷。“看来，罪魁祸首，便是你这主薄执法不利！哼…”

    “子孝…”曹操再度提高了嗓门。

    “末将在。”曹仁拱手…

    “斩了这主薄！”曹操当即道…

    主薄彻底懵逼了，我不杀曹司空，曹司空却要杀我？我…我得罪谁了呀？

    “喏！”曹仁似乎早就做好准备，左右使了个眼色，旋即与几名甲士一道将这主薄拉了下去。临刑前。

    曹仁不忘在他耳边悄声嘱咐道：“曹司空让我最后告诉你一句，你放心走就好，你那五岁的儿子与你那二十七岁的妻子，曹司空会替你养着，他们跟着曹司空，会比跟着你过的更好！”

    刷…

    手起刀落。

    主薄人头落地。

    这…

    随着主薄脑袋的落下，所有三军将士们的心情更是提到了嗓子眼儿。

    真砍哪…

    这不是闹着玩的呀！

    曹营的军纪似乎…似乎不是闹着玩的呀！

    哭了…

    不少新兵眼角都噙满了泪，他们觉得自己的脖子好疼，粮官那坠落在地上的脑袋，就像是他们自己的一样，感同身受啊！

    而曹操的表演，还没有结束…

    或者说，按照陆羽写给他的剧本，这才刚刚开始呢！

    “好啊，你们都不敢斩我是吗？那我自己来斩！”

    说着话，曹操直接提起了倚天剑，一副要自裁的模样…

    “曹司空”却在这时，戏志才快步跑来。“《春秋》有大义，法不加于尊…曹司空…不可，不可自戕！”

    “《春秋》里的话都是胡言乱语？”曹操大袖一挥。“志才，我问你，如果法不加于尊？那公平嘛？对我曹营将士们公平么？对咱们的新兵们公平嘛！凭什么…犯了军法，我曹操能活命，他们就不能活命呢？”

    “哈哈哈，《春秋》，若是死读《春秋》，那除了把眼睛给读瞎了，没有任何作用！”

    别看曹操讲的是春秋，可字字句句指代的无不是军纪，今儿个，他就要把这事儿摆在明面上讲清楚，让所有三军将士铭记到骨髓里。

    “曹司空驳的好…”戏志才眼珠子一转。“可…曹司空想过没有，曹司空此番讨贼是奉陛下的旨意，如今凯旋回朝，曹司空若是轻生了？还有谁向陛下交代？若然天下再出现一个袁术？谁又能率大军讨贼？谁为天下臣民除害。”

    此言一出…

    曹操故作迟疑，最终点了点头。“这倒是真的，我还肩负着匡扶汉室，讨诛逆贼的重任哪，军纪虽高于一切，却高不过匡正朝纲，高不过扶持天子，好吧，那就暂且绕过我的性命！等天下大定后，再取我首级。”

    闻言，戏志才赶忙开口…“主公明鉴！”

    ——“主公明鉴。”

    万千将士一齐发出如此声音…

    不少新兵嗓子里都在颤抖。

    刷…

    就在这时…

    曹操用倚天剑削去了自己的许多头发！

    他的话再度传出。

    “今日我曹操就削发代首，他日立功赎罪…传令下去，即刻将我曹操的‘首级’传示三军，以正军法，以明军纪！而后，更是将这‘首级’传遍至司、徐、兖、豫各州各郡，让他们都知道，我曹操乃是戴罪之身！如今的脑袋不过是暂时居于额头之上罢了！”

    此言一出…

    自是有虎贲甲士拾起了曹操的头发。

    古代讲究身体发肤受之父母，在儒家的法典里，割发，几乎无异于割肉了！这是大不孝的举动！

    可…曹操如此惩罚自己，由此及彼，俨然…让三军将士们的心情陡然凝起。

    沉默，许久的沉默。

    便是等曹操走远，此间甲士们依旧是沉默不语！

    甚至不少甲士扶住麦田的手都在颤抖，生怕一不小心践踏了麦田。

    军纪，如山一般的军纪！

    这一刻深入曹军新兵、老兵的心头，深入每一个将士的骨髓深处。

    似乎…

    那颇为难解的难题，那十余万不服管教新兵，这一刻…心情均悸动了起来。

    “高啊…”不远处荀攸目睹着这一切…不时的颔首点头，口中轻吟称赞。

    在他看来…

    陆司农这一招“麦田里的理发师”，曹司空这一手“削发代首”，委实高明！

    当然…

    最高明还不止这些，最高明的当属，曹司空将这些“头发”传遍三军，传至司、徐、兖、豫各州各郡！

    想来，这“头发”将犹如黄钟大吕一般在每一个曹营将士的心头震荡，更是犹如烙印一般，深深镌刻在每一个将士的心头。

    大麻烦，大难题，一下子迎刃而解了。

    呼…

    荀攸轻呼口气，他的眼眸微微的抬起，他知道，这等严明的军纪，所产生的积极影响远不止于军中，更会波及到天下！

    这可比“求贤令”更容易吸引人才，也比十万大军的压境，更能让吕布、刘备感到颤粟！

    ——好一个麦田里的理发师！

    …

    此刻…大军继续凯旋归朝。

    曹操与戏志才同乘马车…

    曹操一边整理着蓬松、散乱的头发，一边不忘拍拍戏志才的肩膀。

    “志才，演的不错。”

    戏志才拱手，笑道：“还是曹司空演得好…在下的演技比起曹司空，望尘莫及呀，还要多多的而学习。”

    “莫要谦虚，你演的也不错。”曹操再度笑笑…

    戏志才不敢居功，忙拱手道：“其实…还是多亏了陆司农设计的好！这该说什么话，什么时候说，陆司农都安排的明白着呢。”

    毕竟曾经，因为伤寒症的缘故，戏志才被陆羽救过。

    救命之恩，情同再造，自然而然，功劳，他总是会下意识的引向恩人陆羽那边…

    只是，这功劳不用他引…

    曹操也知道，当然是羽儿“剧本”写的好了。

    “哈哈哈哈…”

    曹操爽然大笑…

    这番怅意的笑容落下之际，曹操眼珠子一转，脸色变得严肃了起来。

    “志才，你可还记得陆司农提到的‘二虎竞食’？”

    这…

    戏志才的脸色也一下子变得严肃，语气更是一丝不苟。“自然记得，这是陆司农针对吕布、刘备提出的‘东望’战略，曹司空该不会是想…”

    “哈哈…”曹操神秘的笑了笑。“既是二虎竞食，我何不给这下邳、小沛城，给这吕布、刘备再添上一把火…让他们燃烧起来呢？”

    讲到这儿…

    曹操眼眸微眯，他示意戏志才靠近他一分。

    “徐州的名士派，陈硅、陈登父子，咱们可以启用了！”

    这话脱口…

    戏志才面色一凛。

    他意识到，曹司空是想玩真的了。

    “曹司空，那我只能恭喜曹司空了，这徐州全境即将归附！”

    意味深长的回答后。

    曹操与戏志才彼此互视一眼…

    旋即“哈哈哈”，两人爽然的笑出声来。

    别说，大笑中的曹操还挺想念羽儿的…也不知道，他最近在干嘛？

    逗留在庐江许久了吧？

    还不班师回朝？是有什么东西勾着他的魂儿么？

    想到这儿，曹操好奇的问道：“志才？你可知道，陆司农最近在庐江干嘛？”

    干嘛？

    戏志才微微一愣，别说，陆司农在干嘛？他还真知道…

    而且回答的话也很简单…把那个干嘛的那个“嘛”字去掉，一个“干”字，足够完美的诠释出了他这段时间忙碌的事儿。

    十分贴切！

    “曹司空，坊间有一句话…庐江有二乔，河北甄宓俏，陆司农既到了庐江，那能留住他的，除了二乔的石榴裙外？还会有什么呢？”

    “曹司空，陆司农最近多半颇为辛苦吧！”

    呃…

    此言一出，曹操懵了。

    辛苦…羽儿还能有他曹操辛苦嘛？

    要知道，托羽儿的计略，谋下寿春城，战利品中，那何进的儿媳尹夫人，袁术的妻子冯夫人，也均人间尤物啊！

    还有尹夫人的儿子，“假隐麟”何宴，也是个很可爱的孩子嘛！

    ——不爱男装，爱女装的好孩子！

    念及此处，曹操觉得，羽儿是两个，他也是两个，算上何宴是两个半，他也很辛苦的嘛！

    …

    …

