    离阳明先生去世已经有九年了，这九年以来，心学不但没有没落，反而弘扬得更广了，扬州作为文化前沿，对于阳明心学极为追捧。

    阳明先生说“圣人之道，吾性自足”。

    他们便认为，大家都可以当圣人，所以我们人格上应该是平等的，所以，信奉心学的，都在追求人格上的平等。

    阳明先生说“心外无物”。

    他们便认为要遵从本性，发展个性，于是一个个特立独行，极有个性。

    阳明先生说“知行合一”。

    他们便认为要像魏晋名士那样，乘兴而至，尽兴而归，要遵从内心所想，不可耽误，应当立即施行。

    但，阳明先生还说要“致良知”。

    很多人就忽略了，他们并不是在学阳明心学，而是在拿阳明心学给自己解放兽性当幌子，读书人也用心外无物来给自己不好好读书当幌子，晚明时期，甚至鄙视科举，反对学八股，可不学八股了，许多人连书都不读了……

    这与后世所追求的快乐教育是一样的。

    在这种“六经注我”的逻辑之下，阳明心学以一种不可思议的速度风靡大江南北，但，它真正的根，也就断了。

    阳明先生弟子很多，但真正懂心学的没有。

    海瑞是学到了精髓的，但没人认为海瑞是心学弟子。

    明末的士大夫，王夫之、刘宗周、黄宗羲等人将明亡锅甩给陆王心学，虽然很可笑，但心学的确给明朝社会带来了巨大的改变。

    它就像是一个催化剂。

    一千个人看到心学，有一千个理解，反正，我心外无物嘛……

    心学带来的变化有利也有弊，在扬州这里，张执象看到的第一个益处是“平等”。

    虽然这种平等是单向的。

    贩夫走卒想跟文人平等，文人想跟士大夫平等，女子想跟男子平等……人们内心已经不满足于阶级固化的概念了。

    下位者对上位者缺乏“敬”。

    在张执象看来，这是好事，但对传统的统治者来说，这就是“礼崩乐坏”。

    陈飞鸢作为一个女子，在外抛头露面，主动结识男子，对于江湖儿女来说，到不怎么稀奇，稀奇的地方在于她的心理。

    男人做得的事情，女人凭什么不能做？

    这在心学兴起之前，是难以想象的，如“巾帼不让须眉”这种，也是指能力上，而非规则上的。

    陈飞鸢是个很称职的向导。

    对于一个地方的认识，首先是吃，陈飞鸢几乎知道扬州城街头巷尾所有好吃的，她带着张执象他们吃吃玩玩了半天，但好像整个扬州城，连十分之一都没有逛到一样，有无数的精彩在等着他们。

    照陈飞鸢说，扬州城的趣味，没有一个月，根本体会不完。

    扬州的夜生活也十分热闹，陈飞鸢带他们去了戏楼。

    一钱银子的戏票，满场高坐上千人，花生瓜子冷饮都有卖，戏台子上演绎着传奇戏曲，明代南戏在正德、嘉靖年间演化为传奇戏曲，这时期的好剧本也大量出现。

    如今演的是最新的《宝剑记》，讲豹子头林冲勇斗奸臣高俅和童贯，表达对黑暗统治的抗议……

    “黑暗统治啊……有趣。”

    张执象当然看出了《宝剑记》在隐喻什么，无非就是指责嘉靖朝黑暗统治，没有“众正盈朝”，而童贯作为太监，在宋徽宗时期北伐燕云十六州而封王，真有史书上说的那么不堪？

    整个北宋，真正有作为，敢北伐的，且有大动作的，无非就是宋徽宗了。

    蔡京、高俅、童贯支持宋徽宗，就都成了奸臣。

    同理。

    张璁、严嵩支持嘉靖，一个变成了幸进小人，一个变成了大奸臣。真正是从史书到戏曲，一点都不放过……

    《宝剑记》的隐喻暂且不提，戏曲水平还是很高的。

    情节波荡起伏，扣人心弦，表演也张力十足，能够感受到林冲受奸臣迫害的那种悲愤和不屈。

    一场戏演了两个时辰。

    散场时已经是亥时了，今天一路花费都是张执象买的单，陈飞鸢便以此为由，表示她做东道主，请三人留宿。

    福威镖局是扬州有名的镖局，光镖师就有两三百号人。

    留在镖局常驻的，也有数十人，所以福威镖局的院子很大，也有足够的客房，大掌柜陈福生，正是陈飞鸢的父亲。

    对女儿带客人回家，陈福生也没有太多意外。

    请张执象他们喝了杯茶，问了几句话，便给安排了上好的客房。

    一夜无话。

    次日醒来后，便听到镖局内有些喧嚣，人聚的挺多的，大约有五六百人了，看服装，镖师就有近两百。

    这是将还未行镖的人手都召集了起来？

    “吵醒了？”

    陈飞鸢还是一身劲装的江湖女侠打扮，手中提着一个饭盒，来到张执象他们的客房前打招呼，眼睛往屋内瞄了下，确定张执象跟王翠翘她们是分房睡的，便不由微微一笑。

    “这是有大活？”

    一般而言，这种生意好的镖局，甚至可能只有三分之一的在镖局内休息，如今几乎全员召集的情况，定然是事先准备好的。

    陈飞鸢倒是不觉得有什么好避讳的，便告知道：“烟花商楚家准备新开一个大的烟花作坊。”

    “从南京工部那里买了一大批火药。”

    “有好几船呢。”

    “这玩意可以做烟花，也可以做炮弹，担忧贼匪抢劫，楚家便雇了我们镖局，提前半个月就打招呼了，这不，准备好了马上开拔，随船去应天，再护送回来。”

    “路程也不远，来回也就三五天，但楚家给了三千两银子。”

    “是很好的生意了。”

    这年头水匪虽多，但也不是什么都敢抢的，福威镖局在南直隶这边，名声还是挺大的，而且一般盗匪抢了这么多火药过去，官府也不会坐视不理。

    小盗匪不敢动心思，大盗匪这路上也没有。

    陈飞鸢不觉得会有什么差错。

    “好几船火药？”

    张执象敏锐的感觉到不对，本来就是适逢嘉靖南巡，差不多会在扬州交锋，这个时候福威镖局替烟花作坊运火药……

    “加起来，超过十万斤呢，楚家的生意做的越发大了。”

    陈飞鸢倒是不觉得有什么异常，十万斤火药做烟花，仅扬州的市场，也就一两年的功夫，就能消化完。

    张执象则是不由想到了王恭厂大爆炸。

    京师的王恭厂火药储备常年上千吨，多的时候有两三千吨，后世根据资料推算，王恭厂大爆炸相当于两万吨TNT，跟扶桑那枚小男孩类似。

    王恭厂爆炸肯定还另有原因，不光是火药爆炸那么简单，但肯定有人为预谋在里面。

    因为天启六年是魏忠贤对东林群贤“迫害”最厉害的时候……

    “十万斤火药，真的多么？”

    张执象想着事情，下意识的呢喃道，鉴于王恭厂大爆炸的威力，张执象下意识觉得，南京那边如果要动手，应该不止这点。

    陈飞鸢不知道张执象想什么，答道：“说多也不多吧，主要是大宗火药只有朝廷有，买多少要看跟工部的关系呢。”

    “江南那么多做烟花的，哪家每年不得向工部买几千上万斤火药？”

    “一年下来，工部少说也得卖两三百万斤火药。”

    陈飞鸢说着无意，但张执象却敏锐的把握到了关键，南京工部每年光是卖给烟花商的火药就有上千吨！

    可见南京工部的火药储备比京师都要多几倍！

    若是有上千吨火药炸开……

    神仙难救。

    “楚家能进这么多火药，可见烟花做的不错，我们去买烟花晚上到河边放？”张执象笑着跟陈飞鸢说道。

    陈飞鸢眼睛一亮，当即应下。

    这时王翠翘和张静笃也梳洗完毕，得知要放烟花，也都是很兴奋，尤其是张静笃，她自幼在山上长大，可没体验过这份新奇。

    楚家的烟花铺子很大，不光是有鞭炮和点燃飞上天的。

    手中拿着慢慢燃烧的，还有手持的烟花铳也有，几乎跟后世没有太大的区别，卖得最好的一款叫做莲花灯。

    能够在河面放置，然后点燃，这多火焰燃烧的莲花就在水面缓缓远去。

    许多姑娘喜欢在放莲花灯的时候许愿。

    因而便是寻常日子，买烟花的人也很多，有新店开张、红白喜事的，也都来采买，店里可以说是热闹的很。

    张执象不光是想要买烟花放，他主要是想看楚家的烟花作坊。

    便向掌柜问道：“有那种定制的烟花，放到天上，可以出现字的那种吗？”

    掌柜笑答道：“有位叫钱塘人张时辙写过一首诗：空中捧出百丝灯，神女新妆五彩明。真有斩蛟动长剑，狂客吹箫过洞庭。”

    “只要客官出的起银子，你就算要一副《清明上河图》，我们余庆烟花行也能给你做出来。”

    “客官想要什么场面尽管说。”

    掌柜说着话，瞄了眼张执象身后的姑娘，也不知道这位公子是要给哪位示爱。

    张执象听掌柜这么说，便拿了一锭银子放在柜台上。

    “我的要求比较复杂，可以让我跟制作烟花的大师傅直接说？这十两银子，算作定金。”掌柜见张执象出手阔绰，便笑着将银子收下，喊来一个伙计带着张执象他们直接去烟花作坊。

    ……

    “张公子，这是我们余庆行的大师傅，赵师傅，您有什么要求，直接跟赵师傅商量，敲定了以后，我们再算价格。”

    张执象收回观望的眼神，笑道：“没问题。”

    “赵师傅，不瞒您说，我订这个烟花是有用处的，陛下南巡一事，赵师傅可听说了？嗯，对，皇帝现在正在淮安呢，过几天就要到扬州了。”

    “我这写了一首诗，准备在陛下到扬州的时候，放出来给陛下看。”

    “嘿……”

    “取巧嘛，等陛下见到我的文采，这以后不就飞黄腾达了？放心，只要贵行的烟花做的好，我这银子是少不了的。”

    张执象不缺钱。

    参加武林大会，过了第一轮就有五两银子的利钱，然后每过一轮翻一倍，他最终夺冠，共经历11轮比赛，得了5120两银子。

    其中120两是现银，五千两都是宝钞。

    张执象这个要求提出来，赵师傅顿时了然，觉得这笔生意应该有得赚了，然后在想怎么实现张执象的要求。

    而一旁的小厮却是眼睛一亮，他让张执象跟赵师傅先聊，自己则去寻了管事。

    管事则表示：“这倒是一个好法子，不过，归根结底还是要看诗词做得怎么样，有没有文采，不然烟花放到天上去，皇帝也不会在意。”

    “算了，我们用不着去想这些，我们只负责卖烟花。”

    “你去通知掌柜，告诉他私下找那些文士们推销，不要明着来，不然那个张公子得找我们麻烦的。”

    “啧啧，这个月的营收怕是要翻倍咯。”

    管事很高兴，赏了伙计五两银子，表示以后有机会就提拔他。

    张执象倒是没有想到，他随便找的由头，竟然变成了营销策略，等嘉靖到扬州来的时候，必定一脸懵逼，扬州文风如此之盛？夜里放烟花，漫天都是诗词文章……

    当然，知道与否，张执象都不在意。

    他在意的是余庆行的新作坊。

    “十万斤火药？呵呵，是有这个事，没有想到已经传开了，东家弄了个新作坊，有这里十多倍大呢，就在东城。”

    “不过作坊刚建好，目前只做仓库用途。”

    “什么时候搬过去，东家还没说计划呢。”

    赵师傅跟张执象说着新作坊的情况，张执象又问了一些，借口嘛不过是新作坊是不是有新技术，更稳定之类的，赵师傅则拍着胸口保证，旧作坊的技术一点也不差，关键是在人的手艺。

    张执象一副不太信的样子，非说他是要给皇帝看诗词的，绝不能出错，要去新作坊瞧瞧才肯信。

    最终引来了作坊的管事。

    管事拿捏了一翻，将价格要到二百两，张执象直接付了一百两，他才答应下来，带着张执象看了旧作坊的器具，详细的介绍了一翻，再带他去新作坊比对……

