    “你怎么这么晚才吃饭？”

    进到小屋里，看到矮桌上放的鱼饼和炒年糕，金智允不由看向了李承佑。

    李承佑随口道：“忙了一天，懒得做饭了，随便吃点应付应付。”

    金智允皱眉道：“那怎么行？我帮你……”

    “免了。”

    李承佑干脆摇头：“就你那厨艺，我还不如吃炒年糕呢。”

    金智允：“……”

    好吧。

    她无话可说。

    她兄妹三人，在家排行老二，虽谈不上是受百般宠爱的小公主，但也基本十指不沾阳春水，除了会泡个泡面烤些小饼干外，还真谈不上什么厨艺。

    “对了，你要不要吃点？”李承佑走到矮桌旁盘腿坐下，又看向金智允道。

    “不了，晚上吃东西容易长胖。”金智允立刻摇头。

    李承佑瞅了眼，也懒得再客气。

    夹了根炒年糕塞进嘴里，李承佑边吃又边拿起了演员资料继续翻看，金智允走到李承佑身旁坐下，探过头道：“这都是你要试镜的演员？”

    李承佑随口应了声，金智允道：“长得挺漂亮的。”

    李承佑无语，斜了眼，懒得搭理。

    金智允撇撇嘴，又忽然道：“你觉得我怎么样？要不也让我试镜试试？”

    “你？”

    李承佑上下打量眼，断然摇头：“还是算了。你都不是学表演的，瞎凑什么热闹。别说你没那天赋，就是真有天赋，我也不希望你进演艺圈。安安生生的毕业了找个工作多好，别没事就想着往演艺圈钻，演艺圈是那么好混的。”

    金智允嘟嘴道：“我怎么就不行了，我不行，智秀当练习生你怎么都没反对？”

    李承佑翻个白眼，转过头又继续看起了资料，都懒得搭理。

    金智允口中的智秀是她的亲妹妹，名叫金智秀，1995年出生，比他们小5岁，去年被星探挖掘，成为了YG的练习生，主攻表演。金智秀当练习生时前身不是没反对过，只不过那丫头比金智允有主见，认定的事八匹马都拉不回来，前身劝了两次见没作用，就放任自流了。

    当时前身的想法是，做演员就做演员吧，既然劝不了，大不了等他混出来了对金智秀多照顾照顾。

    至于此时的李承佑嘛？木已成舟，更懒得废话。

    “对了。”

    似乎是突然想起，又似乎是刻意，金智允忽然道：“最近我们学校有个男生一直追我，都追了我几个月了，人也挺好的，你说我要不要答应？”

    李承佑无语了，转头看向了金智允：“你今天过来，就是想跟我说这个？”

    金智允委屈道：“你又不接受我，别人喜欢我也不行啊。”

    李承佑翻个白眼：“谁爱喜欢你谁喜欢你，你没事老告诉我干嘛？这都是第几个男生了，同样的招数用了这么多你也不嫌烦。”

    金智允道：“这个不一样，这个比以前的那些强。他之前跟我们是一个高中的，以前就喜欢我了，只不过最近才跟我表白。”

    李承佑道：“然后呢？你被感动了，犹豫了，所以今天找我摊牌，我要是再不接受你，你就要转投别人的怀抱？我说金智允，你这毅力也太差了点吧，就你这见异思迁的样儿，看来我不接受你真是太对了。”

    金智允：“……”

    这次终于忍不住了，照李承佑身上就打了一下，撇嘴道：“我都倒追你几年了，你连一点答应的意思都没有，难道还要我一直等你成老女人啊。我都不明白了，我长得也不丑啊，带出去也不丢你的面子，再说我们从小一起长大，知根知底，你干嘛对我一点都不动心。”

    李承佑耸耸肩：“不是都说了，太熟了啊。跟你一谈恋爱，不管是你家还是我家肯定一毕业就催我们结婚，到时候我还怎么去外面风流。更何况……”又斜了金智允一眼，“……你内衣穿几号我都一清二楚，甚至有时你大姨妈来了还是我跑去给你买卫生巾。你说我们都熟到这种程度了，我对你哪还有什么期待。”

    这次换金智允无语了：“那以前别的男生追我，你干嘛又一直捣乱？”

    捣乱？

    李承佑回想了下，从前身的记忆中充分证明了这绝对都是金智允自己脑补。

    他是不希望金智允跟别的男生交往，男人嘛，或者说只要是人，假定是自己的东西肯定都不想让给别人，但尽管心中不愿，他顶多也就是没有支持过，捣乱一说纯粹是金智允瞎编。

    瞥了眼金智允，李承佑道：“想听真话还是想听假话？”

    金智允不满道：“废话！”

    李承佑笑笑，略微踟蹰，干脆说道：“那我就实话实说了啊。你刚才不也说了，咱们俩从小一起长大，知根知底，所以呢，我们现在还年轻，花花草草的我都还没经历过，当然不想在你这一棵树上吊死，怎么着也得先混上几年，在花丛里翻翻滚滚吧。但是呢……”

    话音一转，李承佑又道：“玩归玩，结婚归结婚。等我在外面混够了，将来肯定还是要结婚成家的，到时候与其找那些不熟的人，还不如跟你搭伙过日子。所以呢，你就是我准备的备胎，等我在外面玩够了，最后便宜的还是你。怎么样，要不再等我几年，最后肯定不会让你空手而归。”

    金智允：“……”

    服了！

    瞪着李承佑，金智允这次真感觉扎心了。

    李承佑摊摊手，又笑道：“别一副受伤的表情，我对你完全坦诚了好不好？实话不中听，但却是真心实意。你要是真有心等我，我保证将来肯定跟你结婚。”

    金智允道：“那你要这么说，那我也在外面玩几年好了，等你什么时候想结婚了，我再回来找你怎么样？”

    李承佑道：“你想屁吃呢。女人要自重，你要是成二手的了，我还要你干嘛？”

    金智允：“……”

    这次是彻底服了。

    她蓦然发现她又重新认识了李承佑，就没见过这么无耻的理所应当的人。

    李承佑道：“别这么看着我，男人都这样。又想家里红旗不倒，又想家外彩旗飘飘，而且虽然嘴上不说，但其实对女人自不自重很介意。我也是男人，当然不能免俗。跟你这么坦诚呢，是因为咱俩实在是太熟了，我是懒得骗你。

    可是你三番五次的跟我说有别的男人追你，我又不想你真被别人截胡了，所以今天干脆把话直接跟你挑明白。你要是真不在意我在外面鬼混，那行，今晚咱俩就能成了好事。”

    金智允：“……”

    无言以对，身心俱疲。

