
　　过了元宵，颜老太太也来了桃花庵，帮着稻花照顾古婆婆。

　　“老姐姐，你要放宽心，过几天古师傅就会回来了，有烨阳陪着，他肯定不会有什么事的。”颜老太太一遍遍的宽慰着日渐消瘦的古婆婆。

　　古婆婆每次都笑着点头，可没眉宇间的愁容却一直都在。

　　稻花见了，满心的着急和无奈，她已经换了好几个方子了，可是婆婆的病情却没得到丝毫的缓解。

　　“她这是心病，除非你师父回来，要不然她还要继续担心下去。”

　　听了颜老太太的话，稻花又让王满儿回了一趟宁门府，再次给萧烨阳去了一封信。

　　采菊和东篱私底下也是隔三差五的就给京城去信。

　　在众人万分期盼中，二月初一这一天，古坚和萧烨阳总算回来了。

　　“姐，我回来了！”

　　一回来，古坚就冲到了古婆婆床前，看着瘦得脱相的姐姐，心中一阵阵绞痛。

　　古婆婆看到古坚，双眼一下就亮了，平时无力的双手突然迸发出强大的力量，紧紧抓住古坚：“小五......小五......”

　　古坚连忙道：“放心，他没事，他没事。”

　　听到这话，这一个多月来凝聚在古婆婆眉宇间的愁容一下就散了，随即众人看着她发自内心的笑道：“他没事就好，没事就好。”

　　说着，又开始剧烈咳嗽。

　　古坚见了，连忙将她扶起来给她拍背、顺气。

　　“噗~”

　　鲜红的血液从古婆婆口中喷出，狠狠刺激了古坚的双眼。

　　看着一脸接受不了的师父，稻花连忙从他手上接过古婆婆，快速按压了几个穴位，止住了古婆婆的咳嗽。

　　古婆婆气息平顺了下来，视线扫到站在一旁的萧烨阳，不由朝着他伸手。

　　萧烨阳见了，连忙上前握住古婆婆的手，关切的说道：“婆婆，我们回来了。”

　　古婆婆笑着点了点头，眼中带着欣慰：“好。”

　　许是一直记挂在心的心事解决了，古婆婆的神情慢慢放松了下来，没一会儿，就闭眼睡着了。

　　稻花小心的将人扶来躺下。

　　这时，古坚已从刚才的刺痛中回过神来了，快步走上前查探古婆婆的病情，把过脉后，脸色一下就白了，喃喃道：“怎么会这样？”

　　稻花满脸自责：“师父，是我没照顾好婆婆。”

　　古坚摇了摇头：“跟你没关系。”说着，痛苦的闭上了眼睛，过了一会儿，睁开眼睛摆手道，“你们下去吧，我想陪陪姐姐。”

　　闻言，稻花和萧烨阳对视了一眼，默默出了屋子。

　　......

　　出了房，稻花就拉着萧烨阳走到了一旁，问道：“京城里有那么多太医，你干嘛把师父叫走呀？”

　　萧烨阳：“我从没想过让古师傅去京城。”是皇伯父点名让古师傅进京的。23sk.Com

　　稻花愣了一下：“那你为何带师父进京？”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“这事我现在还不能说。”

　　稻花看着他：“你知不知道，你们一走，婆婆就病倒了，我想尽办法也没能稳住她的病情。”

　　看着稻花满脸的疲惫和着急，萧烨阳伸手握住她的肩膀，认真道：“你别着急，如今古师傅回来了，婆婆会没事的。”

　　稻花面露不确定：“婆婆会没事吗？”

　　萧烨阳肯定的点了点头：“一定会的。”

　　稻花叹了一口气，这两年跟着师父，她的医术也算是小有所成，古婆婆的病，她可没那么乐观。

　　之后，稻花去熬药了，萧烨阳则是让得福把采菊和东篱叫到了院外的亭子里。

　　......

　　萧烨阳面无表情的坐在石凳上，双眼微眯的看着跪在地上的采菊和东篱，也没说话，默默的等着暗卫的查找结果。

　　采菊和东篱战战兢兢的跪着，一开始两人心里还算淡定，等后来看到暗卫拿着他们的身份令牌过来时，两人皆是面色大变。

　　“主子，这是在后院的花圃中找到的，两人的房间十分的干净。”

　　暗卫将令牌放到石桌上，然后就默默退下了。

　　萧烨阳扫了一眼令牌，瞳孔不由收缩了一下：“你们是皇伯父的暗卫？”

　　采菊和东篱头低得低低的，没说话算是默认了。

　　萧烨阳又问：“皇伯父为何把你们派到这里来？”

　　采菊和东篱还是不说话。

　　萧烨阳面色一冷，声音也沉了下来：“怎么，你们觉得你们是皇伯父的人，我就不能奈何你们了？”

　　东篱迟疑了一下，抬头看向萧烨阳：“小王爷，主子交代的事我们就算是死也不会说的，如果您非要知道真相，您可以去问主子。”

　　萧烨阳双眼顿时眯了起来。

　　皇伯父连自己的暗卫都派了过来，可见十分的看重古婆婆和古师傅。

　　在想到这次皇伯父中毒，皇伯父不信太医，却毫无保留的信任古师傅，萧烨阳突然有种直觉，他好像触碰到了什么辛秘之事。

　　上一次得知皇伯父又来桃花庵后，他就派人调查过古婆婆和古师傅，可惜两人的过往太干净了，他什么都没查到。

　　古婆婆脸上的烧伤，古师傅一身高超的医术和武艺，不管从哪方面看，两人都不像是普通之人。

　　没有任何过往，这本身就不正常，这从侧面肯定了，有人抹去了他们的过去。

　　如今看来，应该是皇伯父做的。

　　古婆婆和古师傅对自己的好，古婆婆因为记挂皇伯父而旧疾复发......

　　一幅幅画面不断在萧烨阳脑子里浮现，萧烨阳的心不受控制的跳动了起来。

　　古婆婆和古师傅到底和皇家有什么关系？

　　......

　　沉睡了一个多时辰，古婆婆醒了，看到床前满脸哀伤的弟弟，古婆婆嘴角扯出一丝笑容：“难为你为了我操了这么多年的心，日后，你可以松快一点了。”

　　自己的身体自己知道，一个多月的煎熬，早已让她油尽灯枯了。

　　古坚眼眶瞬间红了。

　　古婆婆连忙安慰道：“别哭，都多大的人了，当心给烨阳和稻花看见，让他们笑话你。”说着，笑了笑。

　　“早在两三年前我就不该在这个世上了，还好老天垂怜，让我们遇上了稻花那丫头，因为她，我们见到了烨阳，还见到了小五。”

　　“我知足了......”

　　说着，喘息了一会儿。

　　“我没什么好惦记的了，唯一放心不下的就是烨阳和稻花这两个孩子。”

　　“小九，烨阳是指望不上了，小五，他是皇帝，皇帝......是这个世上最难捉摸的人，也是最善变的人，我放心不了。”

　　古坚紧握着姐姐的手：“我会护着他们的。”

　　古婆婆摇了摇头，手在枕边摸索了起来。

　　古坚连忙起身：“姐，你要找什么？”

　　古婆婆有些吃力的说道：“玉佩。”

　　古坚帮忙找了一阵，很快，从枕头底下找出了一快龙形玉佩。

　　古婆婆：“这是小五的随身玉佩，你拿着它，去帮烨阳求亲。”说完这话，就累得不行，开始剧烈喘息了起来。

　　古坚连忙道：“好，我等会儿就去找稻花的祖母。”

　　古婆婆笑了笑，没一会儿，又闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第645章，祖母的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 