    那只掌心托这洪荒的造化巨手中迸发出极致璀璨的造化之光，此刻整个洪荒好似被造化大道同化了一般。

    　　万道法则全部被压制住了，而洪荒的底层规则已然近乎崩溃了，经过这一轮造化之光的冲击将洪荒内里所蕴含的法则和底层规则全部冲击的杂乱无章。

    　　此刻的洪荒之中唯有造化存在。

    　　残存的洪荒万灵尽皆沉浸在这股造化的气息当中。

    　　“轰隆隆！！！”

    　　随着洪荒万灵全部沐浴在造化之光的照耀下时，变故发生了。

    　　此前所有四散的洪荒大地的碎片全部被一股莫名的气机牵引回来，洪荒大地的碎片的边缘好似水流一般就交融在了一起，而那些碎片之上的生灵纷纷一脸迷茫的表情。

    　　这些生灵此前经历了大地破碎，现在又经历了大地重新融合的场面，他们已经彻底麻木了，洪荒大地破碎之后又融合在一起已经超出了他们的认知。

    　　因此他们已经被震得懵了。

    　　不过亦有一些倒霉蛋好奇得进入两块碎片融合得地方想要一探究竟，不过却被一股造化之力化为泥土与洪荒大地永远的融为一体。

    　　一块又一块得碎片被牵引回来之后又融合在一起，不多时一块崭新的洪荒大地便又重新出现了。

    　　不过却没有任何一个生灵欢呼雀跃，因为此刻的洪荒大地平整无比，仿佛一块无量巨大的平原一般。

    　　此前洪荒之中的洞天福地，名山大川与那些河流进阶消失不见。

    　　而冥河看着那块平坦无比的洪荒大地亦是嘴角抽搐。

    　　任谁见到这么块无量巨大平原都不会毫不在意地，尤其是这块无量巨大的平原之上之前有着美丽的风景与生灵。

    　　不过冥河也没有过多的惊讶，因为他相信女娲大神会将洪荒大地恢复原状的，虽然此前冥河是只能选择相信女娲大神，但见识到了那只将洪荒托在手心的造化巨手之后冥河就变得非常相信女娲大神能够将洪荒大地恢复原状的。

    　　只能选择相信和非常相信是两种截然不同的心态。

    　　而女娲大神也没有让冥河失望，只见那只迸发出极致璀璨的造化之光的造化巨手忽然轻轻一抖，那片无量巨大的平原之上陡然升起无数道细小的金龙。

    　　冥河也认出了那些金龙的身份，那些金龙就是之前东方祖脉绷断之后的产物，这些金龙被震出洪荒大地之后就全部向一个方向遁去。

    　　那个方向就是原本昆仑山所存在的方向，无数道细小的金龙纷纷融合在一起逐渐形成了一条粗壮无比的金色巨龙。

    　　随着最后一道细小的金龙归位之后，一道充满着喜悦之情的龙吟之上响彻整个洪荒大地。

    　　“昂！！！！昂！！！！”

    　　龙吟高昂而充斥着朝气。

    　　怎么觉得东方祖脉比之之前更加的年轻了一些似的。

    　　冥河听着东方祖脉的龙吟声心中有些疑惑，然后冥河不着痕迹的看了眼女娲大神又将这丝疑惑压了下去。

    　　“落！！！”

    　　东方祖脉归位之后，女娲大神轻喝了一声。

    　　女娲大神的声音很轻，却响彻在此刻残存的所有洪荒万灵的耳边，震得洪荒万灵震颤不已。

    　　“咚！！！”

    　　“轰隆！！！”

    　　“砰！！！！”

    　　随着女娲大神的一声轻喝，随后无数道奇奇怪怪的虚影浮现在洪荒各地。

    　　冥河定神一看，发现这些虚影就是原本存在于洪荒之上的各种名山大川和洞天福地，只不过此刻这些东西全部都是虚影，全部都是虚幻的，不过这些东西虽然虚幻，但是与那些个名山大川一摸一样，就连山上的一株草都没有任何的分别。

    　　冥河看着这些虚影有些疑惑，不明白女娲大神为何要将这些虚影放在原来名山大川与洞天福地存在的位置上。

    　　不过接下来的一幕让冥河惊呆了。

    　　只见那道无量巨大的造化巨手缓缓化作光点消散一空，不过那些光点却纷纷的进入到了洪荒天地之中。

    　　那些光点纷纷落入那些名山大川与洞天福地的虚影当中，随着这些光电进入虚影之后，这些个名山大川与洞天福地仿佛被激活了一般纷纷散发出它们自身的道韵。

    　　随着越来越多的光点进入虚影，这些虚影开始缓缓的凝事，那些个山石玉矿，花草树木一丝不落得全部凝实。

    　　看着眼前发生的这一幕，冥河不禁吞了吞口水。

    　　女娲大神的造化大道太过于骇人了，冥河本身就是混沌十大至高法则之中杀戮法则的修行者，因此冥河心中知晓混沌十大至高法则到底有多么的强大。

    　　此前女娲大神将造化大道横贯于整个洪荒天地之中时，冥河心中就有猜想女娲大神会以造化大道来修复洪荒大地。

    　　但此后女娲大神直接将洪荒大地恢复成了，这却也并没有让冥河过于的吃惊，因为这本应该是女娲大神的实力。

    　　但此刻这一幕让冥河彻底的惊了。

    　　这些名山大川、洞天福地和洪荒大地可不一样，洪荒大地说破天了就是一块大陆而已，而这些名山大川和冬天福地则是各自蕴含着不同的道韵的。

    　　且这些名山大川和洞天福地之中蕴含着属于盘古和混沌三千神魔的道韵，盘古的强大之处就不用多说了，而这些混沌神魔之中也没有一位弱者，因此他们所留下的道韵是独一无二的，如果不是修炼了他们的法则是不可能将他们的道韵给重现出来的。

    　　而女娲大神就做到了，将盘古和混沌三千神魔的道韵一一重现了出来。

    　　这一幕实在是太惊人，冥河心中对于超脱者的实力有了更加清晰的认知，冥河这次算是切实的体会到了超脱者的强大和造化大道的强大。

    　　随着所有的光点落入一座大山的虚影中之后，至此所有的名山大川已经彻底的重现，而那些破碎的通天福地也彻底的被修复一空。

    　　冥河定定的看着血海旁边那道大裂谷定定的出神，那道被冥河斩出的大裂谷中萦绕着一股独属于冥河的道韵。

    　　那道道韵明明已经消散了，可此刻却被女娲大神造化而出。

    　　冥河感受着那股熟悉的道韵陷入了沉默，那股独属于冥河的气息那么强烈，那股属于杀戮法则的的气机那么明显，可那股道韵却不是冥河当初留下的道韵了。

    　　冥河带着略微沙哑的嗓音问道：“超脱者都像您这么强吗？”

    　　女娲大神并没有第一时间回答，她知道冥河是有些被打击到了。

    　　女娲大神好似在筹措言语，过了好一会儿她开口道：“并不是，只是每个人修习的法则侧重点不一样”。

    　　“你修炼的是杀戮法则，我修炼的是造化法则，同等修为境界之下我的杀伐之力肯定是不如你的”。

    　　“换言之，同等修为境界下造化万物生灵你肯定是比不上我的”。

    　　“我为造化，诸天万界之中都没有任何生灵在造化一道上能够比得上我，你也不必妄自菲薄，你的杀戮法则修道最后很强，你也不必以你的短处来对比我的长处”。

    　　女娲大神说了很多，她在劝解冥河，她怕冥河就此失去信心以至于日后只能成为一个混元太极大罗金仙的废物。

    　　“您比之盘古如何？”

    　　冥河又开口了，这次面对着冥河的问题女娲大神没有半点犹豫。

    　　“两者的道不一样，没有可比性！！！”

    　　女娲大神的语气干净利落，仿佛在遥远的过去超脱者们与盘古共同盘坐在混沌之中相互交手，相互论过道一般。

    　　冥河继续追问：“有何不同？”。

    　　女娲大神则是莞尔一笑说到：“如果你扛得住盘古的一斧头，我大可以现在就告诉你，但如果你扛不住的话，就别问了”。

    　　冥河当即不在谈论这个话题，不过冥河随后又问了一个问题。

    　　“他陨落了吗？”

    　　面对着冥河的疑问，女娲大神则只是笑着却不回答。

    　　冥河见状就知晓这个问题从女娲大神这里得不到答案了，于是也就不在问这些敏感的问题了，毕竟冥河也怕那天突然跳出一位大汉一斧头将自己给劈死。

    　　冥河扫视整个洪荒，看着已经彻底被恢复原状的洪荒大地冥河不禁感叹：“还是这样的洪荒看着顺眼啊！！！”。

    　　女娲大神听道冥河的感叹之后顿时白眼便翻上天了：“那你还将洪荒打碎？”。

    　　冥河何许人也，冥河乃是血海之中的先天神圣，因此冥河毫不在意女娲大神的调侃依然在欣赏着洪荒的风景。

    　　而女娲大神看着冥河的厚脸皮也不在意，轻笑一声之后就和冥河一道欣赏起了洪荒的风景，此刻的洪荒大地之上万股寂寥，生灵罕见。

    　　此刻洪荒当中残存的唯有那些个大神通者，在洪荒破碎之际那些个大神通者全部离开了洪荒大地进入了无尽星空避难。

    　　现在洪荒大地恢复原状了以后他们并未立即返回洪荒大地，他们还需要再观望一下，毕竟这段时间以来他们都是备受煎熬。

    　　先是东海之滨帝俊压龙族，谁曾想最后蹦出了一位祖龙，而后虽然发生的大战由于被天道遮掩了他们没有看到，但祖龙、祖风、祖麒麟三尊混元大罗金仙联手战鸿钧的场面可是被他们实打实的看在眼里。

    　　而后冥河全面爆发与鸿钧不知打了多少的时间，毁坏了多少的名山大川，死在冥河与鸿钧交手余波下的生灵更是不知凡几。

    　　之后更让人跌破眼镜的就是冥河居然还真的屠了鸿钧。

    　　而最后让一众大神通者吓破胆的就是两人交手居然将洪荒大地给打碎了。

    　　直至最后洪荒大地被修复，各种名山大川和洞天福地被修复之后他们还不敢自无尽星空返回洪荒，他们太害怕了，他们害怕洪荒大地之上再一次爆发出什么事情。

    　　此刻的冥河可还在东海之滨的上空站着呢，这些大神通者又不是瞎子，而冥河旁边站着的那位周身上下被笼罩在一股造化之光中的女性生灵更是让一众大神通者心惊胆颤的。

    　　毕竟冥河对于那位女性生灵的恭敬是被这些大神通者们看在眼里的，能让冥河如此恭敬，那么这位女性生灵的修为境界必然是强与冥河的。

    　　这些大神通者们已经快疯了，以往的纪元里一尊混元都不可见，但在此纪元一尊混元接一尊混元的出现让他们已经快要崩溃了。

    　　在以往的纪元之中凭借他们准圣的修为已经可以威压洪荒了，但在此纪元却如同一尊普通的地仙一般，一个不注意就在被大能们的交手余波中陨落。

    　　而镇元子的陨落更是让他们心中悲呛，因为镇元子死的太过于憋屈了，镇元子身为此纪元当中第一梯队末和第二梯队之中最为顶级的这么一位先天神圣居然因为两尊混元的交手余波而陨落，甚至于连万寿山都被抹平了。

    　　这让一众大神通这们更加的感到憋屈和害怕了。

    　　不过冥河和女娲大神显然并未关注于这些大神通者们的境遇和心路历程，毕竟他们虽然号称大神通者，但那也是对于普通的生灵们来说的，对于冥河来说不过是随后可灭的蝼蚁而已，纵然是他们其中在未来的岁月能够出现那么一两尊极为强大的强者冥河也不惧怕。

    　　毕竟冥河也不是吃素的，冥河的杀戮法则也不是吃素的。

    　　只要未来胆敢有生灵逆流时间长河，冥河就敢送他前去归墟之地，再说了纵然冥河敌不过，但冥河背后也有人啊，女娲大神先前可说了冥河以后就是女娲大神的人了。

    　　再者说就是冥河也不认为在未来的自己会陨落或者修为停滞不前，目前冥河的修为就已经是混元大罗金仙了，在未来冥河必然会更加强大，如果现在的这些大神通者们胆敢召唤未来身，那么冥河就敢召唤未来身降临至现在这个时间节点将这洪荒天地闹得天翻地覆。

    　　先前由于冥河没有任何的靠山和背景冥河不敢擅自搅弄洪荒风云，但此刻冥河背后已经有一位超级大佬为冥河站台了，冥河就没有任何怕的了。

    　　就真当修炼杀戮法则的不会沟通未来身了吗？就真当修炼杀戮法则的都是莽夫吗？就真当修炼杀戮法则的就只会杀伐吗？

    　　如果有生灵认为冥河只会杀伐那么冥河一定会给那个生灵一个深刻的印象，只是不知那位幸运的生灵会是谁了。

