    

    而早在看到这些画面的时候，系统就惊呆了，那里面的少女不是别人，正是它存在于脑海的寄主——萧昭。

    莫不是这个是宿主之前的遭遇。

    有了这个想法，系统一时间有些酸涩。它一直以为宿主疯疯癫癫，随心所欲的恶趣味是性格使然，如今来看，却可能是因为......

    【宿主，那是你吗？】

    系统的声音很小，它怕惊动了此刻的萧昭，情绪一触即发。

    但是事实证明，它想多了。

    “是啊，你看，里面我哭得是不是不够楚楚可怜，嗯，好像没有现在好看。”萧昭欣赏地看着这画面，评头论足，还时不时的咂咂嘴。

    ......得了，悲伤白酝酿了，人家根本不当回事。

    【宿主，这是幻境。】

    系统提示到，萧昭无语地翻了一个白眼，“你觉得我傻吗？”

    她自然知道这里是幻境，难不成还是做梦。没想到那个小东西，竟然还能搞出这种东西。

    可惜，算错了人。

    能让她熬过来的事情，对她都造不成打击。若是真的能造成打击，她是过不来，走不出的。

    【淦，你咋就和别人不一样呢，亏我还想着安慰你。】

    系统属实别憋坏了，有些埋怨地喊着。

    “你们系统这么玻璃心啊，啧啧啧。”

    ......就好像是一拳头打在棉花上，它简直无力吐槽了。

    正当萧昭准备出去地时候，她突然一阵眩晕，再次恢复正常的时候，她已经是身穿红衣坐在梳妆台前。

    一头柔软的长发高高挽起，头上是金灿灿的凤冠，凤冠两侧各垂落两只步摇，凤冠前面中央塞了颗珍珠点缀。

    梳妆镜前的檀木桌上一面红色的纱巾摆在那里，镜中的女子精致的妆容，红色的嘴唇，以及额头上盛开一朵海棠，美得惊心动魄。

    从这金灿灿的做工极佳的凤冠和眼前的檀木桌子来看，就知道这人出嫁前的娘家是很富有的，想必迎娶的人也不是什么小家子人户。

    萧昭皱了皱眉头，这是她又不是她。

    镜中的女子与她本来的面容有七八分相似，但是这个女子要比自己还要美上几分。

    萧昭试着叫了几声系统，却没有回应。

    紧接着，房门被推开，进来一个丫鬟，向她行着礼，声音颤抖地说：“姑娘，吉时已到，该上轿了。”

    那丫鬟的一张脸铁青，即便强装在镇定，依旧可以看见那双颤抖地手，显然是吓得。

    萧昭还不确定现在是什么情况，心下有了计较。她应了一声，随手抓起檀木桌上的红色面纱披在头上，挽着丫鬟的袖口随着她离开。

    出了房门，萧昭才知道外面下着大雨，她想：谁会选择在一个倾盆大雨的日子里结婚，男方显然不喜欢新娘。

    丫鬟打着油纸伞撑在两人中间，晓是这雨太大，没一会儿就打湿了萧昭的肩头。

    她略有嫌弃的看了看脚下被雨水打湿的鞋面，心里没由来的烦躁。

    大约走了两刻钟，那丫鬟终于不再往前走了。

    “姑娘到了。”

    那丫鬟轻声地附在她的耳边说道，随后遮在头上的面纱就被人掀了起来。萧昭抬起头，眼前是一名穿着青色衣袍的男子，他面色有些青白，时不时地咳嗽几声。

    男子的旁边是一个留着白胡子的老道，他神色肃穆，眼睛锐利地看着萧昭。

    萧昭才知道现在自己处于一个山头，离她几尺远的是一个同样穿着红色婚服男子，此刻的那男子浑身狼狈，头发凌乱不堪，身上还有被人鞭笞的痕迹。他的双臂被人反压在后背，跪在地上，迫使他抬着头看着前面。

    而在他身后，是很多人，看腰牌，大概是仙门各派人士了。

    “单玉卿，作为仙门弟子，你竟然私自与魔族之人成亲，实属犯了大忌，其罪当诛。”身旁的白胡子老者，语气凌厉，一口正气地对着萧昭说着。

    萧昭本想不理会这些，却发现自己的身体不受控制地向前走去，却被身旁地青衣男子束缚住了。

    挣扎再三，并未挣脱。

    “你们放了清远，有什么冲着我来。”萧昭发现“自己”眼角不自觉地红了起来，悲愤的吼着。

    “不，我不要和你分开，卿卿。”男子目眦欲裂，青白的脸上更显夸张，他眼里满是受伤，坚定又大声的说。

    “还真是伉俪情深，杀了这个魔头，秦掌门的弟子也就可以醒悟，此番怕不是被这个魔头蛊惑了。”下面的其中一中年男子站出来，趾高气扬的说着。

    只见那白胡子老道神色迟疑，随后又说，“他已经中了噬魔钉，左右也活不了多久了，又何必急于这一时。”

    “什么，噬魔钉，掌门，您明明答应我不伤他性命的。”女子脸色瞬间变白，语气里又惊又怒。

    “我只是答应你现在不要他性命。”

    “你——”女子脸上有些疯魔，难怪，她看他脸色如此不好，她还以为是这几日辛劳奔波加上受了些伤所导致的。

    “哼，你与魔族勾结，本就罪不当诛，念在昔日情分，今日你若与他断了，那么将免除你的死罪。”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，死罪？你们这些自诩是名门正派，实际做的那些见不得人的勾当，恶心至极。”女子仰头大笑，笑着笑着，眼里的泪水都流了出来，之后恶狠狠地瞪着他们。

    “如此顽固不灵，我看都是这个魔头蛊惑，今日就让我替天行道。”刚才地那个男子抽出自己地本命剑，以极快地速度一剑穿进了温清远的心口。

    “噗嗤——”一口鲜血从他嘴里喷出。

    “不——！”女子撕心裂肺着喊着，她奋力挣开青衣男子地禁锢，跌跌撞撞地向那红衣男子跑出。

    她捧着那男子的脸，伸手擦拭他嘴角的血，嘴里喃喃地说道：“清远，你怎么样了？都是我不好，都怪我。”

    男子笑了笑，握住她的手，怎么能怪你呢，我心甘情愿的，我不悔，能与你在一起，我已经满足了。”

    他虚弱的声音，全然没有悲伤，除了对女子的担忧，眼里都是满足和愉悦。

