    若想制造出银翼飞龙专属的超级石，就得凑齐其他三种超级石，否则无法启动祭坛矩阵。

    不出一会，在白泽的召唤下，七夕青鸟带着三将星搭乘悬浮电梯登上天空之城，满怀激动地来到祭坛这边。

    它们得知白泽找到超级原石。

    那也就意味着必有要事。

    “我就开门见山地说了，你们都是可以mega进化的精灵，当然还有红色暴鲤龙，那家伙只顾着和美纳斯卿卿我我，暂时先不管它。”白泽直奔主题。

    “阿泽，你要替我们寻找超级石？”七夕青鸟大概听懂了，此时叫它们来，肯定是要商量这件事。

    “嗯，是该把这件事提上日程。”

    “我的超级石不急啊～”

    七夕青鸟分得清轻重缓急。

    眼下当务之急是寻找电龙、森林蜥蜴和火恐龙的超级石，然后全力协助银翼飞龙制造出专属超级石。

    然而摆在面前的难题是，森林蜥蜴和火恐龙还没进化成最终进化型，就算现在找到超级石也没办法直接拿来使用。

    “先替电龙找超级石，我们趁这段时间好好训练，争取早日进化成最终进化形态。”森林蜥蜴提议。

    “我也是这么认为。”火恐龙附议。

    “那行，不过也有可能在寻找电龙超级石的过程中，意外搜集到你们的超级石，毕竟这种事情靠的是缘分，不可能全然按照顺序来。”白泽接受它们的提议。

    “啊这，先寻找我的超级石？”

    此时不知道是叫它羊妹。

    还是叫它龙妹。

    反正进化成之后。

    就不再是羊。

    可龙妹已有一个。

    那就是冰雪巨龙。

    眼瞧大家都主张寻找电龙超级石，它有点受宠若惊，即使从羊进化成龙，依旧也是从前那个软萌的羊妹。

    “是的呢，等下我和江小北就出发，离开迷宫空间秘境，前往大都市寻找电龙超级石。”白泽温柔地揉搓电龙的脑袋。

    “嗯嗯～”电龙激动得不知道该说啥，这时突然想起前段时间还埋怨白泽不让它和雷吉艾勒奇告别，不由地心生愧疚，“阿泽，之前的事……是我不对！”

    “不不，这件事是我有错在先，于情于理都应该让你和雷吉艾勒奇告别，只要你不生我气就行。”白泽主动揽锅。

    电龙眼中带泪地扑进他的怀里。

    千言万语都抵不过一个抱抱。

    看到他们和好如初。

    七夕青鸟它们相视而笑。

    下午两点半，白泽和江北收拾收拾东西，就专程赶到迷宫道馆，特意和翟子路道别一声，随即才骑着银翼飞龙和闪光巨金怪离开迷宫空间秘境。

    距离迷宫空间秘境最近的城市也要飞两个小时，等到了那里就搭乘夜间飞机赶往国际大都市。

    次日清晨。

    总算顺利抵达魔都。

    在机场接待他们的是秦立。

    之前就是在秦立那里遇见会发光的精灵蛋，最后意外孵出木守宫，刚开始江北没印象，经过白泽提醒才想起来。

    “秦爷，别来无恙，你怎么亲自过来接我们，叫小黑给我们安排一辆计程车就可以了。”白泽迎上去。

    “叫什么秦爷，叫秦叔。”秦立不悦。

    “好叭，秦叔～”白泽无所谓称谓。

    “先上车！”秦立坐副驾驶。

    负责开车的人是小黑。

    由于要赶路。

    所以只能在车上说。

    根据秦立所言，还有不到两个小时，今年在魔都举行的赌石大会就要开始，入场券他已准备好。

    白泽早就知道这事，只是苦于待在迷宫空间秘境的那段时间没能尽快找到超级原石，谁知道昨天突然有所收获，这不紧赶慢赶地赶过来这边看看。

    “这个赌石大会有什么来头？”

    “哪有什么来头，不过是多方无良资本家趁机倒卖压在手里的那些破石头，所以才大张旗鼓地举办这个活动，专坑那些有钱人都口袋里的钱。”

    “是这样吗？”白泽皱眉。

    “你可能有所不知，国内的赌石市场就是他们炒起来的，包括翡翠啊钻石啊等等，还有那些没啥营养价值的冬虫夏草，卖得比金子还贵，要不有钱人怎么追求这些东西。”

    在路上聊着聊着。

    不知不觉就到达现场。

    下车之前，白泽向小黑要了一副墨镜，毕竟发动黄金瞳，不可能当着那么多人的面去耍。

    秦立和小黑知道白泽有透视眼，所以早就给他们备好两幅墨镜，不止是白泽要戴，就连江北和小黑也要戴。

    此次参加赌石大会，白泽和江北还有小黑，暂时充当秦立的随身保镖，这样既可以掩人耳目，陪同秦立挑选石头又不会引人注目，就算注目，别人也只会注意到秦立。

    没人会在意大人物身边的小跟班。

    秦立遇见熟人不免寒暄一番。

    白泽趁此机会看看石头。

    戴着墨镜发动黄金瞳透视原石，无疑是方便许多，之前来魔都赌石就是这么做的。

    只可惜那时候没找到超级石，最后无功而返，这次又来，肯定是希望能找到超级石，不奢求一定要找到电龙超级石，哪怕是七夕青鸟超级石和暴鲤龙超级石也可以。

    赌石大会的现场分成好几块区域，每个区域皆摆着不同价位的原石，低至几千块几万块，高至几百万几千万都有。

    白泽来到人少的区域。

    也就是几千块几万块的原石区。

    由于原石太便宜。

    吃过亏的不会看这些。

    江北与白泽同行，神秘兮兮地抬起手肘捅他一下，低声说：“别忘了也帮我找找，比如巨金怪超级石和波士可多拉超级石，再不济，大钢蛇超级石和路卡利欧超级石也可以。”

    “你不如说全都要。”白泽无语。

    “你敢找我就敢全都要。”江北发话。

    “别贫了，能在原石开出超级石的概率低得可怜，虽说目前暂不清楚超级石的主要来源，但就我所知的途径，找一些古人遗留下来的遗迹，获得超级石的概率更大些，毕竟天然形成的专属超级石，实属稀罕之物。”白泽没底气也没把握。

    上次来魔都又不是没找过。

    白忙活一个多星期。

    最后一无所获。

    “找吧！”

    江北还是抱有希望。

    他们趁着秦立和熟人寒暄之际，悄悄蹲在价格便宜的原石区不断挑选石头，尽管这些石头看起来全都差不多，但在黄金瞳的透视下，逐渐显示出内在的东西。

    白泽刚开始是皱着眉头，可透视着透视着，突然就扫到一个极其特殊的石头，于是走进去扒出那块原石。

    “就它了！”

    拿到这块原石。

    白泽直接去付款。

    但并未当着大伙的面切石头。

    而是把石头放进包里装着。

    “你刚刚买了一个原石？为何不切开看看？”小黑走过来，好奇地问，可能是很想知道白泽找到的是什么石头。

    “我不想弄得大家都知道，还是低调些好。”白泽谨慎也是有原因的，如若当着大家的面切出不得了的东西，那接下来肯定没法继续低调透视原石。

    “找个地方借设备，我来帮你暗中开。”别看小黑年纪轻轻，他可是当过切石学徒，给原石开个窗还是可以的。

    “那就劳烦你了！”白泽点头。

    赌石大会现场最不缺的就是切石设备，小黑寻个人少的临时场所，向对方支付设备租赁费用，然后就拉上帘子动手给原石开窗，进行到一半的时候，秦立也过来瞧瞧。

    随着原石表面的黑皮被小黑慢慢磨掉，四双眼睛真真切切地看到里面露出琥珀般透亮的能量晶体。

    “卧槽，电龙超级石！”

    小黑停下手上的磨皮工具。

    不禁屏住呼吸惊呼道。

