    七星连锁洞外，大雨还在下，无论是洞口，还是汉江水系的江面上，烟雨雾气沉沉，偶尔细细看，这一片秦川大地所尽收眼底的山峦风景就像仙境一样。

    仙境一样的地方，周遭环境应该都是无比和谐的，可是现在就在山峦之下汹涌澎湃而过的江面上有一只小船在左右摆动。

    这一只小船虽然是叫做小船，可是真真看起来也不算小，大小还是挺合适在这汉水系上行驶的，不过江水澎湃汹涌已经将这只小船摇曳的无比动荡。

    然而搭乘这只小船的正是花见羞和李嗣源，花见羞见李嗣源控制这只小船非常吃力，她也就上去帮忙了，可是奈何江面的浪涛汹涌，小船在江水中翻滚不休。

    现在他们已经来到了汉江水系的中心，他们可曾晓得就在此刻，那个被他们视为恶魔的莫云白，他已经步入了七星连锁洞。

    七星连锁洞里依然有着雾气在缠缠绕绕，洞窟里气氛在此刻也显得十分的神秘，也许是地理环境的影响，所以在这幻境一般的地方，此刻显得有很多妖异。

    妖异的地方，这对莫云白来说，他是不用害怕的，因为他本来就是一个让人感觉是个妖异的人。

    现在他置身在洞窟里，他的脸上有许多惊讶和高兴，想必也没有其他的原因，正是因为这个洞窟对他来说，他简直爱惜极了。

    洞壁上长满了青苔和青涩藤蔓，他看到了真是如获至宝了一般，伸出手用及其轻柔的动作抚摸着这些植物，果然，他的手摸在上面，神色显得极为销魂，仿佛自己的手不是在抚摸洞壁，而是在抚摸少女的肌肤一般。

    他的动作很慢，或许是他是一个明白的人，他的心情一直以来都是快乐和激情澎湃的，因为他清楚明白，自己已经来到了洞窟的内洞。

    先前他还不知道这一个洞窟为何被称作是七星连锁洞，直到现在他来到了内洞，他彻底明白了这个名字的由来。

    内洞果然有七个洞窟，这七个洞窟的内洞与流星窟的内洞不一样，流星窟的洞窟内洞是十分的华丽奢华，镶满了珍珠玛瑙，种植名花异种，而这七星连锁洞里却与之相反，在这洞窟里的七个内洞都长满了荒草。

    是的，荒草如人长，偶尔莫云白会听见野兽行走，可能是野兽害怕他，所以并没有从荒草中跳出来。

    这样的地方虽然荒凉，但是对莫云白来讲，真是妙极了，不过他可不是来游玩的，他是来寻找泥香的。

    七个内洞是环环相扣的，在七个内洞的聚焦之地有一道长光透过荒飞的长草，莫云白看见了，他觉得这束光太奇怪了。

    奇怪在哪里了？

    这束光像是一道彩虹，虽然很柔，但是非常的刺眼，莫云白忍住了强光，赶忙拨开长草，然后踏过长长的台阶，他看到了，在这七个内洞的焦聚之地，有一个水晶球悬空悬浮着。

    莫云白看到了，就在这个水晶球里放着一张床，床似乎不大，像是给那个躺在她上面的人量身定做的一般。

    现在他终于找到了，莫云白似乎终于达到了自己的目的，他本来想放肆的大笑一声，可是在他的心里像是被一块铁给堵住了，他愣是没有笑出来。

    或许他真的不应该笑出来，因为他真的笑不出来，可能他也会感到奇怪，可是他压根不知道这是为什么，真是好奇怪。

    越是奇怪的东西，越让人难以接受。

    莫云白一步一步走近悬浮在空中的水晶球，虽然现在他还没有对泥香产生邪念，可是那个水晶球的光晕仿佛感受了外界而来的力量，光晕开始流动快了。

    虽然这份快的变化很渺小，但是以莫云白的能力和如今的术法能力，他完全感知到了这样的变化。

    这种变化让他注意到了，因此他也起了戒备的心里，可是他真的不知道这个水晶球究竟是何物？

    不错，到现在为止，好像没有一个人知道这水晶球究竟是何物，所以对这样一个充满神秘的东西，他只能慢慢地靠近。

    他还懂得在危险的时候来保护自己，看来他还不算太废物，也不算太邪恶，等到他真的与这水晶球很近的时候，水晶球周围环绕的七彩光晕才快速流转了起来，莫云白清楚的看见这样的变化，他也不难看出这些光晕并不欢迎他走近一步。

    他是谁？

    自己可是邪王，不可一世的西方邪宗最强召唤师，就算前面是任何异界的死临渊，他不会有很多害怕，最多只会有一点点的戒备之心。

    他终于还是走近了一步，只是他走近的这一步，完全将这个球状的东西给打破沉睡，现在不但环绕在球周围的七彩光晕在肆意环绕，而且这个水晶球一般的球状物体，它尽然在这一刻开始慢慢地转动了起来。

    转动的时候没有任何的异响。

    当这个水晶球在转动的那一刹那间，莫云白又看向了球状物体，可是他才看见这似乎并不是水晶球。

    这不是水晶球，那这是什么？

    或许没有人知道这是什么。

    像莫云白这样一个术法高深的人，他都不知道，那么其他的人当然也不知道这是什么东西了。

    现在他眼里满是七彩之光，他看着看着，差点晕了过去。

    带有色彩的东西，本来是漂亮的东西，漂亮的东西本来可以给人美好的享受，可是这一份享受，莫云白好像不太接受。

    他这时候已经在用手遮住自己的眼睛，像是这种东西对他有着巨大力量的排斥，只是自己虽然很难过，他也可以清楚的看见在这一团光晕里睡着的人。

    这个人是泥香。

    他穿着一身洁白的衣服睡在光晕里，好像睡的很沉很沉，莫云白一边用手遮住自己的眼睛，一边细细打量，他道：“没想到死了的人却还有这样强大的力量，真是怪哉！”

    看来到现在为止，莫云白依然没有弄明白眼前的球状物体究竟是何物，他不由的感叹出声。

    也许这东西在他的眼里只是一团光晕，这团光晕以球的形状映入了眼帘罢了。

