    这个场子可以说是相当的巨大，一进来就能够闻到一股浓郁的香水味以及十分带感的电音不断袭来。

    叶圣凌简单估算了一下，这里估计能接待几千个人，不仅仅是各种卡座散台都坐满了人，中间的舞池也同样是有一大堆人在，估计除了气氛组之外还有不少来蹦野迪的。

    毕竟也是请阿蛇来玩，阿鲍自然也不敢太过于寒酸，开了一张卡座之后，就带着叶圣凌和阿蛇坐了下来，点完了酒水之后，阿鲍又出去联络那些小妹，随后又有些兴奋的走了进来。

    “叶哥，蛇哥。今天有一批新妹子，听说全都是才毕业的，嫩的能出水，我让他们一会就带人过来。”

    随后没过多久，几个打扮的十分艳丽的女孩子就走了进来，阿鲍也确实是十分会做人，直接挑出一个最好看的就推到了叶圣凌的身旁。

    “叶哥，听说这个是才刚毕业来到江东市，也算是个一流的货色，我特地叫来给你尝尝鲜的。”

    那个女孩上来就抱住叶圣凌的手腕，十分熟练的开酒碰杯，看起来就好像十足的老手一样。

    叶圣凌当然不是什么柳下惠，自然也喜欢美女，但他却并不喜欢这种酒吧的陪酒女，只是今天都已经来了这里，虽然说他的目的是想要打探一下这内部的情况，当然也不能表现的太明显，还是要融入一下这里的环境。

    阿蛇其实也是也是这种地方的常客了，所以进来之后也还真是有些心痒痒，只可惜叶圣凌坐在旁边，又知道叶圣凌现在是有目的在身上，所以也不敢乱做什么，一直让那个女的自重，严肃的坐在一旁就好像是个正人君子一样。

    “阿蛇，不要拘束，随便玩玩吧。”

    叶圣凌知道他就是在害怕自己责怪，所以也笑了笑说道，不然要是显得太不一样的话，反而还引人怀疑。

    阿蛇听完这话之后瞬间就变了一张脸，顺手将阿鲍的那个美女也拉到了自己的身旁，直接左右开弓，看起来好不自在。

    很快就有各种各样的酒水上来，阿鲍这一次倒也算是做够了排场，虽然说他也并没什么钱，但也清楚越是这种时候越要讨好那些老大，索性也直接开了一张五千块的台，虽然并不算多，但也算是一番心意。

    叶圣凌此时对于喝酒倒是没什么兴趣，还过了一眼四周，发现这个群星夜总会跟其他的那些夜场并没有什么太大的区别，唯一的不一样，就是这里确实很大，而且因为存在时间比较久远的原因，里面的很多设施也都稍微有些年代感，不过这并不影响这里是这一带最大的夜场。

    阿鲍又重新叫来了一个美女，他们几个都开始搂搂抱抱互相摸了起来。看到叶圣凌一副爱答不理的样子，他身旁的那个美女反而还有意见了。

    毕竟叶圣凌无论是外表还是气质上，看起来都更加突出，自然也让那个小美女很是渴望，甚至一只手还伸到了叶圣凌的衣服里面去摸着，让叶圣凌感到一阵的尴尬。

    因为卡座一般都是分布于比较边缘的位置，所以真要做起什么来还真是相当的方便，因为边缘的位置以及幽暗的环境下，就不容易引人注意。

    此时叶圣凌旁边的一个卡座更加夸张，一男一女抱在那里已经上下运动了起来，不用想也知道他们在干什么。

    “小帅哥，你也想玩玩这种吗，我还没尝试过呢，你要是想试试的话我也不介意。”

    叶圣凌身旁的那个美女对他说道，说着还从自己的包包里面拿出了一个TT，竟然还是有备而来。

    “不了不了，这两天太累，都有些肾亏了，今天就好好休息休息吧。”

    叶圣凌实在没有这种想法，也就只好用这个理由说道，心想着这样骂自己的恐怕也没别人了。

    “哼，我才不信呢，你自己看看。”

    那个美女指了指叶圣凌身】下突起的部分一脸不爽的说道，不过她也清楚叶圣凌没看上自己，所以也就没再说什么了。

    就在此时，不远处的厕所门口突然传来一阵打闹的声音，叶圣凌皱了皱眉，便借口自己想去上厕所，想要上前去看看能不能发现什么端倪。

    走过去了之后才发现有三四个男的正拖着一个十七八岁的女孩子想要进厕所里，而远处还有几个人正在暴打着一个男的，那个男的被按在地上被打的连起都起不来。

    “老公救我，你们放开我，救救我啊。”

    那个女孩撕心裂肺的喊着，周围确实是有在上厕所的人，但他们都完全无视了这个女孩子的呼救，仿佛这是再正常不过的事情一样。

    叶圣凌很清楚这些人想要干什么，顿时就想要上前去揍他们一顿，刚好自己今天心情不太好，也当是给自己出出气。

    不过正当他才想要出手的时候，一个人突然拦在了他的面前，不是别人正是阿鲍。

    “叶哥，这种事情不劳烦您，而且您也没必要去掺和。”

    叶圣凌鄙夷的看了他一眼，抓着他的肩膀就想要丢到一旁去，不过这时候阿鲍却是直接开口说道。

    “叶哥，我知道您今天来这里应该是有事情的，所以还是不要管这些事了吧。”

    叶圣凌听后一愣，连忙瞪着他说道。

    “你知道什么！”

    他看了一眼那个女孩子已经被人抓进了厕所，而且呼救声也越来越小，更是满脸煞气的说道。

    “我给你两句话说清楚，不然你一定会更惨。”

    “叶哥，叶哥你先别着急。”

    阿鲍也知道叶圣凌估计是有些生气了，所以也赶紧拉着叶圣凌来到厕所的一隅。

    “叶哥，其实这种事情根本用不着你去动手，这种事情太多了，这种事情别说今天有明天有天天有，每天不来个几次，都算是少的了，就算是叶哥真的有善心，可又能救下来几个。”

    阿鲍赶紧说道，他也是熟客了，常年混在这里对这里面的情况当然算是很了解。

