    这萧布衣虽然又老又丑，但据说嘴上功夫了得，在京城恩客众多，甚至一宿转场多次，所以白日里多寻地方休息。

    最近白日出现多次，

    定是被恩客抛弃了，来坊主这里投其所好，

    只是这家伙打错了算牌，

    坊主不爱男色，对家里那位宠爱的不得了。

    想到这里，苏墨忍不住笑出声来。

    声音虽小，只是萧布衣的听力甚好，抬首瞪了苏墨一眼，

    苏墨耸耸肩，不再理会棋局，站到宋伯颜身后，贴在耳边，轻声将店里的事情说了一遍。

    “不必担心，你先回去，我下完这盘棋就过去。”

    坊主端端正正地将一枚棋子摆在了棋盘上。

    “阿墨啊，那日还以为你发癫了，现在看来好得很呀，算算你年纪也要出阁了，你把饭盒里的酒让与我喝，我就送一个承诺给你，仿若帮你寻个好人家？”萧布衣拉住了苏墨的胳膊，探头皱着鼻子往食盒里闻了闻。

    苏墨连连摇头道：“若想喝酒，送与你喝也可，承诺就不必了。”

    萧布衣对苏墨的回复有些不满，眉头不禁一皱。

    “我的承诺可非同小可，男怕嫁错女，更何况以我的人脉，定帮你找个疼你的好人家，你再想一想？”

    萧布衣语带诱惑道。

    “男人啊，就该躺着吃饭，有人疼爱，等你向我这样年老色衰了，机会都没了。就算不求姻缘，其他也可以。”

    苏墨只是摇头，

    “小子无欲无求，你的承诺再大又和我没什么关系，而且我还小，想自己努力努力，也不想结婚，外面那么大，我想去走走。”

    萧布衣神情玩味，“井底之蛙，他日见了大海的广阔，就知道今日错失的是什么了。”

    这萧布衣这么神神叨叨，莫不是什么隐藏的高人，真有什么莫大的机缘等着自己，

    苏墨正待松口，

    这时，一张纸从萧布衣身上落在地上，

    苏墨瞥了一眼，嘴角抽动，

    纸上写着：吾乃男儿身，加入年迈富商之家，但吾身体有恙，每饮子母河水皆小产，吾妻年迈，饮子母河水太过危险，眼见家产无人可托，特寻求温柔善良，身体健康男儿，饮那字母河水后，代吾服侍家妻。若有意者接此告示，吾先予千金，择一隐蔽之地安顿见面，事成之后再与万金，全程保密，另有秘术，可保住守阳砂，护尔清白。

    这子母河水很奇妙，女儿饮下，定会大肚生女，男儿饮下，却要再与女子欢好，才能生女，若不然只会大肚。

    所以才有了这奇葩的重金求女，

    苏墨义正言辞地说道，

    “我虽是井底之蛙，不知大海之阔，却知天空的高远，况且我有手有脚，站着可以吃饭，”

    萧布衣脸色如常地捡起告示，放入怀中，摆摆手，“人各有命，不劝你了。”

    这时外间响起整齐的脚步声，显然是大队城中守卫经过，

    “外间怎得如此吵闹？”

    坊主微微皱眉，抬头望去，恰恰看到苏墨刻意让出身位，露出的书生。

    “这位是？”

    一人一熊在门口相互倚着，不约而同地打着哈欠，

    听到声音，

    书生将滚滚的脑袋向一旁推去，

    “我是路过读书人，刚进城，叫我阿离就行了。”

    “路过？”坊主打量了玩世不恭的书生一眼，“来了此地，就当守这里的律法风俗，路过的人不少，就算是修行者，犯了事也会被惩罚，莫带坏了阿墨。”

    书生阿离笑着点点头，仿如没听出坊主话语中的警告之意。

    “放心吧，我可是正经的读书人！”

    坊主被催促着落子，收回目光，继续下棋，

    苏墨道了个别，就带着书生离开，

    走了一盏茶的功夫，

    终于到了书生阿离念念不忘地地方，

    望着远处红色灯笼侵染着夜色，闻着空气里的胭脂味，

    书生阿离搓了搓手，

    “走，哥带你潇洒去！”

    没看到苏墨欲言又止的表情，

    刚走进楼中，书生阿离就看到几位浓妆艳抹的妖艳男子，搂着先进去的客人喊道，

    “小姐妹，有相好的吗？你喜欢什么样的”

    “大姐，你这么久不来，奴家想死你了！”

    .............

    “该死的，早该想到的!”

    苏墨听到书生阿离喃喃道，一副很受打击的模样，

    下意识松了口气，

    幸好他不好这口。瞬间找回了安全感

    这时书生阿离见到一个身穿红妆的妖艳男子举着手帕向他走来，

    “客官！瞧你面生的很.........”

    书生阿离脸色难看地转身就走，

    “喂喂，那你的那代价怎么办？你不是说用了之后必须在烟花之地呆上三天三夜吗？”

    苏墨强忍着笑追了出来。

    书生阿离强笑一声，“其实我之前冥思苦想，已经找到了替代之法，待我自己解决。”

    说完一把揪起抱着柱子玩耍的“滚滚，”翻身骑了上去。

    “下次再会！”

    说完催着滚滚赶紧离开，

    可是那滚滚荡漾着肥肉，走得那叫一个念念不舍，

    店里的妖艳男子追了出来，

    “客官，别走啊，我们也招待男子的呀。”

    快要被追上的阿离听到声音，慌乱地从滚滚身上跳了下来，

    一手从上面揽住滚滚的肥腰，一手下面撑着滚滚鼓起的肚子，

    将滚滚夹在腰间，

    滚滚熟练地搂住了书生的脖子，

    “下次一定要来啊！”

    书生大步如飞地抱着滚滚消失在了街尾。

    收回目光的苏墨哑然失笑，越发看不到这个阿离了，一点都像是高人。

    望了眼初上的月华，又望了望另一个方向，算了算时间，

    微微皱眉，喃喃一声，

    “那家伙应该醒了啊。”

    “小哥，你进来坐坐吗？”

    看到苏墨的相貌，妖艳男眼前一亮，缠上了苏墨，

    砰！苏墨所望之处发出一声巨响，有尘烟飞起，

    苏墨唇角轻扬，

    迅速转身，举起了拳头，

    嘭！

    “你....呜呜，你怎么打人？”

    妖艳男抱着眼睛躺在地上，撒泼打滚。

    “我叫苏墨，记住是我打你的哦！”苏墨指了指自己的脸，说完转身就冲进了月色，向爆炸地点跑去。

