    “你们不用害怕，这是我的爱人。”

    祁寒也不知道这一家人到底是性子怯弱，还是经历过什么事情，才会让他们如此的怕见陌生人。

    当然，他对他们的经历跟身份也不感兴趣，救他们也不过是因为做人的基本底线而已。

    只要他们不妨碍或损害自己的利益与安危，他也不会过于打探什么。

    “你好。”年轻男人低声问候了一声，随即就搂紧了怀中的小女孩，一副沉默不语的模样。

    而年轻女人更沉默，只是对着秦天如点了点头，就低垂着脑袋，倒是两个孩子睁着眼睛偷偷的打量着突然出现的人。

    “仙女姐姐~”小牛揉着眼睛醒了过来，一脸的睡意惺忪。

    困在树上的一天一夜，他几乎没闭过眼，一直保持着警惕注意着四周的动静，所以吃饱喝足后，周围又没有了危险，他这才放心大胆的睡了过去。

    直到刚才，他突然感觉身下睡着的地方变得硬邦邦的，没有之前躺着睡舒服，于是他就醒了过来。

    果然，他一睁开眼就发现自己竟然睡在了地上，惊得他立马寻找仙女姐姐。

    “我在呢。”秦天如转身应道。

    闻声，小牛松了一口气，仙女姐姐还在呢，没有丢下他一个人，看了看周围陌生的环境，他迅速的站了起来。

    “仙女姐姐，这是哪呢？”

    秦天如道，“一个小孤岛，我之前不是跟你说过我也在找人嘛，喏，就是这个大哥哥，现在咱们先在这里休息一晚，明天再去找你的村长爷爷。”

    小牛看了看祁寒，随即乖巧的点了点头，其实比起村长爷爷，他现在最想跟仙女姐姐待在一起。

    随后，秦天如从帆布包里掏出了两张床单，一张递给了祁寒，一张递给了那位年轻女人。

    “铺在地上垫着吧，孩子们睡着也要舒适点。”

    年轻女人微愣了下，随即就接过了床单，小声说道，“谢谢。”

    这对小夫妻都是好人呐！

    见寒哥铺好了床单，秦天如又从帆布包里拿出了不少的吃食放在了床单上，她刚才就已经打量过了。

    他们几人的身边没有任何的行李包袱，完全是两袖清风，瞧着几人的精神状态跟脸色，也能知道他们肯定很久没进食了，甚至精力也消耗了不少。

    所以，秦天如也不废话了，直接把吃食拿了出来。

    “你们还没吃东西吧？快吃吧，我带了不少的干粮。”

    一家四口瞧着摆在床单上的吃食，不由自主的咽了咽口水，那目光好似黏在了食物上一样。

    特别是两个孩子，眼睛瞪得大大的，极其明亮。

    床单上放着的有红枣糕、野菜饼子、果脯肉、肉包子、一壶牛奶、以及铝饭盒里装着的好几个茶叶蛋。

    这么多的吃食，而且每一样都是他们平时很难吃到的好东西，而现在，这么多的珍贵吃食就这么摆在他们的眼前。

    “吃啊，喜欢吃什么就拿什么。”

    秦天如见一家四口瞧着食物没点行动，直接招呼他们自己动手。

    “....”夫妻俩惊愕的看着秦天如，似乎听到了什么难以置信的事情。

    秦天如感到莫名，“怎么啦？你们是有什么忌口的吗？”

    年轻男人连连摆手解释道，“没有没有！有的吃就已经很不错了，咋可能还有什么忌口唷，只是....你真的要给我们吃吗？我们身上一分钱都没有。”

    秦天如无奈的点头，“放心吃吧，不收你们的钱，不用觉得不安，既然没有忌口的，那就快吃吧，吃完了就好好的休息，明天我们会送你们到安置点。”

    “谢谢，太感谢了。”

    夫妻俩激动的表示谢意，满身的防备瞬间松懈下来，其实仔细想想，他们夫妻俩浑身上下也没什么值钱的东西，完全没有值得让人图谋的地方。

    相反，对方夫妻俩一人救了他们，一人现在又拿吃食给他们吃，论起来还是他们一家占尽了便宜。

    “不用客气，相逢就是缘嘛，快吃吧。”

    秦天如担心他们不好意思挑选食物，于是就主动每样都拿点，放在了他们的那张床单上。

    她拿出来的吃食要么用饭盒装着的，要么是用油纸包着的，方便又卫生。

    至于拿出来的食物还带着温热感的问题，就直接被她略过了，如果特意去解释的话，反而有些欲盖弥彰的感觉。

    还不如什么都不说，由着他们自己想象吧。

    见此，年轻夫妻一脸受之有愧，从未有人如此大方的招待他们吃这么好的东西，一时之间竟让他们有些手脚无措了。

    就这样吃白食，他们感到挺不好意思的，可转念想到两个孩子已经有两天没吃到东西了，即使不为了他们自己，也要为孩子着想啊。

    所以，哪怕觉得再羞愧，他们也无法说出拒绝不吃的话。

    “可以了，够了，谢谢。”

    见一家四口开始吃了，秦天如回到了寒哥铺设好的床单上，见小牛安安静静的坐在床单的一侧。

    “小牛，你要再吃点吗？”

    小牛看着满满的吃食，忍不住舔了舔嘴巴，“我还可以吃吗？”

    秦天如见他一副馋得流口水的模样，心里很是难言，即便这孩子表现的再乖巧懂事，说白了也不过是一个六七岁的小孩子。

    “我这还有很多呢，你可以敞开肚子吃。”

    “好，谢谢仙女姐姐。”

    听到这话，小牛放心了，笑得一脸开心。

    这时，祁寒才开口关心道，“媳妇，你吃了吗？”

    “我吃过了，你快吃吧。”秦天如转过头，笑容甜甜的回应道。

    闻言，祁寒放心的大吃了起来，他也是真饿狠了，本来奔波的那几天就没有好好的吃饱过，这两天在洪水中更是消耗了不少的体力。

    如果他家媳妇今晚没来的话，他都不知道自己还能撑多久，毕竟灾区的物资十分紧缺，即便找到了安置点，也不一定能及时的吃上东西。

    秦天如见一大一小食指大动的吃着东西，顿时觉得这画面瞧着很有趣，让她不禁想到，等她以后有了寒哥的孩子，他们父子俩会不会也会如此互动有趣呢？

