
在他的思考之中，这几只幼虫到了下界就一一分给村里面的那几个小家伙儿，人手一只，伴随他们的成长。

毕竟那些也都是一些大气运、大机缘之辈，陪养一只虫王还是轻轻松松的，而这些个虫王也会给他们的成长提供不小的帮助。

等养到了巅峰时期，再让虫王彼此之间相互吞噬进化，也不失一个好主意。

嗯，当然了，如果他们养出感情了舍不得让虫王相互吞噬了也是可以的，随便啦，反正都已经交给他们了，爱咋滴咋滴呗，自己又不会庇护他们一辈子。

对，是不会，不是不能，要真庇护他们了一辈子，那还不养废了呢！

真正的强者，历来都是从血与火之中杀出来的，温室之中，怎么能够养出真龙！！

他所需要的，以及这片残破天地所需要的，可从来不是什么温室花朵！

…………………………

且不说剑九心中都有哪些打算，不过既然心中已经决定了要将这几只幼年虫王带走，也就没有在到处闲逛，与柳神结伴向着面前那五座神山走去。

神山巍峨，散发着五色的神辉，瑞气蒸腾，看起来异样的神圣。

其间埋藏了不少的太古洞府，有地宫，有古阙，虽然被前人开启过不少，但也只是少数，仍有很多被封存。

当然了，那些洞府也不都是归属于一人的，既有着元天至尊留下的洞府宝藏，也有曾经依附在元天至尊麾下的势力留下的大片遗迹，也都是神纹环绕，寻常之辈极难靠近。

当然了，剑九虽然绝对不寻常，但是对于那些个依附势力留下的遗迹，还是提不起兴趣的，索性便直接施展神通，一步到位，直接与柳神一同出现在了最中央的那座太古洞府前。

洞府灵秀，有古木青葱，一株碧莹莹的古树生长在洞府前，通体仿佛绿玉雕琢，无论是叶片亦或者根茎，都呈现着一种极为鲜活的色彩，充满生机活力。

看样子已经生长了不少的岁月了，但受到这片小世界的法则压制，很难产生灵智，甚至修为都没有突破的神火，这着实有些神异。

洞府宏伟，但这还只是表象，仔细感应便能得知，地底深处埋藏着一座地宫，据剑九的了解与猜测，那九只万虫之王的幼虫应当便是被元天至尊封印在了眼前的这片地宫之中。

不得不说，这座洞府不愧是元天至尊亲自留下的，一直没有被前人轻易的开启也是有原因的。

至少笼罩在那洞府周围的、足以抵挡任何神火境界的攻击的法阵，就已经决定了不是什么歪瓜裂枣都能随便进入的。

当然了，这些对那些大教天骄来说苦不堪言的法阵，对于剑九柳神两个来说，就有些欺负人了，对，被欺负的当然是元天至尊了。

那种小玩意儿，也就被他随手布下，考验一下前来秘境寻宝的、修为尽数都是些尊者的小辈的，谁知道在不知多么久远的后世，能碰上这么两尊大神！

……………………

剑九二人才踏进地宫，便立马感知到了此地的玄妙，以二人的眼界自然能够看出来，这里是被一个颇为隐秘的大阵覆盖着的。

仔细端详，眼前的这片空间，说是地宫，但足够的恢弘与古朴，有神异的道符在虚空之中闪耀，恍若九天星辰点缀其间。

九宫锁天，镇封一界。

这是九宫锁天阵，仙古时期都赫赫有名的凶阵，以困杀与镇封闻名于世间，也是沾染过不朽王血的神阵。

当然了，此地布下的并不是完整的大阵，只是一个极简的版本，以封禁为主，没有丝毫的镇杀作用，但依旧不凡就是了。

也是受到了神阵的笼罩，这片宏伟的地宫虽然历经了不知多么久远的岁月，外面的时代都变了又变，但它们依旧完整的矗立在这里。

元天至尊亦是借助这大阵的力量，才将那九只尚未成年的幼虫封印到了不知道多少万年之后的现在。

至于封禁着九只幼虫的棺椁，则是被他当成了阵基，或埋藏在地下，或封禁在虚空，成为了大阵的一部分，不过最后也都被剑九一一找到了。

石棺不多不少，正好九口，小而古朴，以某种奇异的石头雕成，外表看起来极为相似。

看着摆放在面前的九口只有巴掌大小的石棺，剑九此时竟然有了一种前世开盲盒时的感觉，不由得兴致大起，转头对着柳神笑道：

“姐姐，九口石棺，不如我们一人挑上几个开启如何，看看我们各自的运气如何？”

闻言，柳神也顿时来了兴趣，听起来还蛮好玩的。

看着柳神那有些跃跃欲试的神色，剑九便知道她同意了，便从身前的九口石棺之中扒拉出五口递给柳神。

“你四个，我四个，最后一个就让小皇蝶开启如何？”

“好”

柳神点点头，玉指轻点，唤醒了落在她头顶当首饰的小皇蝶，顺带着将这个有趣的游戏规则也分享给它。

虽然以小皇蝶那尚且没有成熟的思维，不知道能不能理解这种乐趣，但是看它那样子，也是在很兴致勃勃的参与其中。

只见小皇蝶扇动光翼，以符文包裹着眼前的那一枚小石棺，两根银色的触须微微摇动，便见到那石棺之上凭空出现一道划痕，上层石块的自然滑落，切口处极为整齐。

随着表层石块的开裂，圣辉耀眼，其中被封存了不知道多久的虫王幼体开始慢慢苏醒。

“沙沙……沙沙……”

悬浮在空中的小皇蝶像是感知到了什么似的，情绪竟有些躁动，或是不安，或是欣喜，看起来异常的活跃。

忽然，银光一闪，一只足有手臂长的异虫猛然从半截石棺之中跃出，浑身上下喷射出成片的金属光泽，有如剑芒般锋锐，将附近的山石树木都搅的粉碎。

虽然从一枚只有巴掌大小的石棺之中飞出一条手臂长的虫子有些怪异，但是也能够理解。

这只虫王，通体银光闪耀，精金之气纵横，体表有麒麟之纹，虚空之中甚至有麒麟的虚影浮现，那是符文自发汇集而成的，神秘而高贵。

重新醒来的它像是在宣告自己的归来，肆无忌惮的散发着自己的气息，想要借此来吸引自己的同族。

不过睡迷糊的它好像没搞清楚眼前的局势，嗯，还有一种可能，或许它的智慧还仅仅停留在本能的阶段？

不管怎么说，这只没眼色的虫王很快就知晓的现世的骨感，还没有等到剑九与柳神出手，正好奇的盯着这只异虫的小皇蝶便动了，有些好奇的落到了那只异虫的面前，

瞬间，那只银色的异虫像是突然僵住了似的，一动不敢动，如临大敌一般看着不远处的小蝴蝶，就连原本闪耀在虚空之中的麒麟虚影，此时都有些黯淡无光，忽隐忽现起来。

嗯，这都不能说如临大敌了，这T  M的是碰了事儿了啊！

感受到外界从那只小蝴蝶身上传来的无尽的威压，以及那来自自己血脉深处的臣服感，这只没有多少智慧的异虫之王瞬间就蔫儿了，很是顺从的垂下了脑袋。

这番由盛转衰的‘表演’，差点让剑九都没有憋住笑。

“噗，，原来是这玩意儿”

在看到这玩意儿的一瞬间，剑九便知晓了它的来历。

“黑鳞虫一族的虫王，还算不错，药用价值极高的，不少神丹的熬炼都要用到这味药。而且，如果我没记错的话，石村里面传承下来的那几张丹方就有用到这味药，对重修境界时有奇效”

“既如此，那便将这小东西送给小不点吧，等到他来三千道州之后就会用到的，不过这还要再等一段时间才是，以现在这小东西的修为，怕是小不点很难镇住的”

“也是”，柳神认同的点点头，“虽说这只虫王还是幼虫，但因为元天大力培养，如今以及有着尊者的实力，现在的小不点还是很难收服它的”

“算了，先给小皇蝶当一个玩伴吧，到以后了再说，现在该我们了！！”，剑九话头一转，颇有些兴奋的说道。

“姐姐要先来吗？”

“不要，你先，让我看看你都开了些什么出来”

“好啊，那我就先开啦！”

话音刚落，便见剑九只是随手一挥，面前的一枚石棺便分成了两半，但在剑九的精准掌控之下，倒是没有伤到里面的东西分毫。

灵光一闪，一粒只有绿豆大小的灵虫便落在了剑九的掌心之中。

“这是？冰蛆？！”

剑九有些惊讶，就连柳神也是如此。

没想到在这后世还能碰上这玩意儿，那元天至尊也是一个有心人啊，要知道纵使在仙古时期都很少能够碰上这种小东西，都快绝种了的。

所谓冰蛆，形似蚕，却无口眼鼻，其身全脂，味甘如蜜，其冷如冰。

嗯，意思就是说它的口感很棒，非常棒，尤其讨一些女性大修士的喜欢！

但是这写并不是它快要绝种的根本原因，最主要的原因只有一个，那就是它那能压制心魔的奇特功效。

仙古时期的天地法则可不像现在这么残缺不全，纵使是三千道州，最少也要等到了尊者才可能出现雷劫洗礼。

在当时，但凡真正踏上修炼之路以后，几乎每一个大境界的突破都会引来天地的考验。

虽说大部分都是一些雷劫，不像前世小说之中里面描写的那样有着三灾九难，地风水火轮着来，花样繁多。

但林子大了，啥鸟都有，因此天地间也难免会出现一些特殊的劫难，其中对于修士威胁最大的便是心魔劫！!

那种无视境界、直指本心的劫难啊！

面对天地道则的拷问之时，有多少人的内心能保持平境，不会出现任何的破绽呢？！

要知道，修道途中各种情况都会发生，谁能保证自己的道心没有丝毫的瑕疵？有瑕疵，那便是破绽，有破绽，碰上心魔劫就是死路一条！

当然，这只是对于普通修士来说的，真正的天骄则尽是道心无暇，意志坚定之辈，自然不会太过忌惮这心魔劫。

但要知道，这世间终究还是普通人多的。

因此，在很长的一段时间里，那心魔劫都是一个令无数普通修士如临大敌的劫难，简直到了闻之色变的程度。

而这一切的转机便出现在了这冰蛆之上！

冰蛆，冰蛆，虽然名字听起来不好，但是效果真是杠杠的。

嗯，也不对，实际上这种异虫还有另一个名字，更为雅致的名字，冰心虫！

虽然不知道为何这个名字没有被广大修炼群众所认可，但是仅仅从这个名字之上便能猜到了其的功效，没错，就是冰心！！

心魔劫之所以令人恐惧，便是源自它的无孔不入，防不胜防，让你很难冷静对待自己内心的破绽，但当你完全冷静下来之后，便会发现并不算什么大事。

而这冰心虫便是提供给了修士一个冷静下来的机会，用没有丝毫情感波动的心态来面对心魔劫，检查自身道心的破绽。

有了这玩意的辅助，那原本令人闻之色变的心魔劫都快变成一种天降福利了，人人都期待起来。

毕竟一次检查自身道心破绽的机会，但凡是历经了心魔劫的洗礼，每个修士都必然会有着长足的进境，自身也更加的圆满无暇。

这种机会，可谓是可遇而不可求啊！

当然了，凡是都有限制的，这种情况也是如此。

只有比自身高一个大境界的冰蛆才能起到作用，而这也是为何那冰蛆一族只是濒临绝种而不是真的绝种的原因，不然，纵使虫族的繁衍的速度有多快，都会被疯狂的修士所捕杀殆尽。

“冰心虫一族的虫王，是个好东西啊”

“就是可惜了，放在如今这个时代就有些不适用了，天地有缺，法则不全，除了雷劫以外都没有其他劫难的踪影了，更别提心魔劫了”

剑九有些感叹道，语气极为可惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69330132"  chaptername="第一百九十一章  异虫出世">加入书签</a>
</div>
