    崔璟琰疑惑道：“他的身世能有什么问题？”

    在当今苍青大陆，苏奕是一个极耀眼的逆天人物，关于他的传奇过往，至今还在世间传颂。

    这自然早已引起了他们这些孟婆殿强者的注意。

    可无论从哪方面看，苏奕的出身和来历都称得上平平无奇。

    他来自偏远小国中的一个宗族，父亲苏弘礼只是一个先天武宗，母亲叶雨妃早已去世。

    一切看起来，都没有任何问题。

    并且，世间都早已确定，苏奕既非被老怪物占据体魄的夺舍者，也不是从三万年暗古之禁中活下来的古代妖孽。

    他的身世，根本没有任何值得注意的地方。

    正因如此，当九祭祀和雪叶认为，是苏奕的身世引起了自家老祖宗的注意时，崔璟琰才会无比疑惑。

    九祭祀稳了稳心神，眼神微妙，道：“越是寻常的来历，出现在苏奕这等年轻一代的旷世人物身上，就越意味着反常。”

    他开始抽丝剥茧地分析，“别忘了，早在去年之前，他只不过是其宗族中一个不受重视的子弟，修为还曾被废，沦为一个人人讥笑的赘婿……”

    “但是，在去年二月初二开始，苏奕就像彻底变了一个人，开始强势崛起于苍青大陆之上！”

    “过去那一年，他先后称尊于大周年轻一代，剑压大魏第一修行势力月轮宗，威慑大秦三大宗门……”

    “之后，他来到了大夏……”

    九祭祀低沉的声音在密室中回荡，几乎把苏奕过往所经历的一场场堪称传奇的事迹，一一陈述出来。

    崔璟琰和雪叶虽然早了解过不少类似的消息，可此时都听得很认真，没有露出一丝不耐。

    “到如今，他虽是化灵境修为，可放眼这苍青大陆上，足堪称是此境中的第一人！”

    “就是当世那些灵轮境角色，都快要被他压得抬不起头来！”

    说到这，九祭祀总结道，“而这些变化，从去年二月初二开始，到如今才仅仅只一年有余的时间而已！”

    一年有余，一个偏远小地方修为尽失的少年，却如一颗彗星般，闪耀在苍青大陆上空，成为名震天下的苏谪仙。

    这简直就是一桩奇迹！

    搁在幽冥之地，遍观古今岁月，都找不出一个相似的例子！

    “在如此多如若奇迹般不可思议的事实面前，谁还敢认为苏奕的来历很寻常？”

    九祭祀反问。

    崔璟琰和雪叶皆默然。

    “更何况，你们别忘了，鬼灯挑石棺一脉的传人，出现在了苏奕身边。”

    九祭祀再次说道，“在咱们幽冥之地，鬼灯挑石棺一脉的祖师‘抬棺老鬼’可是一位神秘无比的大能者，论实力和手段，绝不弱于裁决冥尊大人。”

    “抬棺老鬼门下的传人，非但出现在苍青大陆上，还来到了苏奕身边，这又是一个反常之处！”

    听罢，崔璟琰再忍不住内心的震惊和惘然，道：“难道说这家伙的身世……和我们幽冥之地有关？”

    “定然如此。”

    雪叶忽地说道，“别忘了，他对咱们孟婆殿的传承和秘法还了如指掌，连裁决冥尊大人，都似乎早已注意到他，否则，哪可能会让璟琰你带着那一块玉佩和我们一起前来这苍青大陆？”

    “再加上鬼灯挑石棺一脉的传人，同样也来自幽冥之地，这些线索都在正面，这苏奕的来历，和咱们幽冥之地有着极大的牵扯！”

    谈论至此，掩藏在重重反常中的谜团，似乎已经渐渐已经有了一些眉目。

    可无论是九祭祀，还是雪叶，却都愈发疑惑。 

    就好像发现了一桩隐藏在重重黑雾中的秘密，秘密的各种线索虽然皆指向了幽冥，可秘密的真相，却已经不是他们能够推断出来。

    “幽冥之地可没有姓苏的宗族。”

    崔璟琰蹙着秀眉，努力思索，道，“而能让我家那老祖宗留意的家伙，并且还姓苏……”

    说到这，崔璟琰一对美眸瞪大，呆呆道：“难道是苏玄钧！？”

    苏玄钧！

    这个名字似如若禁忌般，刺激得九祭祀和雪叶浑身一哆嗦，似受到莫大的惊吓一样。

    旋即，两者齐齐摇头，毫不犹豫给予否定。

    九祭祀斩钉截铁：“不可能！”

    雪叶则苦笑道：“璟琰，可千万莫要开这等玩笑，说实话，这不像是玩笑，简直是惊吓。”

    苏玄钧。

    这个名字本身就代表着一个宛如无上般的神话。

    他是大荒独尊于世的玄钧剑主。

    是压盖诸天的万道之师。

    是世间修士眼中的众皇之尊。

    更是幽冥之地各大巨头眼中如若无敌的剑道第一人！

    很久以前，苏玄钧曾独闯幽冥，一人一剑，压得各大巨头敛眉低目，一点脾气都没有！

    到如今，幽冥界还在流传着有关苏玄钧的传奇事迹。

    “这怎么叫惊吓？”

    崔璟琰不悦道，“能被我家老祖宗重视的，也只有苏玄钧这等神话般的人物，能让鬼灯挑石棺一脉传人奉若神明的，也只有苏玄钧，能对孟婆殿的传承和秘法了如指掌的，苏玄钧同样可以办到！”

    “更何况，这天下间姓苏的虽多，可能够满足以上那些条件的，只有苏玄钧！”

    九祭祀和雪叶听罢，愈发苦笑。

    九祭祀耐心解释道：“璟琰，玄钧剑主早在五百年前就逝去了，这是幽冥之地人所皆知的事情。更何况，苏奕和玄钧剑主相比，差的可不止是一两个境界，连地位和身份，皆判若云泥。”

    崔璟琰摇头道：“你误会我的意思了，我怀疑，苏奕极可能是苏玄钧的转世之身！”

    轮回转世！

    九祭祀和雪叶眼皮皆狠狠一跳。

    旋即，雪叶就摇头道：“不可能，轮回转世之秘，搁在我们幽冥之地，也是宛如传说般缥缈，古来至今的岁月中，几乎无人能做到的。”

    “玄钧剑主在数万年前，曾在幽冥之地闯荡，为的同样是寻找轮回之秘，可最终，他也没能如愿以偿。”

    九祭祀也开口道：“传闻中，谁能抵达苦海彼岸，谁就能寻找到轮回之秘，但世人皆清楚，苦海无边！强大如皇境人物，都很难从苦海深处活着回来，更别说抵达苦海彼岸了。”顿了顿，九祭祀目光看向崔璟琰，道：“最关键的是，玄钧剑主是在五百年前离世，他即便真的轮回转世，到如今也都有五百岁了，怎可能会成为苏奕这样一个十八岁的少年？”

    听到这，崔璟琰顿时意识到，自己的推断出了问题，看似合理，实则经不起推敲。 

    她愁眉苦脸，喃喃道：“他若不是苏玄钧，又该有怎样的来历？”

    “这个答案，或许只有裁决冥尊大人最清楚。”

    九祭祀道，“等以后返回幽冥之地时，璟琰你亲自去问一问，必可以真相大白。”

    崔璟琰撇嘴道：“也只能如此了。”

    雪叶忽地说道：“或许，我们也可以去接触一下苏奕，若能打探到一些消息，足可知晓其来历。”

    崔璟琰秀眸一亮，道：“这主意不错。”

    九祭祀沉吟道：“此子来历蹊跷，身上尽是谜团，无论如何，我们也断不能与之为敌，若要接触，断不能怀揣恶意。”

    崔璟琰没好气道：“九祭祀，那你说我被他勒索六颗黄泉凝神丹的事情，就这么算了？”

    九祭祀笑起来，道：“我们可以把此事当做一个契机，用来接触苏奕，更何况，他既能认得裁决冥尊大人所炼制的玉佩，极可能正是裁决冥尊大人所要找的人，自然不会和璟琰你为敌。”

    崔璟琰美眸闪动，半响才说道：“这倒也是啊……”

    “三天后，这苍青大陆的璀璨大世必将来临，等把‘苍青之种’抢夺到手，我们就去拜会一下苏奕！”

    九祭祀做出决断。

    ……

    第九星墟。

    那扎根在虚无之中，枝桠挂满星骸的巨大神树，已尽是凋零残败的迹象。

    连神树的躯干上，都出现一道道触目惊心的裂痕，似乎随时都会折断，就此倾塌毁灭。

    “小雀，我们该离开了。”

    阿苍立在一道枝桠上，神色伤感。

    少女一袭云霓裙裳，雪白长发柔顺披散，裸露出着一对如软玉似的赤足，其背后映现着一轮皎洁浑圆的冰轮神影，衬得她绰约的身影空灵而神秘。

    枝桠一侧，一只羽毛灰扑扑的鸟雀沉默许久，道：“我去把小猴子的尸骨收走了。”

    说着，它飞掠而起，来到远处那块悬浮在虚空中的广袤陆地上。

    一座孤零零的坟冢矗立在那，石碑上镌刻着“袁摩天之墓”的字样。

    这座墓，是当初苏奕离开此地时，为须弥妖皇袁摩天所修。

    而此时，灰雀振翅，轻而易举将坟墓破开，以秘法将袁摩天的尸骸取出，封印于一个石盒中带走。

    “阿苍，我们去哪里？”

    灰雀问道。

    “我想去见一见苏道友。”

    阿苍轻声道。

    她早有如此打算。

    灰雀道：“是要去跟他索要苍青之种吗？”

    阿苍摇头道：“只有苏道友那等存在，才能保住苍青之种，我这次去见她，只是想请教一些问题罢了。”

    “走吧。”

    说着，她已迈步离开。

    那只灰雀连忙闪身，飞落在她的肩膀上。

