    孟昔年跟着寻踪小鸟找到了第一个人时，他正在一间小酒馆里跟一群人打扑克，看起来还是押钱的，一群人一边喝着劣质的酒一边抽着烟，聚在一起打着牌，不时有人呼呼喝喝，有人骂骂咧咧。

    因为他根本就不知道那个人长什么样子，所以寻踪小鸟在间小酒馆上空就消散，他进来看到这么多人的那一刻都有点儿懵了。

    这么多人，哪一个才是他要找的人？

    孟昔年立即就退了出去。

    也算是他反应够快，因为这小酒馆到了这个点了，基本就是熟客，要不然就是由熟客带着进来的，他这样单独过来的生面孔马上就被盯上。

    退出去之后孟昔年便把之前于大婶帮着他易容的时候贴的薄薄的短胡须给贴上去了。

    幸好他出来的时候也做了一点准备，贴了胡子戴了一个帽子，把背微一压，头也微低，整个人的精气神立即就降了好几分，与之前的挺拔伟岸男子有了区别。

    他围着酒馆绕了一圈，动作很快速地攀上了屋顶，这屋顶是有一块玻璃天窗的，往下望，正好看到了牌桌的上方。

    这里面围在一起的有六个人。

    孟昔年想了想，压着声音大叫了一句，“仪器被偷了！”

    这里的人，若是不知道什么仪器的，只会下意识地寻找声音的来源，但若是他要找的那个人，却立即会条件反射想到他们的仪器。

    那样两台仪器，对于他们来说一定是特别贵重的，某一方面来说，仪器已经等同于他们的命。

    所以只要听到仪器被偷了，他的反应会与别人不一样。

    哪怕对方沉得住气，反应与别人一样，接下来也肯定坐不住了，会回去那间民房那边去查看的，他只要跟上就行。

    不过那人看来不如孟昔年估计的那么镇定。

    在听到了孟昔年这一句话的时候，其中有两个人几乎是同时腾地一下就站了起来，并且同时有了要往外冲的企图。

    其他人则是在左右张望看寻找谁在说话。

    孟昔年目光一动。

    两个人。

    难道他的运气这么好，要找的两个人正好都在这里？

    这也很正常，那两个人一起做事，晚上又有一样的消遣，很合理。

    他已经盯住了那两个人，立即就翻身下墙，迅速踹门而进，正好看到那两个人想要朝一扇窗户奔去。

    他们应该是察觉到不对，想逃了。

    但是孟昔年怎么可能给他们逃跑的机会？

    他抄起一张凳子就朝他们砸了过去。

    砰地一声。

    后面被凳子砸中的那个人往前一扑，正好扑倒了前面的同伙。

    孟昔年已经朝他们快步奔去。

    “你什么人啊？”

    “拦住他！”

    酒馆有人冲了过来，企图拦下孟昔年。

    孟昔年没有出声，拳头生风，几拳几脚就把那几人直接击倒了。

    同时抓起了牌桌上的那把钞票往天上一扬。

    钱纷纷扬扬飘落，那几人立即红了眼睛，同时轰地抢起钱来了。

    本来就已经有些赌红了眼，看见飘扬的钱哪里控制得住？

    孟昔年长腿朝刚爬起来的目标之一就踹了过去，直接把人踹晕了过去。

