    “你升官了？”

    杜谦正在看着远去的马车，闻言下意识的就说道：“只是大理寺卿……”

    “臭死了，我看这是得罪了人，人家专门弄了这些腌臜的东西来恶心他。”

    “是啊！只是五城兵马司的那些人怎么看着像是死了爹娘般的伤心呢？”

    “谁知道呢！兴许那两人身份不一般吧。”

    “别踩！啧啧！全是粪水和蛆虫，躲开些。”

    “……”

    身边人来人往，声音远去飘来。

    “下官错了。”

    杜谦准备不道歉，可他今天的表现有些过火了，方醒没一巴掌扇死他就算是给朱瞻基的面子了。

    那些围观的百姓失去了热闹处，有人看到方醒，就开始了窃窃私语。

    瞬间，在这些人的心中，方醒的嫌疑一下升到了九成以上。

    杜谦也是作此想，于是他看向了方醒。

    这是一双深邃的眼睛。

    眼睛不大，甚至有些眯着。

    可当眸子微微转动，盯住了杜谦时，眸底深处仿佛有光在爆开。

    这是杀意！

    杜谦心中一惊，下意识的闪到了边上。

    方醒的目光并未追过去，而是看向前方，杀意越发的浓厚了。

    就在前方，一个男子疾步向前。

    而辛老七刚从靠近方醒的身边离开。

    杜谦心中一松，正准备问那人是谁，方醒却冷冰冰的道：“干掉他！”

    “是，老爷。”

    方醒身后走出了小刀和方五，两人悄然摸了过去。

    杜谦面色微白，就像是晨曦之前的那一抹鱼肚白。

    “兴和伯……”

    当着大理寺卿的面说着谋杀的勾当，这事儿…..新官还没上任的杜谦觉得有些不合适，而且……

    “那人和泼粪的三人，先前擦肩而过，停留一瞬，说了几个字。”

    小刀已经从侧面逼近了那人，那人突然回首看了一眼，然后拔腿就跑。

    此时人群方散，正是混杂时。

    男子冲进人群中，只是几下，方醒就失去了他的踪迹。

     可小刀却一直在追着，方五从右边迂回包抄过去。

    那个人说了什么？

    方醒怎么知道的？

    “他说……马上动手！”

    方醒疾步跟了过去，杜谦站在原地想了想，最后还是进了宫。

    他才谢恩出宫，所以到了乾清宫后，朱瞻基就诧异的问了问。

    “陛下，方才有人……”

    这时来报信的人也到了，杜谦就让到边上。

     “陛下，那两人方才遇袭……”

    “……粪水和蛆虫，两人并未受伤，只是颇为腌臜……”

    朱瞻基的嘴角抽搐一下，下面的群臣有些不安，不时传来干呕声。

    “……五城兵马司的人正在追捕那三人，不过兴和伯在场，他的家丁好像是去追了谁。”

    杜谦走到中间说道：“陛下，兴和伯的家丁发现了一个行踪诡异之人，已经追了上去，不过大概那人……怕是活不成了。”

    方醒的杀心好重啊！

    杨荣觉得方醒的手段有些危险，置律法于不顾，更是有藐视君王的嫌疑。

    朱瞻基轻轻的叹息了一声，声音很轻，却在安静的大殿内传出老远。

    人人凛然，知道皇帝怕是怒了。

    朱瞻基拍打了一下椅子，说道：“那对叔侄妄为！”

    这是来自于皇帝的定性！

    ——你家突然冒两个人来到京城到处乱窜，这是想要干什么？

    杜谦一个激灵，突然福至心灵的说道：“陛下，可否让人去呵斥一番，也好让人知道朝中的态度……”

    朱瞻基赞赏的点点头，吩咐道：“拟旨……”

    往日拟旨意算是个冒尖的活，能显示自己的文章水平，并能展现自己的胸中丘壑。

    可今日却人人踌躇不前，最后在朱瞻基那冷峻的目光下，杨荣只得出来接过重任。

    ……

    街道上，随着太阳渐渐升高，人群开始往两边分散，并加快了脚步。

    小刀步伐不大，而且幅度很小，但速度却很快。

    他只是微微转动眼睛，就往左边疾行过去。

    方五同时从前方的十字路口的右边过来，他站在十字的中间，缓缓转了一圈，然后向着正前方而去。

    小刀看到了他，但并未止步，而是更快了几分。

    方五紧紧跟在他的身后，两人一前一后。

    前方就是个绝路，只有三人在前……

    方五突然加速，从小刀的身边出前，然后挡在了他的身前，也挡住了那突然转身投过来的凌厉视线。

    一人！

    回头的大汉急促的说了几句话，他身边的两个同伴马上转身，狞笑着走过来。

    方五眼睛微眯，急促的说道：“三人，左右。”

    说完他拔出长刀。

    对面的三个大汉，中间的原地未动，只是在观察着左右围墙。

    左右两个大汉疾步而来，他们的手中握着的居然是铁链。

    随着距离的拉近，两条铁链开始舞动。

    呜呜呜的声音迫近，方五的眼神闪烁着，就在对方逼近十步时，突然低头。

    他想跑？

    两个男子楞了一下，然后就看到了一个身影在方五的身后跃起。

    人在空中，小刀的右手挥动。

    飞刀刚发出去，方五就虎吼一声扑了上去。

    刀光闪过，左边的男子咽喉中刀。铁链还在依照着惯性舞动着，然后缠绕在他的手腕上，手臂上，最后……

    左边的男人轰然倒地，右边的男子怯了一下，因为小刀的右手中又出现了一把飞刀。

    方五疾步近前，男子下意识的挥刀，同时左手举起来，准备挡住小刀的飞刀。

    可小刀只是扬扬手，随即就冲向了留在原地的那个男子。

    他从右边男子的身侧冲过，方五的长刀同时挥动。

    鲜血在身后喷溅着，前方的男子面色大变，喊道：“小的……”

    飞刀闪过，小刀放慢脚步。

    男子捂着插在咽喉上的飞刀，摇摇晃晃的，竟然走向了小刀。

    小刀没有什么意外，他走过去，就在男子松开右手，摇摇晃晃的准备抓他的脖子时，飞快的握住飞刀，拔出来……

    转身，听着身后人体倒地的声音，小刀不高兴的道：“五哥，老爷为啥不要活口呢？”

    ……

    “这是道统，是利益之争。”

    马苏赶来了，面色不大好看。

    “吏部给了你脸色？”

    这是一家茶馆，沈石头已经来了，只是没找到机会说话。

    马苏擦擦额头上的汗水，坦然道：“他们说又是您干的，可弟子却知道您不会重复一种手段。”

    方醒笑了笑，直至身边的椅子，“你也坐。”

    沈石头坐下后，苦着脸道：“兴和伯，此事肯定不是您做的，可是谁干的？外面闹得沸沸扬扬的，陛下可不高兴了，要查清背后是谁……”

    “没必要查！”

    方醒喝了口茶，说道：“这不是国事，只是道统，或是说私人恩怨，没必要扯到陛下那里…..陛下也无需管这些……私事……”