
他的实力和维可差距太大，更何况就算帝影剑没开锋，那威力也不是盖的。所以一路都被维可压着打，就像是被猫咪戏弄的耗子一样，憋屈无比！

“女鬼王，你欺人太甚！”

尸不腐已经被逼到绝境，愤怒地咬破舌尖儿，喷吐出一口鲜血。那血液不散，凝聚为拳头大的球形，直接飞入了自己的僵尸口中。

这头几百年的僵尸一吞噬了主人的鲜血，立刻暴走。本来干瘪、黝黑的尸身上，居然出现了一条条细密的蠕动红线。嘴里的獠牙也暴长了三寸。

吼！！！

僵尸大吼，口中发出音波。地面都震碎，无数的大石头飞起来，朝空中的维可凶狠的撞了过去……

呵呵。

维可眼睛微微眯起，流露出不屑的光芒。手中帝影剑一挥！

“鬼极九剑第一式·千阙残光！”

无数剑气飞出，分裂开来，在她面前仿佛形成了一张巨大的剑气之网、铺天盖地。所有的石头，都被切割成了齑粉。

而她衣裙翩跹，从其中一穿而过。手中帝影剑高高举起，直接拖曳着一道剑气尾光，从空中四十五度角坠落，斩向那百年僵尸的头颅。

打算直接从上到下、中间一分为二！

吼吼吼……

那僵尸居然双目血红，本来朝前伸出的胳膊收了回来，两只坚硬的手掌居然夹住了维可的帝影剑！

原来，僵尸的实力变强之后，只能往前平直伸出的手臂也会变得更灵活了。能够做出一些防御动作。

哦？

维可眉毛一挑，表情高傲：“居然接住了本女王的帝影剑？有意思。”

也由此可见，僵尸的坚硬程度确实惊人。竟然能夹住维可的帝影剑——哪怕只是普通的一斩。也非常厉害了！

不过，维可本身可是一只强悍的鬼王啊！并不是只有人类宗派的剑法攻击方式呢……

所以当帝影剑被夹住的一瞬间，她直接手腕一翻。挽了个剑花，直接把僵尸手掌荡开，还切割出两条深深的剑痕。帝影剑的剑气不断侵蚀它的手掌。

与此同时，维可的左手成爪，直接当头就抓向僵尸的两只眼睛！

僵尸浑身坚硬无比，远超普通钢铁。尤其是经过这种邪道强者炼制的僵尸，恐怕比一般的装甲车和坦克的特制合金都还要坚硬。但眼睛，却是弱点——和普通钢铁差不多。

所以维可也想一下抓碎这百年僵尸的眼睛……

但没想到，尸不腐居然直接抓住了僵尸的双腿，用力往后一拉。让维可的攻击落空了。

下一刻，尸不腐大吼一声：“你这鬼王，本座和你拼了。就算是死，也要拉你陪葬！撕下你身上一块肉来。”

他浑身的皮肤表面，开始疯狂地朝外面渗透鲜血。然后朝僵尸背后一撞，居然合为一体了！

尸不腐的肉身，和这僵尸融合在了一起。他的脑袋，则是从僵尸的腹部长了出来。

这也是赶尸人这一脉，比较邪恶的一个法门——名曰人尸合一！这种状态之下，各方面力量都会获得较大增加。

“既然如此，那本女王成全你。去死吧……”

维可丝毫不惧，冷笑着挥舞起帝影剑。

“鬼极九剑第三式·阑干百丈！”

咔嚓咔嚓……

黑色的剑形寒冰巨柱凭空浮现，从维可的剑尖往前轰然刺出。奇怪的是，那和自己的僵尸融为一体的尸不腐居然不躲不闪，还撞了上来。

嗯？

维可眉头一皱，心里闪过一丝疑惑。

下一刻，尸不腐控制的僵尸伸出双手，和眼前的巨大黑色寒冰柱撞在了一起。

轰隆！

巨大的力量，瞬间把它给撞飞了。

噗嗤……

僵尸腹部的尸不腐张嘴吐出一口鲜血，但是却哈哈大笑：“你这愚蠢的女鬼王！真以为本座要和你拼命啊？留得青山在不愁没柴烧，本座去也！”

说着，借助着“阑干百丈”尚未完全爆发开时的巨大冰柱的超强冲击力，他强忍着极度的寒冷。被打飞出去很远，然后……转身就跑！？

维可一愣，然后立刻就明白了：看似拼命，实则逃命啊！

这家伙是早就被她给打怕了！压根儿就没想和自己继续打下去。他是故意装出这幅凶恶的不怕死模样，其实是降低维可的防备心——毕竟在维可占据绝对优势的情况下，他这样飞蛾扑火一样的平实，反而让女王大人觉得能轻易杀了她。

尸不腐真正的目的，是逃跑！

他觉得，只要逃到尸心狂那儿去，就有活命的机会。

不得不说，只要拉得下面子，面对比自己强大很多的人……也是有机会跑得掉的。无论在普通人的社会还是修炼者的灵异界，不要脸的人，总是能活得久一些的。

追！

维可当然是手持帝影剑，化作一道流光，朝着农场西面追了过去。

另一方面，被熊爷缠住的尸不烂也很抓狂。

如果说面对一个正常的强者，就算死，也会比较有尊严。但他面对的，是一个大奇葩啊！

明明有着妖王后期的强悍实力，但施展的法术却实在是……变态和猥琐啊。招招不离下三路。

他的本命尸傀是一只巨型秃鹫，生前也是妖王初期、很接近中期的强横存在。被炼制成尸傀之后，那身上的羽毛锋利的像是倒插着的长剑。每一根都是铿锵作响，能够斩金断铁。

更重要的是，他这秃鹫尸傀的法力大部分都蕴含在羽毛里。然而现在……

毛全都被扒光了啊！

没错！

本来外形恐怖的秃鹫尸傀，现在身上连一根儿毛都没有了。不但让它实力大幅度下降，而且光溜溜的，像一只可怜的老母鸡。就算是普通人看到，都觉得没什么威慑力了，只想发笑。

不但如此！

眼前这只长得跟国宝熊猫似的胖猫妖，一边战斗一边发出猥琐的笑声，还挤眉弄眼的说一些“污话”刺激他。各种只有凡人里的地痞流氓才会说的污言秽语，它堂堂妖王后期说的贼溜！

尸不烂虽然是个邪恶的坏人，但也是要面子的强者。一场生死斗法厮杀，变得跟无厘头的恶搞一样……让他忍不住想要骂娘啊。

“哟西哟西！搜嘎搜嘎！你这妖人，赶紧跪在地上用仙人掌捅自己的小菊花。一边大喊熊爷爷饶命。如此，爷或许让你死的痛苦一点。”

熊爷手里把玩着那秃鹫尸傀的最后一根儿毛，脸上的表情一本正经，但说的话却一点儿不正经……

尸不烂又惊又怕又怒，脸上的表情精彩无比。

他伸着脖子怒吼：“该死的胖猫妖！就算是死，本座也要死的壮烈。断然不会向你这样的猥琐妖王服软。你简直是灵异界强者的耻辱！”

一边说着，他也想一翻身乘坐到秃鹫尸傀的背上，赶紧飞走……虽然没了羽毛，但飞还是可以飞的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10592071"  chaptername="第2189章  看似拼命、实则逃命！">加入书签</a>
</div>
