    舞台上的灯光早已熄灭，只有三束追光打在他们身上。

    所以，当叶修抱着关瑾珊飞起来的时候，大家都以为他们身上吊了威亚。而威亚隐在黑暗中，看不见。

    只有张睿知晓得，压根就没有威亚。

    他们是怎么飞起来的？

    张老师觉得自己的唯物主义世界观摇摇欲坠。

    关瑾珊也吓了一跳，因为这不是他们事先预演的内容。

    很明显，叶修这是唱嗨了，达到了情绪爆点，自然而然做出的动作。

    关瑾珊是知道叶修修仙者身份的，所以只是觉得有点突然而已，并不费解，更不害怕。

    相反，当叶修环抱着她的腰肢，在众人头顶盘旋的时候，她有种幸福到眩晕的感觉。

    经常听到有人形容说‘飞一般的感觉’。他们也只是说说，但关瑾珊却真真正正体验了一回。

    “噗通，噗通，噗通……”心脏跳跃的声音，如小鹿乱撞。

    两个人的身体紧紧贴在一起，关女神抱着叶修那剽悍强壮的身躯，鼻中嗅着强烈的异性气息，整个人如微醺一般。

    现场雅雀无声，两万多观众听得如痴如醉，每个人心里都被这两个人的和声震撼了，很难表达此刻心里的感觉，觉得无比美好，却又忍不住想流泪。

    凄美的国乐伴奏和这首唯美浪漫又悲伤的歌曲相得益彰，音乐的共情能力在这一刻表现地淋漓尽致。

    而叶修巧用精神力倾注在歌声中，轻而易举地就刺痛了听众的灵魂。世上歌手千千万，但真正的灵魂歌者，非叶修莫属。

    这种唱法，绝无仅有。

    台下的程锦云震惊到失语。

    特酿滴，这是‘校园十佳歌手’的水准？你们这是神仙学校吧。

    她是圈内人，听过无数顶级的歌手唱现场，有音域更宽的，有高音更炸的，有技巧无敌的，但单论歌声的撼人心处，无人能赶得上这位‘校园十佳歌手’！

    听着听着，她就被代入到某种意境中，泪流满面了。

    这种共情能力，简直炸裂！

    关键是，这年轻人长得太帅了！颜值，身材，气质，皆无可挑剔。圈子里那些当红的流量小生，在他面前，都是垃圾。

    没想到‘北冥集团’的创始人这么年轻这么好看，怪不得卢海涛对他这么深的敌意。有他在，其他男人还有活路吗？

    唱到歌曲的高潮部分，叶修带着关瑾珊飞起来的刹那，程锦云承认，她酸了！

    为毛关瑾珊可以遇到这么优质的霸道总裁，而姑奶奶却要陪那些秃顶大肚子的爷叔！

    天道不公，人间不值得！

    ‘时代少女团’的四小只，四双妙目紧紧盯着飞翔中的叶修，满眼都是小桃心。

    她们没有那么多弯弯绕，纯粹是在看帅锅。

    馋他身子。

    即便身处俊男如云的娱乐圈，也没见过帅成这样的美男子。

    顶级祸水啊。

    “飞了，飞了，他们飞起来了……”

    “太唯美了，太梦幻了……”

    “怎么回事，我怎么流泪了？”

    “哎哟，学长真是的，生生把我一个大老爷们整哭了……”

    “这是我听过的，最走心的歌曲，不，应该说，直击灵魂！”

    “这也是我看过的，最美的舞台……突然飞翔这个创意，太解压了……”

    台下的学生们状若疯狂。连前排的校领导都震惊了。

    “这孩子，是个宝藏啊。”校长叹息道。

    呵呵呵呵。其余校领导笑得合不拢嘴。

    不愧是‘东吴大学’的门面啊，处处都能给人带来惊喜。

    卢海涛铁青着脸，狠狠地对着前排的座位踹了一脚。麻蛋的哪儿哪儿都有叶修这家伙。没事净看他装杯了。

    他很想立刻离开，但又忍不住想多看关瑾珊几眼，还是捏着鼻子忍住了，总是被叶修喂屎，他已经有点麻木了。

    自从关瑾珊出现后，他再也没看身边的程锦云一眼。

    无论是人和物，最怕的就是比较。

    关瑾珊没出现之前，他觉得程锦云也不错，美艳，性感，还有几分小风情。不愧是娱乐圈的一线明星。

    但关瑾珊出现之后，卢海涛连魂儿都险些飞了。那双贼眼一直在关瑾珊身上转悠。

    没想到真人比在荧屏上还要美啊。

    在‘江枫渔火’见到的时候，关瑾珊和小豆花都戴着帽子和口罩，看不到全貌。自然也就认不出来。

    看来江湖传言也不全对，都说关瑾珊不应酬，请不动，不还是有人能请她出山吗？叶修这家伙除了有俩糟钱，他有什么？他有我霸气吗？长得有我精致吗？最关键的一点，他有我这样的好爹吗？

    既然他能请得动，为什么我不可以？

    卢海涛打定主意，要把关瑾珊从叶修怀里抢过来。

    女明星嘛，还不是谁更有权势就屈服于谁。

    卢大少已经迫不及待地想看叶修失落的表情了。

    “曹厉，安排。”卢海涛低声道。

    “安排什么？”曹厉有点懵逼。

    “关瑾珊啊，既然她来到东大这一亩三分地了，肯定由你安排。”

    “哥，这个我真安排不了。”曹厉的脸皱成苦瓜。

    “你此前不是说我看上哪个妞，你都能洗干净送我房间的吗？吹牛杯啊？”

    “我说的是东大的妞，您给我整一关瑾珊，我肯定安排不了啊。人家可是‘娱乐圈第一美女’。”

    “叶修那个扑该怎么请得动？还能抱在怀里飞来飞去……为毛你就不行？你们曹家，号称姑苏城第一武道家族，混得还不如个民营企业家！”卢海涛撇了撇嘴。

    “这不一样啊，说不定叶修学长跟关瑾珊有什么合作关系，我们练武的，和娱乐圈交集不多。”曹厉一口老槽卡在喉咙，不知当吐不当吐。

    你特么还顶级纨绔叻，有本事自己祸祸去。

    “卢少，想认识关瑾珊不难，我可以帮你牵个线……”程锦云淡淡一笑。

    “你？”卢海涛看了看她。

    “别忘了，我和她原来是同门师姐妹，很熟。”

    “对啊，我怎么把这茬忘记了。”卢海涛一拍大腿。

    关瑾珊去‘九洲娱乐’之前，不就在华星吗？前后两任华星一姐，肯定很熟啊。

    可惜了，凭我爹和华星老板的关系，以前怎么就没想到去结识关瑾珊呢？那时她还在华星，老板让她陪谁，她敢拒绝？

    “不过，我只负责牵线，至于能发展成什么样，就要靠卢少自己了。”

    “你去南都的上层圈子里访访，‘一见海涛误终身’说的是谁！我看上的妞，还没失手过。”

    “相信卢少的魅力，锦云看好你哟。”程锦云给卢海涛加油打气。

    她的心里也有小算盘。

    卢海涛如果能把关瑾珊抢过来，她就有机会接近叶修了。

    又帅又有钱，值得长线持有。都说英雄难过美人关，程锦云对自己的长处很有信心，关瑾珊虽美，但她是个雏儿，哪懂男人真正想要的。

    程锦云相信，只要叶修和她相处，她就有把握把他伺候成神仙。到时候他就会觉得关瑾珊没什么女人味了。

    曹厉表面不动声色，心里膈应地要命。

    这位卢大少，就是被这些舔狗给坑了啊。

    从小就收彩虹屁，吹得他自己都以为自己是女人的chunyao了。

    还特么‘一见海涛误终身’，如果你不是有个好爹，路过的母狗都看不上你。

    曹厉难得的人间清醒，但他不说。

    一曲既终，袅袅的余音中，叶修抱着关瑾珊缓缓落在舞台上。

    三个人站在舞台中央，谢幕。

    现场两万观众意犹未尽，眼巴巴地望着舞台，希望晚会能永远延续下去。

    今晚收获的惊喜实在太大了。

    程锦云，时代少女团的到来，排面就够大的了。没想到叶修学长把‘华夏之光’都带来了！

    关瑾珊和小豆花的人气，可比前面那几位高得多。

    东大的学子，享受了一把视觉和听觉的饕餮盛宴。

    回去至少够吹一年的了。

    没来现场的人，知道以后肯定肠子都悔青了。

    校庆文艺晚会，终于落下了帷幕，叶修抱着关瑾珊飞翔的一幕，永远地镌刻在现场师生的记忆之中。这是美好的一幕，在每一个学子的青春岁月中，都是最值得回忆的那一抹光影。

    回到后台，小演员们纷纷过来，找关瑾珊和小豆花签名合影。他们虽然是‘校园明星’，但和真正的明星相比，差距不是一般地大。

    关瑾珊和小豆花微笑着，很有亲和力，一一为他们签名，甚至连合影的请求，也尽量满足。

    “喂，”张睿知扯住了叶修的胳膊，低声问道：“我想知道，你们是怎么飞起来的？”

    “我是武林高手。”叶修半真半假地笑道。

    “嘁，你又搞怪，说点正经的行不行？”张睿知明显不信。

    “我很正经啊，”叶修肃容道：“这个世界就是这样，说真话没人信。所以谎言横行。”

    “你个小鬼头，不说算了。”张睿知给了他一个卫生眼，转身走开了。

    她觉得这是个魔术。大卫科波菲尔好像就表演过类似的节目。武林高手什么的，纯属忽悠。

    还没听说过哪个武者能凌空飞翔的。

    叶修望着张睿知无限美好的背影，微微一笑。

    她迟早会相信的。

