    季非烟想起，自己接下来即将会面临的风暴，整个人就恐惧到发抖。

    但无论她如何不甘，在失去了白瑾玉和季家人的保护下，都只能被抓走。

    ……

    季非烟前脚被抓，后脚消息就传到了云倾耳朵里。

    彼时，云倾正坐在花园里看书，听到这则消息，对猫儿说，“如果白瑾玉要去保释她的话，不用拦着。”

    猫儿以为云倾是怕北冥夜煊为难，便说，“少夫人，你不用顾忌少爷，少爷能处理好四少的问题的……”

    云倾淡淡一笑，“不是因为这个，季颜要做回季家真正的大小姐了，这个场面，总该让季非烟亲眼看到。”

    “让人看着季非烟，将季家宴会的消息暂时瞒下来。”

    “三天后，再给这位冒牌千金，一个“惊喜”！”

    其实还是怕少爷会为难吧……

    猫儿看着自家独立过头的女主子，在想想仗着四少的裙带关系，仗势欺人的季非烟，只觉得无比讨厌。

    她家少夫人都没有仗着她家爷的权势，欺负过人，季非烟算什么东西？

    想到此处，猫儿冷哼一声，转身去打电话了。

    云倾继续看书，片刻后，忽然将书放了下来。

    她想起今天早上起来，看到布鲁诺发给她的消息。

    白瑾玉是717实验室的人。

    是除了她之外，唯二两个从717实验室成功毕业的人之一。

    云倾敲了敲额头，不知道是不是该感叹一句，这个世界真小。

    还有对方的病……

    虽然不喜欢白瑾玉纵容季非烟伤及无辜的行为，但对方毕竟是北冥夜煊的弟弟……

    云倾微微皱起眉。

    猫儿回来的时候，就看到自家女主子坐在椅子上发呆。

    小姑娘走到云倾面前蹲下来，“少夫人，你要是不高兴的话，可以给少爷打电话的。”

    想到云倾遇事第一个将她家少爷摘出去的行为，小姑娘微带着怨念地控诉道，“少夫人有事从来都不给少爷打电话……”

    云倾失笑，“我没有不高兴，只是在想事情。”

    顿了下，云倾对猫儿说，“猫儿，你去查一查你家四少受伤的事情，以及季非烟救人的具体细节。”

    猫儿眨了下眼睛，“少夫人，你在怀疑什么？”

    云倾微微眯了眯眼睛，“没有，我只是觉得有些违和而已，如果只是一般的救命之恩，那还了恩情就是，但你家四少明显将季非烟当成了某种救赎……”

    “可若是豁出生命的救命恩人……季非烟不像这种人。”

    猫儿原本还没察觉到有什么，听云倾一分析，顿时就觉得很有问题。

    季非烟那么个恶毒虚伪的女人，会做出用自己的命，去救一个素不相识的人这种事情吗？

    怎么看她都不具备这样善良美好的品质……

    想到此处，猫儿等不住了，转身就往外面跑，“少夫人你等着，我马上派人去查！”

    云倾看小姑娘风风火火的样子，笑了下，低头继续看书去了。

    ……

    季家的请柬很快就发到了京城各大豪门手里。

    原本那些豪门世家的当家人，并不怎么看重，毕竟，一个刚被季家找回来的女儿而已，让人随便送份礼打发了就行，实在没有在意的必要。

    但季家在请柬末尾，特意加上了北冥夜煊和云倾，会亲自上门，为季家这个新找回来的女儿，庆贺的事情，当即就引起了一阵轰动。

    要知道，无论是北冥夜煊，还是云倾，从来都没有登过别人家大门。

    北冥夜煊身为北冥家的继承人，这么多年，除了薄家为云倾举办的那两场宴会，见到过他的身影之外，其他家族的，从来都没见他露过面。

    而云倾，她虽然回京城时日尚短，但为人可一点儿都不低调。

    京城的千金小姐，不是不想跟这位声名鹊起的大小姐打好关系，各家的请柬雪花片一样发往薄家，最终却都石沉大海。

    别说其他家族，云家作为云倾的外祖父，云老爷子过寿都没见对方问候过半句。

    就这么两个身份尊贵特立独行到一块的人，现在却要一起上门，去给季家那个刚找回来的女儿庆贺？

    当即，所有人都开始火急火燎地查季家那位新找回来的女儿，跟这两人究竟是什么关系。

    然后就都看到了，此刻正在网络上，闹得沸沸扬扬的，关于季非烟的丑闻。

    能在各大豪门立足的，都是人精，稍微一想，当即就明白了，季非烟怕是个假千金。

    季家之前捂着这件事情，是因为季非烟身后有717，现在季非烟身败名裂了，没有利用价值了，而季颜却攀上了北冥家跟薄家，他们自然要大张旗鼓地将真千金认回来。

    各大家族的人，一边不耻季家人的为人，一边都在暗中揣摩，季家那个刚找回来的女儿，究竟是怎么跟薄家那位小姐搭上边的。

    从表面上看，云倾之所以出面帮季家那位真千金，是717实验室的意思。

    但深想之下，却总觉得差点儿什么。

    按理说，季家抢走了研究院薄家在研究院的掌控权，薄家不太可能会对季家抱有什么友好态度。

    再加上，薄家那位大小姐可不是什么圣母好说话的性子，季家究竟是怎么请动她出面的？

    还被动地带上了一个北冥夜煊。

    一些跟薄家敌对的家族，一深想这其中的牵扯，便冷汗淋漓。

    一时间，所有人的视线，都集中到了季家三天后的那场宴会上。

    ……

    J-局里。

    季非烟还不知道她假千金的身份，在京城已经人尽皆知。

    她看到来保释她的白瑾玉，当即就扑进对方怀里，痛哭出声。

    白瑾玉脸色苍白，眉眼间满是倦怠的痕迹，从身上取出一块白手帕，递到季非烟眼前。

    季非烟哭的停不下来，“瑾玉，我害怕，我不想呆在这里，你救救我……”

    白瑾玉看着她苍白憔悴的脸，似乎想说什么，最后又忍了下来，“回去吧。”

    季非烟立刻点头，逃也似的跟着白瑾玉离开了J-局。

    直到坐上车，离开J-局的地界，季非烟才彻底松了一口气。

