    “你要战，那便战！”

    敖晟大吼，身体瓦解，仙王威压浩荡亿万里，惶惶仙光接天连地，漫延至遥远未知处。

    同一时间，仙域某片星域中，一道身影走出了闭关之地，他法力无边，举手投足间竟影响了整片星空的运转。

    敖晟的真身出动了，杀意凌然。他的每一步都似跨越了数个宇宙，所过之处，星体爆碎，化为宇宙尘埃。

    “是谁惹得仙王震怒？”

    “那个方向不是无人区吗？难道是里面的神秘存在出世了？”

    这一刻，万灵惊恐，发自灵魂的颤栗，

    仅仅只是一缕仙王气息，便使得大量星体崩溃，若是真正的仙王之战，也不知多少生灵会遭殃？

    “均衡存乎万物之间，可惜了，吾不能长时间驻留，而且吾还要参与最后的大清算。不然的话，真想宰了你再离开。”

    神秘强者的声音很平静，十分自负。他开口时，竟引得天地轰鸣，让下方的时间长河都在颤栗。

    “你大可试试看！”

    敖晟真身还未至，但是声音却传了过来，仙音隆隆，释放出恐怖的能量波涛，大地层层倒卷，宛若破碎的镜子。

    “试试就逝世。”

    神秘强者脸色淡然，只见一道雷霆在他手中凝聚，闪耀着冷冽的寒芒，带着极致杀意。

    “唰！”

    雷霆万钧，如离弦之箭，洞穿了诸天规则，分开大道纹络，朝敖晟轰去。

    “相同的招式，安能阻我！”

    敖晟怒发冲冠，他的法身就是败在这一招之下，没想到那位神秘强者还用这招对付他，这是看不起他吗？

    他抽出本命仙剑，横劈向前，破开一切阻挡，一往无前。

    “当！”

    火星四溅，汪洋般的毁灭之力淹没了天穹，恐怖至极，让人神魂惊颤。

    附近的荒凉星域几乎都坍塌了，破碎不堪。更遥远的星域，无数生灵软倒在地上，不停的打颤，被无上仙威禁锢，简直要爆碎了。

    混沌汹涌，雷霆交织，模糊了一大片星域。

    但是，隐约可见一道身影在横飞，一根闪烁着炽盛雷芒的长枪插在他的心口，让他控制不住身形。

    “呯！”

    连续击穿了七八重星域后，那道身影才勉强停了下来，长枪将他钉在一块巨型的大陆上。他挣扎着想要站起身来，口中还不停的喷吐鲜血。

    “呃呃！刚才那身影好像是敖…”

    “嘘！你不要命了，仙王的真名也是你能呼唤的？哪怕相隔亿万里，隔着无数星海，也会被感知到！”

    “那敖…王败了？”

    仙域，无数拥有大神通的生灵都看到了这不可思议的一幕，震撼无比。

    “太弱。”

    神秘强者瞥了一眼无尽星空外的敖晟，轻轻摇了摇头，不再关注。因为，他的时间到了，需要离开了。

    “哧！”

    他轻轻一拂，一阵清风立时裹着枪尖上的申马朝小狗崽的位置飞去。

    “汪汪！”小狗崽吓得一个机灵，不由自主发出数声狗叫。

    清风拂过，所有的痕迹和气息都被抹除，并裹着申马和小狗崽一同穿越虚空，消失在眼前。

    “未来…不对，应该是古史中再会。”

    神秘强者望着申马离去的方向，轻声自语。紧接着，他头也不回踏进了岁月长河，时光碎片飞舞，带着他进入另一片天地。

    隐约间，可以看到那里有一片恐怖的海洋，波涛起伏间，一个又一个古界在沉浮，有的破灭，有的化为泡影。

    更为恐怖的是，无数强大的生灵正在海中激战，他们的气息都不弱于真仙，血雾、残肢、断臂，洒满大海，惨不忍睹。

    “滋滋！”

    时间长河隐没，那些可怕的景象都消失了。

    “啊…”

    敖晟大吼，拼命拔出胸口的雷枪，正当他准备继续战斗时，却发现那神秘人已进入了时间长河，回归了原本的天地。

    “可恨！可恨！”他怒不可遏，周围的星域都被他那恐怖的威压碾成碎片，一片末日景象，惨烈至极。

    “孽龙，你跑不了！”

    他掐起法诀，准备将申马找出来挫骨扬灰，可是当他真正推演的时候，却发现世间没有了申马的踪迹，所有的气息都被抹去了。

    “躲得了一时，躲得了一世吗？”

    ……

    “我没死？！”

    虚空通道中，申马从昏迷中醒来，呆呆的看着周围的场景，一脸疑惑。

    “醒了就好。”小狗崽松了一口气，显然还未从之前梦幻般的遭遇中缓过神来。

    “是你救了我？”申马伸展了一下四肢，发现身上的伤都好了，神力无比充沛，惊异万分。

    小狗崽摇了摇头，以最简洁的话语介绍了大致的情况。

    “手持长枪的仙王巨头跨越时间长河而来，顺手救了我们，这话听起来怎么感觉有些玄幻呀？”

    申马盯着小狗崽，一脸不敢置信的模样，又道：“是不是无终仙王给你留下了后手，你不想暴露，放心我懂的。”

    “懂你个头，难得说回真话，你居然不信！”小狗崽不爽道。

    “那就是说，你以前说的都是假话啰。”申马道。

    “……”小狗崽一阵无语，很想上去咬两口，但是想起自己的修为还未恢复，也就息了这个念头。

    “我们这是要去哪儿？”申马看着眼前不断闪过的星海，感觉自身正在横穿一个又一个宇宙，速度快到不可思议。

    “不知…”

    小狗崽话音未落，不远处就出现了一道裂缝，有光亮透出。眨眼间，他们就被吸了进去。

    前方，出现了一条路，通向一处迷蒙的古洞，洞口正向外喷吐混沌仙气，飘飘渺渺。

    这里的气息十分奇异，就像是脱离了现世，独立于世外，带着一股朦胧感。

    申马和小狗崽带着疑惑，小心翼翼的往前走。可当他们回头时们却发现后面的路消失了，什么都没有留下。

    “不对劲，这地我好像来过！”

    申马发出惊呼，此情此景他无比熟悉，当初离开遮天宇宙时，他也曾走过这么一段路。

    “你来过？”小狗崽惊疑道。

    “嗯，若我猜的不错的话，洞中还有一间石室，可带人穿越时空，十分神奇。”申马眉头紧蹙，盯着前方的古洞，面露异色。

    “穿越时空？！”小狗崽思绪万千，若是真的，岂不是与传说中的通天之地相似？

    “通天之地！”它灵光一闪，浑身激动的直哆嗦，嗷嗷直冲向前。

    “急着投胎吗？”申马摇了摇头，紧随而上。

    “呜呜…”

    刚走到半路，洞中就传来了哭嚎声，哭声凄厉，让人心惊。

    小狗崽和申马神色一僵，齐齐止住了身形，心中有些发毛。

    “是雷灵！”

    申马往洞中看了一眼，发现数百条雷灵围着一具被草席裹着的尸体，伤心欲绝。

    雷灵，形似蛇虫，鳞片上却有龙纹印记，全身缭绕着雷霆。它们专门吞噬天劫，以雷霆为食物。一旦成长起来，同阶几乎无敌。

    “若我猜的不错的，那应该是雷帝的尸体，雷灵们寻到通天之地，是想复活他吧。”

    小狗崽声音有些低沉，感同身受。他前往仙域，不就是为了最后那一丝复活无终仙王的希望吗？若失败了，他估计会比雷灵哭的更大声吧。

    他们小心翼翼的踏进了古洞中，倏地，那数百雷灵霍的抬起头，朝这边看来。

    虽然雷灵们没有展开任何攻击，但是那种气势还是挺让人发怵的。

    “诸位，我们只是碰巧来到这个地方，没有恶意。当年雷帝进入九天十地，我还曾与他有过一面之缘。可惜，天妒英才！”

    小狗崽走了过去，表情肃穆，对着雷帝的尸体认真祭拜。

    看着这一幕，数百头雷灵的目光柔和了一些，气势也收敛了不少。

    “世间天骄如过江之鲫，可又有几人能笑到最后呢？也不知我何时会成为一具尸体，那时候是否会有人为我悲伤难过？”

    申马心中暗叹，思绪万千。他决定了，以后还是专心研究苟道好了。

    毕竟，奇迹不会总发生，死了就真的死了。

    “通天、通灵、通古今之地，我终是寻到了！无终仙王，一定会复活的。”

    小狗崽迈着坚定的步伐，慢慢朝古洞深处走去。

    洞中，充斥着浓郁的混沌仙气，朦朦胧胧，看不透，望不穿。越往里走，气息越发古老与沧桑，给人一种走向时光源头的异样感。

    最深处，有一间石室，不到一丈宽，里面空空荡荡，只有粗糙的石壁。室内的混沌仙气更为浓郁，还带着莫名的波动。

    “果真是这个地方！”申马目露奇光，虽然之前早有猜测，但是再次看到这一间石室，还是给予他极大的震撼。

    “命运将我带到此地，是否意味着我即将离开这个时代？”他内心五味杂陈，思绪胡乱飞舞，不知自己的归宿在哪里。

    “仙古之时，无终仙王和轮回仙王曾联手推演过这个地方，言其能通古今，得见未来，拥有匪夷所思的能力。

    希望这个地方真的如传说一般，将无终仙王救回来。”

    小狗崽神色严肃，郑重的取出那滴无终仙王的精血和一块仙钟碎片，随后将它们送进了石室内。

    然而，等了好一会儿，什么异动都没有发生。

    无终精血漂浮在空中，熠熠生辉，荡漾丝丝缕缕的仙威，残钟碎片闪烁着暗淡的仙光，与精血一同沉沉浮浮。

    “我不信！”小狗崽大吼，倔强中带着一丝绝望。

    “再等等看吧，兴许会有奇迹发生。”看着小狗崽那副要生要死的模样，申马心中不忍，好言安慰。

    “无终仙王一定会回来，奇迹一定会发生！”小狗崽坚定的说道。

    接下里的几天，小狗崽和申马一直盯着石室，可惜还是没有任何异动发生。

    后来，申马觉得甚是无趣，就在一旁寻了个地方开始闭目修行。

    他不知道自己进入石室内是否会离开这个世界？也不知道命运的归宿在哪里？

    他只想把握当下，尽可能提升实力，没有登临彼岸，眼前的一切不过是水中花、井中月。

    时间一点一滴流逝，转眼间又是百年过去了。

    “嗷呜！嗷呜！”

    这一日，小狗崽发出巨大的哭嚎声，声音很大，带着一股难以化解的悲伤。

    “铮！”

    申马被惊醒，睁开双目，顿时明了一切。

    无终精血灵性尽失，化为火焰在石室内燃烧，而残钟碎片则是化为齑粉，随风消逝在空中。

    “无终大人，你可是无上的仙王啊！怎么就走了呢？小黑再也见不到你了，嗷呜…”小狗崽大哭，泪水不停滚落，湿润了一片土地。

    “黑货，莫哭了，未来你与无终会再见面的。不过，并不在这一纪元。”申马劝慰道。

    “你别骗我了，最后一滴仙王精血都葬送在这里，再也没有希望复生了，无终大人永远的陨落了。”小狗崽越说越痛苦，哭的泪眼模糊，几乎要昏死过去。

    申马还想再劝解，但是突然间混沌道鼎却从他识海深处冲了出来，一条条、一道道神秘漫延开来，像是交织了古今未来，笼罩了整条岁月长河。

    “糟糕！”

    他看了看身后，发现自己一小截尾巴竟在无意间伸进了石室内，混沌道鼎因此自主复苏，要带着他前往另一片天地。

    “不管你信不信，我真的见过未来的你，至于无终仙王，未来会改名为无始。

    今日，我也要离开了，可惜未能与那些朋友告别。告诉荒，一日为弟，终生为弟，他大哥永远是他大哥！”

    申马对着小狗崽大喊，此时的他已经控制不住自己的身体，被道鼎裹着撞进了石室内。

    一刹那，石室内光辉万丈，瑞霞千万缕，岁月的沧桑气息铺天盖地，涌向四面八方。还未离去的雷灵们也被惊动，纷纷将目光投向这里。

    石室剧烈颤动，申马的身体渐渐模糊了，仿佛下一刻就会消失在眼前。

    “老申！”小狗崽吃惊的瞪大了眼睛，嘴巴拉的老大，一脸不敢置信的模样。

    “最后的希望，送雷帝大人进去，逆天博取一线生机！”领头的雷灵看到这一幕，激动不已。

    “快！”

    众雷灵齐声大呼，托起草席飞扑向前，它们的速度快极了，几乎眨眼间就将草席送进了石室内。

    恰巧，申马的身影模糊了，混沌道鼎最后荡漾出的一缕光照耀在草席上，裹着雷帝一同消失眼前。

    “成功了？”

    “成功了！”

    众雷灵看着空荡荡的石室，脸上露出难以抑制的喜色。

    “这也能行？”一旁的小狗崽简直不敢相信自己的眼睛。

    “踏！踏！”

    就在这时，古洞外传来了三三连连的脚步声……

