    “要战便战，难道我青云门还怕你们天恒宗不成？”

    韩进则是毫不客气，直接就怼了回去。

    眼见得双方又要吵起来，万仙盟的带队修士终于是按耐不住，直接将万仙盟总部发来的信札取了出来。

    “这是万仙盟总部刚刚发来的信札，心中明确指出，最近修行界暗流涌动，不久便将要有大事发生，希望天恒宗和青云门以大局为重，停止因为恩怨而来的争斗！信札一式两份，你们双方可以看一下。”

    带队修士冷冷的说道，说完便将两份信札分别抛给了战天狼和韩进。

    两个人接过信札，打开来看了看，脸上却是都露出了不屑的表情。

    “修行界的形势，与我战天狼无关！我得到的命令是，将青云门连根拔起！想要让我撤兵，可以，你去请示我们宗主吧！”

    战天狼冷冷的说道。

    “青云门和天恒宗仇恨不共戴天，这件事情早晚要解决。攘外必先安内！既然修行界将有大事发生，那你们为何不先让我们和天恒宗先把恩怨解决？”

    韩进淡淡的说道，同时把万仙盟的信札如同垃圾一般，直接丢到了下方的地面上。

    “你们……”

    万仙盟的带队修士被气得几乎要得脑淤血了！

    我好心好意的来给你们调解，结果你们却给老子来这一套，简直岂有此理！

    “总之，总部的命令我带到了，至于你们要怎么选，那是你们的事情，我是无力左右了！但，如果你们做错了事，惹得总部降罪，你们可别怪我没提醒你们！”

    带队修士咬牙切齿，怒声说道。

    “万仙盟有个屁的怒火！但凡万仙盟有点血性，不因为天恒宗是地方魁首而避让，我的孙女和孙女婿也不会依旧含冤未雪！”

    龙啸天怒声咆哮道。

    “这件事情还没完呢！等收拾了天恒宗，我们龙家一定会倾尽全力，继续向万仙盟讨说法的！别以为把几个替死鬼推出来交给我们，事情就会轻易的劫数！我告诉你，做梦！”

    龙武昌也跟着咆哮了起来。

    龙晓宁是他的亲生女儿，是他的心肝宝贝心头肉。

    可是，自己的宝贝女儿不但死了，而且还被人利用污蔑，龙武昌心内的愤怒早已然无法形容和度量。

    龙武昌所说，句句都是他早已想好的，也是必须要实践的！

    而龙氏父子的态度，也让万仙盟那带队修士犯了难。

    这件事情，主要的责任在天恒宗，但他们万仙盟也是逃不了干系的！

    如果不是万仙盟内有人收受贿赂，偏袒天恒宗，龙家这几位祖宗也就不会如此了。

    总而言之一句话，脚上的泡是自己走的。

    现在，万仙盟已然那失去了公信力，这又怪得了谁呢？只能说这都是万仙盟自己作的！

    “难道，万仙盟真的要和那位所说的一样，进行大改革，大清洗吗？”

    带队修士的心里产生了这样的疑问，脑海里更是出现了一个‘伟岸’的身影。

    而也就是在这个时候，一行五个人悄然的来到了天恒宗和青云门的战场边缘。

    这五个人当中，有一个人是韩进所熟悉的。

    这个人非是旁人，正是前万仙盟长老，现在的坚定改革派，万长空。

    另外四人分别是代表凤阳城城主的侍者，代表丹师殿殿主的使者，佣兵工会的一位副会长，以及刺客联盟的一位金牌刺客。

    站在远处，看着正在对峙的青云门和天恒宗，万长空对四个人点了点头，继而便将一封信扎丢了出去。

    下方，一名黑衣人接住信札，身形连闪，已然来到了韩进的切近。

    这个黑衣人的出现，立刻引起了三方人马的注意。

    青云门，天恒宗和万仙盟的人纷纷朝这位看了过去，想要看看这位到底要搞些什么名堂。

    黑衣人却是不理会天恒宗和万仙盟的人，而是直接将信札递到了韩进的面前。

    “韩掌门这是我家主人给你的心，还请尽快阅读，然后给我一个答复，我也好回去复命。”

    黑衣人恭恭敬敬，对韩进微笑说道。

    “好说，好说！”

    韩进打量了这黑衣人一眼，接过信札拆开，将信的内容通读了一遍，继而便对那黑衣人点了点头。

    “我同意了！你回去复命吧，稍后，我会在青云门的会客大殿，接见那几位。”

    韩进面带微笑，对那黑衣人点了点头。

    “好，我这就回去复命！”

    黑衣人二话不说，和韩进打了声招呼，便匆匆的离开了。

    “走，我们回去！”

    韩进深深地看了看天恒宗和万仙盟的人，继而对青云门的门人们下达了撤退的命令。

    “是，掌门！”

    出乎韩进预料之外的是，这些人竟然什么都没问，就直接选择了听从他的命令，跟着他撤回了青云门内。

    这一点，倒是让韩进稍稍有些窃喜。

    但，韩进却是并未因此而骄傲。

    他的心里很清楚，众人之所以肯信任他，那是因为众人知道，他绝不会放过天恒宗。

    事实也的确就是如此！

    众人虽然在外面对韩进言听计从，但回到青云门内，众人还是立刻就问出了心里的疑惑。

    “掌门，你为什么要撤退，那个黑衣人给你的信里面，到底都说了些什么？”

    龙啸天第一个发问。

    “诸位随我来就好！稍后，一切自然会在你们面前揭晓。”

    韩进微微一笑，也不解释，便带着众人来到了会客大殿。

    众人落座，等待了没片刻，几个身穿黑袍，不漏一丝气息的人便在副掌门秦飞宇的带领下走了进来。

    “来，我给诸位介绍一下！”

    韩进连忙起身，一边给这几人安排座位，一边微笑着介绍道：“这位是前万仙盟长老，万长空。这位是凤阳城城主特使，秦辉。这位是丹师殿殿主特使，欧冶华！这两位是佣兵公会的副会长谭溪，以及刺客联盟的金牌刺客鬼杀！”

    “诸位好啊！”

    万长空代表随他而来的五个人，乐呵呵的和青云门的众人打起了招呼。

