    杨诚从来都是一个很自信的人，他几乎从来都不怀疑自己的自信。

    倒不是说他的自信很盲目，恰恰相反，他的自信来自于他对自己和对敌人的了解和熟悉，这使得他总能够知道应该要怎么做，在任何情况下，他都不会乱，不会失去信心。

    输，并不可怕，可怕的是，你连自己的信心都输掉了！

    在训练中，在比赛前，杨诚无数次提到一件事情，那就是不能盲目的进攻，必须要有耐性，尤其是面对尤文图斯这种防守非常出色的球队时，耐心非常重要。

    但是很明显，球员们还是过分急躁了，以至于他们彻底掉进了尤文图斯的圈套。

    是的，尤文图斯也掉进了利物浦的圈套，因为这是双方同时下给对方的圈套，那就是比赛节奏很快，尤文图斯的全场紧逼对他们的体能消耗非常大。

    但那又怎么样？

    现在尤文图斯又进球了！

    2球落后，还有胜算吗？

    开场输1球，杨诚没有失去信心，因为他知道，这种全场紧逼的战术，再加上节奏快了，对尤文图斯的体能消耗是一大考验，到了下半场，局势会慢慢的扭转过来。

    可是再丢一球，无疑就是对杨诚战术的一大打击，非常非常惨痛的一个打击。

    “我们还有胜算吗？”杨诚抬着头，有些茫然，因为答案他也不知道，但是他却可以感受得到，自己的身体在颤抖，今天一整天都没怎么吃东西的他，胃部有点痉挛，在咕咕响着。

    就在这时候，卡萨诺从远处跑了过来，就看到意大利人直接冲到了杨诚的面前，两手左右拉开自己那一张大嘴巴，冲着杨诚做了一个吐舌的动作，充满了挑衅。

    “嘿，你干什么？”保罗?拜尔第一个反应过来，直接就要冲上去。

    但是旁边早有尤文图斯的中场塔奇纳蒂跑过来，挡在了卡萨诺的前面，使劲的把意大利人拉回球场。

    “我说过，我比罗纳尔多更强，我比范尼更出色，你这瞎了眼的混蛋，看清楚了没有，老子我进球了！！！”卡萨诺怒气冲冲的对着杨诚怒吼。

    “我今天一定要干掉你，把你这渣宰踩扁在我的脚底下，你们完蛋了，杨诚！”

    这个家伙被塔奇纳蒂拉着，但却拼命的喊着，最后皮耶罗跑过来后，一巴掌将他的嘴巴给捂住，但这家伙还在呜呜的喊着。

    眼看着自己所敬重的主教练受到了挑衅，利物浦的球员们顿时一个个都围了上来。

    “嘿，混蛋，你是不是找死？”

    “竟然敢冒犯我们的头，我他妈的的杀了你！”

    “我宰了你这个混蛋！”

    球员们围了上去，尤文图斯的球员也立即围了上来，双方看起来剑拔弩张。

    “气氛太火爆了，双方球员都承受了巨大的压力，卡萨诺真真不应该去挑衅杨诚，要知道，这会让他变成利物浦的公敌！”

    果然，就看到看台上的利物浦球迷几乎都咆哮了起来。

    他们的球队在球场上落后了，而且还是落后了2球，被现场解说员认定了是不可能再追回来的2球，这让他们的心里早已憋了一肚子气，卡萨诺去挑衅杨诚的举动，无疑就成为了他们发泄的导火索。

    整座阿塔图克球场彻底的沸腾了，所有的利物浦球迷都咆哮着的简直恨不能用自己的口水淹死那个叫做卡萨诺的家伙，他们都希望这个招惹自己主教练的球员受到惩罚。

    冈萨雷斯跑了过来，朝着卡萨诺出示了一张黄牌，暂时平息了双方的纠纷，双方的球员都缓缓的回到了自己的半场，准备继续比赛。

    整件事情，从头到尾，杨诚都只是站在那里，没有动，好象卡萨诺挑衅的不是他。

    贝尼特斯则是一直都站在他身旁，看着他，心中充满了同情。

    从赛前的布置战术和针对性安排来看，杨诚的战术没错，细节也没错，但问题是，开局之后，利物浦有些注意力不够集中，才会一开场就被尤文图斯占据主动，打出了一轮攻势。

    这种气势上的优势对一支球队而言非常重要，尤文图斯占据主动后，利物浦就被动挨打，于是就有了皮耶罗的那一脚进球，虽然有些偶然性，但那确实是一次很漂亮的进攻。

    可如果说第一粒进球只是突然打击，不会被人放在心上的话，那么接下来球员们的失控就让人看到了利物浦的最大的毛病，缺乏经验、贪功冒进、失去了平衡和节奏！

    没有了杰拉德，尤文图斯的防守就掐着卡里克和戴维斯，墨菲迟迟没能进入比赛状态，导致利物浦的中场直接失势，全面被压制。

    杨诚这时候选择调整，要求先稳住，这是正确的，因为利物浦的进攻很明显已经乱了套了，只有稳住，再调整，再换人，那才有可能扭转局面。

    扭转局面需要时间，需要稳定的基础，靠一次换人，一次调整，就想要把球队从全面被动中扭转过来，那是绝对不可能的。

    于是第二粒进球就彻底把利物浦打进了地狱，这应该是一次角球配合，属于定位球的范畴，这也是杨诚赛前要求和演练得很多的一个方面，可如今还是犯错了。

    作为一名主教练，杨诚几乎做到了自己所能够做到的一切，如果说他犯了错，那么他最大的错误就是低谷了球员的这种负面心态，他觉得自己的球员能够克服，可结果一开场就丢球，彻底把这种负面心态给暴露出来了。

    假如一开场进球的是利物浦，那么相信红军会打得更好。

    站在贝尼特斯的角度来看，这一场比赛如果利物浦真的输了，杨诚最多就只需要背负25%的责任，但是很明显，这个中国人喜欢背上百分百的责任。

    因为他永远都把【不负众望】这个词背在自己的身上，他永远都希望，自己能够不辜负球迷、管理层、球员等各方各面对他的期望。

    可就在比赛重新开始的时候，利物浦的一次进攻导致球被断，卡莫拉内西在右路快速打出反击，挑传禁区后，特雷泽盖在门前5米处，右脚推射破门得分，0：3！

    “天啊，连进3球，短短不到30分钟的时间里，利物浦落后了3球！”

    就连现场解说员都觉得诧异，觉得难以接受，因为杨诚所执教的球队，从来不曾出现过这样的崩盘过，哪怕是输，充其量也就是两球，可是如今只是半个小时，就已经落后了3球，如果继续这么踢下去，会演变成什么样子？

    “尤文图斯已经可以提前庆祝他们的胜利了，要知道，在欧冠的历史上，甚至于在世界足坛的一些重要大赛的决赛的历史上，还从来没有哪一支球队在落后3球的情况下，还能够逆转对手的，甚至连追求都不可能！”

    “我们甚至可以放大来看，在整个体育界，在落后如此大的劣势的情况下，还能够逆转的先例几乎没有，尤其是考虑到，尤文图斯有着欧洲第一的防守能力，这就几乎判处了利物浦的死刑！”

    在意大利国内的直播里，意大利的现场解说员甚至直接在电视上高喊，“让我们恭喜尤文图斯，恭喜卡佩罗，恭喜所有所有的斑马球迷们，你们是如此的荣幸，你们已经创造历史的提前45分钟，夺得了欧冠冠军！”

    “让我们为尤文图斯的表现给予欢呼，给予喝彩，让我们做好准备，迎接欧冠奖杯重新回到意大利，让我们等待杨诚神话的破灭，让我们骄傲的高喊，哪怕是当年那一支史上最强的1970年代的巴西，都已经无法阻止尤文图斯夺得欧冠奖杯的脚步！”

    “已经没有人能够阻止尤文图斯，没有人能够阻止卡佩罗，阻止皮耶罗，没有人！”

    “看看吧，杨诚已经放弃了，他交代了球员和助手几句，自己转身走向了教练席！”

    电视镜头给了杨诚一个大大的特写，尤其是他的背影，说不出的落寞和孤单。

    “号称从来不会坐到教练席里面去的杨诚，终于要坐回去了，他已经提前认输了！”

    “我们有理由相信，现在最高兴的应该是莫吉，因为他终于可以一铺清台，把之前被杨诚夺走的一切，统统在这一场比赛中拿回来。”

    电视直播镜头，扫过了看台上。

    和尤文图斯球迷兴高采烈的欢呼、喝彩相反，利物浦球迷很难过，很多女球迷都在哭，很多男球迷也都把手中的围巾，紧紧的捂着自己的脸，眼泪渗进了围巾里，他们也在哭，只是不敢被人看到。

    利物浦的球员傻愣愣的站在球场上，相信此时此刻，他们无数人都会在心里，问着自己，我他妈的都在踢什么？

    为什么我们会被打入这么多的进球？

    我他妈的到底在害怕什么？在恐惧什么？

    没有人知道，一个个擦拭着脸上的汗珠，一脸的茫然，一脸的不知所措，他们都已经不知道自己应该要怎么办了，真的不知道应该怎么办。

    0：3，他们从来不曾遭遇过如此惨痛的失败，从来不曾遭遇过这样的溃败！

    怎么办？我们要怎么办？

    …………

    …………

    在利物浦，安菲尔德球场里，球迷们一个个站着，一个个两眼发愣的看着球场中的大屏幕。

    他们的身上都穿着利物浦的球衣，但此时此刻却没有人像平时那样喊着口号，就只是静静的站着，他们不知道到底发生了什么事情。

    不是说要去复仇吗？

    为什么会变成现在这个样子？

    聚集了三万多名球迷的安菲尔德球场，令人出奇的，变得鸦雀无声，只有一些哭声，幽灵一样的飘荡在球场中，时不时会发出一声令人心酸的痛哭，然后就会有人去寻找，到底是谁，在发出如此令人心碎的哭声？

    人太多了，找不到！

    尤文图斯球员的庆祝，利物浦球员的落寞，变得异常的令人难过。

    在萨顿酒吧，没有人喝酒，没有人说话，所有人都捂着嘴，使劲的眨着眼，仿佛是要阻止一件他们从来都很看不起的事情发生。

    所有人都咬着牙，所有人都在看着电视屏幕。

    杨诚背对着阿塔图克球场那一片巨大的电子记分牌，0：3这两个触目惊心的数字正好就出现在他的左右两侧，让中国人的身影变得无比的萧索。

    他要输了！

    他真的已经接受失败了吗？

    就在这时候，乓的一声，啤酒瓶整个撞碎在墙壁上的声音，让整座酒吧的人都吓了一跳。

    就看到奥瑞尔咬牙切齿的站在那里，一双眼睛就跟虎狼一样盯着电视屏幕。

    “骗子！骗子！！”奥瑞尔大喊。

    “他说过……”他指着电视屏幕上的杨诚，“在利物浦精神的字典里，从来没有放弃这两个字！他也说过，一定会带领我们利物浦，重新回到欧洲之巅！他更说过，只有站着被杀死的利物浦，绝对没有倒下的利物浦！”

    “但你们瞧瞧，这是利物浦吗？这还是那一支永不言败的利物浦吗？”

    杀入欧冠决赛，遭遇尤文图斯，这几乎让全世界的利物浦球迷都感到兴奋，都感到激动，因为20年来，他们无时无刻都在想着这样的一场比赛，他们无时无刻都在想着，要驱散掉那一群困扰在利物浦头顶已经整整20年的幽灵。

    可是，当比赛进行到现在，30分钟过去了，他们落后了3球，他们发现，原来自己不管再怎么努力，不管自己再怎么抗争，都无法摆脱悲剧的宿命的时候，他们会咆哮，他们会怒吼，他们会疯狂！

    “我们不会输！”不知道是谁，先站了出来，“我们绝对不会输！”

    “恺撒说过，我们不会输，我们一定会赢！”

    “不能放弃，我们不能就这么放弃！”

    “我们要赢，一定要赢！”

    球迷们你一言我一语的喊着，到最后，不知道是谁，开始了第一句。

    “当你穿过一场风暴……请高昂起你的头……不要害怕黑暗……在那风暴的尽头，是一片金色的天空，和百灵那甜美的歌声……穿过风，穿过雨……你的梦想或许会破灭……但带着你心中的希望前进，你永远不会独行……”

    越来越多的人加入了合唱，歌声越来越高亢，最后几乎掀了萨顿酒吧的屋顶。

    在附近不远，安菲尔德球场也开始有人唱起了队歌，歌声越来越大，跟萨顿酒吧这里所传出的歌声连成了一片。

    渐渐的，利物浦各条大街小巷的酒吧里，利物浦的队歌越来越大，穿出了酒吧的窗户、屋顶，穿过了大街小巷。

    每家每户观看比赛的利物浦球迷都仿佛能够听得到这阵歌声，仿佛都能够产生共鸣。

    …………

    …………

    “……但带着你心中的希望前进，你永远不会独行……”

    在阿塔图克球场，全场5万多名利物浦球迷，在占据大多数的情况下，他们高唱着自己球队的队歌，用歌声淹没了尤文图斯球迷的欢呼与喝彩，彻底席卷了整座阿塔图克球场。

    数万人的大合唱，气势磅礴，场面壮观无比。

    “看得出来，利物浦的球迷还没有放弃，他们还在用自己的歌声来激励着球队，因为他们有一首全世界其他足球俱乐部都没有的圣歌，【你永远不会独行】，从来没有任何一支球队能够做到像利物浦这样团结，这样真挚的热爱着俱乐部。”

    “灾难是可怕的，但是在团结一致的利物浦人的心目中，最可怕的不是灾难，最可怕的是，他们所热爱的球队不再勇敢，不再团结，不再像以前那样无所畏惧。”

    “很明显，他们是在用这首歌来提醒所有的利物浦人，比赛才刚刚过去半个多小时，还远远没有结束，落后多少球都不可怕，输得多惨都不可怕，甚至于哪怕输得利物浦永永远远都成为耻辱，都不可怕！”

    “可怕的是，如果你们就这样放弃了，那才是耻辱，那才是利物浦足球的耻辱！”

    杨诚听到了歌声，他停止了自己走向教练席的举动，抓着教练席顶棚的柱子，抬着头，扫过阿塔图克球场的看台。

    黑压压的一片，到处都是人，根本看不清楚谁是谁。

    唯一能够分辩得清楚的是，整座球场都在唱着那一首神圣的【你永远不会独行】。

    球员们也都听到了歌声，一个个看向看台，一个个都仿佛能够从歌声中找到了方向。

    是的，灾难、失败，都不可怕，可怕的是，我们不再无所畏惧！

    卡拉格使劲的拍着自己的双手，“都给我冷静一点，都集中精神，别乱了阵脚，兄弟们！”

    “我们还没有输！比赛还没有结束，我们还没有输！”海皮亚也在嘶声呐喊。

    “稳住局势，别再让他们进球了，绝对绝对不能再让他们进球！死也要守到上半场结束！”

    “对，守到上半场结束！”

    上半场结束，头儿……头儿他一定有办法，他一定有办法带领我们反败为胜！

    对吧？头儿！

    所有的球员都纷纷侧过头去，他们都看到，杨诚不知道什么时候回到了球场边，一脸严肃的看着他们，正在冲着他们拼命的挥舞着手臂，冲着他们呐喊。

    “别放弃，千万不能放弃！”

    “回缩，冻结中场，别压上，别着急，先稳住防守！”

    “我们要先站稳脚跟，相信我，你们一定要相信我，我们能赢，一定能赢！”

    电视机的镜头对准了杨诚，所有人看到的是一个咆哮的男人，一个为了胜利，已经可以不顾一切的男人。

    在这一刻，没有任何人，没有任何事，没有任何的一切能够阻止他，去争取一场奇迹般的胜利！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

