
“李叔叔你好，我起陆云。”陆云的反应很快，几乎是无缝连接的接上了李城的话，没有露馅，她对着李容业鞠了一躬，道：“这才贸然上门打扰，十分抱歉，还请李叔叔莫要介意。”

李容业嘴角的笑意越发浓厚了，他伸出手揉了揉陆云的头发，“叔叔自然不介意，你是个好孩子，城城有你这样的同学我很高兴。欢迎小姑娘来我家做客。”

虽然眼前的帅大叔微笑的样子的确和蔼友善，但是陆云却觉得满身满心的不自在。尤其是头上刚刚被揉过的地方，简直各种难受，陆云现在最想做的事情，就是找个没人的地方好好揉揉头发(┯_┯)……

陆云小姑娘心中非常傲娇地想到，自己的头只有自家师父能揉，其他的人全都靠边站，哼唧！

而一旁的李城的早就傻眼了好吗——他对自家父亲的性格不能更了解，那就是一个骨子里都带着冷意的人。他从来没有见过自家父亲对一个人这么和颜悦色的，还不说这种情绪是对着一个陌生人，还是一个女娃娃。这是在太奇怪了。

要不是看着李同业的眼神里根本没有其他的意味，李城都要觉得自家父亲这是看上人陆小云了┐(‘～`；)┌。

李容业坐在红木椅子上，看着桌上摆着的三只茶杯，眼神闪了一下，而后漫不经心地问道：“城城，今天来家里的，还有你其他的同学么？”

在在家父亲面前，李城完全不敢撒谎，忙点头道：“是的父亲，还有一个同学，在咱们家中的院子里闲逛呢，可能一时间还回不来。”

李容业今天特别特别地好说话，他端过张妈给他泡的一杯茶喝了一口，那副样子，竟然跟苏幕遮有几分相似。

看着在自己的沉默一会后，就面露忐忑不安的李城。李容业好笑地摆摆手，“你这孩子在担心什么呢？来家里的都是客，你们又都是同学，怎么玩得轻松怎么玩把。”

为了不给两个小辈造成太大的心理压力，一杯茶喝完之后，李容业就说自己先去休息一下，然后就上了楼，将客房的空间留给了两个小辈。

不知是不是错觉，陆云总觉得这位“李叔叔”的目光总是落在自己的身上，不过等她疑惑地望回去的时候，却是什么异常都没有。不过现在李容业走了，她一下子轻松了许多。

“至于吗？”李城看着她有些紧张的脸色，笑道：“我爸爸又不会找你麻烦，别担心。”

陆云状似不在意地点头，不过心里还是觉得，愤恨自家师父回来了，有必要把这个发现跟自家师父说一说，

“看你的年龄，应该比我小吧，陆云小姑娘，看在我刚刚为你解围的样子，来叫我一声‘哥哥’，不过分吧？”

陆云垂下眼眸，鼻关眼眼关心，她怕自己一抬头，看到那张二货的脸的时候，就会忍不住泼一杯茶水上去。

尼玛，就没见过脸皮这么厚的家伙！

***************************************

而在另一边，苏幕遮一点都没留情地把自己在院子里转晕了。他没想到自己找到的这条小路竟然会这么复杂，简直就像是被迷阵一样不科学。

苏幕遮在这里转了转，就找不到回去的路了。不过好在院子不大，一会儿直接喊一声，自家小徒弟就会过来了。

再又一个岔路口的地方，苏幕遮挑了个看得顺眼的方向继续前行。或许是老天对他的苦逼看不过眼了。苏幕遮没走两步，便觉得腕上的那串珠子开始发热了——要知道苏幕遮平时根本就不戴这些饰品的，今天为了章道元，才翻箱倒柜地把这玩意儿找出来带上的——这串手串和章道元手上的珠子彼此之间遥相呼应，只要两个人之间的距离在二十米之内，就会发热。

这说明章道元必然在方圆二十米之内的某个地方。苏幕遮却没有什么耐心找了，他找了个有水的地上，使用水珠祭出了水镜，等章道元的声音一出来，他就压低声音，打断了对方的唠唠叨叨，“你还记得关着你的那个房间有什么特征么？”

“还能有什么特征。”章道元都要哭了，“这屋子里黑逡逡的一片，我什么都看不清楚。我的眼睛可没有你那夜能视物的功能。”

“闭嘴。”苏幕遮就不明白了，怎么越是在这种时候，章道元就越聒噪，说话永远也找不到重点，难道这就是二货的特质么？

他伸出手，按下额角处冒出的青筋，“我是说，房子外面长什么样，你应该还记得吧。我就在你附近，能感觉到你的存在。”

章道元霎时间就激动了，“关着我的这房间有点低矮，房子比较破，跟周围的几间房子有着很大的区别。而且这破房子，还，还漏风，简直就不是人该住的地方。好像，好像是个柴房吧……”

——一个牢房你还指望人把它布置成皇宫么？苏幕遮在心中摸摸吐槽，在掐掉联系之前，出于好心，苏幕遮就问了一句，“你现在还行吧？有没有遇到什么危险。”

章道元有气无力地抱怨道：“他们倒没有为难我打我什么的。但是就是不给我吃饭，你要是再不来，不用他们动手，我自己就先饿死了……”

趁着章道元还没说出什么更加令人崩溃的话来，苏幕遮果断利落地掐掉了彼此之间的联系。他打了个响指，那悬于半空中，精致小巧的水镜，就化成了一团水雾，落了下来，又重新落在了水中，没有留下一点痕迹。

苏幕遮从石头上站起来，拍了拍手，然后举目寻找起章道元嘴中的柴房来。没想到那个地方居然在那片荒废的园子的正对面。苏幕遮来到这个地方的时候，其实特别想走进那园子看一看，毕竟人都是有好奇心理的，他也不例外。不过又想起李城临走前的嘱咐，只能作罢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708227"  chaptername="第五百零八章  叫我哥吧">加入书签</a>
</div>
