    对于这些问题，李老等人虽然疑惑，但依旧让工程队立即开拔，赶往鲁东813军工厂。

    既然王凡这样决定，他们也不会再过度干预。

    至于结果纠结如何，全看王凡如何部署。

    不过，对于这次行动，几位大佬都来了点兴趣，当真要看看王凡这次，是年轻气盛的疏忽鲁莽，还是真的能力非凡，可以在极端的时间内搞定一切。

    但大多数人心中，更偏向于认为，王凡这次还是有点得意忘形，有点冲昏了头脑。

    毕竟没有计划，没有安排，就草率开工这事，八成会是个笑话。

    坦白而言，李老等人的顾虑很是正常，但他们却不知道，这些事情对王凡来说，都是小儿科。

    根本用不了那么麻烦！

    虽然王凡只去过一次军工厂，而且停留的时间不是很长，只是走马观花地将部分建筑过了一边，按理说对军工厂的了解，依旧留在很有限的地步。

    但他们不知道的是，就在走马观花的过程中，王凡早已动用了军工厂内的所有监控，甚至毫无声息地入侵了军工厂的内网，早已将整个军工厂了解的无比清楚。

    甚至连很多隐蔽的特殊设施，以及部署，都了解的清清楚楚。

    更奇妙的是，王凡还通过科技衍生系统，将整个军工厂的所有数据，全部导入到实验室，建立了一个模型，然后经过再通过科技衍生系统，衍生出一个很是完备的改建方案。

    更过分的是，就连政府方面派来的2支工程队的情况，王凡都通过不光彩，而且违法的手段，了解的清清楚楚，甚至具体到每个士兵的擅长领域！

    此外，

    他还将士兵的数据导入科技衍生系统的模型中，并在系统实验室中进行了多次拟真模拟，修改完善施工计划，最终确定了一个一周内可以完成的方案，一个昼夜赶工，四班倒的方案！

    因此，王凡才会让政府方面立即派工程兵过来，并迅开工。

    这样，军工厂可以尽快地改造完毕，王凡可以尽快地展开大批量的光刻机升级进程，从而使得凡人半导体的实力迅膨胀。更快地加凡人科技颠覆全球半导体领域的进程，当然，王凡也可以尽快地享受到宋茜的全部模式……

    王凡摇摇头，想着想着竟然又歪了，难不成这是一个多情的季节？

    …………

    第二天，两支工程队已经在军工厂集结完毕，并且随时可以动工。

    王凡闻讯赶到，没有立即让大家开工，相反却让人准备了一些滨海市特有的美食，还准备了一些原浆啤酒，为工程兵们接风洗尘。

    诚然，现在的部队生活，比起战争年代好了太多，但该有的规矩还是有的，不可能太放的开。

    于是，面对王凡这样的盛情招待，两队官兵有些拿捏不准，只能干坐在凳子上，拿着筷子，一杯正经地吃着菜。

    至于旁边放着的正宗原浆，充满诱惑，但众人却只敢偷偷地看着，却不敢按照本心，开怀畅饮。

    要知道，这样的原浆，一罐1升的可是要近5o华夏币！

    没办法，原浆与普通啤酒不同，不仅酒液更醇厚，更主要的是存储条件苛刻，需要保证极低的温度，不仅要冷链运送，还要冷库存储，无论多远的距离，而且保质期只有7天！

    因此，这使得原浆更加难能可贵，价格也更加高昂。

    因为原浆是酵母菌酵，略微高一点的温度，都可能让酒液变质。

    相反，大街上随处摆放，没有丝毫冷藏设施的原浆，价格只卖几块钱，那更是笑话。

    王凡看出了众人的顾虑，看出了他们很是想喝，但又不敢的尴尬，于是笑着开口道：“诸位，今日过后，这个军工厂的改造就要全部仰仗诸位，因此，按照惯例，咱们来个开门红。今日，你们不是军人，我也不是企业家，大家坐在一起，那就是朋友！”

    “不用担心两位连长的存在，放心，一会我们去隔壁喝，你们放开喝就是，我保证他们两个都会躺着出来，绝对不会指责你们半句。”

    “哈哈！”对于王凡的保证，诸位军人笑做一团，倒是两位连长有些尴尬。

    “大家别拘束，该吃的吃，该喝的喝，拿出军人的作风来，消灭掉这些美食美酒！”王凡笑着说道：“为了不影响大家，我和两位连长去隔壁用餐！”

    “好，王董慢走！”

    对于这样的安排，众人很是高兴。

    这种场合，有两个严肃的大官压着，谁都放不开。

    果真，王凡几人走后，剩下的军人彻底放开了，不仅吃的更加不顾形象，喝起酒来更是不含糊。

    13度的原浆，一桶一桶地从旁边的冰柜取出，摆到桌子上。

    要知道，这种难得的美食，比起部队上的大锅饭，好的太多太多，而这种顶尖的原浆啤酒，更是难得的很。

    结果，诸位军人，吃的开了，喝的也嗨了…

    旁边的屋子，王凡，丁全与两位连长相对而坐。

    面对王凡的劝酒，两人略微犹豫，还是果断地一饮而尽。

    能够拿下晶元厂的企业家，能是一般的企业家？

    两人闭着眼，都能想明白的事。

    于是，果断听从王凡的安排，放下一切包袱，大快朵颐，并且不断地敬王凡。

    虽然他们不知道王凡是何方大神，但总归是个很大的神，抱上大腿，有益无害！

    结果，几番推杯换盏，几人都喝的有点大了。

    两个连长率先去了厕所，毕竟部队上喝酒的机会少，两人的水平还真有限。

    当然，王凡同样有点小飘，于是果断取出凡人科技研制的解酒药“醉驾”，服了下去。

    很快，王凡体内的解酒酶迅变得活跃，解决功能大幅度提升。

    等到两位连长回来，王凡依旧又回到满血状态。

    两位连长的状态同样恢复了不少，显然刚才去洗手间清理了一下胃。

    “来，王董，今天不醉不归，我看看是你将我们两个放倒，还是我们将你喝晕，来……”

    一位连长这样说道，拿着酒就要敬王凡。

    王凡哑然，黑科技药物加成下，想要喝倒他，不知道需要几个连长，还是十几个连长？

    (未完待续。)