    二丫一脸恐惧地跑出来，吓了二蛋和何小琴一跳，两人立刻就慌张地站了起来。

    “二丫，怎么了？别吓我，出什么事了！”

    二丫拍着自己的胸脯，慌张地说道：“哥，易芙蓉出事了，你快去看看吧！”

    何小琴和二蛋两人脸色大变，瞬间就感觉大事不妙，赶紧冲进房间。

    当二蛋和何小琴看到易芙蓉那异常的情况后，二蛋也是吓了一跳，赶紧替她把脉。

    不过当祖先传承那边的检测结果出来后，他们虚惊一场，但看着眼前那不可思议的一幕，二蛋和何小琴面面相觑。

    “姐，你帮她整理一下吧，我一个大男人不方便”

    二蛋皱着眉头走了出去，虽然不知道等易芙蓉醒来后怎么交代，但看到她胸部突然间撑起那么高，二蛋心中大喜，心想，莫非是易芙蓉吃了那油酯和木瓜汁捣碎后发生了身体上的变化。

    如果真这样的话，那岂不是油酯和木瓜汁真的有利于女性丰胸的作用？

    想到这，二蛋心中瞬间就想到了田敏，顿时就喜出望外，看来田敏没必要失落而跳河自尽了。

    何小琴走出来，惊愕地看着二蛋，有所担心地说道：“二蛋，怎么办？这是不是副作用，对身体有没有害处？她醒过来要是不接受，寻死觅活的怎么办？”

    二蛋也是烦燥地抓了抓脑袋，心中很是着急，拉着何小琴的手说道：“老婆，等她醒来，你先给她做工作，再说了，这也是女人向往的那么回事，至于有没有副作用这事，刚才我替她把脉了，并没有任何问题，如果她不放心，明天我们再带他去趟医院检查一下就行了”

    何小琴看到二蛋也挺烦燥，只是点了点头，毕竟只要不出人命，没有副作用，就好解释。

    就像二蛋说的那样，这种变化，对于女人来说百分之八十是好事，很多女人想要变成这样子都变不成这样子。

    出了这样的事情，二蛋心情也不太好，何正和朱红两夫妻今晚回去得早，他对于何正的治疗方法是很自信的，而且效果确实不错，他们夫妻越来越恩爱了。

    但今天这事情，让他心里堵得慌，要是易芙蓉不接受，那自己该如何跟易天河交代。

    不知不觉，来到了之前跟朱红做心肺复苏的那颗树下，想到现在何正慢慢要变回成一个真正的男人，他就苦笑了一下。

    这时，田敏神情慌张地哭着朝着河边跑去，生怕她想不开，二蛋追了过去。

    “田主任，你怎么了？”

    听到二蛋的声音，田敏神情恍惚地转过身来，眼泪婆娑地看了一眼二蛋，紧接着便站上了河沿。

    二蛋心里一惊，知道情况不妙，赶紧走上前去。

    “你别过来，你要是过来的话，我就跳下去”

    她慢慢地从哽咽的声音，变成了哭声，声音越来越大，哭的撕心裂肺。

    头发散乱着披在肩的两侧，两只眼睛里没有一丝的信心，神情慌张地她嘴角微微颤抖着。

    二蛋不知道她受了什么刺激，下午就跳了一次河，现在又过来跳河，看来她是想不开了。

    “田主任，不管遇到什么事情，千万不要拿生命开玩笑，你要是从这里跳下去了，只会亲者痛，仇者快，更何况，你对得起你爸妈吗？”

    田敏听二蛋这样一说，顿时就哭着吼叫道：“为什么所有人不相信我，我只不过想参加那个比赛，可是亲人，朋友，没有一个人支持就算了，为何要打击我，嘲讽我，难道我只想完成我的梦想也不可以吗？”

    二蛋咬咬牙，叹了口气说道：“既然你有把握，相信自己，那自己就去参加比赛呀！”

    她转过身来，眼里瞬间出现了希望，但想到二蛋今天上午说的话，又失落地说道：“你上午也不是一样嘲笑了我吗？”

    二蛋心中细细想来，之所以大家反对她去参加比赛，还不是因为她不够丰满，身材不够好吗？

    只是现在他捣鼓出来了那个木瓜油酯汁，但是不知道用在她身上怎么样。

    想了想，还是先稳住她再说，这人命可不是儿戏，给她点希望，让她生活下去再说吧！

    “我嘲笑你是因为你确实存在的缺点是有点多，但并不是不能改变呀！”

    田敏瞬间就扭过头来，抹了一把眼泪，哽咽地说道：“什么意思？”

    二蛋伸出双手，对她说道：“你先下来，我就告诉你，我有办法能让你改变一些东西，让你变得更自信”

    田敏不敢相信，李二蛋会这么好心，在她的心里面，晚上跟老公通电话，老公骂她痴心妄想，说她看电视看多了，天天想做白雪公主。

    “你是想骗我下来吧！李二蛋，我就知道你没有那么好心，我身体的原因，我自己清楚，你能改变我什么呢？”

    二蛋当时便很无语，咬着牙，指着她前面说道：“其它的改变不了，但我能改变它，让你变得更自信，更有女人味”

    “你说的是真的吗？”

    看到她相信了，二蛋点头说道：“你们虽然觉得我挺流氓，挺混蛋的，但你见我何时骗过人”

    田敏想了想，立刻就破涕而笑，从河沿上跳了下来，抹着眼泪，哽咽地说道：“你真的没有骗我？”

    二蛋想了想，看来还真的要带她去看看易芙蓉的情况后，她才肯相信。

    看到她还在处于情绪控制的弱点，二蛋一把抓着她的手，拉着她就走，一边走一边说道：“你不相信的话，我现在就带你去个地方，你看到了就会相信我了”

    田敏被二蛋那热乎乎的大手掌牵着，顿时就身子打了一个机灵，好久没有被除了何荣光以外的男人牵过手，她停止的哭泣，心里还有些激动起来。

    “二蛋，你怎么把我带你家来了，你让我看什么？”

    此刻，何小琴走了出来，二蛋朝着何小琴点了点头，很真诚地说道：“姐，你带田主任去看看芙蓉的变化吧！”

    田敏一脸诧异，也不知道他们这对小情侣在搞什么鬼，于是跟着走了进去。

    当她看到易芙蓉的变化后，当时就惊呆了，愣在那里久久都没有说话，整个人嘴巴都张得开开的，震惊到硬是可以塞进一个馒头进去了。

    “我的天呀！小琴，这是怎么做到的，羡慕死我了”

