    “你们先行过谷，于汾水渡口等我们就行！”

    秦耀交代了本次负责押运的百夫长，这还是当初和秦耀同一时期的老兵！

    “刚刚我交代你的事情都记好了，这个东西拿上，如果遇到危险，就拔掉上面的拉环，扔出去！”

    秦耀郑重地吩咐道。

    百夫长咧嘴一笑：“放心吧秦耀，我们当初可是一起睡过的，我办事，你放心！”

    说完，又有些不好意思地挠了挠头，人家现在是主公面前的大红人，自己只是一个小卒子。

    “好！”秦耀一笑，并没有任何的芥蒂，鼓励地拍了拍他的肩膀：“此行回去，我给你们请功！”

    “好嘞！”百夫长如释重负。

    “兄弟们，跟我走，我们去前面探探路！”

    百夫长大手一挥，押运部队开始往山谷行进。

    秦耀等人目不转睛，如果秦耀猜测的不对，且真有埋伏的话，他们这支押运部队将身陷险境！

    希望没事吧！典韦是这么想的。

    我相信自己的判断！秦耀如此想道。

    ……

    而此时，山谷两侧密林之中。

    一双双眼睛宛如鹰隼之眼，死死地盯住北面来路。

    头顶之上，飞鸟落在树杈上，竟是对下方的人类没有丝毫的畏惧。

    这只能说明两点，一是，这些人埋伏已久，二是，这些人即使在此地埋伏，也没有发出任何的声响。

    哪怕有人此时从旁边路过，都不会察觉到这么一伙人的存在！

    那么，这支部队的训练水平该有多恐怖？

    这么一支精锐的部队，自然就是董卓麾下的最精锐部队，徐荣所率领的五千飞熊军。

    而他们，已经埋伏在这个整整两天两夜，渴了喝露水，饿了抓一把糙米混着露水下咽，哪怕是出恭，都是在原地解决的！

    他们已近乎与环境融为一体！

    “将军，你确定他们会经过这条路吗？”副将被冻得嘴唇发白，用极小的声音问道。

    徐荣冷冷地看了他一眼：“我让你安排的人，都安排的怎么样了？”

    副将脑袋一缩，他原本是属于李傕的亲信，这次受李傕的指示，与飞熊军一起跟随徐荣来此埋伏秦耀。

    李傕本来是让他试着拉拢一下徐荣这个为李儒看重的武将的，哪知道自从跟他一路而来，面对自己的阿谀奉承，徐荣显得油盐不进。

    唯有下达军令时，才会跟他说几句话。

    “安……安排好了，就在临近渡口的地方等待！”副将有些畏惧地回答道。

    “嗯……”回答他的，只有一个简短的嗯字。

    副将壮着胆子，又开口问到：“将军，你确定秦耀一行人会经过这条道吗？万一……”

    面对这种无聊的问题，徐荣选择了无视。

    不久后，副将瞪大了眼睛，伸出手指道：“将军你看，那边有一伙人……”

    副将话还没说完，冰冷的长剑已经架在了他的脖子上。

    “闭嘴！”

    副将打了个寒颤，连忙捂住了嘴巴，这才感觉到长剑从他的脖子上离开。

    而此时，负责押送的那名百夫长带领着队伍缓缓地走进了谷道，刚刚副将一激动惊起的几只飞鸟，顿时让他的神经绷到了最紧。

    想着秦耀先前的交代，百夫长只能装作没有看到，硬着头皮往前继续走。

    走至半截，整个押粮队伍已经进入了谷道，看着四周安静异常，只有鸟儿时不时发出的鸣叫声，再无异常。

    似乎，刚刚惊起的那些鸟，也只是偶然。

    百夫长的胆子大了一些，尽可能地不往两边看，下令道：“加速前进，汉明先生已经在渡口等我们了！”

    “好！”

    一众军士并不知道将会发生什么，只知道秦耀神通广大，不知道通过什么方法，绕到了他们前面。

    这次跟着秦耀出行，除了长途跋涉有些许累人之外，所有的待遇都让这些军士受宠若惊，很是感谢。

    押粮队伍不断前行，两边也没有任何的异动。

    副将捂着嘴，支支吾吾道：“将军，听他们说，秦耀已经去往渡口了！”

    徐荣瞥了他一眼，鄙夷道：“白痴！”

    “你！”副将想要发火，想了想，还是算了。

    徐荣死死地盯在押粮队伍上，手臂举起，随时准备发布攻击指令。

    可就当副将仰的头都酸了，一行押粮队伍也是顺利通过了谷道，徐荣都不曾挥落他的手。

    副将不敢再问了，生怕再引起徐荣的不快，而徐荣的双眸，死死地盯在了谷道入口处。

    ……

    “汉明，他们已经安全通过了，好像也没有什么意外！”典韦放下望远镜说道。

    秦耀皱了皱眉。

    难道是自己判断出错了？

    典韦看出了他的犹豫，建议道：“这样吧，我先一步过去，你再观察一下！”

    没有什么好办法了，秦耀只得点了点头。

    典韦得令，催动胯下良马，四蹄翻飞，进入了谷道。

    秦耀举着望远镜观察了一段时间，直到典韦进入了半截，两边依旧安静异常。

    难道真的是自己多心了？

    “琰儿，抱紧我！”

    蔡琰点了点头，将脑袋埋在了秦耀胸口。

    秦耀一拉缰绳，保持十足的警惕心，而前方，典韦放慢了速度，等待秦耀的到来。

    “子韧，小心！”

    秦耀相距典韦还有百米远，瞳孔一缩，整个头皮都炸了起来，危险感靠近。

    徐荣见状，连忙下令：“射箭！”

    埋伏已久的飞熊军顿时如雨后春笋般冒了出来，寒光凛冽的箭矢，化作一团乌云降落！

    秦耀目眦欲裂！

    “六合！”

    来不及考虑，秦耀直接使出了六合枪法的压箱底绝技，漫天箭矢被霸王枪格挡，发出叮叮当当的响声。

    而如此多的箭矢，竟是压得秦耀的两条胳膊都歪了下来。

    纵使他的枪法舞得密不透风，可架不住从四面八方射来的箭矢，在自己的保护之下，蔡琰背心连中三箭，爪黄飞电依靠自己的走位，屁股上也中了一箭。

    “琰儿，你没事吧！”

    蔡琰紧紧地抓住秦耀的甲叶，痛苦道：“我没事！”

    秦耀松了一口气，还好自己有所防备，将玫瑰甲给蔡琰穿戴上了。

    箭雨足足射了两分钟，秦耀感觉他的双臂都麻了。

    抬眼望向典韦，只见一身黑龙重铠的典韦用大戟支着才从地面踉跄的爬下，而原本的坐骑，早就在箭雨之下化作一滩烂泥！

    “子韧！”秦耀话未说全，四面喊杀声响起！

    而放眼望去，铁甲环首刀，马铠西凉马，而竖起的旗帜上，绣着肋生双翼的飞熊图案。

    只一瞬间，秦耀就明白了，埋伏在这里的，竟然是董卓引以为傲的飞熊军！

    为什么！

    是自己的行踪暴露了吗？

    秦耀只有这么一个答案，可现实容不得他多想，抱紧蔡琰，连忙朝着后方还未形成的包围圈冲去。

    “活捉秦耀，相国重重有赏！”

    秦耀瞥了一眼，内心大骇。

    是徐荣，是那个名不见经传，但却差点让曹老板翻车的徐荣！

    徐荣终于是在耐心的等待之中，等到了他的目标！

    “汉明，你先走，我给你殿后！”

    典韦也看到了此时的危难情况，健步如飞地跑了过来，迎向了包围而来的飞熊军！

    秦耀一咬牙，现在不是矫情的时候，如他所料，敌人的目标是他，唯有自己冲出去，才有一线生机！

    面对如狼似虎的飞熊铁军，秦耀丝毫不敢大意，一身武艺被他用到了极致，内力如芒，附着于霸王枪之上，尽管飞熊军强大，但也难敌秦耀的锋芒！

    “你率人绕后，万不可让他逃了！”

    “我？”副将指了指自己。

    徐荣怒从心起，拔剑怒斥道：“阵前抗命，你想找死吗？”

    副将打了个哆嗦，连滚带爬地率领剩余的飞熊军绕后包抄。

    秦耀反应及时，只有几十名飞熊军挡在了他的退路上，一通厮杀过后，终于是冲出了包围。

    身后飞熊军紧追不舍，他们的坐骑皆是西凉宝马，虽不及秦耀胯下爪黄飞电，可相比秦耀此时一马两人的情况，速度上也没有弱后多少。

    更别说，从两侧的密林中，时不时地杀出一骑，让秦耀头疼不已，一个不慎，为了保护蔡琰，秦耀用手臂挡住了朝着蔡琰刺来的一枪。

    看着甲胄中渗出的鲜血，蔡琰悲愤道：“秦郎，放下我吧，只有你一个人的话，可以逃出去的！”

    “说什么胡话，抱紧我，我带你杀出去！”

    蔡琰只得闭嘴，不敢影响秦耀的动作。

    一番厮杀，秦耀近乎力竭，终于是将追杀的飞熊军甩开了一段距离。

    可没等他喘口气，眼前的场景，让他感受到了绝望。

    “哈哈！这就是连温候吕布都要赞叹的文武双全的秦耀嘛，可惜了，你今天，必要丧命于我手，来人啊，给我把他抓起来！”

    副将大喜，没想到徐荣的安排，还能让他捡到一个大功！

    秦耀眼眸深邃，面对迎面而来的几十骑，没有任何的动作，尽可能地恢复自身的气力。

    身后，喊杀声再起，秦耀知道，时间已经不允许他过多调整了，稍稍思索后，拉起缰绳朝着已经靠近的飞熊军杀去。

    正当这些飞熊军准备形成包围之势时，秦耀长枪一挥，六合枪法之破军施展而出。

    最先靠近的十几人被瞬间击落。

    没等反应过来，秦耀已经御马前冲。

    “挡住他，挡住他！”副将吓得惊慌失措，他可不敢跟秦耀正面对敌！

    秦耀要的就是这么一个结果，手上一翻，君子剑出现。

    随后掷出，准确命中飞熊军旗帜，正好将一旁的副将盖了个严严实实。

    副将挣扎一番，才将掉落的旗帜从自己身上掀开，可迎接他的，是冰寒刺骨，还在滴血的枪尖。

    “都退后，不然我就杀了他！”秦耀威胁道。

    围堵他的飞熊军面面相觑，一时拿不定主意。

    “嗯？”秦耀枪尖往前一送，副将脸色煞白。

    “你们耳朵都不好使了嘛！快让开，给大爷让出一条路来！”

    众人闻言，不好忤逆上司的命令，正欲让开道路让秦耀离去，于秦耀后方传来一声大喝。

    “不能让！”

    “徐荣，我#￥%……&*#￥%￥%#%！”副将破口大骂。

    秦耀趁着飞熊军一时的迟疑，连忙从地面将副将捞起，双腿一夹就要离去。

    “秦耀，你若敢走，我便杀光这些人！”徐荣大喝道。

    秦耀动作一愣，回身看去，眼睛都红了！

    负责押送粮草的两百余名军士，尽数被徐荣抓住，跪在阵前，一把把长刀架在了他们的脖子上。

    “秦耀，别管我们，快走啊！”

    徐荣愤起，一脚踩在了那名百夫长的脑袋上，朝前走来！

    身旁，是虎视眈眈的飞熊军，身后，是徐荣的大军，秦耀不敢退。

    因为，徐荣拍了拍双掌，几人押着被绳子紧紧捆绑住的典韦走了出来。

    “子韧！”

    秦耀不敢相信，像典韦这等世之无双的猛将，都会被抓住。

    而此时，典韦的状态十分的差，黑龙重铠的头盔已经掉落，脸上满是血污，嘴角还在往下淌着鲜血，硕大的身体被牛筋制成的长绳紧紧束缚。

    这样的待遇，休说是如今状态极差的典韦，哪怕是全盛的典韦，面对这样的束缚都无能为力！

    徐荣抽出身侧宝剑，朝着典韦的脖子砍去。

    “不要！”秦耀怒吼道。

    宝剑在离典韦脖子一寸的位置稳稳停住，徐荣僵硬的脸上浮现出了一丝笑容。

    秦耀怒从心起，抓起副将，也将枪尖点在了他的脖子上。

    可还没等他开口，徐荣已经是笑着说道：“杀吧，这样的废物，你不杀，我还想杀呢！”

    “徐荣，我草你……”副将说不出话了，因为秦耀的枪尖已经刺破了他的皮肤。

    徐荣视若不见，一脚踩在典韦的肩胛上，哈哈大笑道：“秦耀，你这个手下可以啊，被我万箭齐发后已经是身负重伤，拼着一身力气，竟是差点杀穿了我的军阵，幸好，还是我的飞熊军厉害，在他力竭之前，都没有让他突围成功！”

    秦耀明白了，典韦于勇武上堪称无双，但于出手速度上，看他使用的兵器就知道了。

    自己的枪法为六大顶尖枪法之和，配合爪黄飞电的高机动性，尚且不能全部格挡，遑论典韦！

    尤其是在坐骑被射杀之后，典韦的双腿，又怎么跑得过这些西凉良马！

    “给你两个选择，我知道你勇武过人，若让你厮杀冲阵，还真有可能被你冲出去，我呢，也不贪！”

    “第一个选择就是，你可以杀了这个副将，因为现在，我才是这支部队的主帅，所有人听令，不必管副将的死活，拿下秦耀，我替你们请功！”

    “杀，杀杀！”秦耀身侧的飞熊军发出阵阵暴喝。

    “你可以试试，能不能冲出去，当然，当你选择这个方式的同时，你的这些手下，会瞬间人头落地，而我也会率领大军，不管是天上地下，都会把你抓住！”

    “至于这第二呢……”

