    晴空烈日，有微风缓缓吹过。

    海平面上七千米，某处不知名的空岛。

    这座空岛有长宽各有五十里，呈现出方形，与世界政府驻扎地玛那群岛，相距不过百余公里。

    一艘艘巨大的海贼船悬浮在空岛其上，遮天蔽日, 一眼看不到头。

    五番队海贼船中一间会议室，里维、米亚等人聚集在了一起。

    “你们有没有发现，菲斯最近一直在躲着我们，而且举止很奇怪。”

    里维神神秘秘的说道，眼睛忍不住瞥向窗外主船的方向。

    他作为情报人员，本来可以不用参加这场战争, 但是为了保护五番队的队员, 他还是来了。

    作为好友, 他对菲斯相当了解，早就发现了对方的不对劲。

    那个人根本不是菲斯。

    “我也发现了！菲斯队长最近一直待在主船上，好像从来没有来过五番队的队船！”

    “是啊！以前菲斯队长一直很温柔，但是最近看上去阴恻恻的，有时候看我的眼神充满了邪恶。”

    “会不会，那个人根本不是菲斯队长？”

    “啊！那是谁啊！”

    ……

    一众队员小声的讨论，似乎发现了什么了不得的东西。

    “会不会队长被干掉了？然后被人掉包了？”一个稚嫩的童声传来，语气中有些惊喜。

    那是一个梳着朝天辫的可爱小女孩，黑发黑眸，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪。

    她是队里最小的成员，今年只有十岁。

    “贝莎！”

    “哎，怎么了！”

    听到旁边有人在呼唤自己，小女孩转过头，就被米亚直接赏了一个暴栗。

    “呜呜呜……米亚姐姐你又打我！”贝莎抱着脑袋，泪水在眼眶里打转。

    “哼！你再敢说菲斯队长坏话，我还得揍你!”

    “我这不是在推理嘛?悬疑小说里面都这么说的！”

    “让你少去蜂巢图书馆，一天到晚就知道看一些不知所云的小说！”

    “可是菲斯队长也经常去啊！”贝莎据理力争。

    “菲斯队长那是博览群书, 跟你能一样吗？”

    “……”

    “双标！”贝莎吐出一个从菲斯那里听来的词。

    “还想挨揍？”

    作为五番队的第一个队员，米亚自然而然成为这群人中的大姐头。

    至于蒂娜，她是医生，并不参与任何作战任务。

    这是菲斯立下了的规矩，主要是蒂娜没有什么实力，参与战斗也毫无用处。

    所以男队员之中谁是老大并没有定论，但是女队员都是以米亚为首。

    “对不起！我错了！原谅我！”贝莎双手抱头，开始求饶，小脑袋摇的像拨浪鼓。

    “不跟你闹了，说正事！”

    米亚收敛神色，一脸认真继续说道：

    “我可以感觉到，那个人不是菲斯队长，既然我们都能察觉，那白胡子队长他们不可能不知道。”

    “既然两位队长大人都没有说什么，那应该就是在执行某种计划！”

    米亚一脸肯定的表情，菲斯出自二番队，与白胡子还有金狮子的关系，整个新世界的海贼基本上都十分清楚。

    要是菲斯真的遭遇不测，洛克斯海贼团不可能像现在这么平静。

    那么只有一种可能，那个装扮菲斯的人，是经过了某种默许。

    “这样的话, 那个人的身份我大概知道了！”

    里维露出恍然的表情，想到了某个人。

    “谁？”一众队员翘首以盼，等待着答案。

    “黑炭暮蝉！”

    与此同时。

    洛克斯主船之上，洛克斯与一众高层正坐在一起进行会谈。

    在众人之间的桌子上，有着一只戴蓝色太阳帽的金色电话虫，此时嘴巴一张一合，传来了菲斯的声音。

    “洛克斯船长，我还有几个小时就会到达玛那群岛，你们现在可以发动攻击了。”电话虫里传来了菲斯的声音，这是他的专属电话虫。

    属于定制的高级货，只有拥有一定身份地位的人才能拥有。

    听到菲斯这句话，在场的众人忍不住露出了笑容。

    “桀哈哈哈哈！在这个鸟不拉屎的地方待了这么久，终于可以好好大干一场了！”

    金狮子咧嘴大笑，对于这群天生好战的大海贼来说，这样躲躲藏藏实在是不符合其行事风格。

    “哈哈，是啊！老子早想干那群世界政府的狗崽子了！”此时，众人只想厮杀。

    “既然如此，那就开始行动吧！正好海军那边战国与泽法不在，还有cp0那群讨厌的老鼠好像也走了不少。”

    洛克斯挂断了电话，开始发布船长命令。

    “现在正是好机会！大家组织好各自番队的人马，等到史基发动攻击之后，直接开始行动！”

    “这次我们的任务是，拖住世界政府与cp0的强者，给菲斯制造一击必杀的机会！”

    “我要让世界政府那群家伙知道，我们洛克斯海贼团，可不是什么轻易上钩的小鱼小虾……”

    “而是来自深海的恐怖猛兽！”

    船长命令一经下达，众高层迅速行动起来。

    “船长，那我呢?需要去安排五番队的战事吗？”黑炭暮蝉顶着菲斯的脸在原地等待，一时之间不知道何去何从。

    她毕竟是个冒牌货，此时的处境十分尴尬。

    “五番队那群小鬼交给老子就好了！”即将消失的白胡子蓦然回首，随后大步远去。

    ……

    祖那岛某座高塔之上，一众海军的瞭望员正拿着望远镜，朝着四面八方观望。

    这群人二十四小时轮班，每一分每一秒都要有人在岗，一半人监视天空，一半人监视海面。

    这样的警戒，在玛那群岛的每一座岛屿上都有安排。

    他们的观察目标，就是随时可能出现的洛克斯海贼团。

    而王直等人的船只，就在这两批瞭望人员的的视线之间航行。

    这些都是鹤参谋的安排。

    金狮子的能力太过恐怖，高空之上的攻击防不胜防，只能用这种蠢办法加以防备。

    就在此时，祖那岛上的一个秃头瞭望员发现了不对劲。

    因为，整个天空突然黑了下来。

    “下雨了吗？刚才还没乌云啊！”

    想到这里，他举起手中望远镜，缓缓对准天上的漆黑之物。

    “那是……什么东西？”秃头瞭望员咽了口口水，摸了摸光秃秃的脑门，冷汗直冒。

    他又看了一眼，再次确定。

    “是岛屿！金狮子来了！！！”

