    毛忘尘帮忙联系绣衣楼那女考核官，也是需要时间的。

    陈凡却也趁着这个空隙，立刻去了万幻殿。

    依旧是地级房间。

    雷光萦绕，陈凡盘膝坐在雷光之中。

    “大半年没来，都有些不适应了。”

    他微微挑眉。

    其上半身裸露，没有穿任何衣服，露出紧实的肌肉！

    而在密集的雷光之中，他却是并未使用真元和天地元气护体，而是完全用肉身抵挡着雷光！

    “以我肉身的强度，地级万幻阵的雷光是半点也损害不了的了！下次可以让院长帮忙申请天级万幻阵了！”

    刚晋升宗师的时候，陈凡也可以一天十二时辰待在地级的万幻殿中，可那却要时不时调动天地之力在周身防护才可以！

    而现在，陈凡却是完全凭借肉身硬抗地级万幻阵，甚至护体真元都不需要！

    事实上，他而今身体的防御，却也比护体真元更强了！

    他的雷之意境已经圆满，之所以仍在雷阵磨练，却是为了磨砺九重雷刀！

    他雷之意境的领悟程度很高，而他本人的悟性本身也不差，对雷电意境的理解，是已掌握三大意境中最强大的一个，所以修行极快！

    他的九重雷刀练到了第五重，要不了多久就能圆满，威力比之前强大了许多！

    而完成《九重雷刀》演练之后，陈凡又将万幻阵转换为火阵，而后抬起手指，一点火光腾跃指尖！

    忽！

    随着一点赤色火光从陈凡身体之中而出，周遭火阵生成的炽烈火焰，似乎遇到什么洪水猛兽一般，恍惚闪烁，不断的跳动着！

    而陈凡眯起眼睛，意念再次移动，点点火光被拉长成火蛇，不断钻入陈凡的指尖！

    同时陈凡闭上双眼，也能够感受到，体内火灵不断游弋，发出了一种“舒畅”的情感。

    “火灵还真是一种神奇造物……”

    火灵被封印了许久，此时有机会，也是在疯狂吸收着火焰的力量！

    陈凡此时没有栏位挂机火之意境，但是他光看这火灵形态，却也有了许多关于火焰已经的领悟！

    “若有空出的挂机栏位，我几个月就能将火之意境挂机到大成了！”

    他双眼灼热，心头更加火热！

    晋升九重武者的关键就是意境大成，这一步是十分难的！

    若不是拥有火灵这东西，陈凡也要挂机数年才能圆满。

    就比如他的杀戮意境，领悟已久，却始终没能突破！

    而随着领悟火之意境，陈凡也尝试着将火之意境与其他意境熔炼，创造新的融合意武。

    果然也都可以做到！

    火杀剑也就算了，基础威力与雷杀剑刚开始的时候相仿。

    而雷火两种意境便极其不稳定了。

    更不必说，三种意境熔炼的雷火杀剑法。

    即使只是粗糙融合，也几乎就像是不稳定化合物一般，随时都要爆炸！

    其中爆炸般的力量，陈凡稍一尝试，就感觉后颈发凉，无法控制，根本不敢继续！

    “我好不容易突破宗师，多了一个挂机栏位，可是现在看来，却是完全不够啊！”

    陈凡眯起眼睛。

    却是决定等《锻神决》、《融血决》突破第之后，就暂时先放下来。

    锻神决想要得到下一重得回星辰地宫也就算了。

    他《融血决》第四重得到司摩的帮助，而后吸收逆神之血，进度跳跃，效率也是陡升，要不了几天就能够圆满！

    对他而言，逆神之血的解放需要时间，他练成《融血术》想要发挥效果却也不够。

    即使圆满了，也要吸收足够的血晶才行！

    倒是可以趁机先把血晶吸收圆满，把意境想挂上去。

    他离司摩那种程度实在差了太远，也完全没到焦虑的时候！

    那知道是几百还是上千年后了。

    ……

    陈凡在万幻殿没多久时间，就收到了院长再次召唤，那女考核官却是已经到了！

    其就在府城之中，到来自然十分之快。

    武院一处空旷楼阁，宽阔密室之中。

    陈凡将十人头颅排成一排，摆在房间里。

    身穿绣衣的女子眯起眼睛，检查过十人身份，不知道那什么特殊物品检验，之后微微点头：

    “这十人身份没有问题，也的确都是你杀死的！做的不错，以不到七重实力，不到一年就完成了这个任务，你有资格加入绣衣楼了！”

    事实上若不是，在血魔秘境待了太久，陈凡半年前就已经完成任务了！

    好在须弥戒之中的血肉不会腐烂，所以陈凡能够将几人头颅保存完整！

    陈凡抱拳：“师姐客气。”

    这女人相较上次，明显客气了许多。

    要么是陈凡完成任务之快改善了她的印象，要么就是她这段时间对陈凡的年龄、实力有了确切的了解！

    “既然你已经完成入门任务，那么你就也是绣衣使者，也有资格知道我的名字了，我叫成采盈！”

    陈凡抱拳：“原来是采盈师姐，久仰大名！”

    他成为宗师才多久，自然不认得对方是谁，但是客套一下总没错！

    成采盈也微笑点了点头，脸上依旧带着一抹倨傲，继续道：

    “正常来说，所有新入门弟子，都要先去帝都报道，领取绣衣和灵器，可是现在情况特别，无间门肆虐，绣衣使者行走天下，各有任务……”

    “绣衣楼总楼也没留下什么人，你们这批新入楼的弟子，入楼仪式便直接简化了！跟我来吧，我们绣衣楼在清河郡设置的分楼就在府城之中！”

    绣衣楼是一个极其特殊的组织。

    而因为他们的职责，一般而言他们也不像其他组织那么高调！

    毕竟管的事太多！

    当然一般不高调，高调起来，也是吓死人的！

    毕竟这些人的权力、职责太大了，能够先斩后奏的人，地方之上谁人不怕？

    陈凡闻言也是双眼明亮，期待不已！

    ……

    府城。

    陈凡站在一座楼阁之前，微微眯起眼睛。

    这里便是绣衣楼的分楼！

    这楼阁并不算多么恢弘、壮观，甚至都还没有武院群星楼那么高大壮丽，甚至其外并未有任何的招牌和介绍！

    任谁都不知道，这么普普通通的地方，竟然就是绣衣楼的分楼所在！

    陈凡跟着成采盈进入分楼之中。

    一楼大殿空旷至极，几乎没什么人影。

    成采盈道：

    “我们绣衣楼虽然在各郡都设置的有分楼，但是实际上绣衣楼弟子却不会总固定在一处地方，分楼一切都只是为了绣衣楼服务，领取任务、奖励的地方！”

    “分楼之中，也或多有高手坐镇，时常会外出驰援绣衣使者！”

    绣衣楼弟子其实不划分地域，并没有说某个人属于某地分楼之人！

    绣衣使者根据任务行走天下，当然若是特殊情况，比如现在无间门猖獗，绣衣楼也会下达一些特别任务。

    在这种时候，绣衣使者，也总会倾向于完成家乡的任务！

