    后来当天晚上，她的父亲就找到了她，然后在居委会她临时住的屋子里留下了一封信，就带她去了大西北，相信看到那封信之后，不管是居委会的，还是这个方量方大公子都会放心的。

    小雯怔怔的看着那块石头，有些发呆。

    如果没有分析错误，这块石头应该是被他捡到了，没想到，这普普通通的石头，竟然被他用这样的方式保存起来。

    小雯就要伸出手去抚摸那个玻璃柜，可就在这个时候，在书桌的后面，就好像有感应一样，方量蓦然抬起头，朝着她这个方向看过来。

    也许是常年生活在寂静之中的原因，所以对于周遭的一切格外的敏感，尽管这个时候隐身的小雯，是他根本看不见的，但是不知道为什么，就觉得好像这个房间多了些什么。

    而多了的这个东西，并不让他感到惧怕，相反，似乎带了丝丝的暖意。

    不过他的目光还是带着犹疑。

    小雯吓了一跳，但明显的感觉到，方量应该是察觉到这屋子里有另一个人的存在，但是因为隐身符的原因，他看不到，但是他却可以感觉到。

    小雯说不清楚方量为什么感觉这么敏锐，不过，小雯却不敢乱动了。

    伸出去的手慢慢的缩了回来，然后垂在身侧，定定的看着朝这里看过来的方量。

    白天在顾家院子里，她看得并不是很清楚，这次距离很近，尤其在台灯的映照下，小雯惊讶的发现，岁月似乎在他的脸上没有留下什么痕迹，但是却多了一丝沉稳和雅致。

    依然清俊如玉。

    只是一双眸子却漆黑如墨，那里面有着无人能懂的情绪。

    小雯垂在身侧的手紧紧的攥了起来，这一时刻连呼吸都屏住了。

    她不可能在这个时候现身，当年的她记忆凌乱，时而清醒，时而糊涂，和方量说的话也是半真半假，而方量肯定不会相信的，都这个时候了，哪有人会住在山洞里，而且一个人怎么可能是一只鸟呢？

    凤和凰，这都是神话传说中才存在的吉祥鸟。

    这与方量来讲肯定是不会相信的。

    所以，她不会用这种方式和他见面的。

    今天到这里来，不过就是看看他的情况如何。

    书房里依然静悄悄的，随后方量挑了挑眉梢，转动着轮椅，就朝这边缓缓而来。

    然后轮椅就停在了多宝阁的面前，而几步远，就是小雯站着的地方，

    他自然是看不到小雯的，不过目光在多宝阁上搜寻了一遍，随后，微微的叹了一口气，眼睛落在多宝阁的一件物件身上，就停住不动了。

    顺着他的视线看过去，小雯看到了方量看的，赫然就是刚才玻璃柜里的那个石头。

    小雯眉头微微皱了一下，有点想不明白，此时此刻方量这个动作意味着什么？

    小雯悄悄地舒出了一口气，心里猜测，方量是那么聪明的一个人，而且，从他话里的就可以听出来，他属于那种博览群书的人。

    她出现的很突然，消失的也很突然，而且说话也怪怪的，显然，她在他心里是打了一个大大的问号的。

    不过这么多年过去了，这些已经都不重要了，小雯看向了他的腿，悄悄地朝前走了两步，这样的话距离他又近了一些，看得更清楚了。

    小雯的头紧紧的皱了起来，其实她还是抱着一线希望来的，父亲见多识广，而她所接触的这些玄门中人，有能力的也有很多，也许就有人会有能力让他断肢重生。

    但是现在显然是不可能了。

    因为，他腿的断口处已经毫无生机。

    不知道为什么，小雯觉得痛心极了，心里也很难过，当年那个虽然受了伤，但是却能凭一己之力将恶狼掐死，然后还将她稳稳当当的背下山的，看似文弱，但是其实本事很大的年轻人，此时只能这样安静的坐在轮椅之上，再也不能走路了。

    也不知道该说老天是公平还是不公平。

    再次相见，竟然是这样的局面。

    而就在这个时候，墙上的钟表，忽然发出了叮咚的报时声，

    不知不觉的，她在这里站着发呆，而方量坐在轮椅上凝视着那块石头，竟然让时间过去了半个多小时了。

    现在已经是十点整了，

    显然这个时间也提醒了方量，他不再去看那一块石头，而是推着轮椅，转身出了书房去了洗漱室。

    而就在这个时候，院子里传来了响动。

    四合院的门被推开了，随后方家老爷子带着一个年轻人走了进来。

    老爷子身体看来是真好啊，走路健步如飞，很快就到了屋子里，一边走一边对身旁的年轻人说，“你去你爸的房间里点个蚊香，今天晚上的蚊子怎么这么多呢。”

    “知道了爷爷。”

    年轻人答应之后，快步的朝着卧室走去，这个年轻人就是白天推方量进顾家院子的那个人。

    长得很清秀，从五官看和方量倒也有一点相似之处。

    这个人也是方量的儿子，那个在西南騲徵堂的年轻人，叫方老头爷爷，那么他自然也是方量的儿子。

    从方老爷子的话里可以知道，眼前这个年轻人应该是老大，不过这两个年轻人都没有什么相似之处，也许一个像爸，一个像妈。

    随后洗漱间就传来了方老爷子和方量低低的说话声，再待下去就不方便了，她想看的已经看到了，小雯沿着墙边悄然的走出了正房。

    这个时候不用再翻墙了，因为大门是开着的，小雯快步的走出了大门。

    她来的时候是有公交车的，当然了，因为是隐身，所以没花一分钱。

    不过回去的时候，这个时间已经没有公交车了，想要打车隐身是不可能的。

    小雯站在了四合院大门前，再次朝这个样子看过去，此时此刻，因为方老爷子和年轻人的进入，打破了这里的沉寂。

    不得不说，方量是不幸的，但是同时也是幸运的，有这样一个爱他宠他的父亲。

    小雯收回了目光，快步如飞的朝着马路的方向走过去，等差不多到了马路的时候，就解除了身上的隐身，当然了，她是不会被别人看到的。