    捕鱼船从6号洞倒退着出来。

    阿莎利娜的状态还好，承老师差一些，不知是不是因为本身年纪比较大，有些半昏半醒，精神不济。

    船停在七个洞穴前。

    潘小新不确定的看着白幼薇：“薇薇姐，我们这次……进哪个洞？”

    他们已经通过了4号和2号，现在6号不能通行，又要重新面临选择。

    白幼薇看着眼前的洞穴，问潘小新：“小新，你觉得4和2之间，存在什么规律？”

    潘小新愣了愣，“都是偶数，然后……中间只间隔一位数？”

    白幼薇说：“从右往左数，4和2中间隔着一个3，如果下一个洞穴也是这种规律，从2往前数，我们应该选哪个洞？”

    “……7？”潘小新不确定的道。

    阿莎利娜问：“7的把握大吗？”

    “不好说。”白幼薇垂下眼帘，低声说，“刚才在船下面，我看到船上印有衔尾蛇的图案，一共七条，衔尾蛇附近是人鱼的图案，就好像……一旦离开衔尾蛇，就会遭到人鱼的攻击。”

    潘小新没下过船，并没有看到那些图案，听了白幼薇的话不禁恍然大悟：

    “明白了，七条衔尾蛇对应七个洞穴，是这样吗，薇薇姐？”

    白幼薇略微颔首，低低“嗯”了一声，说：“刚开始的七个洞穴，我们不管怎么选，都不会遇到人鱼，是因为我们处于蛇头的位置，每一个蛇头都可以保障我们的安全，可一旦我们深入，进入蛇腹，就相当于我们选择了一条环状的封闭路径，必须按照那条衔尾蛇对应的路径来行进，否则就会失去保护。”

    阿隆忍不住问：“可我们怎么才能知道那条蛇的对应路径？图案里有提示吗？”

    这是白幼薇最为难的地方。

    因为船上的图案，是一群蛇缠绕在一起，加上光线太暗，实在很难看清细节，而且随着人鱼对船只的几次攻击，图案被破坏得很严重，有些地方的铁皮都已经剥落。

    “每条衔尾蛇对应的路径，应该都有各自的规律……我看不出明显的提示，但它们的颜色都是黑红相间，一段黑、一段红，如果头部是黑的话，那么尾巴一定是红色，颜色是正好循环的。”

    阿莎利娜若有所思：“如果进洞顺序也像颜色一样循环的话，进入4号洞，往前推两个数是2号，然后是7号，5号，3号，1号，6号，4号，我们一共需要进洞8次，才能循环回到最初的4号位置。”

    白幼薇点头：“是这个意思。”

    顿了顿，白幼薇又道：“从右往左数，4和2间隔一个数，从左往右数，4和2正好间隔四个数。”

    1-2-3-4-5-6-7。

    阿莎利娜闻言点头，“明白了，你的意思是，一开始选的是几号洞，下一个洞就选择它的间隔数。如果我们一开始选的是1号洞，那么下一个洞就是3，接着是5，7，2，4，6，1，同样要经过八次达成一个循环。”

    “这只是规律的一种可能。”白幼薇的声音低下去，“到底要不要按照颜色的提示选择洞穴，说说你们的看法吧。”

    阿莎利娜想了想，看向阿隆：“你下去看看，那些衔尾蛇身上的颜色，一共多少个色块。”

    