
        “那天山的那些人用不用去听雨楼打探一下。”

    有人建议到，萧辰刚刚消失，或许听雨楼不知道具体位置，但是天山的情况就不一样了。

    “而且我冰河谷的人应该也与天山的人在一起。”冰河谷的人也是在场。

    “不用，在听雨楼打探一次消息代价太大，天山与萧辰不同，他们班必然还在雪州，只要在雪州我们稍微花一些时间就可以找到的。”南门皇朝的领头人摇了摇头。

    之所以要去听雨楼打探消息，就是因为无法确定萧辰在哪里，是在雪州还是已经离开的雪州。

    “总之现在的重心是寻找天山这些人的所在之处，至于其他的事，等待千机门的意思。”这次南门皇朝的领头人不在是南门雪，而是一个看起来有些沧桑的老头，看来南门雪已经回到千机门待命了。

    他们现在想要寻找的萧辰，确实已经不在雪州，整个雪州都没有一处这种规模的森林。

    而萧辰现在在天空中飞了几天，不仅没有找到任何安全的地方，还经历了不少战斗。

    现在身后还跟着几只开脉境的灵兽。

    本以为在天空中可以安全点，但凡是路过那个灵兽的地盘，都会被盯上。

    有的萧辰能够与之对战，有的萧辰只有逃跑的份，到后来不管是能打的还是不能打的，萧辰都是跑为上策，因为要是被那一只灵兽纠缠上，他就死定了，会有源源不断的灵兽赶到这里。

    萧辰一点都不敢将速度放慢，可以说他用尽全力跑了很久了，依旧没有甩开后面那个大家伙。

    “这个也太执着了，到底是什么灵兽呀。”萧辰一个脑袋两个大，其他灵兽或许会跟着他一天两天，但从头到尾都跟着的，就这一只，萧辰实在不知道是那里惹到它了。

    “哈哈，它没什么特点，就是记仇，跑吧，不是你把它击败，让它无法继续追击你，它会跟你到天涯海角。”

    到是星空世界里的这些灵魂体很是惬意，他们一直都在欣赏萧辰这一副狼狈的摸样，也没说帮什么忙，甚至是介绍一下这些灵兽的优缺点什么的。

    萧辰现在可是郁闷的很，不仅被那个可恶的女子弄到了这里，还要被星空世界里的这些人笑话。

    “恩！”

    就在萧辰全力赶路的时候，一道剑光与他擦肩而过。

    不过这道剑光不是冲着自己而来，萧辰也没有去理会，到是剑光之中有着一个奇异的果实，这让萧辰十份感叹，只有将剑气控制的非常完美，才可以做到这一步的。

    萧辰自认为自己现在还做不到，萧辰停了下来，看向这道剑光的来源之处，那里有着一个女孩，正气鼓鼓的看着萧辰。

    萧辰一愣，这又是怎么了？啥时候他又惹到这个小姑娘了。

    “你还不赶紧下来！”

    看萧辰还在那里愣着，呆在天上，那小女孩双手一叉腰，气鼓鼓的说道。

    萧辰看对方也没有什么恶意，最主要的是，他身后的那些灵兽竟然因为那个奇怪的果实停了下来。

    萧辰刚一下来，就被这个女孩拽走了，并且速度还非常快。

    “你那里来的，在灵兽森林里是禁止飞行的吗？”这女子上来就质问道。

    “额，我从挺远的地方来的，还真的不知道这里的规矩。”萧辰挠了挠头，说道。

    他现在真不知道这里是什么地方，或许可以从这个小女孩的嘴里知道点什么。

    “你可真是，差点坏了我大事！”这女孩还是气鼓鼓的说道。

    “额...”萧辰不知道自己是耽误了这个小女孩什么大事，不过这个女孩到是帮了他一个大忙，萧辰到是任由她说了。

    现在他们身后已经没有任何灵兽跟着了。

    “为了不让你坏我大事，你就跟着我吧。”小女孩从头到尾都是鼓着嘴说话。

    “好。”萧辰点点头，本来就是不知道这里是那里，好不容易碰到一个人，萧辰巴不得可以一直跟着呢。

    “好好跟着我，不要出声。”小女孩领着萧辰跑了好远，这里有一个山洞，显然小女孩在这里生活了一段时间，里面有些生活用品，一看就知道是女的，太过讲究。

    “这里是我这一个月生活的地方，算是比较安全，周围我都撒了灵药，一般灵兽无法靠近这里，最主要的是，这里离飞天白虎很近了。”小女孩收拾了一下洞穴，给萧辰腾出了一个地方。

    “你怎么在这里呆了一个月？”萧辰好奇的问道。

    “我必须要抓到这飞天白虎的幼崽，献给城主家的公主，否则我家就惨了。”小女孩哭丧着脸说道。

    萧辰没有想到，这么小的小女孩竟然会这么为家族着想，而且看这个小女孩的样子，好像比南门闫还要小，最恐怖的是这个小女孩的境界，既然有开脉境。

    “能冒昧问一下，你开脉境几重境了？”萧辰有些心惊的问道。

    “开脉三重境，怎么了？”这个小女孩到是很天真，对刚见面的萧辰一点防备之心都没有，问什么就回答了什么。

    “没事，这里是那里？我其实都不知道怎么到这里的。”萧辰问道。

    看这个小女孩根本没什么心机，萧辰也不担心自己会暴露什么。

    “这里是玄武国度的武州的灵兽森林。”小女孩果然没有任何防备之心，萧辰为什么就说什么。

    “你先在这里呆着吧，我要去看看情况了。”小女孩对着萧辰说道。

    她站起来，拍了拍屁股，就要往洞外走。

    “我和你一起吧。”不过萧辰还是想要一起的，希望可以帮到一些忙。

    “你，你境界太低了，还是不要跟着去了，小命容易没了。”小女孩认真的想了想，对着萧辰说到。

    “额，我就跟着在后面看着，不行吗？”萧辰还真没想到，自己竟然被一个小女孩这么说，但对方这个境界，这么说好像也没什么问题。

    这个玄武国度真的不愧是灵界的中心，随便碰到一个小女孩的境界就这么高。

    「本章完」
  