    有道是，害人之心不可有，防人之心不可无，不怕一万，就怕万一，多长个心眼，总是没错的。

    她脑子一转，便有了主意，她对张司机道：“张叔，我有事去朋友家，您不用送我了。”

    张司机立即道：“不行的，老爷特意交代，让我务必送您回霍宅，并且，老爷让我帮您把行李搬到霍宅，我才能离开的。二少奶奶，您要去的朋友家在哪里？我送您过去吧。”

    安静澜又再想了想，附在张司机耳边说了一些话。

    张司机听得脸都吓青了。他嘴皮都哆嗦起来：“真，真的，会，会这样吗？”

    “张叔，不怕一万，就怕万一，您也不希望我们出事对不对。听我的，不会有错的。”安静澜眸子里透着睿智的光芒。

    张司机已经被刚才安静澜的话吓傻了，立即点头：“好，好，我都听二少奶奶的。”

    张司机迅速地将车开走了。

    安静澜坐上了一辆出租车。

    出租车并没有开往霍宅方向，而是开往画布咖啡相反的方向。

    之后，安静澜又再转了几辆出租车。

    秦嫣然很快接到了电话，她看一眼来电显示，然后整个人就从床上蹦了起来：“现在什么情况了？找到车子了吗？”

    “发现车子了，就赶紧动手，这种事情，机不可失，时不再来。先生们，事成了，我这里还有一百万，事没成，你们得把钱退还给我，不是白忙了吗？”

    “对，最重要的是车上的那个女人。呵，司机死了就死了，一个司机而已，我韩家会在乎吗？”

    “意外这种事情，每天都会发生，像他们那种贱命，谁会去查？”

    “不要废话，一起弄死最好不过，免得你们做不干净，露了馅。”

    “钱早已经准备好，我等你们消息。”

    “……”

    秦嫣然满意地挂断电话，唇角勾起。

    她已经不能淡定了，抬头看着墙上的挂钟，钟摆摆来拍去，时间过得真慢，真难熬。

    三分钟过去了，没有电话来。

    五分钟过去了，十分钟过去了……

    她忍不了了，打电话催促：“不是找到车子了吗？现在到底是什么情况？还没有得手？”

    对方的声音响起，有点纠结：“我们发现了那辆车子，那辆车子就停在汐江边上。”

    秦嫣然一阵惊喜：“停在路边？那个大肚婆小三从车上下来了吗？要是下来了，直接撞到汐江里去。”

    对方道：“没有看到人。”

    “那人就在车上了，呵，一定是怕下车发生什么意外，赶紧动手。现在是最好的时机。”

    “可是人家已经停在路边了，我们现在撞上去，也许会吃上官司。这样太不像交通意外了啊，人家车都停了，我们还撞上去，分明就是蓄意谋杀。”

    “怕了？那你们考虑吧。我只能给你们几个建议，车子刹车失灵，酒驾之类的都可以。罪不至死，何况，有了钱，只要不死，什么事情解决不了？你们都是道上的兄弟，应该很清楚一句话，富贵险中求。要是不愿意了，就把钱退还给我吧。大肚婆的孩子想要生下来，早着呢。”秦嫣然说得轻描淡写，实际上，心里已经急死了，已经在心里骂开了：一群蠢货，赶紧撞上去，赶紧撞上去啊，撞死了，一了百了。

    对方似乎犹豫了一下，然后说道：“挂了，我立即动手。”

    秦嫣然闻言，勾起了唇角，眸子里闪过阴寒又冷漠的光芒。

    对付安静澜这种女人，一定要出狠招才行。

    这个女人，成长起来了。

    跟在韩泽昊身边的女人，一个个的，都厉害了。

    之前的钟敏纯，现在的安静澜，都已经不是善类。所以，要除掉，得抓紧时间。

    一次性把她和孽种全都解决了，韩泽昊再长情，又能惦记几年啊？

    秦嫣然越想越兴奋，唇角的笑意，变得格外妩媚。

    砰——

    画布咖啡往东一公里处的汐江大桥，发生了一起车祸。

    一辆车子，被撞入汐江大桥，发出巨大的声响。

    滚滚汐江水，将车身吞没。

    那辆车子的车牌是MJ3555。

    交警很快出现在汐江大桥，官方开始打捞。韩老接到了通知，韩宅的车子在汐江大桥发生车祸，已经坠入汐江。

    韩老手里的笔，掉到椅子上，再滑到地上，弄得一地墨汁。

    他身形一晃，差点倒下去。他用力地攀住桌子，才勉强稳住身形。

    电话才挂断，他便要赶去汐江大桥，却接到安静澜的电话：“爷爷啊，您别担心啊，我和张叔都没事。我已经顺利回到霍家，张叔那边，稍后也会回韩家。我打电话给爷爷，一来是报平安，另外，也请爷爷不要责怪张叔，一切都是我的主意。”

    “好，好！”韩老声音无比激动，“安安，你真的没事吗？不要哄爷爷。”

    安静澜在电话里甜甜地笑：“爷爷，我真的没事。我已经到霍宅了，爷爷放心。”

    “那你告诉爷爷，到底发生了什么事？车子怎么坠入汐江的？”韩老惊魂未定，却又谢天谢地。

    安静澜眸色微冷，语气却是轻松，她尽量不让爷爷担心，故作轻描淡写：“韩泽昊去J国了，手头还有一些事情没有处理好。扶桑那边，还有一些人没有清理干净，就是之前给韩泽昊制造车祸的那些人。所以，我担心他们在韩宅蹲点。出了韩宅以后，我就让张叔换了车子，我坐出租车回家了。我让张叔把车开到汐江大桥上，停在路边，让他离开。没有多久，果然出事了，车子被撞进了汐江。爷爷，没事，车子只是身外之物而已，人没事就行了。我刚刚与张叔通过电话了，他马上就到韩宅了。”

    “好，好，人没事就好。唉，吓坏爷爷了，安安，你不要出霍家，好好在家里呆着，等泽昊回来再接你回家。吓死爷爷了，爷爷真的是老糊涂了，竟然不多派些人手。险些便出事了，幸好你聪明，安安，爷爷差点就酿成大错了。”韩老仍是惊魂未定，年老了，气短，呼吸本来就不太顺畅，这会儿，心脏跳得砰砰砰的，呼吸越发急促起来。幸好，安安没事。

    “爷爷不要自责，这不好好的嘛，什么事都不会有的。爷爷放心吧，我会在霍宅里等韩泽昊来接我。爷爷，我们的事情，您不要太担心，我们都会照顾好自己的，您保重身体。”

    “好，好！”韩老激动地挂断了电话。

    挂断电话，他走到沙发前，坐下来，眸子里浮动着睿智与看透一切的光芒。

    二十多年以前，两个儿子双双娶了媳妇，然后，家宅便开始不宁。

    老大媳妇害了老二媳妇的一个孩子，这梁子就结了下来。

    之后，老大媳妇一直强势，各种想要掌权，但都不敢明目张胆，被他警告过了之后，也不敢闹出大事来，哪怕背靠着邱家那样的涉黑家族，都没有再闹出人命来。

    却没想到，秦嫣然一嫁入韩家，就先后闹出一堆的事情来。

    这其中，也包括邱玲珑的死，与她也脱不了干系。

    这次，才一回来，送安安的车子就被撞入汐江，说不是她的手笔，他是不信的。

    有些人，看来是需要好好地敲打敲打了。

    韩老脸色沉了沉，往外走去。

    中午餐桌上。

    韩老端着碗沉声说道：“以后在这个家里，就要守这个家里的规矩，要是让我知道，有人居心不良，试图制造意外害死家里的人，一律逐出韩宅，并交给警方严办，绝不姑息。”

    何若媛吓得跳起来。

    韩老冷眼扫她一眼，这个小孙媳妇，也不是个老实的，一天只会挑事。看过了那幅《飞鸟与鱼》的图，是个贪心的。

    然而，这世上，能有几个心里纯洁的？

    所以，当初泽昊第一次把安安带回家时，他让安安看那幅《飞鸟与鱼》的图，才会那样激动，才会给了她一条鱼。也不知道亦铭与她说了没有，那条鱼，是特制的，代表着5％的韩氏股权。

    那个时候，他想着安安没什么身份，所以想留给她一点东西，哪怕最后与泽昊没有走到一起，他都想把那份股权留给她。能遇到一个心地纯良的人，实在是很不容易。人一辈子，大概也遇不到几个。这也算是他们爷孙之间的缘份。

    却没想到，这个孩子，短短不到一年的时间，身份发生了天翻地覆的变化，是个福泽深厚的。

    想到安安险些出了意外，他的脸色又是一沉：“都听清楚了吗？”

    没人答话，他声音更冷了一些：“听清楚了都给我吱声。”

    “爸，我会的。”庄玫姿第一个表态。

    秦嫣然第二个表态：“爷爷，我们明白的。家和万事兴，我们是一家人，不会做出伤害家人的事情来！”

    韩老脸色依然冷，听到所有人都保证了以后，他说道：“我丑话说在前头，我活到这一大把年纪了，谁在我背后搞点什么小动作，我心里跟明镜似的。这是最后一次，要是再有下次，我会让你们看到我的手段！”

    说完，他离开餐厅。

    留下一桌的人面面相觑。

    庄玫姿是属于典型的脑子转得慢的人，她拿手指戳一下韩志邦，说道：“老公啊，爸今天是怎么了？发生什么事了啊？不会是安安回娘家了，爸见不到安安，心情不好吧？都说老小老小，我看爸真的是返老还童了呢。”

