    夏明明和褚翠翠的婚期是改了又改。

    因褚翠翠母亲摔断腿，褚翠翠需要留在家中照顾母亲的起居，把日子从去年秋天改到今年春天，夏家自然体谅他们家的情况，可今年春天却又没听到他们办喜事的消息，李秀红来沪时说婚期定在五月一，即劳动节。

    劳动节当天，都有假期。

    李星星和夏明星心想他们总能顺顺利利地结婚了吧？

    伤筋动骨一百天，褚母养大半年肯定该养好了，谁知临到五月前，他们俩忽然接到夏父写来的信，说夏明明和褚翠翠的婚期又推迟了。

    “这次又是什么原因？”李星星啃着葱油饼，问夏明星。

    夏明星把没看完的信拍在桌上，无奈地道：“二嫂的祖母去世了。”

    “哎哟，二嫂得节哀了。”李星星说完，瞬间反应过来：“是不是家有丧事，所以不能给二嫂办婚事？不用等三年吧？”

    父母亡，才收三年，隔一辈应该是七个月、九个月到一年不等。

    地方不同，风俗不一致。

    但在百日内办喜事，却是很多地方都有的习惯。

    夏明星的话印证李星星的想法：“二嫂祖母出殡的日子定在五月一号，所以不能给二哥二嫂办婚事，但可以在百日内结婚，具体日子待定。”

    李星星叹道：“好事多磨。”

    可不是吗？

    两人不约而同想到林岚曾经透露的消息，如果三月二十四那天，夏明明和褚翠翠举办了婚礼，何至于等到现在再推迟。

    夏明星笑道：“二哥注定不会顺利地抱得美人归。”

    李星星斜眼看他：“小夏哥，我听到你幸灾乐祸的语气了！你可别在这儿说晦气话，咱们过得幸福，要祝福二哥二嫂过得幸福才对。嗯，应该这样说；希望二哥二嫂早日结婚早生贵子，白头偕老不相离。”

    她是一颗幸运星，有她的祝福，夏明明和褚翠翠下一次一定可以顺利地结婚！

    一个劲地给自己脸上贴金。

    陈向阳任由他们说夏家事，自己嘴不停，筷子不停，等他们反应过来，早饭做的一筐葱油饼已经去了一半。

    他还不觉得满足：“蘸着牛肉酱吃，一定更美味。”

    李星星瞪大眼：“你忘了？前两天都被你给你的老战友老朋友寄去了，没给家里留一滴，哪里有牛肉酱可吃！”

    “是是是，我忘了。”陈向阳就是说说而已。

    不得不承认，夏明星手艺就是好。

    要不是整天忙忙碌碌，早上四五点钟没断过应有的锻炼，他一定胖一圈儿了。

    虽然没胖，但养得气色红润，一看就知道他不缺吃不缺喝，真希望李秀红能搬到沪上居住，自己更喜欢她做的饭菜。

    夏明星拿起信继续往下看，忽然惊讶地挑挑眉。

    注意到她的表情，李星星问道：“怎么了？”

    “娘要来沪上。”夏明星回答。

    李星星脱口道：“娘放心让爹一个人待在家里？他那么娇弱。”

    “我说的岳母大人。”夏明星纠正妻子的认知，“爹说，和娘通知岳母大人取消五月一的婚礼时，听岳母大人说五月份到沪上和国际饭店的白案师傅交流、学习，单位指派的，索性写在信里告诉我们，省得娘再发电报或者写信给我们。”

