    第930章问鼎省府兄弟们，看到没有？我们高居勤劳榜之首了，呐喊一声，求鲜花！大家给力，我也给力！

    正文：张一凡回到车上，拿了带给李虹的礼物，直奔纪委书记办公室。

    李虹在办公室的样子，永远都那么严肃，这很符合纪委的形象，张一凡踏进这扇门里，就看到林鸳在那里忙碌。

    张一凡故意问，“请问李书记在吗？”

    “李书记很忙——”林鸳头也没抬，便应了一句，突然，她察觉到了有些不对，抬起头来看到竟是张一凡，林鸳就欣喜地道：“原来是你，一……张省长！”

    张一凡笑了下，说没事，你忙，我过来跟李书记聊几句。

    林鸳就看到他手里的盒子，猜不透是什么东西，她就走过来，“我去通报一声。”

    敲响李虹的门，张一凡听到李虹清晰的声音传来，“进来——”

    林鸳在门口道：“张一凡张省长来了。”

    李虹一愣，他来干嘛？

    想到张一凡周五那个晚上的行径，李虹就在心里哼了一声，本来想说不见，又怕林鸳察觉到了什么，只得严肃地道：“让他进来！”

    每次想到张一凡，李虹总在心里留恋着两人月亮，数星星的情景，那个时候，两人安静地坐在草地上，被张一凡从背后抱着，或者自己躺在他怀里，是多么温馨，多么惬意的事。

    这就是李虹一直以来，最为羡慕的时候，两人一起携手到老。或者如神仙眷侣一般，遨游天地之间，留连山河之内。

    但是这一切，自从被张一凡那家伙，侵占了自己的身体之后，李虹就不这么想了。她猛然醒悟，理想与现实的差距。

    那种生活和爱情，绝对不可能存在，自己也不可能是真正的女神，张一凡也有他的家庭，他的生活。所以，李虹在热恋过后，很快就回归了现实中。

    她还是要做回自己，做以前那个冷若冰霜，不拘言笑的李虹。

    张一凡进来的时候，李虹就一本正经坐在那里，目视着他。

    看到李虹脸上那种严肃，张一凡也没在意，心道她估计还在故意生自己的气。于是他坐下来，随手将长盒子放在茶几上。

    李虹问，“这是什么？”

    张一凡没有正面回答她，“我到李书记办公室，特意过来看看你。”

    李虹的脸上闪过一丝尴尬，因为这个时候林鸳正端着茶杯进来，李虹想要是两人的事，被外人知道了，她一定要杀了眼前这个可恶的家伙。

    在林鸳看来，张一凡过来看李虹，这没什么，他们以前就是在双江的搭挡，现在两人同时晋级，成为省级最年轻的干部，怎么说两人也有交情。

    于是，她退出去的时候，依然把门带上。

    可能是因为张一凡的关系，林鸳特别关心，她在外面的办公室里，尖着耳朵听得很仔细。

    由于时间关系，张一凡也不可能在这里久坐。他喝了几口茶，便站起来道：“这个东西是我送给你的！但愿你能喜欢！”

    李虹依然很警惕，“这是什么？”

    “一付字画而已。算不上贿赂。”张一凡笑笑着，将盒子往李虹桌上一推。

    李虹也没有立即去打开，而是看着张一凡，“你为什么送我东西？”

    张一凡朝墙壁上呶了呶嘴，“你这墙上太干净了，送幅字画刚好可以锦上添花。再说，我们多年同事关系，又能是一起进省级，难道不应该经常走动走动吗？”

    张一凡这话，分明是说给林鸳听的，而且林鸳也正这么认为。于是，她后面的话就听不去听了，理所当然认为张一凡与李虹之间的走动，属于正常情况。

    李虹是明白人，听得懂张一凡话里的意思，她就冷着脸，“没事的话，就这样吧，我马上要去开会了。”

    张一凡却微微一笑，悄声道：“晚上一起吃饭？”

    李虹瞪了他一眼，拿着本子站起来，“我要开会了。”

    张一凡点点头，转身走了。

    李虹看到他离开，又坐了下来。

    林鸳走进来，看到桌上的盒子，正准备收饰一下，李虹道：“等我去开会的时候，你把它挂上。”

    林鸳点点头，顺手打开了盒子。

    拿出那长长的字画一看，立刻惊讶地叫了起来，“李书记，是老总理的宝墨哎——”

    李虹回头一看，顿时就惊呆了，这不正是挂在张一凡书房里那幅老总理的亲笔题词吗？

    “吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”

    看到这宝贝，李虹在心里嘀咕着，这家伙还是很了解我。

    的确，这几句话，很符合李虹的身份，而且老总理说了，以后他再也不会给别人题词了。因此，张一凡就拿着这幅字，借花献佛，圆了李虹之梦。

    看到这幅字的时候，李虹心里居然有些小小的激动。看来是张一凡明白了自己的心思，这才故意送过来。如果张一凡在大前天晚上给自己，李虹未必肯要。

    但他送到办公室来了，想必李虹不好意思再退回去。

    李虹看着老总理的宝墨，脑海里就浮现出他那严谨的作风，李虹在心里暗暗道，一定要以老总理为榜样，做一个出色的纪委书记。

    林鸳看到李虹入神了，也不敢说话，便静静地等在那里，听李虹发话。

    李虹缓过神来，“不用挂了，先放那里吧！等我回来再挂。”

    这幅字，李虹要自己开会回来之后，自己亲自挂上去。

    如果说，老总理还在位的时候，李虹挂上去就有点借势和炫耀的味道，可老总理退位之后再挂这字画，意义就不同了。

    只能说，这是一种自勉。以字为镜。

    因为这几句话，正说中了李虹的心思，所以从来不收礼物的李虹，竟然有一些微微动容。尤其是看到老总理的亲笔落款，她的心思更是有几分激动。

    不过，李虹还是打了个电话给张一凡。

    张一凡问她，“喜欢不？”

    李虹没有回答他，只说了两个字——谢谢！

    张一凡笑了，“喜欢就好！我可是忍痛割爱，其实当初我去的时候，就是为你求的，因为只有老总理的形象，老总理一生的写照，老总理的格言，才真正适合你。”

    张一凡的话，说到了李虹心里，李虹说，“我要开会了，再见！”

    挂了电话，李虹就在心里想，还是张一凡了解自己。

    跟张一凡这家伙，自然也不用客气，反而他对自己也不曾客气过。李虹就这样，理直气壮收了张一凡这幅字。

    张一凡回到办公室，直到下午快下班的时候，才接到沈宏国亲自打来的电话。

    沈宏国道：“你过来一下！”

    听起来这声音很强势，很威严，一点都不含糊。

    张一凡过去的时候，沈宏国就坐在椅子上，用手按着额头。看来是今天忙了一天了，头大，累得很。

    看到张一凡进来，沈宏国就道：坐！

    在张一凡眼里，沈宏国的确有种水土不服的味道，毕竟他以前就是一直在省委抓政治工作的。现在突然要他搞经济建设，又是一个新的挑战。

    沈宏国揉了一阵脑袋，手里翻着日记本道：“我们来谈一下政府这边的分工吧！你还是协助我主抓经济，分管工业、交通、通信、内贸、信息化、质量监督、安全生产工作，这一块吧。”

    张一凡在各大副省长中，是资历最浅的一个，按理说，他应该是排名最后的一位副省长。但是沈宏国考虑到他的优点，就让他分管工业，交通，质量临督，安全生产这一块，同时配合自己搞外资招商。

    与李天柱说的不同的事，沈宏国很重视招商这一块，他将这个事情，亲自抓在手里。这也说明，他为了发展湘省经济，在心里已经暗暗下了决心。

    同时，也说明他不希望有人抢了他的风头，于是，他又把张一凡拉过来，配合自己的工作。其实，不管怎么样，张一凡的功劳也好，沈宏国的功劳也好，都是在他这个省政府一把手手里出来的成绩，只是沈宏国这么做，似乎有一种想证明自己的味道。

    或者，他想让上面知道，他的决心与信心。

    关于分工的事，张一凡当然不可能去争取，他只能听从沈宏国的安排。而且沈宏国也正从他的角度进得了分析和考虑，觉得张一凡更适合管工业这块。分工已定，到时只需要在会议上宣布一下，发个文件，这事就算是正式定下来了。

    PS：今天尽量再更二章！

    下集预计时间五点左右！

    继续求花求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

