    我把男人从料理店里带出来后，查看了一下他的情况，发现他是被迷香迷晕了。

    提后，我找了一家便利店，买了一瓶矿泉水，直接泼到了他的脸上。

    这是叫醒她，最快的法子了。

    泼了水的男人，立马醒了过来，看到自己坐在路边的木椅上，诧异地问道:“我怎么会在这里？”

    我看着男人，语气平静地问道:“难道你不记得发生了什么吗？”

    男人揉了揉太阳穴，回想了一下说道:“我只记得我刚换好衣服，然后就被叫去了经理办公室，但是刚到经理办公室门口，就不省人事了，之后发生了什么我就不知道了。”

    说到这里，他诧异地看着我问:“你是谁啊？”

    我把刚才的情况如实告诉了他，他听了之后，脸上闪过一丝意外，匪夷所思地说道:“不会吧，这年头还有人敢做这种事情？”

    “人当然不敢了，既然醒了，就赶紧回家去吧。”

    现在，我也该去会所见见郝露了。

    男人皱着眉头，“可是我的工资都还没有结呢！”

    都这种时候了，竟然还在想着工资，他现在回去，不就等于去送死吗？

    我有些无奈地看着他说:“工资重要还是你的命重要？如果你不怕死，那就回去吧。”

    “我出来打工不就是为了钱，当然是钱重要了，我就不信他们敢在光天化日下绑架我。”男人一副誓死要回去拿工资的样子。

    一时间我也是不知道该说些什么了。

    或许对有些人来说，钱真的比命重要吧！

    既然我拦不住他，那就带他一起去好了。

    “行吧，那就一起去吧。”

    料理店离这里不远，坐车不到十分钟就到了。

    去的路上，我向他大概了解一下他在会所的情况，他说他刚被调到夜班的，和另外一个小伙子一起负责二楼包厢的。

    “那个小伙子叫什么名字？”我的神经莫名有些紧张起来。

    他回应道:“秦风，他和我一样，也是今天被调到晚班的，我到会所的时候，好像看到他和经理吵起来了。”

    我知道会所的经理是何婧，那个女人不是什么好人，也不知道她会对秦风怎么样。

    说起来，秦风到现在都还没有发短信给我呢，难道他出事了？

    想到这里，我立马拿出手机给他打了一个电话。

    电话很快接通了，我都还没有开口，秦风就说了一句:“哥，我在上班呢，你不用担心。”

    听到这话，我就断定他肯定是遇到了什么事情。

    我压低声线，问了句:“你现在是不是不方便说话？”

    “是，如果没其他的事情，我就先挂了。”

    “行，我已经在来会所的路上了。”

    话音刚落，他就挂断了电话。

    快到会所的时候，我突然感知到秦风那边传来的讯息，他出事了！

    我有些着急地对司机说:“师傅，你能不能再开的快一点？”

    司机透过后视镜看了我一眼，说:“这里是限速区，这已经是最快的了。”

    虽然已经快到了，但我总觉得这段路好像格外的长。

    几分钟后，总算到了会所，付了车费，我赶紧下了车，几乎是小跑着走向会所的。

    王林跟在我后面，叫道:“你能不能走得慢一点？”

    我稍微放慢了步伐，提醒他说:“我赶着救人，你跟紧我了，万一你被抓走，我可分不了身去救你。”

    他跟秦风比起来，肯定是秦峰比较重要了。

    王林紧跟在我身后，进到会所的时候，不出意外的，我们被守门的服务员拦了下来。

    因为王林还穿着会所的工作服，拦着我们的服务员看到他的时候，眼神立马有些不对劲了。

    “王林，现在是上班时间，你竟然出去鬼混，快跟我去见何经理。”

    说着，其中一个服务员拉着王林的手就要走。

    我一把扣住了那个服务员的手腕，目光森冷地看着他说道:“放开他！”

    “你算什么东西，敢阻拦我们做事？”服务员瞪了我一眼，似乎只要我再多说一句话，他就要跟我动手了。

    我也丝毫没有客气，直接将他的手扭到了身后，往他屁股上踹了一脚，说:“去把你们老板叫来。”

    服务员差点被我踹倒在地上，站稳脚跟后，气愤地骂了我两句，然后说:“你给我等着，我一定会让你后悔的。”

    说完，他就朝着电梯那边跑去了。

    另外一个服务员大概知道我是不好惹的主，也就没敢上前了。

    王林站在我身后，小声地说道:“完了，等下老板不会找人把我们抓起来吧？”

    “你要是害怕了，就趁着他们人还没有来之前赶紧离开这里。”

    我淡淡地说着。

    反正我不是不怕的，就怕到时候动起手来，我没办法顾及他。

    王林深吸了一口气，一番衡量之下，说了一句:“我的东西还在更衣室，我先去把东西拿回来。”

    我真是服了！

    “去吧去吧，不过一会儿你要是被抓了，不要怪我没有提醒你。”

    听到这话，王林又犹豫了起来，还未等他做出决定，刚才那个服务员就把郝露叫了过来。

    这时，刚好有客人进来，郝露为了不惊扰到客人，还好生好气地跟我说:“有什么话到我办公室里再说吧。”

    这件事情不是立马能解决的，所以我跟着她来到了办公室。

    至于王林，估计是舍不得他的东西，所以没有走，也跟着我一起来了。

    来到办公室，郝露皮笑肉不笑地看着我说:“苏川，我还以为你不敢来了呢？”

    “说吧，你到底想干什么？”我冷声道。

    郝露看了我一眼，然后看向了王林，眼里充斥着杀意，眯起眼睛，冷笑了一声说道:“其实你都已经猜到了，不是吗？你让王燕来探查情况，可惜啊……”

    说着，她坐到了沙发上，端起面前的茶杯，喝了一口。

    我刚想开口，她突然将茶杯砸向了王林。

    幸亏我手疾眼快，一把抓住了茶杯，然后把茶杯砸了回去。

    “你要对付的人是我，又何必为难这个小伙子呢？”

