    李长续淡淡地瞥了一眼林彧，不动声色地挪开了脚步，拉远了和林彧之间的距离。

    他的目光已经望向了林洪涛，目光变得深邃而悠远，浑身的气势，陡然升腾。

    仿佛冤家路窄！

    曹莲英向他们行了礼，所有的注意力都集中在林彧的身上。

    他并没有察觉到林彧有一丝一毫的煞气，心里微微的松了口气。

    “难道是我想多了？”

    他派出了鹰卫，本想去查探清楚，林彧背后的世外高人，若有合适的机会，也可将林彧除掉。

    辽东世子一死，林洪涛必将生出反心。

    如此一来，辽东必震荡，不仅世子之位可以更替，就连爱子如命的辽王林洪涛也必将纰漏百出。

    他这个计划可谓一箭三雕。

    为此他还一直在沾沾自喜。

    可是，等星星等月亮，盼了这么长时间，世子林彧没有出任何的麻烦。

    反倒是他派出去的鹰卫不见了踪影！

    他和祁王来次想要探寻世外高人不假，可是这心里更想要做的是，确认清楚世子林彧究竟知不知道鹰卫的事！

    林洪涛同样也是冷着脸看着李长续，冰冷的神色之中，没有半点待客的样子。

    哪怕他们两人到府里做客，可身为王爷的林洪涛竟然一声不吭，任由着他的儿子主动地打招呼。

    若非是彼此之间仇视到极点，林洪涛也不至于做出这等事来。

    曹莲英眼见这样的一幕，尽管神色没有太多的变化，但心中却是极其的激动。

    他虽然并不知道辽王和祁王之间究竟是因为何事才如此的不对付，但是这满朝文武百官，对于两人不对付的事情，几乎无人不知，无人不晓。

    眼见着两人如此，他心里更是踏实开心了不少，连带着原本的不安都淡化了许多。

    “辽王，世子，咱家与祁王前来，是来恭喜王爷和世子的！所以今日才凑巧一起前来，顺便也想请王爷和世子引荐一下，能够将煤炭制作成无毒的取暖之物的高人，咱家与祁王可都好奇的紧？”

    “这样的人才，若是能引荐给朝廷，必将会造福更多的百姓！”曹莲英脸上陪着笑，已经直接切入了正题。

    林彧脸上的笑容不变，可是心里却已了然：

    一个死太监，心眼倒不少！

    之前，他与林洪涛达成了默契，将煤炭之事全都归结为世外高人的指点。

    林彧这么做，自然是不希望自己风头太劲，惹人注意。

    毕竟如今的他还十分的弱小。

    就连辽东军，对他也并不完全信服。

    想在这乱世之中，安稳的度过，那就必须要韬光养晦，等到有足够的实力之时，才能够崭露头角，一鸣惊人。

    否则，出头得过早，那不过是给人当靶子而已。

    现在，纨绔世子的形象，很合适。

    只是没想到祁王和曹莲英像是有所察觉一样，还专门跑到王府来。

    这哪里是要见世外高人？

    看样子，要么是想挖墙脚的，要么就是想借此害人的！

    “实在是不巧，恐怕要让二位失望了！就连本王也不知道世外高人究竟在什么地方。彧儿不过是机缘，巧合之下得人相助，受人指点而已！”

    “我听他说，他是因为在城外荒山睡着，差点冻死在野外，被告人所救，才得到了指点！二位若是想见的话，不妨也学彧儿去试一试，说不定运气好还能够碰上！”

    林洪涛的神色不变，谎话张嘴就来。

    就连林彧听到他这说法都愣了一下，差点没反应过来。

    连带着林彧看他的眼神都露出了一个哦一样的神情。

    林洪涛这种操作，实在是太对他的胃口了！

    林彧还是第一次见到林洪涛这样的一面，欢喜之余，自然是连连附和。

    “是啊！是啊！你们是不知道，本世子不过是想要放火烧山，腾出位置来种点花种子，没想到，差点把本世子给冻死在那儿！”

    “本世子原本买了好几座的荒山，正巧那几座山里，煤炭极多。所以那是外高人才会指点本世子吧？你们说是不是运气来了挡都挡不住？本世子是不是就是天降福星？”

    林彧高兴得手舞足蹈，开始自卖自夸起来。

    那种模样，分明就是得了块糖就极其满足的孩子。

    这种情形，更是看到祁王和曹莲英的瞳孔收缩。

    两人几乎是同时对视一眼。

    他们不由得都有几分的相信，林彧之所以能够弄出煤炭，似乎的确是因为一个奇怪的梦。

    祁王的目光深邃，在林彧的身上停留了好一会儿的时间。

    他冷哼一声，瞥了一眼林洪涛。

    “这次多亏你们幸运，偶然所得高人指点，暂时化解了眼前的危机！可是林洪涛，你虽然是辽东王爷，可如此纵容儿子，如此的挥霍，就算是能够抵挡住严冬的寒冷，难道就能够扛得住这漫长冬季的残酷吗？”

    “本王劝你，还是多管管你这败家的儿子，免得刚刚挣到的那点钱，又被他给完全的挥霍出去了！”祁王的话里意有所指，讥讽之意很浓。

    曹莲英不由得笑了起来，尽管表现得还十分的客气，可言语之间却已经没有了任何的顾忌。

    “辽王，祁王说得没错，世子形势实在有些乖张肆意，毕竟世子可不是每一次都那么幸运，能够在遇到世外高人相助！”

    曹莲英就如同一个马屁精，随声附和着祁王，心里却是美滋滋的。

    祁王和林洪涛之间的反应，的确是让他踏实了不少。

    看这个样子祁王必定还会再出奇谋！

    想到这儿，曹莲英便没有了那么多的顾忌，目光停顿在林彧的身上，再次开了口。

    “世子，咱家之前在街上看到世子乘马车出城，咱家不放心，还让人跟去保护世子了，不知世子可否知道跟去的人在哪？”

    曹莲英开始试探林彧，想要从林彧口中获得想要的信息。

    他说这话的时候，神色自然平静，一点也没有心虚的样子。

    眼下，他已经失去了鹰卫的线索，如今也只能是冒险试探了，说不定会有所收获。

