    望月狼？

    顿时，八长老的目光变得有些惊讶。

    “你想让望月狼当你的对手？”

    不仅是八长老，就连阿布都愣住了。

    满脸不可思议的看着云千帆，不敢相信自己刚刚听见的那三个字。

    “云公子，你可千万不要开玩笑，曾经也有一个和你差不多实力的成员，放手挑战了望月狼，可是从头到尾，就没有摸到过，更不用说和望月狼对战了。”

    “要不你再考虑考虑，换个对手？”

    阿布可不相信云千帆有这种实力，去挑战望月狼。

    哪怕望月狼拿出十分之一的实力，云千帆都承受不住。

    就算是冲锁境的修行者，面对望月狼，估计也只有双腿发抖的下场了。

    “如果望月狼不拿出超过冲锁境界的实力，我觉得我有信心和它一战，就算不敌，应该也不会太惨。”

    云千帆深吸了一口气，虽然没有见过望月狼真身，但是能够想象出来，这头望月狼绝对不是一般修行者能对付的。

    同级别的修行者，云千帆不说能够打败所有，但是至少应该有百分之九十以上。

    其他的凶兽，对云千帆的提升，并没有那么大，何况，自己还修炼了瓦格族长给他的那一本刀法。

    凭借这一本刀法，他有信心和同级别的望月狼一战。

    “看来我还是小瞧你了，既然你想和望月狼一战，那正好也让咱们族群里的其他成员看看，他们的胆量够不够。”

    八长老并没有拒绝云千帆的要求，反而是答应了下来。

    旁边的阿布满脸冷汗，望月狼的脾气他们可是一清二楚。

    以往对战的经历当中，就没有一个人在它的手底下逃过一丝好处。

    哪怕是面对重合境界的修行者，望月狼更是没有手下留情，好几个高手都被望月狼给打得找不着北，浑身是伤。

    更不用说云千帆这种还没有达到冲锁境界，勉强只有聚元境中期的修行者了。

    他似乎已经看到云千帆在台上被望月狼打得抱头鼠窜，浑身是伤的那种画面了。

    “那就多谢八长老了。”

    云千帆微微躬身行礼，随后和阿布两人这才来到了旁边的空位上坐着。

    台中央，那个叫做石头的成员还在和白角犀牛打的不分上下。

    不过，显然他的力量差的太远了，白角犀牛用出来的力量，不及本体的十分之一，随随便便一击，就能够让石头被撞飞好远。

    而且，它头顶上那一只尖锐的白角，每一次冲击，都能够引起周围的震动。

    石头坚持了不过六分钟的时间，最终不敌白角犀牛，被撞飞到了台下，身上有些伤口，嘴角冒血。

    看样子，这伤势至少得养个三五天才能痊愈。

    不过，每一次的受伤都能够给他们提供不少的经验，能够在下次的对战当中获得更多的技巧。

    云千帆现在也总算知道了，为什么地心世界的这些人实力会这么强，这完全就是拿命拼出来的。

    倘若他们的实力弱一点的话，在面对凶兽的时候，只能被动挨打，甚至连还手的机会都没有。

    如果遇上更高阶的凶兽，他们很有可能会命丧原始森林中。

    为了活下来，他们只能拼命的提高自己的战斗力，还有对战经验。

    唯一美中不足的是，他们没有对人类动过手，也没有亲手杀过人。

