    这里……应该是防御线的边缘吧。

    圆盘形的‘潜藏者’在虚空中缓缓地飞行着，慢慢地它停了下来。

    在它的面前数百公里远处，就是一座巨大的黑金属岛屿，这座岛屿周围只有十多个一百米级别的防御方块。

    看上去防御稀薄，实际上相当的密集，只要睁大眼睛，就能看到了。

    在前方十米开外的虚空中，布满着密密麻麻的……侦测球。

    这和琳以前遇到过的那种很像，大小只有一厘米左右的球体，它们大量地分布在虚空中，并且持续移动，探测着周围的环境。

    以前，琳就算使用十分微小的东西也无法通过这些侦测球，因为它们的扫描能力相当地强大，但是现在……不知道这个潜藏者能不能通过呢？

    看了一下远处在持续受到攻击的恒星巴士，琳觉得，应该加速行动才行。

    但还是需要谨慎一些，首先，潜藏者表面打开了一个小孔，从小孔中丢出了一个如同石块般的物体。

    这个石块……飞进了密集侦测球所在的区域之中。

    无数的侦测球在石块附近飞过，但是，它们没有一个对石块产生反应，甚至有一个被石块撞了一下，它也没有动作。

    ……看来，成功了。

    琳以前的伪装，是想办法伪装成它们认为是无害的物体，不过不管那个物体再怎么无害。一旦动起来都会非常可疑。

    如果伪装成它们同伴的话，就能够随意地移动了。

    现在，琳已经知道。不管是多小的黑金属机械……除了晶蜴控制的那些以外，在这些机械之中都有脑灵在进行操作的。

    这些脑灵可能不是和正常脑灵同种，它们可能是分离出来的‘亚种’，就像是监狱里的那种狱卒一样，本身的智力比较低，一般它们都是负责做那些不断重复的任务的。

    而控制侦测球的脑灵也是如此，它们类似狱卒。琳只要利用某个方法，就能够让它们认为琳的潜藏者是同类。

    想着。潜藏者开始慢慢地前进，这个直径三十米的圆盘飞进了大量侦测球所在的区域，许许多多的侦测球撞在圆盘的外壳上，发出了噼噼啪啪的声音。

    每当有一个球撞到圆盘身上时。琳就会同时模拟出它撞击的声音，同时也能确定周围有多少球。

    虽然被撞来撞去，但它们对潜藏者一点意见都没有，那是因为……梦境。

    只要让它们被认为是梦境里的东西，就不会被发现了。

    而琳只需要让潜藏者的外壳散发出一些……梦境能量就行了，而这个散发方式就是在里面装一个特别的脑。

    经过之前对机械阿特兰的研究，琳可以用这个脑模拟出一种梦境能量的感觉，虽然说琳能分辨出这种脑波和真正梦境能量的差别，但是……似乎这些侦测球感觉不出来。

    因为它们本身的智力程度就不高。而且它们只会分辨外面的物体，不会分辨梦境里的物体……

    在大量的侦测球之中缓缓飞行着，琳发现前方出现了一个……巨大的方块。

    这种大小有一百米左右的方块。是黑金属之中常见的战舰，这个方块一动不动，但是琳觉得还是不要接近它，潜藏者从距离数百米的范围外绕了过去。

    潜藏者本身也具备了一般的隐藏能力，它可以利用变色等方式来使一般的侦测方式看不到它，但是琳还不清楚这些大方块是用什么办法探测的。

    不过。它有视力是肯定能确认的。

    绕过这个方块之后……琳的面前就出现了那巨大的目标，那座飘浮在虚空中的岛屿。

    它的附近没有什么防御。那些巨大的方块也比较分散，潜藏者轻易地接近了它，在很近的距离观察的时候，琳发现岛屿的表面布满了复杂的结构，但似乎没有任何的出入口，潜藏者现在正在岛屿表面飞行着，琳想找一找有什么进去的地方。

    如果伪装成功，琳可以毫无阻碍地进到岛屿里去，然后就是寻找传送能量所储藏的地方了。

    ‘嘭！’

    就在琳这么想着的时候，面前突然有一道光柱如喷泉般涌出，在距离潜藏者数十米外的地方闪耀着，然后又很快地消散了……

    这是……怎么回事？

    ‘嘭！’在潜藏者的旁边，又一股类似的光芒喷泉涌了起来，它就距离潜藏者只有数米而已，虽然这在虚空之中，琳也能感觉到它的灼热……

    同时，光耳也能听到它爆起的声音，感觉和真正的喷泉相当的像……

    ‘嘭！’

    这次的声音来自潜藏者之下，潜藏者瞬间往一边移动过去，躲开了喷射而起的光团。

    这些光团，和黑金属平时用来攻击的很像，但琳觉得不是同一种，但都有着高温的特性，如果被击中的话……

    但是，为什么它会这样呢？是在攻击什么东西么？还是说已经发现了琳？但好像也不是这样……

    ‘啪！’

    就在琳想着的这一刻，视野内突然被强烈的光芒所覆盖。

    在潜藏者所能看见的岛屿表面，整个都发出了耀眼的光辉，同时，无数的光团就如雨点般从岛屿表面散射而出。

    这难道是……它可能是察觉到有什么东西混进来了，但是却无法确定准确的位置，所以使用这种大规模的攻击？

    因为岛屿的巨大，它的攻击范围瞬间就笼罩了周围的一切，潜藏者完全无处可逃……但是琳注意到，即使是如此密集的光团，也有不少的缝隙。

    虽然那些缝隙比潜藏者的体型要小，因此就必须……分散开来。

    ‘咔！’

    在被无数的光团击中之前，潜藏者瞬间分裂成多个小块，它们散开躲进了光团的缝隙之中，这些光团几乎是贴着它们飞了过去，飞向了虚空之中……

    果然分裂能力是必须的呢，但是，体型也是必须的。

    看着大量的光团如雨点般散射到虚空之中，多个小块再次聚集了起来，组成了潜藏者原本的模样。

    只有足够大的体型，才能进行一些事情……

    琳现在已经发现了进岛屿的入口了。(未完待续)R655

