    “嗖——”

    “嗖——”

    随着第一枚炮弹炸开，又有数枚小臂粗细的炮弹，向着童子和梵音的方位爆射而去。

    这些炮弹通体漆黑，弹头火红，看起来十分具有杀伤力。

    “双色杀伤弹！四局的人来了！”

    梵音听见空中的呼啸，抬头看向了拖曳着长长尾巴的炮弹。

    “是啊，看起来，事情有些麻烦了，杀四局的人，在这个国家可是大忌！”

    童子说话间，整个眼球忽然变成了白色，看向了空中的数枚炮弹：“不过，对于我们而言，杀了也就杀了！”

    “刷！”

    原本在空中呼啸的炮弹，此刻仿佛定格一般，直接停在了半空，紧接着便在半空炸裂。

    “轰——”

    冲击波扩散，使得周边树林的树木大幅倾斜，广场上的游客们东倒西歪，但仍旧沉浸在幻象当中。

    “踏踏踏！”

    接下来，有无数身穿黑色战斗衣，披着黑色披风，戴着黑色面具的男女，手里捧着各种造型怪异的步.枪出现，全都是四局的特工人员。

    “不许动！你们违反了华夏异能者使用条例，现在对你们进行拘捕！”

    一名特工举起手里的枪，指向了童子和梵音。

    “呵呵！”

    童子微微一笑，目光扫过人群。

    “呃！”

    “啊！！！”

    一瞬间，便有数名特工扔掉手里的枪，捂着头痛苦的开始在地上打滚。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    同时也有数名特工捧腹大笑，一脸癫狂。

    “这家伙可以改变人的记忆，所有人都别看他的眼睛！”

    就在这时，一名壮汉忽然咆哮一声，随后身形拉出一道残影，速度极快的向着童子和梵音袭去。

    “小心！”

    原本准备抓沈哲的血屠看见这一幕，瞬间变换方位，挡在了那人袭来的道路上。

    “嘭！”

    下一秒，血屠直接倒飞而出，撞断了广场边的一根石柱。

    “小心！这家伙是四局的第二高手！大漠孤烟！”

    始终保持着一副玩世不恭面孔的童子，直到看见来人的面孔，脸色这才变得严肃了起来：“梵音，拦住他！”

    “我做不到！这家伙的精神力高于我！想要给他制造幻境，需要很长时间来施咒！”

    梵音眼见大漠孤烟袭来，伸手在旁边一挥，虚空当中忽然出现了一道蓝色的光斑，然后光斑在一瞬间扩大，成为了一道传送门，映出了里面树林的影子。

    “走！”

    梵音召唤出传送门之后，拽着童子闪身进入，两人的身影顿时出现在了几十米外的树林当中。

    “鬼王！时间紧迫，将那个家伙抓走！换个地方审问他！”

    童子在喊话的同时，猛地向周边甩了一下手掌，随后附近顿时出现了十个跟他一模一样的身影，全都跃至半空，向大漠孤烟袭击而去。

    “嘭！”

    大漠孤烟听见童子喊话，对着陆九骁的方向隔空打出去了一拳。

    “哗啦！”

    拳风鼓荡，陆九骁身边的空气就如同玻璃炸裂一样，空气中出现了无数裂纹，随后困住陆九骁和沈哲的幻象顿时崩，陆九骁也终于恢复了真正的视线。

    “自身难保，还想救别人！”

    十一个童子同时扔下一句话，随后开始从四处袭向大漠孤烟，梵音也不断在空中拉出传送门，配合着童子的进攻。

    “嗡！”

    与此同时，半空当中的鬼王再度袭出一拳，将陆九骁打的退了一步。

    直到这时候，陆九骁才明白鬼王为什么可以远距离的攻击他。

    此刻鬼王身在半空，正好是逆着太阳的方向，地面上两个人的影子正交错在一起。

    而鬼王的超能力，居然是可以让自己的影子，攻击别人的影子，然后将伤害传到本体。

    之前陆九骁被幻境蒙蔽，根本注意不到这一点，此刻发现以后，一个闪身，直接退到了旁边的树影当中。

    “呵呵！识破了吗？”

    鬼王见陆九骁躲在了阴影当中，身影迅速向着他俯冲而去：“之前只是跟你玩玩！近身搏斗，你同样不是我的对手！”

    陆九骁此刻的灵巧属性已经突破九十，但是面对冲击而来的鬼王，居然看不清他的动作。

    “轰！”

    不到一秒种的时间，鬼王一拳打断了一根两人合抱粗细的古树。

    同时心头升起了一抹震撼。

    那个家伙，速度怎么可能比自己还快？

    瞬移！

    刹那间，鬼王便想通了其中的原因，而且根本没转身，便抬起身后的翅膀，挡住了自己的后脑。

    “咚！”

    一声闷响，陆九骁砸向鬼王后脑的一拳直接被翅膀挡住。

    随即，陆九骁居然被震得向后面退了三步。

    九十五点的力量，居然根本不能对他造成伤害。

    这个家伙的翅膀，简直硬到离谱。

    “这就是你的能力吗？还真是弱的可怜！”

    鬼王挡下陆九骁的攻击，身影再度向他急掠而去。

    “刷！”

    陆九骁看见鬼王有所动作，瞬间发动念力。

    但鬼王的战神榜排名高于他数十名，这其中的差距太过巨大，所以陆九骁虽然能够感觉到念力可以将鬼王缠绕起来，但是却根本无法阻止他。

    “嗡！”

    鬼王再度一拳袭空，随后拉出一道残影向着陆九骁新出现的方向冲了过去，冷笑道：“瞬移是需要消耗精神力的！而我完全在凭借肉身属性！你连我的防御都破不开，还能坚持多久？”

    “你就对自己的防御力，这么自信吗！”

    陆九骁再度躲开鬼王的一击，身影已经出现在了他的身后，手中的倚天剑出鞘，拖曳着橙色光芒，倏然斩下。

    倚天剑在手，力量属性可以临时增加50点。

    也就是说，陆九骁的力量，此刻已经达到了恐怖的145点。

    “噗嗤！”

    鬼王引以为傲的翅膀，在被无坚不摧的倚天剑击中之后，居然宛若刀切黄油一般，被轻松的斩断了一半。

    “啊——”

    剧烈的痛感让鬼王忍不住发出一声惨叫。

    “嘭！！”

    下一刻，陆九骁再度发动瞬移冲到鬼王身边，一拳轰在了他的身上。

    随即，鬼王如同断了线的风筝，直直的砸向地面，而陆九骁也手握长剑，剑尖紧随其后。

    灯塔四大天王彼此间默契十足，梵音在鬼王受伤的一瞬，就已经在他身后拉开了一道传送门。

    “刷！”

    陆九骁一剑刺去，却扑了个空，侧目望去，鬼王早已经被传送门带回到了梵音身边。?

