    这鉴定好字画，接下来就是要角逐归属权了。

    骆涛对此那是信心十足，现在的他更想知道那“画中藏画”藏了什么玄机，又能给自己带来什么大惊喜。

    “乐子，你们今晚就动手，记住了不要弄出人命，……我等你电话。”

    随着骆涛一番吩咐，这原本平静的平江城，一下子就变得格外不平静，起码今夜是如此。

    平江某住宅。

    “膨！”

    也不知道怎么的，窗户上那好好的玻璃碎了一地。

    这一声多少有点残暴，一下子就把此地转化成为了一处战场。

    “啪！”灯亮。

    “朋友，你这什么意思，咱们好像没有过交际吧！”

    “谁特么跟你是朋友，少特么废话，你是叫江波吧。”还没有等床上那人回话。

    这人又唠叨几句，不过听着都是大实话。

    “啧，你说对了，咱们是没有过交际，不过拿人钱财，替人消灾，兄弟对不住了。”

    他说完话又退后了几步，招了招手，示意他的小弟。

    “揍，只要不揍死就行。”

    这帮人也是不客气，一拥而上。

    “特么的，都别动，给老子往后退。”床上这位持刀环伺众人。

    他衣服穿的利利索索，这可不像睡觉的人。

    “呵呵呵！有点意思，兄弟这刀可不好玩，到时候伤了人就不好了，你说是不是？”

    他轻笑了几声，抖了抖双肩，活动一下筋骨。

    他有恃无恐，就迎着这刀尖上去。

    看样子是位练家子，他也不是没有准备，从背后拿出双节棍。

    这位应该是李小龍的粉丝。

    还挑衅道：“试试？”

    又招呼自己兄弟，“你们退后，我陪他玩两下。”

    他眼里放着凶光，杀气腾腾。

    上了床，这两人也不多说，就开淦了。

    你来我往，三分钟后。

    “嗷！！”

    一声惨叫。

    双节棍打在那人小腿上，看力道不残也得落个重伤。

    “哼，就这三脚猫的功夫，也敢出来显摆。说江波哪里去了？”

    两人打斗之后，他才发现被自己虐的人不是江波，因为雇主说这江波会功夫。

    可床上这位也就是能抗揍。

    被打这人也怪硬气，“想知道？哈哈哈，回去告诉你背后的人，晚了。”

    这人要是骆涛在，一定能认出来他不是江波，而是宋笠。

    这带头打宋笠的人，自然也不是徐乐本人，骆涛还没有傻到让自己人出面收拾这两个货。

    这是通过刘浪的朋友的朋友花重金在沪海寻的老黑会打手。

    这人被宋笠这么一说，一肚子火，这到嘴的鸭子又飞了。

    二话不说，对着他的后背上去又是一棍子。

    “嗷！！”

    “留下几个人，其他人跟我走。奶奶的，好不容易接了这么大的活，可不能让他给跑了，追。”

    ……

    沪海的郊外。

    “跑啊！你不是能跑吗？”徐乐拿着真家伙指着要再次潜逃的江波。

    他看见那黑黑的真家伙，腿有点发抖，在这无人的郊外，他不敢赌徐乐敢不敢开枪。

    压着恐惧，努力微笑道：“兄弟，您说那骆涛给您多少钱？我都双倍价钱给您，只要您今天放我一马，怎么样？”

    “哼，我怕说出来，你给不了。你还是省省心吧！放心今儿个要不了你的命。”

    徐乐玩腻的说道。

    江波一听不要他的命，这心一下子宽敞了一些。

    此时他的衣服全都湿透，有这一路奔波累的，更多的是被那带着黑洞洞的真家伙给吓到了。

    “说吧！什么条件。”

    江波才不会以为他这次能轻轻松松离开。

    “要你一条腿，不为过吧！”

    徐乐看着他冷冷的说道，江波当有想害人之心时就该想到他自己会有今日。

    江波咬紧牙关，道：“他就不怕我背后人的报复吗？”

    “呵呵！这事就不劳你费心了。胖子这人交给你了。”

    徐乐就带了一个最亲近，嘴巴也是最严的胖子。

    这胖子就是当初跟小赖毛碰瓷骆涛的家伙。

    现在也被骆涛收入囊中，充当保镖。

    胖子这一年多可是没少斗架，现在胆子也练出来了，这也不是要人命的活，他还是敢做。

    江波见胖子手挥舞着铁棍走了过来。

    “你想干什么？兄弟别冲动，有话好好说，我有钱……爷……啊！”

    解决好江波，胖子猛足了劲把铁棍往水塘一扔。

    “哥，接下来，我们做什么？”

    “把他弄车上。”

    徐乐说了一句，也不看，就往停车的地方走。

    ……

    第二天，下午，平江某偏僻之地。

    “哟！我说乐子，你怎么回事？临走前我不是跟你说的好好的吗？是要你去请江老板，看看你做的好事。”

    骆涛见五花大绑的江波，嘴上还塞了一双袜子，心里开心死了。

    面上则是对他歉意满满，训斥徐乐误解了自己的意思。

    赶忙走了上去，给他拿下防毒罩。

    “江老板，真对不起，唉！这番受苦了。”

    “哼，少特么假腥腥，要杀要剐任你处置。”江波也能猜出来，骆涛不会要了他的命，说话便硬上了许多。

    “哈哈哈！江老板还是这么喜欢高高在上，实在让人讨厌。今儿个请你来，就是想让你回香江带个话给你背后的人。”

    骆涛又看了看江波的那张又开始略有紧张的脸。

    围着他踱了几步：“告诉他，在这儿我说了算。今日是小惩一下，再有下次我让他陪鱼睡。”

    不等他反应，骆涛又对徐乐说：“把他和那个宋笠送回香江。”

    “好，我这就去办。”

    徐乐抓起江波往车上拽，江波死死盯着骆涛的背影，直到被徐乐拖上了车。

    ————

    “刘浪，那批字画只要超过四十五万，就不要管它了。”

    处理好江波之后，骆涛也不出面参与这批字画，而是由刘浪代为出面。

    没了江波那根搅屎棍，这平江的水就清澈不少。

    ——

    “你真不买那些字画了？”朱霖听说之后，有点不敢相信。

    这一天就这一句她问了不下八百遍。

    “太贵了，不值当的，让给他们吧！”

    骆涛很随意，翘着二郎腿，喝着茶。

    ——未完待续

    【月票推荐票】

