    不可能吧。

    她的嘴是开过光吧！还真被她说中了！竟然是一套房子！还是别墅！虽然是在帝都的郊区，可是整体的价格绝对也很高了。

    容楚怎么了！

    他疯了吧，别等到最后又在背地里在她面前哀嚎着半个多一个小时。

    她和慕容茶两个人四目相对，都是一副惊讶到说不出话的样子。

    但是不得不说，茶茶这手气这运气也是绝了！

    而此时，那边已经的人已经都各自拿到了一张纸条，大家或是欣喜或是失落，议论纷纷的在一起讨论，围成一团在寻找着今年抽到了特等奖的幸运儿究竟是谁。

    容楚站在最前面拿着话筒，单手插兜，嗓音温润中带着几分的期待：“抽到了特等奖一栋别墅的人是谁？我们公司今年的锦鲤应该诞生了。”

    听到了别墅，场内的气氛一顿，下一秒炽热起来。

    欢呼声和议论声此起彼伏，既有失望自己没抽到的，又有兴奋的想要看看是谁的。

    苏夏伸手推了推慕容茶，笑意吟吟的：“快去吧，我们公司今年的锦鲤。”

    慕容茶有点羞赧。

    她颤颤巍巍的迈着步子往正中间走过去，然后小心翼翼的举起了手：“...是我。”

    她的动作在众人之间非常的明显，周围的人的视线全部都凝在了她的身上。

    “出来了出来了！”

    “今年的锦鲤啊！是无脸男啊哈哈哈！”

    “我看人家好像是个女孩，不过真的也太幸运了吧！好羡慕啊，一栋别墅就这么入手了！”

    ...

    容楚之前在苏夏的身边听她介绍过。

    他略显诧异的挑了挑眉，忍不住的笑了，本就清隽的脸庞更加的俊逸，他勾唇，对着话筒道：“刚进公司没多久就直接抽到了别墅，你这是在白嫖我啊，还嫖了我一栋别墅，做好以后给公司赚钱，让我买跑车的觉悟了吗？”

    慕容茶有点无措，她拼命的点着头，眼神中带着惶恐，等着圆圆的眼睛可可爱爱的样子不禁让容楚低低的笑了笑。

    他眉眼舒展：“行了，有这个觉悟就是好员工，记得后续来公司办一下手续，别忘了给大家公示一下，免得有人说我这个活动是假活动。”

    “好的好的好的。”慕容茶简直不要太听话。

    最后，在大家艳羡的目光之中，忙不迭的跑回了苏夏的身边。

    抽完了奖，后面还有表演，热热闹闹的就逐渐到了尾声。

    苏夏掏出来手机看了眼时间，已经快要接近凌晨了。

    那边还有人在讨论等会去不去KTV，苏夏现在只想回家，没有别的打算。

    她点开微信，发现有陆景尧发来的信息。

    刚刚发过来没几分钟。

    “还没结束吗？”

    苏夏立刻回过去：“马上就结束啦，你的行程已经结束了嘛？”

    “嗯，”男人回的很快，“就在你公司附近，我去接你。”

    苏夏一顿，抿了抿嘴，有点迟疑：“可是你才刚刚结束行程，肯定很累吧。”

    她感觉自己妈粉的心态又出来了：“我等会让明安哥送我回去就好啦，你回去休息吧。”

