    火焰山上，虚空之中。

    剑光与拳罡猛撞，爆发响声震耳，声传数十里，不可避免的引起了人们的注意。

    这些人中，不仅有卫墨的手下，还有一些前来此地参观游览的驴友。

    火焰山，毕竟是一个极其传奇的地方，在夏季的时候，因为温度实在太高，几乎荒无人烟，但是在冬季，这里的气温如同暖春，自然会有不少的游客。

    “是打雷的声音吗？”

    而当那些游客听到了雷鸣般的轰隆声后，心中不免惊疑，下意识的顺声而望，便见到了空中的璀璨。

    “你们快看，那是闪电吗？好奇怪的自然现象！好神奇的大自然！”

    不少人都举起了手机或相机，想要纪录这种画面。

    一直半专业的摄影师们，更是连忙架起支架，将镜头对准虚空中的“电闪雷鸣”，不断捕捉着他们自认为的“大自然的奇迹”。

    ……

    与此同时，那些原本伪装成地质探测专家的卫墨手下们，也听到了雷鸣轰隆，他们不约而同的停下了手中的工作，一起抬头看向声音传来的方向。

    一个小头目般的中年男子，更是拿起了挂在胸前的望远镜，开始远距离观察其了遥远的空中那团刺目的光华。

    “那是……”

    出身于东瀛的小头目井上太郎在观察了一会儿那团“闪电”之后，脸色瞬间沉吟了下来，他沉声道：“是boss的雷暴拳！”

    有小弟闻言，不由得惊呼道：“Boss竟然出手了，而且用的还是雷暴拳，是谁有这么大威胁，竟然让Boss亲自动手？而且用的还是他的绝招？”

    “难道是龙域的护国龙帅吗？”

    其他几人听到这话，脸色当即就是一变。

    人的名，树的影，龙域护国龙帅之名，自数月前他一人刀斩十八位大宗师而名震天下，就算是在西方黑暗世界，他依旧是被称之为“禁忌”的存在。

    换言之，便是很多人都不想招惹的存在。

    “Boss能打得过龙帅吗？”

    井上太郎面容忐忑的看着声音传来的方向，许久之后，他终于开口道：“我们过去看看。”

    说完，他不等其他人回应，便拎着能量探测仪朝着二人交战的地方走去。

    其实，不仅仅是他，一部分摄影爱好者以及游客都三三两两的朝着声音传来的方向走去。

    不过他们的目的自然与井上太郎不同，他们只是想尽可能的距离大自然的奇景更近一些，好拍摄出更好的画面，或者给摄影杂志投稿，或者发朋友圈炫耀。

    这一切，处于交战的叶无双与卫墨自然不知道。

    他们依旧在战斗。

    “嗖——”

    叶无双再次斩出一剑，刹那间，一道白虹般的剑气，足有十数米长，从帝剑中激射而出，剑芒凌厉，剑光璀璨。

    距离叶无双足有数十米远的卫墨，感受到了那凌厉的剑气，眼神中流出的神色愈发凝重。

    “轰——”

    他再次猛然挥拳，硕大的拳影如一颗流星一般，猛然间对着宛如实质的剑芒砸去。

    瞬间，宛如彗星撞地球，虚空中再次爆发出剧烈的声响。

    赶来此地的众人闻声，再次停下脚步，抬头看向天空。

    天空中，璀璨的光芒愈发耀眼，隐隐间，竟是让他们的双眼都感觉到了刺痛。

    “这种景象太罕见，简直让人不可置信，这就是大自然的神秘与奇特吗？”

    一些未踏入武道的普通人，心中异常震撼，几乎所有的人都感觉到自己来火焰山游玩简直是这辈子做出的最正确的选择。

    但是如同井上太郎等人一般的武者们，则是心神震颤。

    他们是武者，哪怕此时他们距离那团光芒依旧很远，但是拳影和剑气爆炸之后，所产生的灵力波动，依旧让他们察觉到。

    武者对灵力是在太敏感，他们第一时间便确定了这是两尊大人物之间的较量。

    “离开这里，还是……继续去观战？”

    有武者开始心神怯懦，两名强大的武者交手所造成的波动已经让他们感觉到了心悸，他们无法想象，如果距离太近的话，以他们的实力是否能够承受得起那交战的余波。

    “井上君，我们还要前行吗？”

    有手下询问小头目。

    他虽是询问，但其实本意很明显了，他们不想再前进。

    因为他们虽然知道大Boss很强大，但是强大的Boss能否打得过叶无双，他们却并没有信心。

    作为红门的一员，而且祖籍在东瀛的他们，自然知道龙域与东瀛的关系很不一般，如果与大Boss交战的人是龙帅，那么若是他们赶了过去，他们可不会侥幸的以为龙帅会放过他们。

    井上太郎既然能够坐上小头目的位置，他的脑袋里面装的自然不可能都是卫生纸，所以对于刚才那名手下的询问，他又怎么可能猜不到那手下的真实用意呢，所以他便装作一脸自信的样子道：“放心吧，井上君可是我们红门的巨头！他的实力早已经超越了你们的认知，你们自以为龙帅天下无敌，但是殊不知龙帅并非真无敌，在这个世界上，能够杀死龙帅的人多的去了。”

    不出意外，他的话音落下之后，他们的这个小团体瞬间便安静了下来。

    一些手下更是用难以置信的目光死死的盯着井上太郎，他们每个人都尽可能的要把眼睛睁到最大，神色愕然而惊恐。

    很明显，他们被井上太郎的自信给吓到了。

    同时，他们也为拥有井上太郎这样的领导给感觉到不可思议。

    龙帅在整个西方黑暗世界的名气是在是太大，大的近乎让整个黑暗世界都觉得他天下无敌。

    “我没有开玩笑。”

    井上太郎尽可能的让自己表现的更加自信，对着众人灌鸡汤道：“你们之所以觉得我开玩笑，只能说一个问题。”

    “什么问题？”有人不解道。

    他的头确实有点懵。

    或许是井上太郎的那碗“心灵鸡汤”来的实在是太猝不及防了些。

    “是啊井上君，我们哪里理解错了？”又有人追问，他很想迫切的知道原因。

    井上太郎却高冷一笑道：“你们对这个世界了解的太少，对我们的这位大Boss的实力，了解的太少了。”

