    教堂。

    李非早上来到这里后，发现娑娜就在这里工作。

    她是一名类似唱诗班中的伴奏者，一些小孩子在唱诗歌时，她就会用她那把叆华弹奏曲目。

    之后她还会给一些看起来很贫穷的孩子发放一些食物。

    李非等到一切结束，才随她进入到教堂后面的房间里。

    “你平时就住在这里吗？”

    李非打量一圈房间，里面很朴素，完全不像是一个年轻女人的房间, 更像是个一贫如洗的穷人居所，除了生活必需品外并无他物。

    “是的。”

    娑娜那空灵的声音在李非脑海中响起。

    自从昨天建立起魔法连接后，她便可以通过这种方式与李非交流。

    甚至不需要面对面，在李非进入教堂前，就能感受到娑娜的魔力。

    两人隔空交流都是没问题的。

    坐下后，娑娜将叆华放在腿上。

    “开始后我会主动牵引你的魔力到琴弦上。”

    “好。”

    演奏开始，一曲稍微有些诡异，阴森的曲子响起。

    这就是娑娜昨天所说的“镇魂曲”。

    李非听着, 只感觉全身冰冷, 这也让他十分惊讶。

    如果连他对娑娜的琴声都这么难抵挡，那换做其他人，恐怕几个音节都承受不住。

    可以说，尽管娑娜没有展现过任何攻击能力，但她却是目前李非碰到的人里，最为强大的之一。

    或许也和这琴有关……

    李非看向娑娜手中的叆华，这把古琴存在了不知几千年，甚至更久。

    那股牵引魔力的感觉出现，李非给与回应，把自己体内的魔力注入到琴中。

    这一时间，他看到琴身似乎都变得更亮了一些，仿佛是在表达一种喜悦。

    “叆华很喜欢你的魔力。”

    娑娜的声音浮现。

    “它说这是它见过的最纯净的魔力，堪比符文。”

    “符文！”

    李非心中一惊。

    这琴和难道符文有关系？

    符文是最初的力量, 是这个世界的根源之力。可在很久之前，符文战争后, 大多符文就都破碎，失踪了。

    一些符文变成了碎片，力量和纯净程度都大不如前。

    现在叆华提起符文，那或许代表，它和符文有可能是同一时期出现的产物。

    似乎是得到了纯净魔法的补给，叆华的声音变得更加清晰，娑娜手指在琴弦上拨动的速度也快上不少。

    李非知道到了关键时刻，也不再说话，默默感受着“镇魂曲”中的力量作用在他身上。

    他能意识到，随着曲子的进行，他脑海深处那个古老的声音，那个灵魂碎片在颤动，似乎是在反抗。

    但曲子的力量很强大，很快就将这份颤动压制下去。

    慢慢的，曲子到了尾声，娑娜最后纤纤玉指一扫，也这首镇魂曲收尾。

    李非精神一震，只感觉一股凉气从脚底直冲脑门。

    “真厉害。”他说，“我还没有任何一个时候，像现在一样清醒过。”

    李非现在的确很清醒，而且头脑非常清明。

    这种感觉很奇妙，很舒服, 无疑只有娑娜能带给他。

    “成功了。”娑娜收起琴。

    李非看着她, 心中微动。

    如果可以，他真想把眼前这个女人留在自己身边。不为别的，单单偶尔听她弹奏上一曲，都是莫大的享受。

    更别说娑娜本身又有着精致的容貌和惊人的身材，是属于任何一个男人见了都会动心的存在。

    不像拉克丝，虽然拉克丝那丫头长相也是无可挑剔，但光魔法天赋让她多出一种奇妙的圣洁感。

    这份圣洁感让人不易生出暧昧之情，李非每次见到她，也更多是当成一个漂亮的妹妹看待。

    “多谢了。”李非说，“以后我还能来麻烦你吗？”

    “可以。”娑娜很老实地实话实说，“叆华很喜欢你，这样做它也会得到提升。”

    “那就好。”

    “对了，娑娜，你是艾欧尼亚人吧。”

    “是的。”

    娑娜从小身世坎坷，开始来德玛西亚也是迫不得已。但后来她回到艾欧尼亚，发现那里已经不再是她的净土家长，便又无奈来到德玛西亚。

    她在雄都这里安家，以前住在收养她的家庭中，现在长大后，她有时会住在教堂。

    她很喜欢小孩子，虽然没办法说话交流，但听着小孩子们叽叽喳喳，也是一种乐趣。

    而她偶尔也会进行一些演出，获取的报酬便用来救济一些贫穷家庭的孩子。这种生活虽然平淡，但对她来说也是一种幸福。

    她性格比较恬静，但难得遇到一个可以听到她“声音”的人，她的话也变得多了一些。

    “你是被通缉的李非吧。”她说。

    “……对。”

    李非面对娑娜时没有伪装，他的通缉令又到处都是，娑娜没理由会认不出来。

    不过见她所作所为，就知道她并没有把他当做一个坏人、恶徒看待。

    “说起这个。”李非问，“你在弹奏表演的时候，有使用魔法吧？”

    “嗯。这样曲子会更动听，对听众们也更好。”

    “话是如此，但你不怕暴露吗？现在嘉文四世掌权后，猎魔队权利进一步扩张……你这样，很危险吧。”

    娑娜沉默片刻，微微点头：“是的，但我还是希望能对得起听众们的花费。”

    “……总之，一定要小心一点。”

    娑娜闻言露出一丝笑容，明艳动人。

    “谢谢你的关心，我还是有自保能力的哦。”

    这倒是……

    李非点头。

    他可不会认为娑娜不懂攻击性的曲子。

    别看在游戏里，她的角色定位是辅助，是奶妈。但在这个世界，与她为敌的人，估计怎么死都不一定知道。

    说不定在一曲悠扬中就莫名其妙死掉……谁知道那把叆华古琴有多少恐怖的曲子。

    李非知道自己没必要多担心，但他对娑娜有好感，所以自然要多关注一下，这就是男人。

    “既然如此，那我就先回去了。”李非起身。

    临出门时他又回头问道：“如果没事的话，我能来找你聊聊天吗？”

    娑娜看了他几秒，微微点头。

    李非心中一轻。

    这样就说明娑娜起码对他并不反感，而只要不反感，那想要变成好感就容易得多。

    想着，李非离开教堂，没曾想刚走出没多远，就看到一个熟人正一脸苦逼的坐在街边。

