
他拉起扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐一路小跑过去，停在路西法跟苏韵面前。

带上路西法冷冰冰的目光，他又哽住了。

只得先友好的打着招呼。

“尊敬的阿斯拉德神女，路西法殿下，你们中午好啊。”

苏韵目光略过他，倒是好奇的看向他旁边满脸笑意的姑娘。

“玛门，这是……”

玛门挠了挠头，脸红了几分。

“啊……这，这是我的朋友，扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐。”

苏韵眨眨眼，不信的问一句。

“只是朋友吗？”

玛门原本想了一肚子话想要炫耀，现在却什么也说不出来。

他不好意思在扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐面前丢了面子，也不想给她留下不好的印象。

扎卡赖亚斯  ·梵妮含笑看着他，像是在等待他的回答。

玛门憋红了脸，看了看苏韵，又转头看向扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐，他咬了咬牙，郑重其事道：“不只是朋友，我在追求她。以后，扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐会成为我的女朋友。”

苏韵被白白塞了一嘴狗粮，她没想到情窦初开的玛门竟然是这么一个害羞大男孩。

“哦~那祝福你们。”

“谢谢，谢谢。”玛门看了看身旁的扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐，脸色纠结，最后不要命的说出了他一直想说的话，“阿斯拉德神女，之前送你们的财富就当做是我美好的祝福了，你能不能也……”

他说完这几句话，成功收获了路西法的死亡目光。

不过玛门并不在意，硬着头皮盯着苏韵，他想得到阿斯拉德神女的祝福。

他们都是魔王，没法对人类报以最真诚的祝福。

但是阿斯拉德神女生来就在天界，如果能得到她的祝福，那将是多么荣幸的一件事！

苏韵拉过路西法，轻轻点点头，就是说句话的事而已。

看到玛门这次是真的铁树开花了。

一辈子的铁公鸡，居然舍得给喜欢的姑娘买花。

丢了心爱的财富，都不敢向路西法提什么要求。

却敢不怕死的向她索要祝福。

苏韵走过去，牵起扎卡赖亚斯  ·梵妮的手，温声说着。

“美丽的扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐，在神女阿斯拉德的庇护下，你将会永远幸福，健康，快乐。你爱的人和爱你的人，都会一辈子保持幸运。”

等她说完这句话，玛门彻底红了眼睛。

看着扎卡赖亚斯  ·梵妮，似乎将他这一直以来的心事放下了。

扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐惊讶极了，忙要请苏韵去她家里做客，说要好些感谢她。

不过看到玛门着急的样子，苏韵拒绝了。

“我们和玛门是朋友，这只是一件小事，不必放在心上。”

今天的天气是凉爽的，天上没有太阳，只有白云蓝天。

洁白的云朵变化成各种模样，将大地照的透亮。

玛门真的追求到了扎卡赖亚斯  ·梵妮，他兴冲冲回魔族收拾了东西，还说也要搬到人界来。

要跟他们做邻居，偶尔还能串串门。

不过路西法不喜欢被人打扰到和苏韵的二人世界，冷声拒绝了。

玛门将自己藏在各个地方的财富都收拢，在城里买了地，不日就要开工修房子。

原来他还有那么多钱，苏韵还以为自己跟路西法已经将他的财富都掏空了。

为了娶媳妇儿，真舍得啊。

在一个星期天的清晨，路西法正在睡梦中，却被一声一声的门铃声吵醒。

完全不用想，都知道是玛门那个讨厌的家伙。

他黑着脸起来打开了门，看见了有些不好意思的玛门。

玛门缩头缩脑的往里面看着，不知道在找什么。

路西法脸色彻底阴沉了，“你在看什么？！”

玛门缩了缩脖子，“我想来请教一下阿斯拉德神女，结婚需要准备些什么东西。”

“还有……还有我到时候能不能请神女去当牧师……”

路西法皮笑肉不笑的拎起玛门的领子，一步一步朝外走去。

“怎么不直接请教我？我也可以告诉你。”

“牧师？”他眯了眯眼睛，将路西法放到外面的台阶上，“作为你的魔王殿下，我还没资格当牧师是吧？！”

玛门一脸委屈的看着他，他这么不好说话。

而且，他是个大魔王。

牧师到时候会说各种好话，他说出来又没用。

阿斯拉德神女说出来才有用。

那可是神语，是得到了神真正的祝福！

“我可以去。”一道清脆的女声响起，路西法登时变了脸色，整理好面部表情看向楼上。

苏韵站在露台上，一手托腮，静静看着他们。

“路西法，赶紧回来，我饿了。”

“来了。”路西法登时回去关上门，将玛门丢在门外。

玛门用自己大部分财富换了珍宝，送去给扎卡赖亚斯  ·梵妮小姐下聘。

接着又迅速请人修好了房子。

在确定恋爱关系几个月之后，他们的大婚总算开始。

苏韵的心态十分平和，温柔，又冷静。

在庄严的教堂为他们送上了祝词，看着这对新人拥抱在一起。

她眼里有些湿润。

似海水一眼碧蓝的天空，一架银燕闪着耀眼的光从头顶飞过。

万里无云。

苏韵静静躺在路西法怀里，看着天空上变幻的云彩，轻声问他。

“路西法。”

“嗯。”

“如果有一天，我不在了，你会怎么样？”

路西法将她抱紧，低头一吻落在眉心。

“我会一直一直找你，直到找到你。”

“如果一直找不到呢？”

“那就找到老，到死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68301122"  chaptername="撒旦的恶魔天使（88）">加入书签</a>
</div>
