    “我懂的？”

    秦峰叭咂了叭咂嘴，他真懂了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    这些马匹都是战马，非一般普通马，战场上什么没见过？个个都是战士一般，寻常大喊两声，放个火，这些马是不会炸群的。

    秦峰顿时惭愧，心说被电视剧给害了，什么举着火把咋呼一下，敌人的马群就受惊了，果然是扯淡的事情。这样的马根本就成不了战马上不了战场，但凡能上战场的马，很难被吓到。若随便就被吓到，那这世界上就没骑兵了，而是‘拖油瓶军’。

    对面一喊叫，马就受惊了，还打个屁。

    秦峰惭愧道：“看来，事情是想的简单了。也许，真是到了撤退的时候了，走，随我出去转转。”

    他就带着贾诩和庞统，出了大帐，去各处巡视。

    一脚深，一脚浅，没走几步，老贾诩就不行了，走不动了。

    秦峰走起来也是很艰难，这种情况下，如何进攻敌人？

    就当秦峰退意更深的时候，就听到一阵噼里啪啦的声音。

    众人走过去一看，就见一群士兵，围着一个火堆，正在崩‘爆竹’。

    这个时候的爆竹，就跟后来的鞭炮大不相同。是用火烧裂竹片等，竹片裂开，出噼里啪啦的响动。

    “这个时候，家乡已经过年了……。”

    士兵们嘟囔着，思乡情切。

    “立正！”

    哗啦啦，士兵们现了秦峰，顿时立正、敬礼。

    秦峰还礼，就示意士兵随意，不必在意他的到来。还亲自扔了一个爆竹进火堆里，听着噼里啪啦的声响，唏嘘不已。忽然，秦峰来了灵感，就对贾诩急道：“用爆竹如何？”

    士兵们都不知主公在问什么，但贾诩他们知道。

    贾诩想了想道：“主公，爆竹需要扔到火堆或火盆里，长时间燃烧后才会裂开出声响，操作十分复杂，过程也长。我军派人潜入，没有时间操作，人手肯定也不够。另外，这爆竹虽然鸣响，但声音还是小了些。”

    秦峰琢磨了一下，便感到贾诩说的有道理，但他没有放弃，就道：“若是制作一种新的‘爆仗’，操作简便，扔出去就爆炸，并且声音很大，还能真正炸裂，碎片飞散，就跟闪电劈中木头一样，你们看如何？”

    贾诩和庞统对视一眼，难掩惊讶，齐道：“真有此物？”

    “若有时，如何？”

    现在这种爆竹，看一个竹字，就能明白，是竹子的一截扔进火里，燃烧后，竹片就裂开了，出声音。竹片只是裂开，并不是炸裂成碎片飞出去，声音小，也没杀伤力。闹个高兴还行，是没有战斗力的。

    但后来产生的‘爆仗’就不同了，能够炸裂成碎片，有杀伤力，声音也大。若数量多，都能炸死人，可见一斑。

    庞统道：“若真有主公所说的此物，定然可以成功。”

    望着远去的秦峰等人，士兵们匪夷所思，满头问号，“爆仗？”

    重新回到中军大帐，秦峰热切了起来。

    制造真正的鞭炮很困难，但爆仗却很简单。秦峰依稀记得，古代人们将硝石、硫磺和木炭等填充在竹筒内燃烧，产生了“爆仗”。到了宋代，民间开始普遍用纸筒和麻茎裹火药编成串做成“编炮”（即鞭炮）。

    “硝石，硫磺，木炭，混合在一起，点燃后就能爆裂，成为‘爆仗’。”秦峰说道。

    贾诩和庞统满头问号飘过。

    贾诩问道：“主公，这配方从何而来？”

    秦峰那能说是学后世的，只好说道：“猛然想出来的。”

    主公新想出来的！二人震惊了，心说这都能想出来？主公真乃圣主也。可以肯定，世界上肯定没有主公说的这种东西存在。但无数次事实证明，主公的突奇想，总是一定会实现的。

    贾诩立刻道：“主公圣明，若真能做出这爆仗，那就太好了，敌人马匹炸群，就成马踏联营之态势。敌人一乱，我军一拥而上，就成全功。”

    庞统也对此十分肯定，“主要还是这个爆仗……。”

    秦峰传消息给各部各将，告知已经找到了击败鲜卑人的方法，一定要在冰天雪地里坚持下去。

    各部得知有办法击败鲜卑人，因此坚定了信念，继续坚持着。

    秦峰另一方面就下令，收集硝石，硫磺送到军前，又用扎营的木料，制作木筒。竹筒不好找，就用木筒暂时取代，一方面制作木筒，一方面烧木炭。

    硫磺这种千年前就有现和记载了，虽然普通人不懂，但秦峰、贾诩和庞统他们都懂。

    会议上。

    秦峰就问赛桑，“岳父，内草原肯定有硫磺，你回忆一下。我记得，内草原到外草原的附近，就有好多硫磺矿。”

    他所说并非无的放矢。

    赛桑一番回忆，便激动道：“有，有这东西。硫磺我们也经常用来熏东西，就在乌拉特草原就有，不远。”

    硫磺解决了，接下来就是硝石。

    其实硝石这种东西，就更加好获得了。

    这时候的书籍上就有记载道：硝石，是一种白色味苦的晶体，喜欢呆在低温的墙脚下，颜色如霜，因此又被人称为“墙霜”。节过中秋，即居室之中，隔日扫地，可取少许以供煎炼。

    墙根都能扫出来！

    并硝质与盐同母，大地之下潮气蒸成，现于地面。近水而土薄者成盐，近山而土厚者成硝。

    内外蒙古草原遍地岩盐矿，蒙古骑兵就是食用由岩盐腌制的马肉干，横扫大半个欧洲。

    秦峰回忆道：“后方有一座山，可去山脚下寻找。”

    既然有了破敌之计，联军就开始继续坚持。

    五日后，硫磺，硝石都来到了军前，而秦峰这边木炭和竹筒制作的差不多了。

    中军大帐前。

    秦峰穿着铠甲，专门头戴面罩头盔，就以木炭2硝石1硫磺1的比例，往木筒里填充材料。

    众人都围观。

    赛桑等部落领就嘀咕。

    “行不行？”

    “真能制作出那种描述出来的，威力巨大的‘爆仗’？”

    “已经没有粮食了，若是制作不出来，无法破敌，咱们也回不去了。”他们充满了担心，便开始感到，‘石头’加进去些木炭能爆炸？这不是扯淡嘛。