
　　正是春暖大地的时候，然而无人区这个地方一点春意都看不到，主要是少了内地春天的那一抹绿色。

　　这里只有黄色的沙，还有被沙子侵染成黄色的面孔。

　　这一行进入‘不夜城’的车队有五辆车子，与任禾想象中的越野车队不同，这些人车队里更多的是私自改装的皮卡，破旧的车皮，车窗在颠簸的时候都会发出轰隆隆作响的声音，眼瞅着像是要散架的样子，可偏偏就没有什么事情。

　　这些破旧皮卡不知道为何破归破，看起来却有一种苍凉的彪悍气息，正与这无人区孤寂的大漠相得益彰。

　　这个地方要是出现一辆超跑才是扯淡的，好像只有这样的破旧皮卡才适合生存。

　　前世里任禾知道一件事情，有位土豪买了一辆法拉利，结果刚办完保险就跑去无人区了，刚进入无人区20公里就抛锚了，要知道无人区的道路可不只是电影里那样的一马平川，要不然为什么这些年无人区都已经成了检测越野车性能的地方？

　　这位买了法拉利的土豪还没跑多久，底盘也蹭坏了，车前的翼子板也不能要了……

　　然而心疼的不是土豪，是保险公司，保险公司赶到现场的时候差点就哭了！

　　此时，这车队一行人从车上跳了下来，当先的人若无其事骂骂咧咧的向‘不夜城’里面走来，拥有大师级侦察机巧的任禾却发现，这群人虽然看似无心，却在下车后无形中组成了一个外松内紧的阵型，最后面的两个汉子下车后第一件事情就是打量四周的环境。

　　这群人根本没有看起来那么粗枝大叶，能在这片荒漠上干了盗猎这种事情还能活的有滋有味的人，也并不多。

　　这无人区虽然混乱，可还没有到匪能压官的地步，十来个人也没法跟公安和兵团抗衡，差得远了，一个天一个地。

　　任禾只是看了这群人两眼就继续吃自己的饭，他心里比较庆幸，自己总算是找到这群人了！

　　在大漠里跑了许久，他很清楚想要碰到这群人是很不容易的，虽然整个无人区现在有三个盗猎团伙都很活跃，可是无人区实在是太大了，任禾总不能跑大漠里去找他们吧？

　　他现在也还是不确定对方知不知道他在找盗猎团伙的底细，所以干脆先低调吃饭好了。

　　忽听这当先的汉子朗声笑道：“鸡子都炖上，先给来10捆夺命大乌苏，好好喝个痛快！”

　　啪的一声，这汉子已经拿出来一沓子崭新鲜红的钞票拍在了桌子上，豪气万丈，犹如刚刚江湖上刚刚押镖归来的刀客。说不准下一秒就要拔刀杀人的模样，可此时却是要喝酒。

　　夺命大乌苏，是新疆乌苏啤酒的另类称呼，如果按照山东人的叫法应该叫“乌啤”，但新疆的扎巴依们却豪放的称之为“夺命大乌苏”，足见新疆人对之酷爱的程度。

　　然而它还有一种更新颖的名字，叫做乌苏口服液，一般敢这么叫的都比较狂……

　　新疆人喝啤酒若是喝的起劲了，一地的啤酒瓶子那都不算稀罕，招待客人时，给你喝地上就算招待好了！

　　此时，带头的那个汉子忽然坐在任禾的对面，粗声粗气的笑道：“小兄弟，听说你要找我们？”

　　任禾坐直了身子抹了抹嘴，这灰色世界果然如自己想象那般关系盘根错节，自己只是沿途找黑店老板们打听盗猎的事情，几万块钱撒出去，这么快就听到了声响。

　　而且对方连自己的长相都知道，对方必然是有自己的通讯方式，当然，也有可能是通过卫星电话告知了自己的车牌号也说不定。

　　任禾琢磨着，这群人应该是在出大漠前就把货物销出去了，不然拿来这么潇洒的心情来喝酒？万一喝的酩酊大醉的时候公安围上来搜查车子，那不就人赃并获了？

　　恐怕在这无人区的大漠里还有他们隐藏武器和赃物、销赃的地方，这个产业链真是比较完善了，难怪国家这么多年大力惩治，还总是有漏网之鱼。

　　后面的汉子听见大哥跟这个面目白净的少年摊牌了，隐隐约约的围拢了过来，任禾觉得对方应该并没有把自己的人命放在心上，恐怕早就做好把自己随便挖坑埋掉的准备了。

　　然而对面这汉子忽然发现，哪怕自己这边13个人围上来，面前的这个少年依然面不改色，似乎并没有什么害怕的反应。

　　是强撑着？还是真的有底气？这少年大概还不明白，在大漠这方土地上，哪怕是诚心想要跟盗猎的做生意，那也是与虎谋皮的勾当。

　　只是他如果知道任禾曾经的辉煌战绩，恐怕就不这么想了。

　　任禾把自己面前的一盆鸡肉往远处推了推，自顾自说道：“卖一只隼，贩到中东就能赚到100万美金，这件事情你们应该也是知道的，但你们在国内是产业链的最末端，没有走私出去的手段，那就由着上家来定价，一只隼多少钱？100万人民币？抓隼也不容易吧，一次能贩出去2只就算是不错的收成了。”

　　汉子听了之后面色不变，玩味笑道：“小兄弟，这些事情都是约定俗成的，你要是想从这方面钻空子离间我们，恐怕是不成的。”

　　其实这些汉子也不傻，任禾的面相明显还没过20岁，这种年纪就算你想进公安体制都进不去，这种情况下任禾是公安的几率还是比较小的，大家心有警惕，但也没那么重。

　　也正是因为这一点，才有了这次见面。

　　任禾看了对面这汉子一眼：“没打算离间你们，只是跟你们谈谈另一种交易方式而已，我要20对野牦牛角，20条野牦牛鞭，一口价1000万人民币！而且野牦牛身上我只要这两样东西，其他的你们自己处置。”天籁小说网

　　这就是任禾要谈的生意，他现在最蛋疼的就是来到这里忽然发现，盗猎团伙已经对于野牦牛不太感兴趣了，这特么，要是没人猎杀牦牛，自己还怎么保护？

　　任禾也考虑到，如果是自己故意诱导盗猎团伙去猎杀牦牛的话，自己任务完成等级评定会比较低，但现在的问题是，不特么这么做，根本就没有完成的可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，640、1000万！免费阅读。https://xs.23sk.com 