    

    刘铁柱一下子就火冒三丈。

    “好他个江少国，居然敢挖老子的墙角。他一个下乡的知青跑到这里来，不老老实实的参加劳动教育，居然还祸害我们生产队闺女，这算怎么回事儿？

    老子去找他算账，我看看他长了几个脑袋。”

    刘铁柱唯一能想到的，他要狠狠地揍一顿江少国，听说了那个江少国长了一副小白脸的样子。

    村里不少大姑娘，小媳妇儿一说起知青点儿的那几个知青都是笑的贼眉鼠眼的，他还能不知道啊？

    好多人家都看上知青点儿的男知青。

    主要是冲着男知青有文化，再加上是城里人，说不定哪一天就能回城去。

    顺带着也能把自己媳妇儿带走，当然就算带不走，有文化的人也比他们现在大字不识一个强。

    也不知道村里的那些女人眼睛都被屎糊上了，居然一个个都被这些小白脸给骗了。

    刘队长冷冷的哼了一声，儿子立刻坐下来。

    毕竟刘队长在家里权威那是最高的，别看他儿子混，可是也知道没有自己这个当队长的爹护着，他狗屁不是。

    “原来是这样，那老哥你是怎么考虑的？闺女嫁给这些知青可不保险，你也知道，都是城里来的知青，说不定以后不愿意留在咱们这儿，人家将来是要回城的，闺女嫁过去说不准以后几年都见不着一次面儿，你舍得啊？

    要是留在村里的话，起码一出门都能见上面，再说了咱们两家要是成了亲家。你们家的事儿就是我们家的事儿，我难道还能不帮着老哥哥？”

    心里暗骂江少国那个怂货怎么非要横插一脚，他倒是知道江少国的妹妹来了。

    人家拿着介绍信到自己这里办了手续，那是名正言顺来看他哥的。

    那丫头倒是长得漂亮，问题是怎么他妹妹一来，江少国就想娶郭冬梅？

    偏偏还到郭大愣子这里，把提亲的彩礼和粮食都准备出来。

    这话一说，自己这边儿自然会让郭大愣的看不上眼。

    “队长，我自然也希望闺女就嫁在身边儿，咱两家要是能做亲家，自然是好事儿。可是有些东西自然得有个条条框框，就比如说这50块钱的彩礼，100斤粮食那是板上钉钉，谁家给我这个数，闺女自然嫁谁家。

    谁家给不起，那就对不起了。我养大了这么大一个闺女，费了这么多粮食，总得让我收回来点儿。”

    郭大愣的就是个老无赖，而且眼界窄，他早就已经被追债逼的眼红心热，这会儿自然是更乐意拿闺女换钱，他才不管队长不队长，更不考虑以后的救济粮。

    “老哥哥，既然这么说了，那我们也回去商量商量。”

    刘队长根本拿不出50块钱，100斤粮食。

    刘铁柱着急忙慌的跟在自己爹身后，两个人出了郭家。

    路上他几次想跟他爹说话，都被他爹冷冷的眼神儿给瞪回去，一进家里屋子门，立马就着急的问开。

    “爹，到底咋回事儿，你咋就真的这样走了？我媳妇儿娶不着了。”

    刘队长媳妇儿张彩凤一听这话，拿围裙拍了拍身上的土，问道。

    “咋滴，你们还真踅摸上了郭大愣子那样的二不楞？谁敢娶他家闺女？娶了那闺女还不就把一家子给引进门。那就是个混不吝的，而且是泼皮无赖。

    我告诉你，我可不乐意那个郭冬梅，长得再好看也没用，好看又不能当饭吃。”

    张彩凤不乐意，自己儿子成天踅摸在郭冬梅的屁股后面。

    活像是自己儿子，娶不上媳妇儿一样。

    还真就是刘铁柱娶不到媳妇儿。

    “娘，那个知青点儿的江少国，居然让人上门提亲。一张口就提出来给50块钱和100斤粮食，这不是诚心欺负咱？那郭大愣眼瞅着见钱眼开，死活不松口。”

    刘铁柱也知道家里是什么情况，这50块钱和100斤粮食绝对拿不出来。

    张彩凤一听这话，心里膈应，自己儿子死活要娶郭冬梅的时候，她不乐意。

    可是听说这会儿有别人要娶郭冬梅，又活像是抢了自家的东西一样，心里更不舒坦。

    “他爹在这事情上，你得想想主意。他一个知青来的时候也是穷光蛋一个，到哪儿去弄出了50块钱和100斤粮食，这事情有鬼。”

    张彩凤惦记的是那些钱和粮食。

    刘队长坐在那里沉思，琢磨了半天，他也觉得这钱和粮食搞不好，是江少国那个妹妹弄来的。

    那个妹妹哪儿来的粮食哪儿来的钱呢？

    最可惜的是这个女孩儿进村的时候，谁都不知道。

    要不是人家闺女到大队来找自己办手续的话，他根本都不知道知青点儿多了一个女知青。

    “爹干脆一不做二不休，我去举报了他们算了，就举报江少国偷盗集体财务。这50块钱和100斤粮食，那就是铁板钉钉的证据。”

    刘铁柱眼神凶狠，敢和他抢媳妇儿，那就做好要死人的准备。

    这个年月扣上这么一个帽子，就是那些红袖章也不能算了，他们听见点儿风声，就和苍蝇闻到血一样。

    一下子就得扑上来。

    等不到他们找江少国的麻烦，恐怕这些人也能找出来江少国的麻烦。

    更何况，就算找不出江少国的问题，只要到武装部去走一趟，恐怕回来江少国娶媳妇心思都得歇了。

    刘队长点点头，这倒是个法子，只要是举报，那些戴红袖章的小年轻们可不会想这里面有什么，肯定会直接冲过来。

    冤枉人的事情，他们可没少干。

    生产队谁服不服管教，只要找个名义扣个帽子，往上一报，立马有人收拾。

    省了他们好多事情。

    毕竟这个年月缺粮，就算是没有这个名头，只要有这些粮食在，那些人都会找出一个名义来把这些东西收了，更何况他们还给人家送上去一个现成的名义。

    “铁柱你就去跑一趟县城。”

    刘铁柱一听这话，二话不说就准备出门，可是一走出门去，看到院子里已经落了一层雪。

    照这天气肯定不能出门儿，一会儿堵在路上，回不来。

    只能等到明天看看天气怎么样。

