
　　片刻，鹰隼飞离迪卢克的手臂。秦起回身和两人挥了挥手，带着琴，优菈一同步入了眼前阴冷的洞穴。

　　“琴，以前这里，真的有这样的一个洞窟吗？”

　　“浪花骑士”抬头观察着洞窟内部，少女俏美的脸上，优菈的表情有些疑惑。

　　“优菈，唔...我也不知道。”

　　琴微微蹙起眉头，努力回想着，搜寻着与之相关的记忆。但琴还是对此毫无印象。

　　这时，走在两人前头的秦起突然开口道。

　　“琴，优菈，这里应该不会是天然的洞穴。”

　　少年的声音平淡而沉着，但话语中的意思却让琴和优菈心头微微一震。

　　不是天然的洞穴？？

　　那么，秦起的意思难道是——眼前偌大的洞窟，来自于某个存在的创造吗？

　　这时，秦起随手从洞窟的上方折下一枚石灰质凝结物，简单朝两人解释道。

　　“蒙德是千风的国度，如果不是狼群等生灵后天挖掘，一定不会出现这种积聚形成的洞窟。”

　　说着，秦起端详了一下手中折断的石质物体，皱了皱眉头。

　　“看起来，这像是璃月，岩之国土那边常见的喀斯特地形。由山岩，流水溶蚀而形成的天然洞穴。”

　　“但问题是，为什么它会出现在蒙德这里？”

　　秦起低声自言自语道。

　　“喀斯特地形”？那又是什么？

　　尽管已经习惯了秦起时常会出口的“怪话”，但对于这些陌生的词汇，优菈和琴还是感到一头雾水。

　　琴迟疑着伸出手，触碰了一下坚硬冰冷的岩壁。在进入这个洞窟后，之前那种令人厌恶的深渊气息，并没有如琴预想中的那样会越来越浓烈。

　　相反，洞窟内深黑腐蚀的气息比起外面，甚至要变淡了许多。

　　“放心吧，我会保护琴和优菈的。”

　　似乎是察觉到少女们在情绪上微微的变化，秦起回过头对着琴和优菈笑了笑。

　　优菈看见，在洞窟内昏暗的光线下，少年笑容阳光，一口白牙鲜明而引人注目。

　　此刻，秦起身上所传达出的情感，让人会去坚定地，愿意去相信对方。

　　“嗯，那我和优菈，都交给秦起你了哦。”

　　同样看见了秦起的笑容，琴撩了撩垂落在肩头的淡金色长发，轻轻报以一笑。

　　“滴答~”

　　寂然无声的洞窟深处，传来滴答的水声。

　　而洞窟内的道路并不宽，相反还有些逼仄。湿漉漉的洞窟内壁上，一些不知名的闪亮矿石在其间熠熠闪光。

　　“呀！”

　　贵族的皮质长靴并不适合行走于太过潮湿的环境，优菈不慎足底微滑，整个人便即将跌倒。

　　“优菈！”

　　琴急忙伸出手，想要拉住走在自己身前的“浪花骑士”。但少年的动作，远比琴来得更快。

　　在优菈带着一丝惊慌的声音被风传入耳畔时，秦起就已经动了。

　　几乎是在瞬间，秦起闪身后退，有力地揽住了优菈纤细的腰身。

　　“唔...”

　　而优菈刚才轻微的慌急还未完全散去，少女的心间很快又涌现出了些别的情愫。

　　——无论是少年身上传来的清爽味道，还是被对方臂膀揽住的力量感。都让优菈的侧脸隐隐有些发红，有些想起昨夜里...关于秦起“骇浪派”的事情。

　　“没事吧，优菈？”

　　秦起轻轻把优菈放下，藉着洞窟内微弱的光线，低头看向少女琥珀色的眼睛。

　　“唔..没，没事。”

　　优菈俏脸微红，不自然地别过了身子。紧身皮衣后露出的白皙雪背，也微微变成了漂亮的粉色。

　　现在这种场合，自，自己怎么能一直想着那种...

　　想到刚刚一瞬间内发生的事情。优菈红着脸，在心里低声埋怨自己。

　　但....在被秦起揽住，被少年的身体所贴合的瞬间。优菈还是有些情难自禁。

　　“那秦起，琴，我、我们继续往前吧。”

　　为了快速转移开自己的注意力，不再、不再回忆关于“骇浪派”入喉时，最后”奶酪”在舌尖爆发的场景。优菈有些支吾地轻声说道。

　　“嗯。”

　　秦起的粗神经再度发挥了特效，随口应道。

　　“等等，秦起，优菈，这是...什么？”

　　琴蓦然发现，在三人脚下，在洞窟内让优菈不慎绊倒的并不是潮湿的地面土壤。

　　而是一截看起来像某种机器躯干般的造物。

　　一瞬间，肌肉神经比视觉做出了更快的反应。秦起闪身挡在琴和优菈的身前。

　　而属于机械造物的红光，也在洞窟内的黑暗中逐一亮起。

　　谁能告诉我：为什么一个带着深渊使徒气息的神秘洞窟，里面会出现一堆小宝？？

　　秦起在心里暗骂道。

　　但情绪上的抱怨，也无法影响此时此刻的危险状况。

　　所谓“小宝”，当然只是秦起穿越前玩家群体中调侃的称呼。这些巨大的机械人型，其真正的名字是“遗迹守卫”。

　　而在更远的年代里，它们被称为战争中的“耕地机”。意为以此“耕种”血与火的战争。

　　“机甲...任务...ha..mi...gua。”

　　随着遗迹守卫身体内部发出含糊不清的音节，机械身躯也开始从洞窟的地面上苏醒。

　　红光愈盛，这些由灭亡国家创造出的毁灭机器，已经检测到了面前的“敌人”们。

　　“别..低估...xia..bin..xie...jiang..”23sK.com

　　喂喂喂，你们这些“小宝”究竟在说些什么我根本就听不懂啊！

　　一边在内心燃烧着吐槽之魂，秦起的右手中迅速浮现出了黑红色的双手大剑。

　　[狼的末路]

　　自从秦起在奔狼领向瑞温伍德与安德留斯“借”来了这把大剑后，到现在秦起已经毫无归还的自觉了...

　　不过，就在下一刻，洞窟内骤然涌动起了风的力量。

　　“风之神，请指引我们。”

　　淡金发色的少女微闭起双眼，手中的长剑闪烁着湛蓝色的微光。

　　“咔嚓，轰！！”

　　千风涌动的领域迅速扩散，将一只“小宝”的身体挤压在洞壁上，碾成了残破的“机械废品”。

　　一旁，手里还拿着“狼的末路”，摆着pose的秦起：......

　　自己差点忘了，琴她可是...超能打的啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十八章 差点忘了琴团长是五边形战…免费阅读。https://xs.23sk.com 