    雷远微微颔首。

    之前他大腿中箭，箭簇还扎在腿里没有取出，腿甲外露出小半截切断的箭杆。此后他为了鼓舞士气，任凭敌军攻势如潮，始终挺身直立在军旗之下纹丝不动。站得时间久了，伤腿受力过多，痛得他浑身都冒冷汗，简直提不起精神说话。

    他当然知道，天黑以后江东军不可能再维持巷战的攻势，至多退保江陵南门，以为明日再战所需。

    明日当然又会生出新的难处。孤军守城，不可测的因素太多，任何一个细微的变化，都会导致局势的优劣转换，引发不可挽回的后果。但雷远若能争取到一整晚的时间重整江陵城防，明日他所能调度的实力自然又会提升。

    所以他偷偷觑看天色已经不止一次了，虽然面色始终沉静，其实已反复逼问自己不下数十遍：时间过得怎么这么慢？

    然而就在这时候，他忽然听到江陵南门的方向，传来海啸般的欢呼声。

    众人悚然而惊。

    “吴人有什么动向？遣人登城看一看！”雷远道。

    他派出去的人手尚未折返，已有多处望台、城墙上的守备军校遣人奔回，距离雷远还有十余步，就大声急报：“雷将军，江津港方向，有大批江东军船到来，樯橹如林，不计其数！江东人都在高呼，是吴侯亲提大军来了！”

    雷远脸色一变，随即稳住心神，挥了挥手：“再探再报。”

    回过身来，他摆出早有预料的姿态，对左右将校道：“江东人无非这点指望。”

    按照雷远的估算，此番江东背盟，先期动用的兵力约在六七万，大致分为负责荆南的陆议一部、负责江陵的吕蒙一部和负责阻截关羽的徐盛、潘璋一部。

    但这绝非江东的全部实力。江东蓄谋数年，甚至不惜勾结曹操，自然是要全力以赴，一击致命。吕蒙等军只是先导，吴侯自然会随后行动，以江东倾国之师杀入荆州。

    他们来得实在够快，从偷袭公安计算，这才第四天吧。

    就在雷远开始稳住局势的时候，江东得到了最强有力的支援。

    吕蒙所部初时约莫三万兵力，算上前前后后的损失，再扣除必须留在城外监视纪南城和整片战场的兵力，此时在城中与雷远鏖战的不过万人。雷远纠合城中守军誓死抵抗，损失固然惨重，却尽能抵得住。

    但吴侯所部会有多少？一万？两万？五万？甚至更多？

    这支军队一旦投入战场，江陵城绝对抵挡不了！

    雷远克制住自己奔上城头觑看敌军的意图。

    接下去城里的战斗只会愈发激烈，阖城的军民全靠一口气绷着，故而主将无论如何都不能动。但雷远忍不住去想：

    如果是我自己领兵为攻方，一定会立即调动士卒下船，火速赶到江陵，然后倾尽全力入城，一口气压垮守军。在这时候，根本不需不考虑夜战多么艰难，不需考虑己方将士长驱的辛苦，更不需考虑数万人扎营、歇宿乃至饭食。只要拿下江陵，一切问题都迎刃而解，任何代价都是值得的。

    孙权身边自然有智谋之士，他们也一定会促使孙权作这样的选择。江东后继之兵这么快赶到，本来就是为了杀入战场，改变局势；若不如此，他们也大可不必赶在黄昏时催舟入港了。

    又一名士卒匆匆赶到雷远身侧。想来，江津港方向的吴军行动很快速。

    汉津港距离江陵城非常近，所以才会被荆州水军作为驻地。但这会儿，雷远其实希望这港口离得远些才好。

    雷远连连招手，使他靠近些，然后略微压低声音：“怎么样？”

    “启禀雷将军，吴人已有数十艘大船驶入汉津港，船上兵力登岸速度极快，此刻已上岸的部众近万人，正在分发松明火把。另外，其中许多部伍随船携有云梯等攻城器具。”

    “再探再报。”

    那士卒躬身一礼，转身去了。

    雷远听见前方有熟悉的声音，那是马岱在拼了命的吼叫，这声音随即混入了无数吼叫和刀枪撞击声中。

    人有短长，气有盛衰。战斗延续到现在，双方都已经精疲力竭，比的无非是一口气。而士气的此消彼长，又与整个战局的发展息息相关，便如此刻，当吴侯大军抵达江津港的消息传到，江东人瞬间就有了信心，也就有了士气。

    雷远凝视前方。此前吕蒙的将旗原本已经被反推到荆州南门的门阙附近，但这会儿，他和他的旗帜再度杀了回来。

    而荆州士卒们在竭力抵抗，他们用刀剑劈砍，用身体冲撞，甚至用牙齿撕咬，维持着不绝如缕的防线。

    他们不像雷远，没有能了解战局的地位，也没有了解战局的余裕，他们就只凭着最简单的想法，保卫自己的家园。若仔细去看，他们中时有崩溃哀嚎的，也时有怯弱不敢向前，以致痛哭流涕的，可更多的人仍在坚持。

    可是，这样的坚持，现在还有意义么？

    费了这么大的精力，付出了这么多的代价，明明已经给身陷绝境的战局带来了一线光明，给无数形同溺水的军民百姓带来了可供攀附的原木……可这光明马上就要消失了，原木本身也要沉底。

    雷远心念急转，瞬间在脑海中掠过数十种方案。有符合兵法的正常应对，也有匪夷所思的瞎想，比如率领骑队突围之类，但瞬息间，所有的方案都被他排除。

    他再看身边将校。

    这时候随他杀入江陵的部众业已分散，随侍的大多数人都换成了江陵城的守军。这些将士们在主将战死的情况下奋战至此，每一人都是值得雷远钦佩的好汉。但他们承担重压的时间太长了，听说吴侯本部大至，有人面生仓惶之态，脸色苍白，汗出如浆。

    身边的将校他们都在等待雷远的判断，但雷远还没想好该怎么说。

    保持镇静的姿态就已经很难了。

    雷远待要言语，又一名士卒奔来禀报：“雷将军，吴军一部，约莫万人向江陵轻装急行，看他们的方向，意图插入江陵旧城北部。”

    更多人的目光集中在雷远身上。

    每个人有每个人的心思，但有一点，他们对雷远还保有信任和依赖。

    而雷远只能在心中叹息。

    吴军分遣轻兵向北面去，是最坏的一种可能。这证明江东人已经决意将要连夜攻城了。这支轻装之兵，便是为了彻底隔断纪南城和江陵的联系，以在城池最终陷落的时候，不使一兵一卒漏网。

    这样的话，接下去的战斗，一定会惨烈到无法承受的地步。己方唯一的机会，所有人唯一的生路，就是抢在江东援军攻城之前粉碎吕蒙所部，夺下江陵南门，重组江陵城防，然后据城死守。

    “诸位可曾想过，吴人对江陵的攻势，为什么如此之急，如此之猛？而孙权亲提大军，又为什么来得如此之快？”雷远问道。

    身边众人大都满身血污，虽然精神亢奋，其实疲倦得脑子都木了，纷纷摇头。

    “原因很简单，他们害怕关将军回来！”雷远环视众人，神态自如地问道：“诸位还记得么？上一次江陵城遭到敌军围攻，而关将军所部折返痛击敌人，是哪一次？”

    如此辉煌的胜利，谁会忘记？这问题容易回答。当即有人叫道：“是曹仁南下那一次！”

    “那一次谁赢了？”

    “是我们！是我们赢了！”

    “那一次我们宰了多少敌人？”

    “三万！五万！我们还杀了曹仁！”

    雷远拍掌道：“这一次的情形，不也是如此么？江东人急着抢在关将军回来之前拿下江陵，因为他们动作慢一点，就会像当年的曹军一样战死在江陵城下；他们的千万颗脑袋，都会成为诸位的功勋！”

    众人振奋之时，雷远继续道：“那么，在关将军回来之前，我们得把眼前的小事做好！”

    有些经验丰富的将校已经明白雷远的意思了。雷远决心继续进攻，不惜一切代价地继续进攻。可以确认的是，战斗会更惨烈，伤亡会更大，往南门的每一步，都会面临前所未有的恶战，拿数十上百条人命去填。

    更多将士们没想那么多，既然雷将军始终信心十足，他们就只屏息凝神，等待雷远的号令。

