    见大公主真的心动，魏昊盘膝而坐，晃了晃手中的牛腿：“不过有一点，魏某还是要提醒大公主。”

    “还请魏相公赐教。”

    这光景别说喊她老姑娘，喊她小浪蹄子都不打紧，那可是“人道阵法”，仙人也难寻的后天至宝。

    “此宝想要收走，须有一样东西，那便是真心实意庇护一方的念头。差一分一毫也不行。”

    “若有私心，又当如何？”

    “私心自然不打紧，谁还没有私心了？大公无私的是圣人，不要太强人所难。有私心不可怕，怕的是只有私心。”

    言罢，魏昊埋头又啃了两口牛腿肉，牛蹄筋嚼头真不错，吃得舒坦之后，端起一斗酒猛灌了一气，“能真心实意存有怜悯，那已经是相当的了不起。你当‘上天有好生之德’，是轻轻松松的事情吗？”

    “受教。”

    “谈不上，无非是互相帮助，待将来有事，总也能用得上你。”

    “……”

    大公主这光景颇为纠结，但见魏昊身旁早有龙族，又不好再插足其中，她眼眸湿润，早动了招魏昊为婿的念头，实在是这等奇葩百年难寻、千年难觅，若是得手，定是个快活事儿。

    可惜，魏昊还嫌弃她是个老姑娘。

    “魏相公，其实龙族青春甚长，若是得道，可永葆青春……”

    “哈，大公主，论美貌，你不及莹莹；论身材，你不如白妹妹；论英气，你差燕玄辛太多；便是论体贴照顾人，你都不如小青，省省吧你。”

    “魏昊！！！”

    大公主气得胸脯起伏，指关节捏的发白，“便要把话说得如此粗白？！”

    “快走快走……”

    魏昊挥挥手，“等有缘再会。”

    “……”

    平复了心情，大公主深吸一口气，冲魏昊行礼之后，才对白星、莹莹几个说道：“几位妹妹好涵养，就此别过，正如魏相公所言，有缘再会。”

    言罢，飞出几样东西，落到了几个跟前。

    白星是一只金镶玉锦盒，锦盒中有着阵阵龙吟；莹莹是一只碧玉锦盒，锦盒之中灵气翻滚；燕玄辛得一件玄色纱衣，上面绣着祥云瑞风；小青拿到了一枚剑丸，内藏乾坤，锋锐无匹。

    不等几人道谢，“鲸海大公主”玉足轻点浪花，竟是直接乘风而去。

    正在嘬牛骨髓的狗子忽然一愣：“汪！汪汪！汪汪汪汪汪汪——”

    终于没了“鲸海大公主”的气息，狗子顿时大怒：“那老龙婆不知道好歹，讨好你们几个有甚用！我乃魏家客卿，她怎敢小觑我！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    魏昊抬手给了狗头一巴掌：“你都自悟神通了，她拿什么东西给你好？总不能内丹送你吧？”

    狗子呜呜了两声，还理直气壮道：“君子，这可是人事，那老龙婆不晓得人事，还想馋你身子，她下贱。”

    “龙族就是这样的，伱又不是不知道。”忽地一愣，魏昊又扭头对白星道，“白妹妹，我可没说你啊。”

    “……”

    白妹妹一脸无语，心中暗忖：魏家哥哥可真是奇葩……

    魏昊没有说错，“鲸海大公主”还真没有拿得出手的东西给汪摘星，但又不好意思直接说，直接开溜。

    “赶紧看看这大公主送的啥宝贝。”

    也是好奇，居然给了锦盒装着，估摸着也不简单。

    白妹妹打开了金镶玉的锦盒，只是露出一条缝，龙吟声更是阵阵，甚至有高亢啸天的气势。

    “我的天，是一枚龙鳞！”

    小青攥着剑丸，对这宝物极为满意，但是跟白星的比起来，差了十万八千里。

    不过龙鳞给她也是无用，那阵阵龙吟，听多了就要肝胆俱裂。

    白星乃是龙族，却是不一般。

    尤其是当夜她腾空救了魏昊，大巢州幸存者都是感念她的恩德，身上早有人心愿力加持，对这龙鳞全然没有担心的必要。

    “这龙鳞不简单。”

    魏昊运气于目，然后仔细端倪着这枚龙鳞，“其中内藏仙韵、功法、阵图……还有地图？”

    “哥哥能看破？”

    “能。我中举之后，只要是蕴含法力之物，就难逃我的双眼，直接无所遁形。”

    上限在哪里，魏昊也有数，他见识过“神仙一击”，所以可以确定自己不能看破神仙变化。

    但是神仙的手段，只要不是太夸张，应该也能看破，就是非常消耗气血。

    国运化身就是神仙，魏昊之前窥视国运，一個城池的国运都有些吃不消，一国国运就更不用说了。

    不过中举之后，已经全然不同。

    听到魏昊所言，白星突然一愣，然后低头看了看自己，一身桃花白雪，可不都是蕴含法力的织物？

    随后想起之前船头一事，白妹妹双颊顿时通红，捂着胸嗫嚅道：“多亏了魏家哥哥，才有此际遇呢……”

    “姑娘，您的脸怎么红了？”

    “……”

    双手抱胸，将那龙鳞收好，白妹妹赶紧道，“小青，我们还是去船上吧。”

    “哦……”

    小青不解，但还是跟着白妹妹上船。

    等她们两人离开之后，莹莹也已经打开了锦盒，见里面是一颗灵珠，但有些特殊，是一枚“智珠”。

    妖灵开慧的“造化”，便是此物。

    不开智慧就是野兽，有了智慧，就算是得了造化，就能跟人一样修炼。

    人族诸多修炼之法，多有跟妖怪们学习、模仿，然而实际上，人族定下的制度、纲常、人情以及诸多正法，都是师法天地。

    没有哪个人祖、人皇，是从精灵妖怪们那些开悟神通，都是自悟惊天伟力，从天地、自然、宇宙、星辰中悟道。

    太阳太阴群星，决定了历法；从四时的规律，摸索出了春耕秋种等等农事规则……

    经天纬地，确定诸极，也就有了现在的天文地理。

    妖怪们渡海靠天赋神通，倘若没有，就只能碰运气；人族就算没有神通，罗盘、星辰、洋流、日月，也能指引方向。

    莹莹此刻拿到的，的确是一枚“智珠”，而且蕴含的法力修为相当深厚，正常来说，吞服必定暴毙。

    但之所以说是特殊，是因为这枚“智珠”乃是龙族的。

    正常情况下，龙族不必诞生“智珠”，因为龙族天生强横的同时，也是天生智慧，跟人族一样，成长过程中只要有教育，就能通晓诸事诸法。

    只有两种情况才会出现龙族诞生“智珠”，一是天生龙魂龙魄不全，犹如人族的先天痴呆，这就需要机缘来补全，整个过程也是开慧，也是夺天地之造化，因此也会诞生“智珠”；二是未出生就被遗弃，在野外蛮荒长大，缺少管教，不通情理，甚至不会交流，几近野兽，但尤为强大，然后被收服的过程中，诞生了“智珠”。

    不管是哪一种，都依旧是龙族的“智珠”，相当的稀少。

    其中灵气四溢，但并不狂暴，若是吸收，悟性直线拔升，直逼龍族資质。

    毕竟不管是哪种情况诞生“智珠”的龍族，资质不行都是妄想。

    得天眷顾首先也得有那份值得被眷顾的才能。

    “鲸海大公主”赠给莹莹的这份礼物，完全就是量身打造，实在是因为莹莹连自家的“云梦搬运法”都练不明白，修行的资质不说是很差，那也是相当差。

    有了此物，莹莹等于说混了一个低配版本的醍醐灌顶，修炼进度和效率，将会大幅度提升。

    “这老姑娘好大的手笔。”

    魏昊有些惊了，那枚龙鳞非常特殊，其中的仙韵，尤为适合白妹妹这种人心愿力加身的真龙；而这枚龙族“智珠”，同样不简单，比起来，洗筋伐髓都成等闲。

    “大象公！你看！”

    天空中，一只燕子瞬间爆发，水汽被震出一连串圆环，燕子的翼尖划出两条螺旋的长线，一息之间，横跨洞庭湖。

    肉身居然能撑住！

    “那玄色纱衣好生了得！”

    狗子看到之后直接馋哭了，这要是自己也混一件，岂不是风雷滚滚宛若九天大魔？！

    那神威姿态，必是横推群妖！

    可惜，不是它的，不是它的……

    “大象公，我这‘玄色风云袍’如何？”

    “真是妙极，以后并肩作战，你可为斥候先锋！”

    “哈哈，我可真是太厉害啦——”

    燕玄辛大喜，轻唤一声，一头扎入洞庭湖中，然后宛若浪里白条，在湖面之下拉出一条快速的白线，远远看出，魏昊还以为是鱼雷在推进。

    哗！！

    燕子出水，转体盘旋升空，飞快地一个环绕，呼啸而过，激起湖面两排浪花，场面极为壮观。

    “那龙族老姑娘非是良配，君子，她是望门寡，咱们魏家可是前途一片光明，龙族姑娘多得是，我覺得白娘子冰雪聪明又是个能生养的，必是能里能外的一把好手……”

    狗子越看越急，越急越怒，当时就摇头摆尾进谗言，听得魏昊苦笑不得，搓着它的狗头道：“你要个厉害法衣，又有何难，铁脊龙的龙皮，不比那个好？”

    “我可是魏家狗官，别人送礼，倒也没什么，我拿也好不拿也好，是我的事情；可不送……不送就是瞧不起我，瞧不起我就是瞧不起君子，瞧不起君子就是瞧不起大巢州百姓、五峰县街坊、五潮关袍泽，就是瞧不起正义公道，就是瞧不起天下人！”

    “你这官迷，我才是个举人，你就这样；我要真成了朝中相公，你还了得？”

    “君子成了朝中相公，我便养一群低眉顺眼的狗，谁来拜访，都是垂着脑袋说话，这便是狗眼看人低……哈哈哈哈哈哈……”

    说着，狗子竟然自己没忍住，笑了出来。

