    第353章 请战

    看到如此的一幕之后，几位宗主都是不由的一惊，没有想到会发生这样的事情。

    特别是那玄阳宗主，更是在此时飞速的后退，口中发出了冰冷的声音。

    “所有人，撤离！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    就头也不回的向着后方退去。

    这一次，被人皇杀了个措手不及，自然是要尽快离开了。

    若是在不退走的话。

    怕是就要出事了。

    毕竟，他们的阵型已经在此时彻底的乱了。

    如果在这样继续下去的话。

    那就是死路一条。

    而其他的几位族长，也没有犹豫，他们现在并没有伤筋动骨。

    若是马上退走的话。

    整顿一番还可以再战。

    可是现在不走的话，那就是死路一条了。

    想到这里之后，便是向着后方撤去。

    此时，想要尽快离开。

    而就在他们，身形后退的时候。

    此时的苏哲，也没有下令追击，只是命人查看土行孙，想要看看对方如何了。

    刚刚他在远处的时候，就看到了土行孙跟各族之人的一战。

    当真是勇猛无双。

    人族，就需要这样的将领。

    最起码，那一颗不屈之心，就足以让很多的感觉到敬畏了。

    此时的土行孙，当然也是感觉到了有人在看自己。

    当发现是苏哲之后。

    不敢犹豫，在此时恭谨的上前道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，显得小心翼翼。

    而此时的苏哲，却是在此时笑了。

    “身上的伤势如何了？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而土行孙，当然是不敢犹豫了，连忙开口道。

    “禀陛下，如今好多了！”

    “恩，最近一段时间先休息吧，养好伤在说！”

    声音响起的时候，苏哲就直接进入了城主府之中。

    当进入大殿中的时候。

    此时的他，便是缓缓的说着。

    “这些大族之人，都是此次聚集在一起的吗？”

    声音响起的时候。

    站立在一旁的土行孙，如何敢有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “陛下，似乎是他们的子嗣死在了历练之中！”

    话音落下之后，就向着站立在苏哲身边的张渡看去。

    心中明白，这位应该就是苏哲的弟子了。

    看上去瘦瘦弱弱的，没有想到下手这么狠，据说接连覆灭了十数个宗门。

    而这里面，就有这些大族族长子嗣为了试炼，所建立的宗门。

    所以，这一次算是捅了马蜂窝。

    才会有这么多的大族，都聚集在了一起。

    而听到声音后，苏哲的眉头，却是在此时不由的皱起。

    “这些人的子嗣，在哪里建立宗门不好，居然都建立在我人族的领地边缘。

    这是不将我人族放在眼中啊。

    朕还没有询问他们呢，居然敢召集这么多的大军自己打来了。

    这样的话，那就战吧！”

    声音响起的时候，下方的将领，当然是不敢在这个时候多言了。

    苏哲都说话了，那就是给这件事情定性了，说了要战那就是要战。

    因此，下方的将领，当即便是一步踏出。

    恭谨的说道。

    “遵命！”

    而就在他们话音刚刚落下的时候。

    苏哲就挥手，示意他们下去准备。

    这些各族之人，怕是用不多久，就会再次发起进攻了。

    果然，就在三日之后。

    那玄阳族长，便是带领着大军，在此时汇聚在了一起。

    几个大族的族长，都是山上散发出强大的气息。

    当他们来到城下的时候。

    玄阳族长就在此时发出了声音。

    “人皇，出来一见！”

    他话音落下之后，苏哲便是向着下方看去。

    只见此时的玄阳族长。

    眼中露出愤怒之色。

    不过，对于这一切，苏哲却是丝毫的不放在心上。

    他只是淡淡的说道。

    “你可是有什么事情，若是有的话，就快点说，说完了朕好杀你！”

    苏哲的话直接无比。

    这些各族的族长，他根本就不会放在心上。

    这样的人，若是真的开战了。

    人族的战士，一个冲锋怕是就可以将之覆灭。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那玄阳族长的脸上，先是闪过一抹的屈辱之色。

    然后还是道。

    “人皇，我知道你带人在你人族附近清剿了各大宗门。

    那里面就有我的儿子。

    你为了让自己的弟子试炼，还真的是下的去手啊。

    今日，我只有一个要求，将你的弟子交出来。

    我们马上就走，否则的话。

    我玄阳一族，跟你人族血战到底！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有几分的坚定。

    而听到声音后，苏哲却是在此时笑了。

    然后，缓缓的说道。

    “既然如此的话，那就战一场吧。

    朕的弟子，可不是你们想要让交出去，就会交出去的。

    而且，你们的子嗣，居然在我人族的边境建立宗门。

    这是在窥觑我人族的事情啊。

    杀了也是活该！”

    声音响起，脸上的笑意在此时更加的浓郁了。

    不过，就在这个时候。

    此时，玄阳族长身上的一位强者，却是忍受不住了。

    直接就站了出来道。

    “人族，哪个出来一战！”

    神尊五重的修为，算不得弱了。

    这是玄阳族中的一位老将。

    手提一柄战刀，算的上是强者。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中闪动冰冷之色。

    这玄阳一族之人，还真的是不怕死啊。

    不过，就在此时。

    张渡却是一步上前。

    “师傅，徒儿请战！”

    声音响起的时候，带有一丝的期待之意。

    下方之人是一位老将，只有这样的存在，若是与之战斗的话。

    才可以获得更多的战斗经验。

    而听到声音后，此时的苏哲，也没有拒绝。

    直接就笑着说道。

    “好，那就你来出战！”

    话音落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    而那张渡也没有丝毫的犹豫，直接就从城墙之上俯冲而下。

    他的速度快到了极致。

    手掌之上，更有惊人的毒光在荡漾。

    浩荡而出的时候，让人感觉到心惊。

    让那玄阳一族之人，瞳孔不由的一缩。

    他可以感受到，张渡这一击的强大。

    不敢怠慢，玄阳剑舞动的密不透风，直接将身体四周包裹。

    (本章完)

