    随着周围换面开始模糊，副本结束，林有德的高达返回了格纳库。

    爬出高达的驾驶舱，看着残破的高达，林有德看着高达良久，才吐出一口气。

    “又要用「简易修复装置」修机体了呢。”

    “难怪副本奖励中会有5个代币，感情就是用来给我修机体的吗？”

    林有德吐槽了一句，整个人的兴奋感都还没有消退下去。

    刚刚与红色扎古的一战，让林有德整个人都燃起来了。

    和之前在新手频道对战利昂·V的侥幸取胜不同。

    这一次林有德是拼尽全力，从正面战斗中取胜的。

    那种倾尽一切，取得胜利后畅快淋漓的感觉，让林有德兴奋又雀跃。

    “这大概就是《机战》的魅力吧。真正的机器人大战，点燃了机战迷的钢之魂，这才是吾辈机战迷追求的世界啊。”

    强行忍住立刻再开一场，去和夏亚再次较量的冲动。

    林有德扶着脑袋晃了晃，隐隐感觉到了一丝疲惫。

    这倒不难理解，刚刚尽力了一番全神贯注的大战。精神消耗可不会小。

    打的时候不会觉得，打完疲惫感就随之而来。

    不过刚刚的战斗时长并不久，再加上新人类精神力很强的缘故，疲惫感并没有太严重。林有德靠在护栏上定了定神，就差不多缓了过来。

    “先看看这次收获有什么吧。”

    打开副本结算页面，将固定奖励的1000点军工积分与5个代币领取，林有德的面前就出现了非常熟悉的开箱子画面。

    6个箱子一排平铺在虚拟屏幕中，林有德随手点开一个。箱子一阵剧烈摇晃，嘭的一声打开。

    在一阵金光中，一个圆滚滚的青皮玩具出现在林有德的眼中。

    “这是……哈罗？”

    望着眼前这个高达系列的常驻吉祥物，林有德有些意外。

    副本奖励的箱子中，居然能够开出这种东西，这到底是好是坏？

    点开哈罗的说明，林有德的眉间逐渐展开。

    物品：辅助机器人·哈罗

    效果：索敌范围小幅度增加，预警性能小幅度提升，瞄准性能小幅度提升。

    说明：可放在驾驶舱中使用。

    “不占使用空间，放在驾驶舱里就能用？这可是个好东西啊。”

    随手将哈罗领取，放在驾驶舱里。林有德将机体修复好后，想了一下，决定暂时不再去重复挑战「白色木马·起航」这个副本。

    和夏亚对战太耗费精力，偶尔打一场还行。想要刷分，去这个副本不太现实。

    虽然有这么个强力的守关BOSS在，这副本里随机战利品箱一定能开出很多好东西。

    但这到底太耗费精力。比起现在就去，林有德更倾向于把机体完全改造，获得阶段改造奖励后，再去打。

    那样至少能轻松一点。

    “所以，先去按照之前攻略里说的刷分副本里，刷点积分和代币改造机体吧。一次1代币虽然慢，但胜在稳妥和省心。”

    “凭借高达的性能，一般副本中不会被击落。小心点甚至都不需要修，能省点钱出来。”

    打定主意，林有德立刻打开在线副本栏，找了些人多的刷分副本加入进去，开始刷分。

    另一边，被林有德击落的卡斯巴尔站在自己的格纳库中，看着完全破碎的红色扎古，整个人都有些懵。

    “我居然输了，那NPC为什么会这么强。”

    懵逼的卡斯巴尔还没缓过来，就接到了好友频道的私聊通讯。

    “卡斯巴尔少尉，快下线吧。尤米尔少校和菲利欧少校找你。”

    “什么？有这事？好的，我立刻下线。”

    顾不得重新调去录像查看自己刚刚的对战画面，卡斯巴尔连忙下线，走出了游戏仓。

    刚一出来，他就看到了娱乐室一角，站着的尤米尔和菲利欧。

    连忙跑过去，卡斯巴尔非常恭敬的敬礼到：“少校，您找我？”

    尤米尔点了点头，说到：“我和菲利欧少校有些话要问你，希望你能够如实汇报。”

    卡斯巴尔：“是，少校请问，我一定如实回答。”

    菲利欧审视着卡斯巴尔，问道：“我想要听听你和高达对战时的感受，特别是你后半段和高达追逐战时的感受，你有什么不对的感受吗？”

    卡斯巴尔明显愣了一下：“高达？”

    尤米尔撇了菲利欧一眼，回道：“就是你刚刚在游戏里对战的那个玩家的机体。”

    “刚刚对战的那台机体啊，那……什么？玩家？”卡斯巴尔刚刚恍然的点了点头，忽然声音有些变调。

    尤米尔看向菲利欧，菲利欧耸肩到：“我也只是猜测，我之前在新手频道里，遇到过那台机体和驾驶员。不管是那台名为高达的机体，还是那个叫阿姆罗·雷的驾驶员，都给我留下了很深的印象。”

    “高达？阿姆罗·雷？”尤米尔沉吟一声，陷入了沉思。

    而卡斯巴尔脸上带着难以置信：“高达？阿姆罗·雷？少校，你的意思，我在副本里遇到的那台机体，不是副本安排的守关BOSS，而是一个真实的游戏玩家？还是一个刚刚从新手频道里升上来的新手玩家？”

    菲利欧看着卡斯巴尔，似乎想象到了自家妹妹当初懵逼又震惊的表情。有些想笑，但又不好意思笑，只能憋着笑，回道。

    “是的，如果不出意外的话，大概率是这样。”

    “通过你刚刚的战斗画面，我可以判定，和你交战的那位，就是我在新手频道里遇到的阿姆罗·雷。”

    “那台高达上面的装备，还有那种战斗方式，都我和昨天遇到过的一模一样。”

    菲利欧的话，给了卡斯巴尔沉重的一击，让他整个人都轻微的晃了晃。

    “多、多谢少校告知，非常感谢。”

    菲利欧摆了摆手，说到：“不必客气，你现在只需要告诉我，你在和那台高达战斗时，后半段发生的感受就可以了。”

    “在那战斗的后半段，你的机体性能明显超出平时太多，你的个人能力似乎也发生了些许变化。”

    “我和尤米尔少校对你的变化很感兴趣，希望你能够如实告知。”

    卡斯巴尔定了定神，开始一边回忆刚刚战斗时的感受，一边回道。

    “是，少校。在刚刚和那台高达战斗的时候，我整个人都进入了亢奋状态，全神关注下，我似乎做到了很多平时做不到的动作和反应。”

    “虽然现在回想起来我也觉得有些不可思议，但我在和那台高达战斗时，整个人都处于相当奇妙的爆发状态……”

