
　　“一个神阵大师说话底气的确是祝，蓝小布，如果我说现在可以轻松杀了你，你相信不相信？”胡青葭盯着蓝小布，语气有些讥讽。

　　之前她不知道蓝小布到底是实力强还是阵道强，在面对面见到蓝小布的这一刻，她确定了，蓝小布不是实力强而是阵道强，眼前这个蓝小布修为绝对不会超过神王境，也就是到顶了也就是一个神王而已。

　　如果一个合神的话，加上阵法水平她或者有些忌惮，但一个神王，还在她的地盘，她还真没有什么好忌惮的。在这个地方，蓝小布甚至连布置神阵的机会都不会有。

　　蓝小布呵呵一笑，一边构建着虚空阵纹一边说道，“我不相信。”

　　“也是，你一个至少是五级甚至是六级的神阵大师，自然是不会将我这个四级、五级的神阵放在心上。”胡青葭居然没有发作，反而是点点头认同了蓝小布的看法。

　　“如果没有什么事情，那我就不奉陪了。”蓝小布不想继续留在这里唧唧歪歪，他正事一大堆，哪里有空陪一个老女人在这里啰嗦。

　　长的清秀就不是老女人了吗？只是修为强一些的老女人罢了。

　　胡青葭依然没有生气，平淡的说道，“我希望你能留下来，最好是陪我一起住在太上城主府。我想，这个对你是有好处的。”

　　蓝小布呵呵一笑，淡淡说道，“我家里有娇妻，对你这个年龄的女人，是真没有兴趣。”

　　“你想要激怒我？”胡青葭语气还是淡然，并没有被蓝小布激怒。

　　不过蓝小布却知道，这里的四级和五级神阵已是被激发了。这个女人应该不是想要通过四级和五级阵法压制他，而是想要威胁他而已。否则的话，对方会直接动手，不会以为她一个合神境对付自己这个神王还要借助神阵。

　　“要动手就快点？”蓝小布居然张手祭出了七音戟，虽然七音戟断了一截戟尖，但一拿出来是杀伐气息立即就在这大殿环绕。

　　胡青葭慢慢的站了起来，她走向蓝小布，语气带着一丝淡淡的讥讽，“看样子我很久不动，很多人都不认识我是谁了。”

　　蓝小布不屑说道，“别人也许不认识你是谁，我却很清楚。你胡青葭可是能暗算师父的垃圾，所以今天我就帮你师父教训一下你这个垃圾。”

　　听到蓝小布这话，胡青葭脸色刷一下变得苍白起来，她盯着蓝小布，“你到底是谁？”

　　“废话才多，先吃你布爷一戟吧。”蓝小布手中长戟毫不犹豫的轰了下去，哪里会在意胡青葭的问话。

　　胡青葭卷起一篷青芒，一柄青伞被祭出。

　　青伞一经祭出，卷出无穷无尽的青芒，这些青芒直接撕裂蓝小布的领域，和蓝小布的戟芒轰在一起。

　　大殿虚空之中爆发出一阵阵神元道韵撕裂的声响，空间规则变得极度不稳。

　　强大的反噬力席卷过来，蓝小布正想继续攻击，就感觉到自己的神念就好像被吞噬了一截般，有一种后继无力的感觉。这还是第一次，他面对对手的时候，没有能力继续反击。

　　这女人很强，蓝小布根本就没有做半点考虑，就激发了虚空困杀神阵。

　　胡青葭在看见自己的四级和五级神阵没有半点反应后，就知道蓝小布的阵道水平很有可能超过了五级神阵大师。想要将蓝小布留在这里，就必须要激发七级困杀神阵。否则以蓝小布刚才表现出来的神通，她还真不一定能拿下蓝小布。

　　这一刻她怀疑蓝小布是不是神王，一个神王有这种强大的实力？这几乎和一个合神都差不多了。

　　只是没等胡青葭的七级神阵激发，空间中可怕的杀意就席卷了过来。

　　虚空神阵？一接触到这种可怕的杀意，胡青葭就知道这绝对是六级虚空困杀神阵。比起七级神阵，六级虚空困杀神阵的威胁也许更大。

　　经历过太多危险的胡青葭立即就知道，这里虽然是她的主场，可对方表现出来的这些东西，绝对不会比她弱。最让她忌惮的是，六级困杀神阵随时随地都可以布置，而她却不能发现这个，这就是一个虚空神阵师的可怕所在。一旦她被无穷无尽的虚空神阵锁住，那她还真有可能阴沟里翻船。

　　无论是什么情况，先走再说。她肯定蓝小布不会在宇宙渡道城停留多久，只要蓝小布一走，她再回来，她算是怕了。

　　所以哪怕占据了主动，还有一个七级困杀神阵的情况下，胡青葭也不愿意留在这里冒险。

　　胡青葭青伞激发出来的青芒更为密集和狂暴，合神领域气势几乎上升到了一个极致。

　　蓝小布感觉到自己的领域被不断压制撕裂，对方的这个青伞有些古怪，让他的神念后继无力，在这场斗法之中总是有一种力不从心的感觉。这一刻不要说继续布置虚空神阵了，就算是祭出七音戟都困难。如果不是他还有六级虚空神阵，蓝小布甚至都打算先退走了。

　　蓝小布还没有退走，胡青葭先退了出去。蓝小布的虚空困杀神阵还没有彻底爆发出威力之前，或者说在蓝小布神念受阻，没有能主持六级虚空困杀神阵的时候，胡青葭的七级神阵锁住了大殿虚空。

　　在七级神阵之下，六级虚空神阵也出现了破绽。青伞的青芒爆开，那破绽被放大，胡青葭趁机冲了出去。

　　胡青葭离开大殿，蓝小布彻底轻松起来，但跟着七级困杀神阵的杀势就锁住了蓝小布。

　　这让蓝小布庆幸自己之前就破解了这个七级困杀神阵，否则等他出去的时候，覃苦和乔傲伦肯定被胡青葭杀了，更不要说阻拦胡青葭。

　　所以在胡青葭冲出大殿后的同时，蓝小布不断的抛洒出阵旗，他的阵旗档次有些低，想要从七级困杀神阵离开，还需要一点时间。

　　不过外面是蓝小布布置的虚空神阵，胡青葭一出去，蓝小布就立即激发了虚空神阵，同时传音给乔傲伦动手。

　　看见大殿中杀势纵横，道韵撞击的轰鸣声音传来，乔傲伦和覃苦早就想要动手了，只是蓝小布一只没有传音过来，两人都不知道如何动手而已。现在一收到蓝小布的传音，乔傲伦几乎以最快的速度在蓝小布的提示下植入手中的阵旗。

　　胡青葭在冲出大殿的时候一样防备着蓝小布在外面布置了虚空神阵，虚空神阵这个东西，最大的优势就是在无声无息，常态下根本就觉察不到。

　　六级虚空神阵，只要没有蓝小布主持，胡青葭认为自己依然是可以在蓝小布离开大殿之前破开。

　　所以胡青葭出来被六级虚空困杀神阵锁住，她极为冷静的轰出青伞。今天这件事给她提了一个醒，那就是以后没事尽量不要去惹神阵师，还有就是自己必须要提升自己的阵道水平。

　　咔嚓！尽管是六级虚空神阵，在没有蓝小布的主持下，又是在太上城主府的七级神阵之下，胡青葭仅仅是一次就将这六级虚空神阵撕出了一道缝隙。

　　这在胡青葭的预料之中，她一生之中不知道经历了多少危险，之所以能每次脱身离去，就是因为她对危险的预判手段。这次一样不例外，她的确是一个四级神阵大师，因为她的实力远远强于蓝小布，加上这里还有一个七级神阵。在蓝小布被困住时，她一次就撕开了这个六级虚空神阵。

　　只是没等胡青葭继续撕裂这个六级虚空神阵冲了出去，虚空之中传来一阵沉闷的响声，随即这个被她撕裂的六级虚空神阵出口突兀消失。

　　有人在外面帮助蓝小布主持这个神阵？只是瞬间，胡青葭就确定了，的确是有人帮蓝小布主持这个六级虚空困杀神阵。

　　是不是蓝小布之前身边的人在帮忙，对胡青葭已经是次要的，她必须要在蓝小布出来之前离开这里。

　　她好歹也是一个四级神阵大师，加上实力已是合神巅峰境界。在六级虚空神阵被撕开一道缝隙的时候，她已是预判到了想要继续破开这个神阵的位置。而对方虽然在主持虚空神阵，使用的却是阵旗，也让这个六级虚空神阵变得清晰起来，她预判的完全正确。所以胡青葭想都没有想，直接侧移三丈。

　　只是没等胡青葭祭出青伞，无穷无尽的流星锤影就轰了过来。可以说这流星锤影几乎是和她同时到达的，或者说这流星锤影是在等着她过来。

　　胡青葭大骇，这次她根本就没有时间去想，再次遁开。这个虚空困杀神阵中到处都是杀势席卷，虚空错位的存在她甚至可以用神念感应到。所以她遁走的方向只有一个。

　　尽管在遁开的同时，胡青葭就隐约感觉到不妙。不妙的原因是，她选择了自己潜意识中唯一的安全方位，这其实是不对的。

　　果然，胡青葭这次人依然是没有落下来，可怕的杀意又一次席卷过来。胡青葭强行卷起青芒，青芒轰了回去。哪怕是胡青葭随手一击，那狂暴的青芒道韵力量也不是覃苦可以抵挡的，覃苦就感觉到自己胸口一闷，一道血箭喷出，整个人也跟着倒飞了出去。

　　在一击后退覃苦后，胡青葭没有继续追杀动手，她知道蓝小布冲破了她的七级困杀神阵。

　　果然下一刻胡青葭就听到蓝小布的声音，“覃兄，你让开，这个女人我来对付，我就不相信她今天还能走掉。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五一章 我就不信她能走掉免费阅读。https://xs.23sk.com 