    顾仲霖沉默了一会儿，还是那句说辞：“抱歉，赵先生，这件事跟我没关系。”

    赵先生听了他这话，擦干眼泪，神色变得坚定起来：“既然顾大少死活不肯承认，那我就只能拉着你们一起下地狱了。”

    顾仲霖心头浮起不祥的预感：“你要干什么？”

    赵先生冷冷地说：“左右没了继承人，我跟孩子妈活着也没什么盼头了，我来之前已经将名下所有基金股票交给朋友打理，往后只要我儿子一天没回来，顾家就会被针对一天，我就不信搞不垮你们，敢对我儿子下毒手，我要你们生不如死！”

    顾仲霖：“……”

    顾长东在旁边听了半晌，忍不住站起来，他把顾仲霖叫出客厅，低声说：“要不，你把抛尸地点告诉他们吧。”

    赵家二老要是真的死在这里，整个顾家都得为他们陪葬。

    “爸。”顾仲霖皱眉，“那不是变相承认人是我杀的？”

    顾长东脑筋一转，说：“人不是你杀的。”

    “什么？”

    “人是你手底下不懂事的保镖杀的。”顾长东眯了眯眼睛，“你派去的杀手不是被监控拍到了吗，把她推出来顶罪，就说她贪玩，在外头跟赵长生起了冲突，杀他完全是为了泄愤，报私仇，跟你没关系，至于你这几天袒护她，是被她的谎言蒙骗了。”

    顾仲霖：“……”

    “除了这样也没别的办法了，赵家二老正在气头上，他们只想找出凶手，再找到赵长生的尸体，这件事闹一闹就能翻篇。”顾长东说，“就这么定了，你去把那个保镖叫过来。”

    顾仲霖站在原地，一时间没动。

    “去啊。”顾长东催促道，“还愣着干什么？”

    顾仲霖为难道：“爸，那孩子是我一手养大的……”

    “我不管她是谁养大的，现在事情已经波及到顾家了，这是你出的主意，总不能让整个顾家替你承担责任。”顾长东恶狠狠地说，“不找个人顶罪，难道你想自己上？”

    顾仲霖：“……”

    “快去！”

    顾仲霖纠结半晌，转身往偏院走去。

    顾长东叫住他：“对了，记得跟她对好口供。”

    “……”

    此时的偏院，黎落正在房间里给过来梳毛。

    主院发生的一切都被她用窃听卡听得一清二楚，听到外面越来越近的脚步声，黎落打起精神，问相里安：“资料都整理好了吗？”

    相里安应道：“嗯。”

    “好。”黎落站起来，使劲儿揉了揉过来的大脑袋，“狗子，耐心等我几天，我把事情处理完了就回来接你。”

    过来好像察觉到了什么，有些不安地蹭她的腿。

    房间门被敲响，顾仲霖推门进来，脸色凝重：“阿珂。”

    “爷！”黎落应了一声，她一脸天真地问，“外面怎么那么多车，家里来客人了？”

    顾仲霖沉默不语，他突然做了个让黎落措手不及的动作——攥着她的胳膊，把她拥入怀里。

    “爷……出什么事了？”

    顾仲霖紧紧抱着她，声音沙哑：“阿珂，对不起。”

    黎落：“……”

    “这些年我一直把你当妹妹看待，我是真心想养你长大，等到了年龄再亲手送你出嫁，看你开开心心地过一辈子。”

    黎落从他怀里挣脱出来：“爷，干嘛突然说这些？”

    顾仲霖满脸内疚：“赵长生被杀的事，暴露了。”

    黎落装出惊骇的样子：“那怎么办？”

    “赵家上门来要人。”顾仲霖眼圈红了，“对不起，我保不住你了。”

    黎落：“……”

    “他们要把你带走，我要是不把你交出去，他们就会整垮顾家，我爸因为这件事气得要跟我断绝父子关系。”顾仲霖抚摸着她的头发，“这些年你一直跟在我身边，知道那个家对我来说有多重要，我不能跟我爸断绝关系……阿珂，对不起。”

    黎落失神了半晌，讷讷地问：“爷，我要怎么做？”

    “阿珂，乖孩子。”顾仲霖对她的反应很满意，低声说，“等会儿赵家的人会把你带走，他们要是问你赵长生埋在哪儿，你就实话实说，最好能协助他们找到赵长生的尸体。”

    黎落问：“只要找到赵长生的尸体，他们就会让我回家吗？”

    顾仲霖：“……可能不会，但是这样能让你少吃点苦，阿珂，你明白我的意思吗？”

    黎落先是露出一脸茫然，过了几秒钟，再装出一副想通了的表情，她惊得往后退了两步：“他们会杀了我给赵长生偿命……对吗？”

    顾仲霖沉默不语。

    黎落浑身发抖，她揪住顾仲霖的衣摆哀求道：“爷，我不想死。”

    顾仲霖看起来比她更难过：“阿珂，对不起，对不起，是我没能保护好你。”

    黎落满脸恐惧，像个被吓坏的孩子，她放声大哭起来。

    顾仲霖心疼地把她抱进怀里，主仆俩哭成一团。

    相里安：“……差不多得了，没见过你这么爱演的。”

    黎落在顾仲霖看不见的地方对相里安做了个鬼脸。

    两人哭了一阵子，顾仲霖放开黎落，温柔地替她擦去眼泪：“阿珂，我不会忘记你的，你这辈子都是我最疼爱的妹妹。”

    黎落被顾仲霖带往主院客厅，顾仲霖把刚才和顾长东串谋好的说辞交代了一遍，将整件事说成是阿珂在外溜达时撞上赵长生的车，两人因此起了争执，她气不过，杀了赵长生泄愤。

    赵夫人听了这话，当即否认道：“不可能，我们长生不是爱跟人起冲突的性子，就算这姑娘真的把他车撞坏了，他也不会说什么，更不至于跟她吵到要杀人。”

    顾仲霖叹了口气：“赵夫人，事实就是这样，之前阿珂不承认杀人，我以为真的跟她没关系，才一直否认，她也是刚刚才告诉我人是她杀的……是我管教无方，对不起。”

    “你……”

    赵夫人正要发火，赵先生阻了一把，他目光犀利地在黎落身上转了一圈，问：“既然你说人是你杀的，那你告诉我，我儿子的遗体在哪儿？”

    黎落小声说：“我要是能带你找到他，你能不杀我吗？”

    赵先生冷冷地说：“这个我无法保证！”

    黎落下意识看向顾仲霖，见他脸色紧绷起来，显然是怕自己出卖他，她一边觉得好笑，一边又为阿珂感到悲哀。

