    王毅此举，可以算得上心血来潮，但也不是没有经过思考的瞎胡搞。

    以赵德的能力，绝对可以胜任。

    本来，这件事情跟王毅是没有关系的，可那张副院长好死不死的非要自找麻烦。

    你不是说你身为医院副院长，担不了这个责任吗？那好，我就让一个能担得住责任的人负责就好了。

    如果这个张副院长吃过这次亏之后懂得了识时务，不再搞事情，那王毅也懒得继续理会他，否则，他也不介意让对方消失在这个世界上。

    “王队，这……”

    赵德错愕的看着王毅，似是没想到王毅居然会这样说，一时间有些不知所措。

    但王毅却懒得啰嗦，看着赵德说道：“怎么？你不愿意？”

    “当然愿意！”这一刻，赵德似乎明白了什么，也没有犹豫，直接点头说道：“放心，你们要的药物资源，我一定能拿出来，包你们满意！”

    “很好。”王毅点点头，挥挥手，四名三星精英动员兵撤了回来，随后说道：“那么，以后私立医院就是赵德说了算了，你们都要听他的安排，如果让我知道你们有阳奉阴违的行为，我就把你们丢出去喂丧尸，如果不信的话你们可以尽管试一试。”

    王毅说这话的时候，语气非常平淡，但话语中，却有着一股不可置疑的意味。

    “你们这个是干什么？恶意伤人之后，又要拉帮结伙抢占医院？”

    张副院长气的浑身发颤，他怒视着王毅和赵德，尤其是后者，怒声道：“赵德！你这个吃里扒外的家伙！早知道就不该让你留在这里！”

    “其他人，只要听话就这么算了……”王毅又看向张副院长。“至于你嘛……”

    他冲着王动挥挥手，后者上前两步，一言不发，架着张副院长便向医院外走去。

    “王队，这……”

    赵德这时候终于说话了：“张副院长虽然有点那啥，可他毕竟医术高超，医院里如果没有他将会是一大损失。”

    他此时，已经大概猜到王毅的意图了，而且也意识到，这对于他乃至整个私立医院的所有幸存者，可能都是一个机遇。

    张副院长虽然和他一直不对付，但考虑到他的医术，赵德还是想帮着说说话。

    王毅点点头，“我知道了。”

    ……

    在医院里幸存者们略带疑惑和惊惧的目光中，张副院长被身材高大的王动一路拖着，生生的拖出医院。

    他们不知道发生了什么，看着荷枪实弹体形魁梧的动员兵们，也不敢做什么。

    张副院长此时脸上的表情已经从愤怒变成惊惧。

    “你们……你们要干什么！放开我！快放开我！”

    他开始奋力挣扎起来，但一个六十多岁的老头力量又怎么可能比得过三星精英动员兵？

    王动一直将他拖到越野车上，随后车辆发动驶出私立医院来到一条空旷的街道上。

    这里距离私立医院并不远，街道上虽然没有丧尸的踪影，但是两旁巷子中，却也偶尔有一两只漏网之鱼在游荡。

    “张副院长是吧？”

    王毅从另一辆车上下来，看着被王勇从车上拽下来的张副院长，淡淡说道：“你可能还觉得以前的那一套很好使，但可惜，时代已经变了，如果你不能跟着变通，那下场可是会很惨的。”

    说话的同时，动员兵已经抬起AK47，朝着天空放了几枪。

    “呯！呯！”

    响亮的枪声清晰的传出很远，很快，便有几只丧尸顺着声音，从巷子里走了出来，朝着王毅等人的方向靠近。

    “你究竟要干什么？”

    张副院长恐惧的看着远处的丧尸，声音也颤抖起来。

    丧尸病毒爆发后，他只在一开始见到过丧尸，随着医院里的丧尸被处理，他一直待在医院里，就再也没有近距离亲眼见过丧尸了！

    “没什么，只是想让你近距离的体会一下恐惧的滋味。”王毅笑了笑。

    王动松开张副院长，随后众人上车，车辆疾驰远去。

    轮胎摩擦在地面掀起的烟尘呛得张副院长大声咳嗽了两声，此时他的眼中满是绝望！

    “等等！别丢下我！别丢下我啊！！！”

    远去的车辆，逐渐靠近的丧尸让张副院长终于恐惧的大喊了出来。

    病毒爆发距今已经有一周多快两周的时间，加上天气炎热，丧尸的躯体已经开始腐烂，比原先变得更加狰狞恐怖！

    一想到被这些怪物抓到后要被生吞活剥，张副院长心中便被无尽的恐惧所占据。

    什么跟赵德争夺医院的实权！什么通过治病和药物资源来稳固自己在医院的地位！这些乱七八糟的小九九跟性命相比，根本就不值一提！

    无论你之前是德高望重的老教授，还是什么高官贵人，亦或只是普普通通的平头老百姓，对于丧尸而言都没有区别。

    丧尸面前，众生平等！

    丧尸的嘶吼声已经越来越近，接近两周的时间，这些行动缓慢的丧尸似乎也在逐渐进化，行动速度要比原先快了很多，几乎已经接近成年人慢跑的速度！

    张副院长顾不上悔恨，只能拼命的逃命！可已经60多岁的他疏于运动，身材发福，体能也完全不及格，才跑了一会便气喘吁吁，但靠着强烈的求生意志，还是他踉踉跄跄的向前跑着，只是速度却始终没有那几只丧尸快！

    双方的距离逐渐越拉越近！速度最快的一只丧尸几乎快要抓到他的衣领！

    “不要过来啊啊啊！”

    张副院长恐惧的大喊起来！

    “呯！”

    就在这时，枪声响起，一颗子弹顺着张副院长的脸飞过去，瞬间洞穿丧尸头颅。

    黑色的血污溅了张副院长一声，紧接着又是几声枪响，追逐他的丧尸全部被爆头击杀。

    张副院长终于支撑不住，瘫倒在地，回头看了一眼丧尸严重腐烂的尸体和自己身上的溅上的污血，哇哇的吐了起来。

    “怎么样？学会要怎么在这末世之中生存下去了吗？”

    越野车缓缓驶近，王毅走下车，看着脸上眼泪鼻涕全都拧到一起，全不复之前那副德高望重老教授模样的张副院长。

    “不想真的被丧尸生吞活剥的话，你最好想明白。”

