    蓉城，蜀飞一间办公室里，叶舟眉头紧皱地看着手机上的消息，神情略显严肃。

    那条视频所引发的轰动在短时间内已经扩散到全国，但官方却迟迟没有对此做出回应。

    他看向对面的陈昊，开口问道：

    “你们到底是什么个打算，就让这件事情一直这么发酵下去？”

    陈昊摇了摇头，回答道：

    “当然不是。你又不是没有经历过舆论战，现在的情况你还不清楚吗？我们需要的是等待，等待舆论发酵到峰值，然后再进行彻底的反击，将他们一网打尽。”

    “问题是，这件事情光靠抓人是解决不了的，如果你们现在动手抓人，反而会坐实自己在这件事情上心虚的猜测，让那些本来就被带了节奏的人更加愤怒----我们需要的是证据。”

    听到叶舟的质疑，陈昊微微一笑，回答道：

    “首先，这里面有两个问题。”

    “第一个，现在舆论的确很汹涌，但实际上，经过我们之前几次的教育，实际上真正被带了节奏的人并不多，大多数人都只是抱着一个理性怀疑的态度，他们想要的只是答案和解决方案。”

    “其次，对于这件事情，我们的证据非常充分，甚至可以说，如果我们现在拿出证据的话，可以直接把造谣的人摁死。”

    “但是我们不想这么做。我们不想每次出现一个谣言，就要跑断腿地去辟谣。我们想做的，是让他们把自己的真实意图彻底暴露出来，然后在引出他们背后的势力之后，再用铁的证据彻底翻转局面，从根本上解决问题。”

    看着陈昊信心满满的样子，叶舟的神情也终于放松了几分，他点了点头，有些好奇地问道：

    “所以，你们的证据到底是什么？”

    陈昊轻轻敲了敲桌面，回答道：

    “生活。”

    “生活？”

    “是的。在那个村庄里，与村民的生活相关的一切，都是证据。”

    ......

    三天之后，在舆论几乎发展到顶峰的时候，官方终于放出消息，要针对这次的事件召开新闻发布会，对所有民众关心的问题做出全面回应。

    这次的发布会将采用线上线下同时进行的模式，全程直播互动，无论是现场参与，还是在线上参加，都可以通过弹幕互动、举手提问的方式提出自己的问题。

    而只要是与事件相关的任何问题，官方都会如实回应。

    在收到这条消息后，邵嵇第一时间与她背后的团队取得了联系，并且迅速得到了参加发布会的指示。

    她精心准备了一系列尖锐的问题，打算在发布会上直接对官方发起挑战。

    实际上，她的心里很清楚，官方在这次发布会上一定会否认视频的真实性，但是这根本就不重要，因为他们所能拿出来的证据无非就是身份证明之类的东西，但这些东西对于围观群众来说是没有说服力的，因为己方早就已经准备好了新的节奏。

    只要官方提出“视频上的妇人并不是真正的遇难者家属”这个观点，己方就会立刻质疑官方造假身份。

    如果这个质疑也被解决，那么己方还会提出新的问题，那就是：

    抛开事实不谈，难道华夏境内就跟没有视频中出现的那个妇人一样的人吗？

    这个观点完全可以让己方立于不败之地，她对此充满了信心。

    ......

    继续等待了一天之后，邵嵇准时来到了发布会的现场，她并不认识出席发布会的几个发言人，这让她有些惊讶。

    但是这只是一个无伤大雅的细节，对她来说，无论今天坐在台上的人是谁，都只不过是她的靶子罢了。

    在情况介绍完毕之后，发布会进入了问答环节，邵嵇立刻以媒体代表的身份抢过话筒，开口问道：

    “刘部长，你刚才说，发生在滇省边境的那次行动是一场针对非法势力的行动----drug对吗？你们有证据吗？”

    坐在台上的正是滇省支队的刘琦，他点点头，回答道：

    “我们的战士携带了记录设备，设备上记录了作战的全过程，由于涉及机密，大部分的画面我们不能公开。”

    “但是，哪怕仅仅根据我们公布的几段画面，我们也可以看出来，我们的敌人携带了大量重型武器，其中甚至包括大口径机枪。”

    “我想问一句，会有人用这样的武器来保护所谓的面粉走私吗？成本都打不住吧？”

    听到他的回答，邵嵇微微点头，然后回答道：

    “我认同您的观点，不过今天的发布会重点并不是这个，我们想问的是，在行动过程中，你们是否击毙了一些目的只是走私面粉的无辜村民？”

    发言人眉头微皱，回答道：

    “首先，我们击毙的全部都是危险的犯罪分子。其次，你为什么认为出现在那种场合的人会是无辜的？”

    邵嵇的脸上露出一抹不易察觉的微笑，她本来以为需要更多的铺垫才能把话题引向自己想要的方向，没想到，对方比自己想象的还要更容易上钩。

    “凭我们的采访记录。您也知道，我们在前期对其中一名受害者的家属进行了采访，而采访的结果显示，他只不过是想要通过走私面粉的方式为母亲赚一笔医疗费。”

    “我想问您的是，一个走投无路的儿子，触犯法律去为母亲延续生命，这有错吗？”

    “法律是严肃的，这我当然知道，但是，法律真的就不能有一点人情味吗？”

    “今天我们可以坐视一个孝顺的儿子因为这样的原因惨死，明天我们是不是就可以毫无心理负担地看着更多的无辜者死于其他更荒诞的理由？”

    “我们一直强调自己是一个负责任的大国，可是如果我们连这点责任都不负的话，怎么能称得上负责任？”

    “从走私的事情再延续下去，我还想问刘部长，您是否知道，因为全球粮食减产影响，世界各地都有人在挣扎求生，而国内的粮食供给却充足到了几乎能被随意浪费的程度？”

    “那个无辜的牺牲者，他不仅仅是想救自己的母亲，从某种意义上来讲，他想救的还有更多的人，难道这也有错吗？”

    “我们不仅对自己的人民坐视不管，对其他国家的受难者也袖手旁观，这就是所谓大国的态度吗？”

    邵嵇如同连珠炮一般提出了一系列的问题，将会场内外的情绪煽动到了极致，不少人用义愤填膺的神情看着台上的发言人，似乎只要他的回答有一丝不妥，就立刻要冲上去把他撕碎一般。

    然而，面对这种情况的发言人却始终保持着波澜不惊的表情。

    他端起手边的茶水喝了一口，随后语气平淡地说道：

    “邵嵇女士----你是邵嵇吧？好名字。”

    “在这个发布会召开之前，我们就已经对你们所发布的视频进行了全面的分析，最终，我们得出了一个结论。”

    “这个结论就是，你们的视频，是伪造的。”

    说着，他抬手示意跃跃欲试的邵嵇不要说话，然后继续说道：

    “我想当我说出这句话的时候，你心里肯定在想‘这个人落入我的圈套了’，因为我无论说什么，你都有理由质疑我在撒谎，你都有理由质疑我接下来要提供的证据是伪造的。”

    “这是一个很完美的策略----如果是在其他国家的话，确实是完美的。”

    “但是，你有没有想过，我在今天，也许会拿出一个，你绝对无法质疑的证据？”

    听到这话，邵嵇愣了一愣，但还没有等她回过神来，台上的发言人便继续说道：

    “是的，从你们的视角来看，这几乎是一个死局，因为哪怕我们公布了身份证明信息，你也可以质疑这个身份证明是伪造的。”

    “但是，如果我说，我要公布的不是身份证明呢？”

    一边说着，发言人一边向旁边的操作员点头示意，随后，他身后的大屏幕上出现了一张一张的图片。

    “滇省抵边村，边境小村，因为地理位置过于偏僻，曾经在很长的一段时间里都水电不通、网络不通、交通不通。”

    “为了解决这种状况，我们国家付出了巨大的努力。”

    “2003年，国家电网村村通工程启动，在2006年，抵边村全村通电。在通电的过程中，我们对全村八十六户用电居民进行了用电信息建档，总共涉及人员312人。”

    “2009年，第一条固定网络线路打通，并且在之后6个月，第一个无线基站建立，截止到今年为止，我们总共收集到的当地在网用户数量是369人，其中常住在网用户322人。”

    “2014年，自来水入户，用水人口总计78户，数量348人。”

    “2017年，抵边村1709号村道竣工。这条村道修筑过程中，当地适龄居民全部参与了施工，并在项目组挂职注册，享受普通工人待遇，中建一局总共向169人发放了工资。”

    “1986年，华夏邮政向抵边村投递了第一封邮件，截止今年，华夏邮政总共向抵边村投递了6789个邮政包裹，其中有接近4000枚包裹投递时间在2013年之后，也就是网购全面兴起之后。”

    “从2005年起，当地建档贫困人员总共涉及560人次，发放补贴340余万元。”

    “当地产出的特产黑茶、山羊总共对外销售金额690余万元，在县城市场注册人数40余人。”

    “以上的所有信息，我们都有照片、文档、影像资料支撑，时间从发生的当年开始，到现在，无一缺失。”

    “我们经过仔细比对，发现了一个问题。”

    “你们的视频中出现过的所有人，都没有在我们的档案中出现过。”

    “到底是什么样的人，在这个村庄里生活了数十年，却从来没有用过我们千辛万苦送上去的水电网络、没有享受过我们的扶贫补贴、没有收过邮件、没有参与过家乡建设、甚至连基本的劳动和商品交易也没有参加过呢？”

    “到底是什么样的人，他们明明说着标准无比的‘方言’，却不知道这个地方根本就不在走私通道上，也不知道自己的村里的电线杆上有我们架设的平安乡村系统，自己从化妆到演戏的全过程都会被记录下来呢？”

    “带着这个疑惑，我们对你们的演员进行了人脸识别对比，然后我们恍然大悟。”

    “哦，原来这些人，压根就不是滇省的啊。”

    “在这里，我就不公布你们具体的身份信息了。不过我可以大胆地推测一下你们想要做的事情。”

    “你们其实根本就不在乎事实是什么，你们想要做的，无非就是找一个天高皇帝远、远离现代社会的偏远山村，来更方便的编织你们的谎言，对吧？”

    “但是，你们有没有想过，你们眼中所谓的‘偏远到没有人会向他们多看一眼’的山村，也是我华夏的领土，在那里的人民，也是我华夏的人民？！”

    “只要在我华夏领土之内，我们就绝不可能放弃他们。你认为我们的政策传达不到那个距离最近的县城有数百公里的山村里？你怎么没有想过那里的4G信号是怎么来的？”

    “你们怎么就没有想过，只要邮政能到的地方，就是我们的政策能到的地方？”

    “所以，邵嵇女士，还有你背后的那些人。”

    “在这里，以滇省公安部门总指挥的身份，我郑重地通知你们，你们因涉嫌恶意造谣，且达到了量刑标准，已经被立案调查。”

    “在本场发布会结束之后，我们将有专门人员与你联系，请你务必配合，否则，后果自负。”

    听完发言人的这一番话，台下的邵嵇已经心如死灰，她满脸惊愕地看着大屏幕上不断闪过证据，脑中突然闪过一个令她恐惧到战栗的想法。

    会不会，自己幕后的人，在一开始就已经意识到了这种局面？

    会不会，他们只是在赌，而自己，只是那枚作为赌注的筹码？

    她不敢再往下想，而发言人却继续说了下去：

    “另外，针对你刚才发言中的第二个问题，我们作为一个负责任的大国，为什么不在这种时候向其他国家伸出援手。”

    “我想回答你的是，当前国际上粮食市场中这样的局面是谁造成的，我想大家都心知肚明。”

    “需要负责的不是我们，而是你们。”

    “另外，退一万步讲，哪怕世界真的缺少粮食，我们又为什么要去援助？”

    “我们不像你们，我们这个国家没有贩卖过黑奴、没有搞过殖民统治、没有在别人的领土上凭借驻军的身份欺压过别人的百姓，所以，我们问心无愧。”

    “我们不亏欠任何人，如果有一天我们真的决定要援助，那也只是出于我们对这个世界的善意。”

    “但现在，我们的回答只有一个。”

    “想要粮食，没有。”

    “饿了的话，自己去种。”

