
“赵安良，你有见过她传说中的男朋友吗？”

阮辰，声音很平淡，平淡到不带一丝的情感，听不出大喜大悲的感觉。

在场的所有人内心都是有点复杂的，却独独是他不受一丝一毫的影响，像是没事人一样，平淡地问出了这句话。

赵安良微微泛红的眼睛，神色一凝：“他这几天都会在食堂跟我进行各种各样的偶遇，我觉得这是系统安排的，于是每一次都会陪他吃饭，陪他散步，听他讲述他跟自己男朋友之间的…甜蜜。”

“赵安良同学，他今天给我买了奶茶，三分甜的，还是多加补丁的那一种哇，我就跟他说过一次，他就能把我的口味记这么清楚，他一定是非常非常的爱我”

“赵安良同学，你知道吗！！他今天晚上要送我回宿舍呢，还有我的室友！我好开心！！你快来帮我看看，我身上这套裙子好不好看？我又害怕自己配不上他……”

“他今天好像比较累，昨天跟我室友一起去图书馆帮老师完成任务，应该弄到很晚吧？我室友好像昨天晚上都没有回来，直接睡在了教室办公室………”

“赵安良！他明天要带我去水族馆，我拖上了我们一宿舍的好姐妹一起去大家一起玩，我觉得比较好，而且也不会尴尬，你说呢？”

赵安良想起了那个笑起来很甜的女孩子，他的声音围绕在耳边。

“一次都没有见过，”赵安良十分确定的，摇了摇头：“我从来没见过她口中的这个男朋友，并且每一次只是听她的描述，他好像跟自己室友的关系非常的好，她男朋友顺带着把他室友都照顾的很好。”

“一次都没有见过，然后他每一天都在这里跟你相遇，讲述着她的甜蜜恋爱经历？”阮辰怜悯的看了一眼上去，还是单身狗的赵安良：“你吃了这么多天的狗粮，当了这么多天的垃圾桶的角色，没有见到过一次的传说中的男主角，你难道就不起疑心吗？”

赵安良愣了一下，虽然他有过恋爱经历，但是他也知道有时候大家忙起来了，经常是三天两天的不见面，这算是很正常的。

“我觉得挺正常的啊，他好像就是每次中午才能跟我碰见，所以她的男朋友应该不会被他吃中午饭…或者是忙吧？”赵安良皱着没回应的。

他觉得小情侣直接没必要腻腻歪歪的，有时候三天两天不见面也是非常合理的。

“根据我看了这么多本小书，总结的情况来说，第一，他这个室友肯定有问题，第二因为你从来没有见过她的男朋友，所以我甚至在怀疑，可能她的男朋友都是一个虚幻的………”

赵安良：“没那么狗血吧，我觉得这样的事情概率应该挺低的…”

“兄弟”唐朔拍了拍他的肩膀：“这个系统坑了你多少次了？你还如此信他！？”

赵安良：“…………”

如果他这几天一直听人家小姑娘讲述的故事，都是虚造的话，那刚刚的真情实感的流露，是不是也是人家故意设计好的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907648"  chaptername="第50章  玛丽苏言情剧的补课成果">加入书签</a>
</div>
