    林然的这个大招释放的相当有讲究，并不是胡b瞎斩的。

    在草里的他一直没有闲着，而是通过对位置的调整，规划出了一个最合理的斩杀方式。

    地上所出现的那个十字斩杀线凹出的部分，刚好把奥拉夫最想躲避的位置全给覆盖了。

    留给他的，全是那些闪完之后相当糟糕的位置。

    比如远离巨魔且在EZ的射程之内，容易被活活打死的位置；亦或是丛刃派克的脸上，会被三刀秒掉的位置；

    根本更改不了死亡的结局。

    这使得他对交闪有一种本能的抗拒。

    再加上林然是从没视野的位置跳出的，事发突然，留给他能够思考的时间并不多。

    于是，最直觉的本能便战胜了本应该拥有的理性。

    Weiyan不过一个恍惚之间，他的屏幕就变成了灰白色，同时传来了被斩杀的咕噜噜特效声。

    台上的猫皇与雨童看到派克开张，顿时兴奋起来。

    “漂亮！派克的完美偷袭斩杀了残血的奥拉夫，还把正在被毒打的巨魔救了下来。”

    “哇，这一手太关键了，奥拉夫死亡之后，巨魔还靠着他的被动回了口血，瞬间又能顶一顶了。”

    “要是没有这个大招的话，巨魔都要被厄斐琉斯A死了。”

    “没错，巨魔还对着奥恩放了个大，不仅削弱了奥恩，还给自己偷取了大量的双抗与血量，取代了原先奥拉夫的位置，变成了IG这边的残局战神！”

    “现在巨魔和EZ一起调转了枪口，把集火目标给到了最近的锤石身上。”

    “锤石本就血量不多，赶紧释放出大招，稍微格挡一下他们的进攻。”

    “但派克的大招可是挡无可挡，配合着巨魔的一个Q，又一次跳起，把锤石也斩掉了！”

    “不过现在巨魔中了锤石大招的减速，厄斐琉斯的距离也拉的比较开，进一步的追击好像有点难……”

    “诶？墙边飞过来一个气泡！把动弹不得的巨魔给睡了！是Ruby的佐伊！”

    “再被睡着之前，巨魔赶忙交个闪，想规避一下佐伊后面的飞星。”

    “哎呀，佐伊果然接了个超远距离的飞星，而且同样也交了闪，还是砸死了巨魔。”

    “这下IG有点不好整了呀，正面没肉了，可能要被反打。”

    “旁边的EZ与厄斐琉斯还在A成一团，厄斐琉斯的血量怕是已经到了派克的斩杀线了。”

    “不过有奥恩助拳的厄斐琉斯也把EZ打的很残，妮蔻已经从RW这边的三角草绕过了来，佐伊由于拉了个飞星，耽误了一些时间，此时还在河道口……看看杰克是想先退还是想强上。”

    “哦？Rookie直接用W的幻象先手抗塔，冲进塔内释放了大招！同时覆盖到了厄斐琉斯和奥恩两个人！”

    “好凶悍的打法！这就是IG吗？由于位置太近，厄斐琉斯交闪也拉不开，无忌只好先顶了一口治疗术……”

    “但派克并不想给他继续苟活的机会，又是一个固定靶的大招，把厄斐琉斯也送回了泉水！”

    “Rookie虽然换掉了厄斐琉斯还打残了奥恩，自己的位置也有点危险啊，还被奥恩一头顶飞在塔下，好像也跑不出去了。”

    “但他的伤害还是很高的，配合派克成功打残了奥恩，不过还是死于了奥恩的喷火。”

    “趁着奥恩W还未消失，不方便躲闪的时候，派克一个大招下来，把奥恩也给斩死！”

    “后方包过来的佐伊还在追杀EZ，虽然没有QE，但地上全都是召唤师技能，一通乱捡乱A，想收掉残血的EZ。”

    “EZ知道交闪也会被佐伊捡，干脆跑都不跑了，回头就是一个WQA打在佐伊脸上。”

    “但杰克的血量还是太低了，被佐伊一个被动给A死了。”

    “不过此时派克已经开启W游了回来，一个E把佐伊给晕在了原地，接上了丛刃三刀和一个小Q，又是一个涌泉之恨……”

    “Penta kill！我的天！派克居然不知不觉的拿下了一个五杀，而且RW这边的每一个人，都是被他的大招给斩死的！”

    “真是万万没想到啊，号称永不五杀的IG，居然让辅助拿了个五杀。”

    “是呀，最终双方突然爆发在下路这波5V5的tp大战，最终打成了4换5。”

    “虽然看人头数而言，RW没有很亏，但派克可是有额外赏金的呀！”

    “我的老天，现在派克的身上有五个钱袋，巨魔身上有一个，EZ身上有两个，妮蔻身上有两个，一共十个钱袋！”

    “这一个钱袋，可就是三百块啊……好的，IG这些人已经把钱袋给用掉了，让我们看看双方的经济差……”

    “好嘛，打这波之前，IG的经济领先只有一千块左右；现在打完，经济已经领先快五千了，一波起飞。”

    “这就是派克的魅力吗？在下路一直空钩的Tricky不仅释放了本场比赛最重要的一个钩子，打断了奥恩的大招。”

    “还靠着涌泉之恨的大招疯狂连斩，给自己和队友发了一大笔钱！”

    “真是太完美了！现在打到这里，就算派克再也斩不到人，选出来就已经是大成功了。”

    “对的，而且他现在身上的存款多到可怕，回去能更新什么装备我完全不敢想。”

    “龟龟！刚刚身上还只有一个锯齿短匕的派克，回家之后不仅把锯齿短匕升级成了排眼刀，草鞋升级为五速鞋，还全款喜提一把幽梦。”

    “无敌了，这派克真无敌了！现在野外遇到奥拉夫的话，奥拉夫都得避着他走，更别说其他人了。”

    跟猫皇雨童分析的差不多，回过家之后的林然此次嚣张的一比，仗着自己有排眼刀，直接钻进了奥拉夫的野区，准备单人将他逮捕。

    反正杰克爱现在已经魔宗＋眼泪在手，还有净化与闪现护身。

    一个只有CD鞋、燃烧宝石的锤石与一个只有大剑和攻速鞋的厄斐琉斯，基本上不可能越的掉他的。

    中路已然冰枪的妮蔻，面对只有章节的佐伊，绝对也是压在塔下暴打，佐伊根本腾不出手支援。

    至于上路……

    晒哥不愧是打钱刀出门的男人，在没有吃到自己钱袋的情况下，还是很有钱。

    破败攻速鞋的他才刚一上线，就把身上只有小熔渣和小反甲的奥恩打到了半血，奥恩只得委屈地跑回塔下。

    三线大优＋自己天肥，还自带排眼光环，不好好搞一搞这个奥拉夫，真是对不起自己的优势啊。

