    赵妗音看着突然爆发出强大气势的钱有缺，眼中的光芒却越来越暗淡。

    钱有缺这才醒过来几天，却立刻拥有了这么强横的力量，可想而知，他害了多少人。

    而这些成为钱有缺变强养料的可怜人之死，都应该归咎在她身上。

    亥猪分身看出赵妗音情绪的低落，作为性格温和的马甲，在演技辅助的机制下，他立刻出声安慰：“别内疚了，这种事情谁都无法控制，我想如果钱兄弟还有自己的意识，肯定不会做出那种事情，说白了，这一切都是深蓝一族的罪孽。”

    他自然不会把深蓝意识感染的事情说出去。

    听到亥猪分身的安慰，赵妗音心中好受了一些。

    同时，她也不由自主地想到，传闻确实没错，亥猪这家伙的性格，却确实够温柔的。

    也只有裁决组织，才能出现这种奇葩吧？

    在四海别的组织，想要成为四阶强者，得经历多少的战斗和磨难？

    性格想要不坚韧、不狠厉都不行！

    也就裁决组织底蕴十足，能让这位亥猪一直没尝到啥苦头。

    战场上，杨希不断用金属异能给钱有缺制造一些麻烦，暂时没用杀招。

    通天跟紫晶蟒激战过后，需要一些时间来缓解一下，所以稍微保留了一些实力，毕竟对现在的他而言，同时调用三把魂器，也是一件十分消耗体力的事情。

    只有欧阳关河在卖力输出，毕竟他现在的每一分每一秒都十分宝贵！

    啪叽一声，镰鼬将钱有缺凝聚出来的一条魂触斩断。

    一段近乎透明的魂触落进海水里面，立刻消失地无影无踪。

    钱有缺并没有什么受伤的感觉，只是继续凝聚出新的魂触。

    一时间，虽然钱有缺身上的伤口越来越多，但他还是抗住了三大四阶强者的进攻。

    “消耗的差不错了，酉鸡，该让亥猪出手，把另外两个行动受制的家伙干掉了。”

    通天冷静地说道。

    一旦钱有缺战死，也许会让两个奥赛德四阶脱困。

    杨希心中虽然感觉到事情不对劲，但还是点了点头。

    很快，亥猪分身就开始酝酿虚界奥义，准备杀掉雷鸣尊者跟仲裁者。

    “准备好，我们争取在同一时间，将他们三人击毙！”

    欧阳关河出手越来越凌厉，钱有缺已经有招架不住的趋势了。

    要不是靠着从欧阳关河和赵妗音身上获得的两根含有四阶一半力量的魂触，也许会直接被击杀。

    在场的所有人族战士，都不由自主地将更多的注意力放到天空上四阶间的战斗中。

    胜利的曙光，似乎就在眼前。

    但异变，终究还是发生了！

    只见正在奋力抵抗钱有缺魂种奥义侵袭的雷鸣尊者，突然遭到仲裁者的偷袭。

    毫无防备之下，他的胸口被玲珑气泡炸出一个大洞，瞬间受到重创的他，并没有立刻死去，大量的力量被魂触给吸收。

    就仿佛是仲裁者故意要让钱有缺，提前吸干雷鸣尊者似的！

    雷鸣尊者用难以置信的眼神看着仲裁者，口中喊着血沫道：“你特么究竟在干什么？难道你以为，献祭了我，就能让那个深蓝臭虫放过你？”

    仲裁者却淡淡道：“我自然有我这么做的理由，这就不需要你来操心了。”

    欧阳关河等人都被仲裁者的举动给搞迷糊了，这些奥赛德人是怎么回事？

    现在这个节骨眼上了，还要搞内讧？

    这又能改变什么呢？

    魂触很快就生长完毕，出现在钱有缺的身后。

    这可是一条完整的四阶魂触，跟之前那些用来凑数的东西完全不同！

    欧阳关河猝不及防下，被这条魂触们地抽了一下，灵魂居然都能感受到战栗！

    “这东西尼玛居然还带电的！”

    看着这条魂触再次臭来，欧阳关河顾不上再对钱有缺出手，连忙躲避开去。

    钱有缺暂时击退敌人，站在原地，感受着身上再度充盈的体力。

    在他的计划中，还得继续支撑一会儿，才能赢来补给，仲裁者的突然发难，连他都感觉到一头雾水——事先他可没有跟仲裁者商量过这一出。

    不过，就算仲裁者这么“上道”，被深蓝意识感染的他，也不会选择放过他，反而会让魂种更快地吸收他的力量。

    “嗯？怎么回事？”

    钱有缺也察觉到异常。

    只见仲裁者一把扯掉了口中的“魂触”施施然起身，斜睨一眼身边被吸干的雷鸣尊者，“不要用那种眼神看我，要怪，就怪你站错了队伍吧！”

    他突然爆喝，“还不出手？！”

    仲裁者的话音刚落，从海面之下，猛地蹿出两个身影。

    一个是铁塔般的汉子，另外一个人赫然是蓝发蓝眸，满脸贪婪神色看向钱有缺的克里斯！

    赵妗音不由惊呼道：“怎么可能！克里斯不是被酉鸡杀掉了吗？”

    杨希三人第一时间离开原地，他们也摸不准仲裁者这家伙到底想干嘛！

    铁塔似的汉子瓮声瓮气道：“仲裁者，你还真是有够墨迹的，让老子在水底下憋了这么久！”

    他的脸色有些不愉快，向来嗜战的他，一下子看到这么多强者，心痒痒地不行。

    一旁“死而复生”的克里斯笑道：“铁塔兄，你可错怪仲裁者了，他这么做，也是为了更好完成费尔蒙德大人的任务！”

    奄奄一息的雷鸣尊者，听到了克里斯的话，心中似乎想通了什么事情，怨恨地看向仲裁者道：“原来你这个佣兵工会的仲裁者，早就投靠了贝纳多特帝国！”

    仲裁者无所谓地笑笑：“说不上投靠，各取所需罢了，百城联邦这些年的手伸地太长，等到费尔蒙德大人突破，诺顿那家伙也蹦跶不了多久了。

    用蔚蓝星位面的话来讲，我这叫做‘识时务者为俊杰’。”

    听到仲裁者的话，雷鸣尊者眼珠子第瞪圆了：“什么……费尔蒙德他……要突破了？”

    这家伙，可是四阶极限的强者，他如果要突破，整个蔚蓝星位面，将没有人能够对付他。

    仲裁者看向远方，眼神也很复杂，“等到贝纳多特帝国的人取走在场四阶的灵魂精华，献给费尔蒙德大人后，他应该就能踏入五阶的天位之境了……”

