“我，纯粹是酒精作祟，还望看在家父的面子上，不要为难我。”胡艾昌支支吾吾半天，终于说出一句完整的话来。

　　众人：……

　　吴波：……

　　不久前，还他么说就算他老子不下场，也敢指着帝世天的鼻子说，还称后者不敢动他分毫？

　　怎么现在，直接怂了？！

　　见到这一幕，在场看戏的小青年们，无一不头皮发麻，生怕帝世天找他们秋后算账。

　　这位，可是连他们父辈都见了畏惧不已的存在。

　　而胡艾昌，也是后怕不已。

　　如果听闻不假，兰云梁的双臂就是被帝世天扭断的。

　　得罪了他，他可不管你什么身份。

　　啪！

　　“出身官宦之家，不懂得节俭自身，在外为胡作非为，看来你老子，没把你教好。”帝世天神色从容，纵使抽的是三号亲子。

　　嘶！

　　这一举动，可把其他人给吓的不轻。

　　要知道，胡艾昌身份可不同于那些大家族的子弟。

　　人家老子，是手握实权的大佬，是松山的几位掌权者之一。

　　不夸张的说，只要人家愿意，随便使使绊子动动手指，你就别想继续在松山混。

　　可帝世天，不但打了，还打的这般干脆。

　　这真是！！

　　“你，你！”胡艾昌如何也没想到，他已经低头服软，帝世天竟还咄咄逼人，甚至对他动手！

　　啪！

　　“打你，是在教你，别等那天量成了大错，后悔就晚了。”帝世天表情不变，再次一巴掌下去。

　　“你敢动我，不怕我父亲怪罪？！”这是胡艾昌一连挨了两巴掌之后，唯一一句略显硬气的话。

　　毕竟，他这样的出身，人生二十几年除了自家人，还从未被外人闪过耳光，更何况还是这么多人当面。

　　但，帝世天只是随意一笑：“我听闻，你曾扬言，要四家七分市场？”

　　答非所问。

　　胡艾昌脸色狰狞，沉声说道：“整个松山的市场你几乎拿了一半，不过是四家半碗油水，给我又如何？！”

　　“我胡家，在你这难道没有半点面子？”

　　这个话题，是他眼下最关心的，所以直言扯上更高的层面。

　　帝世天抖抖衣袖，只是道：“那就请你家大人下场。”

　　“至于你？”

　　“我连看一眼的兴趣都没有。”

　　言罢，整齐衣衫，非常绅士的为姬甜拉开车门。

　　姬甜展颜一笑，提着裙摆坐了进去。

　　跟在这个男人身边，她几乎，不用担心一切危险。

　　帝世天到走，都没有再留给他们一个正脸。

　　众生茫茫。

　　尔等，只是蝼蚁。

　　连让他，细细审视的资格都没有。

　　等他走后，一群人皆是捏了一把早已浸透衣衫的冷汗。

　　依旧，惊魂未定。

　　想起帝世天最后留下的话，一群人更是心神巨颤。

　　或许，不久的将来，能看到一场真正的权势交锋？！

　　吴波抖了抖有些发软的双腿。

　　那种睥睨一切的眼神，早就深深烙印在了他的心中。

　　这得是，何其的自信，才能在说出这种话后依然从容淡定？

　　他们的野心，真的能实现？

　　看着商务车远离的方向，胡艾昌瞪眼，咬牙切齿。

　　帝世天最后的话，如同一根刺般扎在了他的心中。

　　这意思是，想跟他帝世天玩，还必须够段位才行？

　　段位不够，就如同他这般，连一把捏死的兴趣都没有？！

　　更可恨的是，这是不是也侧面表明，他胡艾昌，只是一个靠着父辈的废物？

　　越是细想，越是让他心如刀割。

　　等上车之后，胡艾昌直接对吴波说道：“我会找机会把我父亲的印章拿出来，到时--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)候你们几家的钱，确定能到位？！”

　　这一刻，他再也没有了任何犹豫，相比事后面对他父亲的打骂，他更想不惜代价的让帝世天知晓动他的代价。

　　让松山其他人，知晓知晓他胡艾昌的厉害。

　　闻言，吴波点了点头，“到位没问题，但今天你也看到了，帝世天这般强势，如果失败了，这钱，你可得还！”

　　一听这话，胡艾昌脸色瞬变，“吴波，你他吗耍我？”

　　几方共同谋利，自然就要一同承担责任。

　　失败了，还要他胡艾昌一个人填窟窿，这怎么可能。

　　“胡少言重了，你要知道，咱们兄弟几个可是背着长辈在陪你玩，若是被知道了，我们是什么后果？总不能我们讲义气，你胡少一点表示都是没有吧。”吴波说道。

　　胡艾昌皱着眉头，仔细酌量了一番后直接拍大腿道：“干了！”

　　他最终还是不相信，有了他父亲的印章，帝世天还能泛起花来。

　　到时候，可不是用钱能打就可以解决的事。

　　吴波露出满意的笑容，经过这么一闹，虎口夺食的计划算是彻底定下来了。

　　……

　　第二天，帝世天与往常一样，还是在不停琢磨药膏的研发。

　　他之前，之所以能不费吹灰之力的让姬甜伤口愈合，是因为配合着针法和体内的气起到的那种效果。

　　可现在一下抛开了两大重要的因素，该怎么让药膏具备这种效果？！

　　一时间，帝世天也被难住了。

　　最后，他只好一遍一遍的翻阅洛凡医谱，寻找漏网之鱼。

　　功夫不负有心人，在经过近十个小时的不停翻阅和理解之后，还真被他找到了吻合的药材。

　　自愈草，和磨砂叶。

　　两者都很常见，但不论是哪一种，单独都没有任何作用。

　　只有将两者结合起来炼制，才有希望同时起到加快伤口愈合和不留疤痕的效果。

　　当然，这还要实验过后，才知行不行得通。

　　为了确保万无一失，帝世天又翻阅了好几个小时才放下书籍。

　　天色，已经很晚了。

　　不过，中途的时候，雷狂和唐通他们三个小子倒是来了一趟。因为一天天没个正经的，所以直接被帝世天给赶走了。

　　姬甜今天因为去照顾母亲了，他反而成了一个孤家寡人？！

　　呵…

　　一阵苦笑的声音，在这办公室回荡不止，也不知何时，才归于平静。

　　余晖溅起，天色微亮。

　　虽然归于闹市，但帝世天每天依旧忘不了晨练一段时间。

　　等他再次回到古氏的时候，已经是早上七点半。

　　约莫八点钟的时候，姬甜就敲响了董事长办公室的门。

　　帝世天笑道：“我正要找你。”

　　“哦？”

　　“有结果了？”

　　姬甜俏皮一笑，帝世天平时一般是不会主动找自己的。

　　除非，有事交代。

　　帝世天点了点头，问道：“我打算让雷狂他们带着你弟弟一起去收购两种药材，你通知他们一下。”

　　“带着存希一起？”姬甜愣了一下。

　　“嗯，这小子平时虽然不靠谱，但为人相当机灵，兴趣能起到意想不到的效果。”帝世天笑道。

　　“那就，谢过先生了。”

　　姬甜展颜一笑，自然知道帝世天这是为了磨炼他弟弟，不然他随便吩咐吩咐，还不大把的人抢着为他办事。

　　就这样，经过姬甜的一番转告，雷狂三人踏上了收购药材的路途。

　　因为自愈草和磨砂叶只有乡下有，所以三人开车到镇上之后，就只能坐着牛车前去乡下。

　　这尼玛！

　　白虎战区两位统领级别的存在，一同下乡收购药材？

　　会不会有点小题大做了？！

　　当然，帝世天这么安排，也都是因为他们这段时间太闲了，再不找点事给他们做，恐怕姬存希这小子要不了多久就得上天。