
星宇1179年1月24日清晨五点，圣纹雇佣兵团据点内，希奇凯恩和颜铁龙接见已经通过考验的山麦古古斯。

对于师傅和师叔接见，山麦古古斯十分激动，毕竟已经有传闻这一次接见可能会跟师傅一起往前王都，而且还能获得师叔一些传承；只是他内心有些疑惑是自己在后选择成绩最差，为什么他还被师傅和师叔亲自接见。

希奇凯恩见到自家弟子，他倒是十分满意对师弟表示山麦古古斯很像当年的他。

听到师兄的话，颜铁龙内心吐槽山麦古古斯比师兄更加的木，不过的确十分适合铂斯特罗要塞黑水药剂店驻扎最佳人选，于是他十分赞同师兄的话。

强然山麦古古斯有些木，但是他还是听的出师傅对他的喜欢，这让他内心认为对师傅对认可而狂喜。

希奇凯恩直接从弟子的表情看出自家弟子内心想法，他此时有些感觉将眼前这位亲传弟子留在铂斯特罗要塞是一件十分明智之举，于是他开口将祖师爷对他们四位弟子的不同安排。

山麦古古斯听到师傅讲述祖师爷离开飞龙王国的安排，他以为自己会跟师傅一起前往王都成为皇家药剂师学徒，但是他还没有刚刚师傅话中已经指出他将会留在铂斯特罗要塞黑水贫民窟；当他听到师傅让他留在铂斯特罗要塞的黑水贫民窟，这让他一时间接受不了，不过他也不敢反抗自家师傅，只能认命接受师傅对安排。

一旁颜铁龙注意到山麦古古斯眼神有些失去交集，他已经意识到山麦古古斯对于师兄安排的不满，不过稍微想一下就能理解，毕竟山麦古古斯有些木，一时间无法理解师兄安排也十分正常。

等师兄讲述完之后，颜铁龙将师兄捻出房间，然后告诉山麦古古斯，当年他们师傅为什么对他们安排，指出这一次师兄前往王都是要调查他们大师兄失踪事件，并指出师兄前往王都会十分危险，同时也指出山麦古古斯性格太容易被有心欺骗，这会让师兄处于更加风险之中，所以他才提议让山麦古古斯留在铂斯特罗要塞；要是师兄真的出了意外，还可以保留传承。

山麦古古斯听完颜铁龙讲述，他才恍然大悟表情。

见到山麦古古斯恍然大悟的表情，颜铁龙继续告诉对方，他也有私心，借助师兄打响他药剂名气，于是表示为了补偿山麦古古斯，他将传授师祖传于他的毒经。

见到山麦古古斯一脸疑惑的样子，颜铁龙告诉对方，自己在治疗疾病和治疗伤势不如三位师兄，但是他当年拿捏住师傅对喜好，在加上师傅知道他雇佣兵的身份，于是师傅为了他在雇佣兵团事业里很好活下去就传他毒经，并介绍毒经是祖师为解毒反向研究的产物，要是利用好也可以成为救人的宝典，一旦被恶意利用也会成为造成生灵涂炭……。

听到颜铁龙讲述毒经被恶意利用会造成生灵涂炭，他下意识选择放弃，不过当他听到颜铁龙利用毒经解决连师傅都无法解决瘟疫救下百万人案例之后，他才意识到师叔所说利用好也是救人的宝典，于是他表示愿意学习毒经。

颜铁龙听到山麦古古斯愿意学习他所编辑的毒经，于是他来到早准备好的木箱，接着他从木箱中取出十本二十厘米厚书籍交给山麦古古斯之后，他讲述这些书籍都是他通过跟师傅研究的毒经，同时也警告山麦古古斯，一单用毒经做坏事，那么他会追杀到死。

山麦古古斯听到颜铁龙最后的警告，他灵魂一颤，毕竟颜铁龙最后警告可是运用龙威。

等山麦古古斯颤颤巍巍收下十本毒经并保证终身不会用毒经干坏事之后，颜铁龙才告诉对方给其中福利，毕竟颜铁龙认为高福利才能降低被金钱腐蚀可能。

山麦古古斯听完颜铁龙给的福利，他内心十分吃惊，甚至都怀疑颜铁龙的用心，毕竟颜铁龙已经保证三年后会给山麦古古斯终于他的药剂店，而且每一个福利都已经超过百金，要知道他现在的为师傅打工只有包吃包住，每一个月有二金的奖励，这还是好的，要是其他药剂师做学徒根本没有一枚铜币，甚至还要花钱给师傅保留学徒身份。

跟颜铁龙达成协议之后，山麦古古斯向师傅表达要留在铂斯特罗要塞黑水贫民窟的决心，接着向师傅告辞。

可能是山麦古古斯坚定决心让希奇凯恩有些愧疚，于是他送了一套他亲自写的没有教的药剂书籍，接着又送了一些当饰品的极品药剂。

看着山麦古古斯离开的身影，颜铁龙对师兄表示，他先处理其他的事。

见颜铁龙要离开，希奇凯恩忍不住询问师弟，真的有必要那么做吗？

颜铁龙知道师兄说的生命意思，他表示有备无患，接着他找到五名候选人中唯一的自家弟子月菲菲茜尔。

见到候选人自家弟子月菲菲茜尔，颜铁龙内心还是有愧疚感，毕竟他可以说几乎从来没有教过对方，可以说对方是他弟子是有名无实。

一阵尴尬过后，颜铁龙咳嗽先是承认自己没有尽到师傅的义务，接着告诉对方，这一次选拔是候选人是成为皇家药剂学徒，以后就能成为皇家药剂师，而他花了一些代价向师兄要了一个名额，这也算是对对方一个弥补，毕竟月菲菲茜尔成为他名义上的弟子之后，不向其他弟子学到一些皮毛就被其他势力挖走或者直接离开属于自己的药剂店。

然而月菲菲茜尔突然询问颜铁龙，一旦成为皇家药剂师学徒是不是表示她转投为希奇凯恩师叔？

颜铁龙听到名义弟子突然询问，他先是一愣，接着点点头表示成为师兄弟子，这样到了王都皇家药剂殿才能有靠山，否则没有靠山一辈子都可能没有办法出头。

听到颜铁龙解释，月菲菲茜尔突然表示不愿意前往王都，她更加愿意待在这里为师傅看店。

颜铁龙听到弟子忠心，他内心感动，但是他也明确指出他师兄离开这里之后，又有谁能教她。

然而月菲菲茜尔却十分明确表示师叔走了，不是还有师傅吗？

听到弟子的表态，颜铁龙先是愣，接着他有些苦笑表示他自己经营雇佣兵团冒险，他根本没有时间教，不然他也不会把他们让师兄暂替他来教导弟子。

月菲菲茜尔听到师傅的解释，她却表示她不怕苦，也不怕危险，她愿意跟随师傅身边学习。

见到弟子态度那么坚决，颜铁龙也是无奈，在加上内心没有做到一名师傅责任，于是他忍不住询问对方真的要放弃难道成为皇家药剂学徒吗，同时也指出成为皇家药剂师光明前途。

然而月菲菲茜尔态度十分坚决弄愿放弃成为皇家药剂师也要跟随颜铁龙身边，这也让颜铁龙下了某种决定，于是他表示跟随他身边学习可以，不过要接受一个考验，这个考验就是跟山麦古古斯一起到铂斯特罗要塞的黑水贫民窟当三年药剂师考验，而且得不到如何资源帮助。

月菲菲茜尔听到师傅给她三年考验，她立马表示愿意，甚至还向颜铁龙保证，她一定不会让师傅失望，然后跑跑跳跳离开。

看着月菲菲茜尔离开，希奇凯恩忍不住询问是什么一回事，毕竟对方刚刚对他行礼表示感谢和歉意。

颜铁龙面对师兄询问，他将刚刚所发生的事告诉师兄。

希奇凯恩听到师弟的讲述，他反而有些羡慕，不过他很快表示这样一来他的弟子山麦古古斯不会寂寞了。

然而此时颜铁龙和希奇凯恩都没有想到，山麦古古斯和月菲菲茜尔通过考验之后被颜铁龙安排到师姐铂荣姆雅那边学习，等他们出师之后不久将来成为药圣和毒圣；只是可惜二人后来却因为理念不合成为恶性竞争对手连累到下一代；当然这些都后话。

此时颜铁龙认为不能浪费师兄的皇家药剂学徒名额，于是他立马将另一名有些心机还在坚持的弟子找来；当然颜铁龙对那位弟子表示他为给弟子成为皇家药剂学者位置多么不容易，以后一定要多多关照学弟学妹。

等颜铁龙搞定所有事之后，他和未婚妻选择返回战德斯王国，毕竟他还要处理战德斯王国一些杂事，比如自家弟子风姆杰西的问题，等处理完之后，他就出发前往星宇神之遗迹到精灵大陆找义父。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69110705"  chaptername="第一千二百九十六章：未来的药圣和毒圣">加入书签</a>
</div>
