    赤皇天并非净土，宗门与宗门之间的较量从来没有停止过。

    哪怕赤皇天有着外敌，哪怕倾天宗具有守土之责，另外四家出手时从来不会有所顾忌，反而更黑更狠。

    陈星河是真没想到，埋伏一名元婴修士不够，还埋伏着第二名元婴修士。

    这第二位元婴突如其来，移动速度与他不相上下。

    就算陈星河有一丝可能迎战元婴，也绝不是现在。越级战元婴最起码要等到他成就金丹后期或金丹大圆满，眼下就甭想了，阶位越高，越级而战的可能性就越小。

    关键时刻拼手段。

    陈星河申请离开倾天宗的时候，拿到了几道杀手锏，这第一道杀手锏就是覃天通炼制的桃符。

    轰隆一声响，两道身影出现。

    这是神荼和郁垒二神，不知道覃天通与这二位是啥关系，炼制桃符请出他们似乎特别顺溜。

    二神一个胖，一个瘦，原地扭来扭去，张口唱起歌来。

    词曰：“上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞。剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华。苦尽甘来道缘下，方知世间几造化。道生万物乾坤大，阴阳玄机伏八卦。天人合一日月明，道法自然心无瑕……”

    二神哈哈大笑，齐声叫道：“哎呦呵，这不是元婴修士吗？快跟着我们哥俩吼上几嗓子。”

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞……”

    歌声悠扬，如有魔力，那元婴修士一阵迷糊，用洪亮嗓音跟着神荼和郁垒唱了起来。

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞……”

    好嘛！这位元婴修士似乎特别适合歌唱，居然唱出了一股玄妙意味，让这首道歌越发悠扬。

    神荼和郁垒激动了，用力点头：“老兄你很适合加入我们天庭唱诗班！太好了，快把下面的歌词衔接下去，恬淡心境似莲花，羽衣如蝶游天涯。济世利人善为乐，尊道贵德莫浮夸。剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华……”

    陈星河呢？早跑了！

    当他看到神荼和郁垒那风骚身影便疾驰而去，留这二位在此地自由发挥，只要阻拦元婴修士超过三十息，以他的移动速度，元婴也追不上。

    三十息后，陈星河知道自己安全了，不过半宿山上有传送阵，如果不能搭乘传送阵跨越亘古虚空，这辈子都没有办法回去。

    思来想去，只有一个字，那就是等。

    半宿山毕竟属于五大宗门公共之地，出现异乎寻常状况，岂会弃之不理？肯定会有相关修士赶来巡视，关键就看什么时候来了。

    虽然身处星空，却不敢在这个时间修炼星君统御神表，以免引起那两名元婴修士关注。

    还好只是两名元婴修士，若是再多一人，基本上就完犊子了，不死也得耗光身上这些手段。

    换做其他金丹修士，遇到元婴修士很难逃脱，换做陈星河就没有这种担忧，只需争取三十息间隔，对方再强都无用。

    速度就是陈星河的生命线，他现在稳居金丹期遁速上限，由于急着回去处理事情，没有时间前往宗门藏经殿搜寻挪移秘法，否则他肯定要过去参看一二，也许有希望打破极限障壁。

    等吧！

    这一等就是一个月。

    陈星河好耐性，期间将九劫黄泉诀重新淬炼一番，感觉可以开辟第六劫了。

    前面五劫在对敌中运用已经没有半点问题，不过冥冥之中生出感应，感觉现在显露这套功法为时尚早，等到开辟出完整九劫才是绽放光彩之时。

    反正不缺对敌手段，那就先养着吧！

    陈星河想到了灵乩子，这家伙身后势力肯定知道一些关于九劫黄泉诀的隐秘，而那块倾天令也十分神奇，不知道他现在这等修为可否读取到全新内容。

    在静心咒加持下修炼，效果是寻常修士十数倍，所以根基越发稳固，在金丹中期这个层面上算是彻彻底底站稳脚跟了。

    又三日，远远看到一艘巨大战船临近，陈星河立刻知晓巡视者来了。

    他极速奔向半宿山。

    若是巡视者不放水，两名元婴修士焉敢在半宿山做埋伏？他们之间肯定有联系，所以半宿山应该安全了。

    先于战船到来踏上传送阵，这才是万全之策，以免战船上有人下暗手。

    四大宗门对于倾天宗的打压又不是一天两天了，这艘战船有没有倾天宗修士属于未知，就算有倾天宗修士又如何？该下杀手时哪里会顾忌？

    果不其然，半宿山安全了，不过一片狼藉，很显然毁去了证据，土地公公也魂飞魄散，只能哀叹一声爷俩缘分浅！

    陈星河飞身钻入传送阵，赶紧抛出一块古老阵盘，脚下顿时出现波纹。

    远方那艘战船还未看到半宿山的身影，传送阵已然开启，瞬间送出一道光柱，飞入茫茫浩瀚。

    一日之后，随着一道雷音，陈星河站在传送法坛上。

    他急忙分出神识确定此地安全，这才松了口气。

    此法坛距离黄泉世界不远，是倾天宗暗设传送大阵，最危险一环在半宿山，只要跨越半宿山基本上就安全了。

    当然，世上不存在绝对安全，小心驶得万年船，陈星河时刻保持着警惕。

    他晃动身形极速回归，不到半个时辰就回到黄泉世界住处。

    “白火！”

    随着一声呼唤，骷髅头腾起火焰，惊喜叫道：“主人！主人回来了！”

    “哈哈哈，自然是我！这段时间是不是过得很无聊？”

    “是啊是啊！除了无聊，还在提心吊胆，不知道黄泉世界未来会怎样。”

    “放心，就算倾天宗真正失势，定有强大门派接手黄泉，你们这些摆渡使不会失业的，那些金币也不会没有用武之地！”

    陈星河说着取出一份地图道：“这是我兑换的奖励，悬挂在你这里随时参看。别人过关不再看重黄泉，我倒是觉得这里藏着无数隐秘，未来一段岁月都会在此耕耘，你不会寂寞的。”

    “啊？太好了！”白火十分兴奋。

    陈星河交代道：“我去血腥禁地走一趟，帮我安排出路，或许能引回一支队伍。”

