    9月3号，方平开始闭关。

    与此同时，这一届的新生开始遭殃了。

    去年唐雯那一届新生，被折腾的不轻，打扫卫生，夜袭宿舍，老生指点……

    别看这一届新生都是武者，中品境的都有。

    可如今的老生，还真不缺中品境武者。

    于是，大半夜的，鬼哭狼嚎声不少。

    时不时的，就有新生被揍。

    美其名曰——历练！

    哪怕方圆，也没能幸免。

    方平闭关，大半夜的，宗师们也不管这些事，蒙着脸，混乱之下，揍方圆一顿，谁知道是他们干的？

    方平没少欺负过人，比如赵磊，比如杨小曼，比如唐雯……

    收拾一个一品武者，不要太简单。

    方圆一连被揍了好几晚，实在忍不住了，纠结了好几十号姐妹，大晚上的埋伏在宿舍，又是一阵大乱斗。

    当然，乱斗结果就是，第二天早上，圆平社几十号人全都鼻青脸肿地去上课了。

    几十个一品小菜鸟，再怎么埋伏，那也是找揍的命。

     这下子，方圆是下了狠心，努力修炼，争取打回来！

    她可是听人说了，自己老哥专门揍老生的，一路揍上去的。

     ……

    对这些，方平正在修炼中，自然不会去管。

    就算知道了，报复一下那些家伙有可能，可方圆被揍也就被揍了，谁让这丫头非要来魔武。

    ……

    一直到9月10号，方平才从地下出来。

    总算是完成之前的允诺了。

    将秦凤青三焦之门封闭，方平也不再管他，随便一脚踢飞了他。

    而这时候，镇星城那边也给了回复，随时欢迎方平他们去镇星城。

    ……

     9月11号。

    魔武。

    校门口。

    方平、李寒松、王金洋、姚成军、秦凤青五人齐聚。

    一见面，方平就笑道：“老王，听部长说，你经常打电话去哭诉？”

    王金洋摇头，很快又道：“是部长自己打电话过来，让我多要点资源的，说魔武那边资源多，财政拨款可以免了，其他一家分一点。”

    方平动作一滞！

    一旁，姚成军淡淡道：“部长的确给各家武大打了招呼，今年都能多分一些，不过还是要念魔武的情，部长也算给魔武正名了。”

    张涛办事还算地道，也都告知了各家，这次慷的是魔武之慨。

    各家今年都多分了不少，不止是魔武的资源，还有之前张涛也收获巨大，武大这边分到了不少能源石。

    方平哼了一声！

    好你个老张！

    还忽悠我是老王他们自己打电话哭着去要的，合着是你自己送出去的！

    王金洋不管他怎么想，开口道：“怎么去？”

    “开车吧，秦凤青开车，这家伙一天到晚跟着我们蹭好处，让他干点活。”

    一旁，已经六品巅峰的秦凤青，就当没听到这话，一脸的无所谓。

    废话，当然要跟着混！

    这几个家伙，去哪都有机缘，这一次掉队，主要就是王战之地没跟上，他打死也不愿意再分开了。

    至于开车……小事！

    很快，秦凤青就弄了辆小车过来。

    几人一边上车，方平一边道：“你们发现了没有，镇星城几次邀请我们，我说要去拜访，他们也回复很快，好像对我们客气的有些过分了。

    部长说去了也没关系，算计我们的可能性不是太大。

    既然如此，我们去了，对镇星城有好处吗？

    没有好处，反而让他们送我们好处，你们相信镇星城这么大方吗？”

    王金洋沉吟片刻道：“镇星城这些年一直在聚集复生武者，应该是有原因的。不管如何，去一趟还是有必要的。

    在外界，我们几乎没遇到其他的复生武者。

    之前，京南武大好像有一位部分骨骼变异的武者，听说最近不在京南武大了，不知道是不是去了镇星城。”

    方平摇头道：“那倒没有，陈老说政府特招走了，好像去了军部。”

    “这样吗？”

    王金洋没再说什么，一旁的姚成军想了想才开口道：“不管他们有什么目的，我们去了再说。张部长应该不至于害我们，要不然，我们几个当初在王战之地就出不来。”

    张涛对武大的这些天才学员，给的待遇还是相当高的。

    为了他们的事，出面好几次了。

    方平则是诽谤道：“也许老张也不安好心，等着我们修炼出本源道，然后宰了我们，参悟我们的本源道……”

    几人忍不住看了他一眼，你就不怕被老张听见了？

    方平一脸无所谓道：“没事，他人在京都，隔着几千里，他不会偷听的。不然波及几千里，他其实也消耗巨大，现在就是骂死他，他也不知道。”

    这话一出，众人失笑。

    老张爱偷听的秘密，现在都成公开的了。

    秦凤青一边开着车，一边开口道：“镇星城13家，其实也不是家家都和复生武者有联系，复生武者的事，只是一部分家族在参与。

    蒋家好像就没参与，死胖子说他蒋家就没复生武者。

    其他各家，好像有几家有复生武者联姻的。”

    方平微微点头，开口道：“镇星城13家，李、蒋、苏、陈、沈、韦、郑、姜、杨、刘，这才10家，另外三家蒋超提过吗？好像一直没打过交道。”

     13家当中，其他10家的人，方平几乎都打过交道，有过接触。

    剩下的3家，则是没接触过。

    秦凤青摇头，他也没问过这事。

    几人一路聊着，镇星城在太行山一带。

    哪怕秦凤青把车开的飞起，一千多公里的地界，也要一段时间才行。

    ……

    太行山脉，贯穿三省一市，北起京都，南至王屋山，西接西山高原。

    这一次，方平众人要去的是西山一带。

    镇星城所在的地方，距离被誉为华国保存第一完好的中都古城不是太远。

    当然，不是太远，也有近百里的距离了。

    直到天色渐黑，车辆抵达一座小城。

    一座几乎没有外人的小城，这里，很少有人到来，也并非风景区。

    虽然靠近太行山脉，可附近没有让人眼前一亮的自然风景。

    就是普普通通，一座不大的、恬静的小镇。

    小镇外面，有稻田，有人在劳作。

    路不是太好走，车开起来，也不是太轻松，这大概也是少有外人到来的原因。

    方平众人的车辆还没进小城，前方，一道人影一闪而逝，眨眼间出现在车辆面前，冷冷喝道：“这里不欢迎外人，也并非景区！”

    换成普通人，这时候看到这人突然出现，大概也知道是武者了，大概会掉头离开。

    不过，车中几人都不是普通人。

    对方连方平几人的气息都感应不到。

    王金洋打开车窗，探头笑道：“我们是应邀而来，大叔知道镇星城怎么走吗？”

    这话一出，拦路的中年脸色微变，又朝车中看了一眼。

     5位年轻人！

    真正的年轻人！

    没看到佩戴的兵器，当然，他没看到秦凤青放在一旁的长刀，5人中也就秦凤青兵器外显。

    就在中年还在判断情况的时候，隔着老远，就有人大声笑道：“方平，光头……你们到了！”

    下一刻，一个胖墩墩的身影显露，一路狂奔而来。

    见到胖子狂奔而来，中年武者脸色再变，急忙道：“蒋少爷……”

    “胡叔！”

    蒋超一脸郁闷，讪讪道：“都说了，新时代了，哪有什么少爷，叫我名字就行，这不是让大家见笑吗？”

    说罢，蒋超人已经到了车前，笑呵呵道：“接到你们电话，我就到这边了。我还以为你们御空过来，没想到开车来的。”

    说完，方平几人也都下了车。

    蒋超笑着介绍道：“这位是胡叔，也是星缘镇的……”

    “守卫！”

    被称为胡叔的中年男子，接了一句，看了一眼方平几人，闷声道：“星缘镇不接待外客，属下不知道几位先生是蒋少的客人……”

    方平一脸茫然，我这是到了地窟了？

    蒋超也很无奈，苦笑道：“几位见笑了，星缘镇几乎伴随着镇星城一起建立起来的，这些年来，也很少和外界打交道。

    虽然这里可以通讯，不过……胡叔比较老传统。”

    说着，朝中年男子笑道：“胡叔，您忙您的去吧，他们我来招待就行。”

    “那属下告退……”

    男子拱拱手，再次看了方平几人一眼，眼中露出疑色。

    还是没感受到武者的气息，倒是秦凤青，隐隐可以感受到。

    男子实力不算弱，四品境武者，只是镇星城外面小镇的一个守卫，镇星城底蕴还是极为深厚的。

    蒋超等他走了，这才笑呵呵道：“我家变态，还有苏家老二都在小镇那边等着，咱们先去那边，等明天再去镇星城。”

    秦凤青忍不住道：“晚上不行吗？”

    “不是不行，是不够正式。”

    蒋超解释道：“你们来的有点晚了，大晚上的，镇星城也不好待客，是吧？明天去镇星城，白天交流也方便一点。”

    方平倒是没意见，直接丢下了下车，边走边四处看，看了一会，问道：“这里的人，都是镇星城的人？”

    “算是。”

    蒋超小声道：“其实小镇当年的创始人，是几位老祖的仆人，你们也知道，那个时代，强者有仆人很正常的事。

    老祖们建立了镇星城，他们的仆人在外面建立了星缘镇。

    当然，那是以前了，现在都不知道传承多少代了。”

    李寒松也有些好奇，追问道：“现在镇星城还有仆人吗？”

    “那个……”

    蒋超干笑道：“有还是有的，毕竟我们……咳咳，四肢不勤五谷不分的，弱小的时候还是要吃喝拉撒睡的，就我爷爷他们，也干不了这事，是吧？”

    方平笑道：“尴尬什么，其实之前就猜到了，也正常。”

    蒋超笑道：“这不是怕你们笑话么，镇星城总共有5000多人的样子，一家四五百人，哪能都是真正的绝巅后代，一半左右都是……你们说的仆役。

    这些人，其实也是老一辈传下来的，一代又一代。”

    姚成军几人都没说什么。

    镇星城与世隔绝，在这跟他们讲人权，没那个必要。

    而且人家镇星城的仆役，未必过的比外界的人差，甚至更好。

    好歹也是有十多位绝巅强者的地方。

    就算是现代，一些强者虽然没有仆人一说，可也差不多。

    很快，众人走到了小镇外，方平看了一眼，小镇有城墙，古城墙那种，现在好像废弃了。

    不过，方平还是感受到了几位武者的气息。

    两位三品，一位四品。

    这样的实力，还是不弱的。

    这些人应该是得到了之前那位胡叔的通知，都没有现身，继续在废弃的城墙上猫着。

    在方平看来，完全没这个必要。

    镇星城，知道镇星城情况的人，谁会闯这地方？

    不知道的，大概也不会来这边。

    当然，这些事他也懒得管。

    废弃城墙的城门已经被拆除，此刻建立起了一个大牌坊，牌坊上雕刻着龙飞凤舞的几个大字——星缘镇。

    牌坊下，站着几个人。

    蒋昊就在其中。

    接待方平几人，镇星城并未失礼，除了蒋昊之外，还有一位青年武者也是宗师级强者，此刻也在观察方平几人。

    两位宗师来接待，待遇算高规格了。

    “方平，你们来的挺晚啊！”

    蒋昊哈哈大笑，主动上前朝方平走去，看样子有来个拥抱的想法。

    这一举动，让身旁那边青年武者略显惊异。

    蒋变态居然这么客气？

    镇星城谁不知道，蒋昊嚣张至极，几乎不把任何同代武者放在眼里。

    哪怕在镇星城，包括地窟，这家伙都是嚣张到了极点。

    可现在，居然主动和方平打起了招呼。

    青年知道方平，虽然没打过交道，可镇星城少有不知道方平的。

    这位，也是个嚣张的主。

    之前直接斩杀了杨家的杨峰！

    杨家杨贺，那位八品强者，也被魔武的李长生斩杀当场，这事传遍了镇星城。

    不过青年还是意外于蒋昊的态度，一时间有些恍惚。

    他恍惚没关系，前方，方平没给蒋昊拥抱的机会，而是伸手和他握了握，轻笑道：“恭喜蒋大哥了！”

    蒋昊居然突破到了七品高段，还是让人有些意外的。

    他突破七品，其实也没几年。

    三年前那一届青年赛，他才进的王战之地。

    一年一个台阶，不得不说，蒋家这位相当强悍。

    蒋昊有些感慨道：“不如你！之前见你才六品，现在都七品中段了。再说……上次那一刀，我还记着呢。”

    上次在王战之地，方平一刀斩杀一位七品高段，重创了一位。

    现在听说都刀斩八品了，蒋昊自认天赋极强，手段也很多。

    可对上现在的方平……他没去判断输赢，也不想去判断。

    结果应该是不太好的。

    越骄傲的天才，看上眼的也只会是天才，比他更强的天才。

    不过方平几人是复生武者，也算是他安慰自己的一个理由。

    虽说复生武者也不是都这么强，他还击败过不少复生武者，就当方平几人特殊了，是复生武者中的顶级强者复生好了。

    直到两人打完了招呼，后方的青年才走了过来，轻轻点头，开口道：“我叫苏子玉，苏子素的二哥。”

    “方平。”

    “王金洋……”

    几人也各自介绍了一下，苏子素有两位哥哥，方平还是知道的，苏子素提过一次。

    不过她二哥的名字像女人，方平还是不知道的。

    一时间，居然想到了老李头口中的“阿玉”。

    方平有些不寒而栗，不能想，一想就觉得李老头的“阿玉”就是这种。

    彼此认识了一番，苏子玉文质彬彬，笑道：“素素一直跟我们提起几位，言语之中颇为佩服，今日一见，果然都是人中龙凤……”

    蒋昊不耐烦道：“收起你那套！最烦你们这种人，废话那么多干嘛！”

    说罢，蒋昊笑道：“就一句话，今晚在这休息，明天进城。这一次，御海山可能有老祖归来，不知道是哪一位，如果老祖归来，有机会见见。”

    方平应了一声，一旁，秦凤青好奇道：“到了镇星城，对修炼有好处吗？”

    “……”

    蒋昊没回话，也没搭理他。

    这下子，气氛尴尬了。

    一旁，蒋超连忙笑道：“光头，急什么，到了不就知道了。”

    秦凤青也不生气，眯着眼看了一眼蒋昊。

    很狂啊！

    这家伙好像只对方平客气，哪怕老王几人，他都没怎么搭理。

    至于自己这个六品，自然更不会理会了。

    “迟早锤死你！”

    秦凤青也不多说，三十年河东三十年河西，这话憋心里就行。

    想当初，欺负我的人多了，现在一个个被我打的哭爹喊娘。

    目前，也就方平、老王、唐峰、李老头这几人没报复回来。

    想到这，秦凤青忽然有些恍惚，欺负我的……好像就这几个家伙啊！

    我这是一直没能报仇？

    一品境被老王揍过，到了四品境之后，那是一直生活在方平的压迫下……

    “玛德，我好像就揍过张语！”

    秦凤青心中悲哀莫名，扫了蒋昊一眼，我就不信了，这几个妖孽暂时不是对手，还弄不了你！

    等着瞧！

    ……

    在秦凤青立志要超越蒋昊的时候，蒋昊看都不看他，一边往小镇内走，一边笑道：“城内对你们好奇的人不少，明天进了城，别客气，看谁不爽就揍谁！

    当然，杀人就免了，要不然你们出不了镇星城。

    我在城中也有几个对头，明天指给你们看，平时不好拾掇他们，明天找个机会弄他们一顿！

    对了，听说你干掉一个八品，什么感觉？”

    “没什么感觉。”

    方平笑道：“也就那样。”

    “八品……八品现在我大概干不了，不过不急，迟早的事。”

    蒋昊说的旁若无人，带着众人走到了一座古色古香的大院前，解释道：“这里是我们平时娱乐的地方，就是外面的会所。

    上网，运动，修炼，唱歌……都是可以的。

    想找女人，也行，这里有女人干这事，给点修炼丹药就行。

    有兴趣的话，给你找一个？”

    方平失笑道：“不用，你自己留着吧。”

    “那就算了，我其实也不好这口。倒是胖子，经常干这事……”

    “我没有！”

    蒋超怒气冲冲，满脸火气，争辩道：“我就是和她们谈谈理想，这种事是不对的！女人还是要自爱一点，好歹也是我镇星城的外城人，怎么能干这种事？

    变态，你少冤枉我！”

    “呵呵！”

    蒋昊一脸不屑，你猜我信不信？

    一旁，苏子玉头都炸了！

    你们俩是什么话都往外说，镇星城不要脸面的吗？

    和这俩兄弟一起接人，他是真的不想来。

    可城中，和方平交好的，也就蒋家和苏家了。

    蒋家这边，两兄弟都和方平打过交道，苏浩然也和方平碰面多次。

    其他人，镇星城担心一言不合干起来。

    方平这几个家伙，也不是善茬。

    城中其他家族的一些七品强者，大部分没见过方平他们，名气再大，那也只是名气。

    方平干掉了杨家的人，镇星城和杨家一起生活多年，交情不是方平能比的。

    但凡闹出点动静……苏浩然其实不是担心方平他们，是真的担心这几个小子下狠手，不说干掉了谁，打残了谁还是有可能的。

    至于绝巅的威慑……武王也不是好惹的。

    镇星城主动邀请人来，武王也打过招呼的，这时候发生冲突，搞不好要闹大。

    蒋昊才不管苏子玉想什么，他向来我行我素习惯了。

    看对眼的，多交流几句。

    看不对眼的，他搭理都不愿意搭理。

    一边带着几人进入大院，一边继续道：“对了，忘了跟你说了，那个姬瑶和枫灭生都进入七品境了，两人现在都在七品域。

    这些天，一直在挑衅，让你们进去。

    那女的滑溜的很，我几次想干掉她，没抓到机会。

    枫灭生那家伙，现在也难缠的很，那小子接收了枫青的势力，一直带着七八个七品武者一起行动……”

    方平咧嘴笑道：“跳梁小丑罢了！蒋大哥给我带句话进去，随便他们来多少七品武者，有种在御海山来一场生死战，来多少我杀多少，别回头又喊他们的老祖宗救命！

    刚好，最近手头又紧了，干掉一批七品，也能弄点小财。”

    “保证带到，不过那些家伙大概不敢，的确跳梁小丑，甭搭理。等我逮到了机会，干掉几个，让他们继续叫嚣去！”

    两人谈的旁若无人，一旁，苏子玉这下算是明白了，蒋昊为何会和方平谈的来。

    这俩家伙，是一个比一个嚣张。

    原以为蒋昊就够狂的了，现在看来，自己那是没见识。

    ……

    他们走在前面，后面，秦凤青则是抓着蒋超，一脸不善道：“回头咱俩切磋一阵！”

    蒋超一脸无辜，玛德，我惹你了？

    你又想揍我？

    秦凤青哼了一声，我是向来打不过老的，打小的。

    你哥居然不给我面子，那我先揍你一顿再说。