    梁平平说的一本正经，韩良玉听得是瞠目结舌，总觉得在这种场合听到这种话太过儿戏了点，对面的人莫非真是个疯子不成，你就算是想要杀我也不能在众目睽睽之下啊，你背地里偷袭干掉我，不香么？

    韩良玉正发着愣，常山岳在人群里淡淡的说了一声：“既然这位道友要请教，那你也就别藏着了，不过毕竟是大庭广众，嗯，点到即止吧。”

    常山岳是龙虎山大弟子，这一代的领头羊，有他发了话韩良玉就正视了起来，拱手说了声“请”拉开架势就要交手，扶九幽幽的叹了口气，说道：“你看，我这当地主的要是不发话，好像也不是那么回事，总归要说点场面话的，打归打……别搞得到处都是血就行了。”

    围观的不少人都哄堂大笑了两声，其实对于这种事绝大部分人都没有什么太惊讶的，只是觉得发生的场合可能尴尬了些，这些道家的弟子在外借着降妖除魔的名头干过的勾当远不止于此，他们有都是手段能在结果了人之后做的干干净净没有一点痕迹的，杀人是要偿命的，但有时杀完了没有证据，那自然就不用偿还了。

    “龙虎山第一百十九代弟子韩良玉，有请这方道友切磋！”韩良玉一拱手，本来表现特平淡的梁平平身子忽然晃了晃，也未见到他脚下和身子哪里动了一下，人影突然就朝着韩良玉飘了过去，那动作快得让人应接不暇，韩良玉的眼睛也不过就是捕捉了他的一道影子。

    龙虎山弟子对敌，最擅长的乃是道家符箓之术，专门用来对付孤魂野鬼，但对人一样管用，毕竟人身内就有三魂七魄。

    当梁平平身影晃了晃就直冲过来之际，韩良玉的反应也算是极快的，他一甩道袍宽大的袖子，一张符纸从袖中就飘了出来，左手竖在胸前口中念了一串符箓，只见那符纸在他和梁平平之间就炸裂开来，符纸“噗”的一声爆出一团火，迅速的朝着前方涌了过去，有点点的火星子掉落在地上，瞬间就把脚下的草坪给烧焦了一块，很明显这不是街头打把势卖艺串江湖的骗子手段，乃是道家真正的符箓之术。

    但未想到的是，梁平平根本不闪不避，直接就迎着那一团火冲了过来，火苗燎了他的头发和胡子，但他的一只手也在这时穿过了火团，极其突兀的一把就抓住了韩良玉的胳膊，然后用力向后一扯就将人随之给拽了过来。

    两人交手太快，不过眨眼间的工夫，一招而已，谁也没有料到向来在道门中得算是最能打的龙虎山弟子，居然不到一合之数就落了下风，龙虎山掌教依旧面无表情，常山岳右边的眉头则挑了一下又恢复了平淡。

    韩良玉脸上一道惊慌的神色一闪而过，虽然右手被抓但很快就平静了下来，他左手手指伸进嘴中咬破指尖，爆喝了一声：“心神丹元令我通真，思神炼液道气长存，天师有令魂魄丧倾……急急如律令，着！”

    突然间韩良玉的身子左右晃了晃后，猛地深吸了口气，气势陡然暴涨了起来，这是当年龙虎山嗣教张陵天师所创的一种能够激发自身魂魄的方式，可以在短时间内让自身的气力快速的上涨起来。

    韩良玉瞬间两眼通红，呼吸急促，梁平平就感觉握着他的手险些要抓不住了，上面传来的力道似乎马上就要挣脱开了他，但梁平平居然看似全无反应，他也只是伸出了闲着的那只右手然后摊开，谁也没有看见的是不知何时他的手里也攥了一张符纸，汗水甚至都湿透了上面的字迹看似有点模糊了起来。

    梁平平张开嘴就只说了一个字：“令！”

    全场至少得有过半以上的眼睛都盯在了梁平平手心的符纸上，谁都以为这又是一门道门术法，注意力都放在了这上面，九成九的人最初的时候都没有看到，那把被梁平平之前小心翼翼放在地上的二胡的琴杆居然“唰”的一下飞了起来，在半空中发出了声颤音后来到了韩良玉的后背，琴杆上的那根弦则套在了他的脖子上，梁平平一伸手抓住了琴把往自己这边猛的拽了一下，与于此同时韩良玉猝不及防下硬是被他给拉的调了过来。

    “嘭”韩良玉后背撞在了梁平平的怀里，他一手拉着横在对方脖子上的琴弦，一手死死的抓住对方的胳膊。

    韩良玉瞬间被掣肘，这个变故来的有点快，绝大部分的人都没有想到梁平平之前拉的那把二胡，原来才是他的手段，因为谁都看见他对待这把二胡的时候很小心的呵护着，仿佛怕交手之时会将其给毁了，还特意放在了地上。

    韩良玉受制以后，常山岳皱了皱眉，就说道：“道友，龙虎山弟子技不如人，还请您抬下贵手”

    梁平平又恢复了先前那种平淡的表情，说道：“我之前说过，要送他上路以慰藉我那已经魂飞魄散了的亡妻，男人么对女人说的话，就得要说到做到才行”

    茅山的马长云低声和旁边的人说道：“哪里来的这么个神经病，是不是脑子因为老婆的死烧坏了，当着这么多人的面他还能下了杀手不行？你说他嘴硬个什么？”

    天师教中的人小声说道：“我看他说的怎么好像特别认真似的？”

    “呵呵，认真点才能吓唬人么，往后搞不好就是想多要一些赔偿什么的吧”

    常山岳颇为有些不可置信的说道：“你真敢杀了他不成？”

    “有什么不敢？”梁平平很认真的反问了一句。

    常山岳笑了，他眯着眼睛说道：“你杀了他，要是能走得出去这里，我龙虎山从此在道门除名！”

    梁平平说道：“谁说我要从这里走了的？我来了，就没有打算再出去，我说过我只是要慰藉我的亡妻，至于我自己的死活我根本都没有考虑过，杀了他，我此生足矣了”

    王长生听着他这番话很无语，自己怎么以前就没有看出来，梁平平居然还是傻了吧唧的情种？

