    这忽然出现的木偶，吓了安纳苏一大跳。

    他立即扼住了这双眼激凸，满嘴尖牙的木偶的喉咙：

    “小心，可能是替身攻击！”

    “这家伙的本体一定就藏在附近！”

    安纳苏紧张地说道。

    可他们所在位置是在公路匀速行驶的卡车上，哪有敌人的影子？

    “混蛋！快说，你是谁！你的本体在哪里！？”

    安纳苏气急质问道，扼住木偶喉咙的手力度又加大了几分。

    “咕……呜……”

    木偶一脸痛苦窒息的模样，挣扎着开口道：

    “住……住手吧！”

    “要是你杀了我……全世界的小孩都会哭死的哦。”

    面对这莫名其妙的回答，安纳苏当即就炸了毛：

    “你这混蛋！到底在说些什么！？”

    “信不信我把你砸碎！”

    那木偶连连求饶，天气预报也及时制止了安纳苏：

    “慢着……这辆车上恐怕不止它一个。”

    承太郎则是捡起了那本《木偶奇遇记》。

    书的封面只留下了一个空白，本该属于“匹诺曹”的画像已经消失不见。

    “快说！车上是不是还有你的同伙！”

    安纳苏再次质问道，那木偶在痛苦的呼叫声中回答没有。

    但下一刻，它的鼻子却忽然伸长，尖锐得就好像木锥一样扎在了安纳苏的脸上。

    安纳苏吃痛地松开了手，捂着流血的脸，快要被气死：

    “看我不把你砸碎！”

    木偶连忙抓着自己伸长的鼻子解释道：

    “对不起，我不是故意的！”

    “这纯粹是我的……生理反应！我一说谎，鼻子就会变长！”

    “……”

    安纳苏愣住了，可在看到承太郎手里的那本书时，立即就反应过来了是怎么回事。

    敌人的替身似乎有能让幻想作品的人物变为现实的能力！

    也就是说，这长相有些怪异的“匹诺曹”并非是替身！

    二乔和天气预报两人更多的是对木偶的好奇。

    前者似乎未听过这个故事，而后者则是因为被取出了记忆DISC，没有了幼时的经历，不认识“匹诺曹”也不算奇怪。

    “我也不算说谎啦……的确是有其他人在，但他们不是我的同伴啊！”

    木偶沮丧地说道，指着杂物堆角落里的一个苹果说道：

    “那七个人应该还在，我刚才看到其中的三个人……”

    “你看，那里有一个被咬了一口的苹果。”

    而待众人仔细看去，只见那苹果下面，正藏有几个小矮人，

    怒海潜将出现，安纳苏赶忙将那颗苹果抢到了手里，以免会发生什么变故。

    而随之，那七位小矮人也出现在了安纳苏的肩头上，七嘴八舌地道：

    “这颗是毒苹果，可千万别吃下去。”

    “不对，白雪公主吃的那颗才是毒苹果，这颗不是。”

    “白雪公主没有吃，她是卡在喉咙里了。”

    ……

    在七个小矮人的碎碎念念里，一旁的箱子忽然打开了，一位沉睡中的美丽女孩与散发着芬芳的玫瑰花瓣一起出现！

    一本封面有着明显人形空白的《白雪公主》正静静地躺在女孩的怀中。

    见白雪公主出现，七个小矮人又叽叽喳喳地凑到了“白雪公主”的身边：

    “现在的流言真是太过分了！”

    “就是，不了解就算了，还说我们是那种趁女孩子睡觉时占人家便宜的色老头！”

    “我们真的是柏拉图式的关系！”

    ……

    “承太郎先生……这……”

    安纳苏还是被这一幕给惊得不轻，下意识地就看向了自己的未来老丈人。

    而还未等承太郎说话，卡车车载电台却突然响起：

    “插播快报，今日下午1点30分，全世界的‘米老鼠’都不见了。”

    “除了‘米老鼠’以外，‘白雪公主’、‘匹诺曹’、‘小红帽’……也全都消失，目前消失原因还在调查中。”

    承太郎的脸色微变，似乎是没能想到，敌人替身能力影响的范围居然能扩展至全世界！

    “那攻击手段呢？！敌人的替身绝不是将童话变作真实那么简单……”

    一旁的安纳苏正要提醒天气预报小心情况，却看见他正悠哉游哉地咬着苹果，看着手中的《白雪公主》。

    他愣了愣，一时没反应过来刚还在自己手里的苹果怎么会跑到天气预报手里。

    随后，他赶紧叫道：

    “喂！天气！现在不是你悠哉悠哉吃苹果看书的时候！而且你要小心那个苹果会不会有毒！”

    但天气预报就好像没听见一般，毫无反应。

    而二乔也正捧着原本在承太郎手里的《木偶奇遇记》，看得津津有味。

    “……”

    承太郎和安纳苏相视一眼，都觉得情况十分不对劲。

    正在看书的二乔无意中抬起头，似乎被猛地吓了一大跳，连忙起身环视四周，大叫道：

    “承太郎！小安！你们俩跑哪里去了？！”

    天气预报也被惊醒，加入了二乔寻找两人踪迹的行列。

    “可恶！才只是看了一会书，他们两个就遭到替身攻击了吗！？”

    ……

    明明承太郎和安纳苏离他们不过两步距离，可二乔跟天气预报却好像看不见一样，并且看他们紧张的样子，不像是装出来的！

    “Oh No！！！”

    “停车！老伯快点停车！”

    二乔忽然大惊失色，厉声大叫开车的老伯停车。

    而承太郎和安纳苏顺着二乔的目光看去，神色同样大变！

    在卡车的后方，居然还有另外两个他们！

    另外的“承太郎”和“安纳苏”不知什么时候摔下了卡车后座，身体某个部位被雨篷布紧缠，浑身鲜血淋漓，似乎已经失去了意识！

    也不知道被卡车拖行了多久！

    “这……这是什么情况啊！”

    安纳苏惊声叫道。

    承太郎也皱紧了眉头，意念稍动，白金之星出现身侧。

    “能够确定‘我’是真实的……”

    他低语了一句，白金之星粗壮的臂膀抓住了缠着两人拖行的雨篷布，强横的力量顿时将两人拔起腾空，远离了地面，以免剧烈的力量摩擦给身体带来二次伤害。

    “Oh Shit！”

    “你这个糟老头子不好好开车在这里干什么！”

    “不对！老伯他变成了两个人！”

    ……

    二乔与天气预报的惊叫声引起了承太郎注意，回头一看，只见原本负责开车的老人居然变成了两个！

    一个不知道什么时候跟他们坐在了一起，正跟小矮人玩耍；

    另外一个则是坐在副驾驶上，回头看着他们发呆。

    根本没人掌握方向盘！

    而失去控制的小卡车，正高速朝路边的电线杆上撞去。

