    对峙进行了两天时间。

    这天，天还没亮，大明军阵突然传来擂鼓声。

    明狗要动手了。

    “明狗要进攻了，做好防御！”

    豪格的命令顿时传遍建奴大营。

    为了防止那恐怖的炸弹，豪格带领的军队分散集结。

    人不敢密聚！

    他们大多以一到两个甲勒，约1500到3000人为一队。后方留有大量预备役！

    建奴士兵驻扎在浑河周边，防止敌人过河，也可以减少自身的杀伤。

    建奴部队虽然上次受了伤，但战斗力还在。

    建奴集结得很快，不一会的工夫，便摆开阵势，架设好弓箭、火器，等待明狗的进攻。

    却见大明那边摆开步兵军阵，一步步朝河道走来。

    远处，几十声刺耳尖啸响起。随后狠狠砸向军阵。

    轰隆隆！轰隆隆！

    啪啪啪！啪啪啪！

    火炮轰炸，成阵列的步枪扫射。

    不过几分钟的时间，驻守在桥边的一个满编甲勒直接死伤八成。

    叫嚷着要给大汗和旗主们报仇的建奴士兵，此刻看到同僚被射杀，顿时慌了！

    远处的脸色苍白的豪格举着的望远镜无力掉落。

    敌人居然如此强大啊！

    豪格跟一帮建奴只是从广宁的逃兵嘴中听说敌人的强大。

    豪格是第一次见到明狗火器的强悍。

    敌人只出动五百人，便在400步外压着他们的甲勒精锐打。

    若是摆开阵势，完全没办法打！

    豪格身旁的奴仆多隆看到自家士兵被碾压，顿时吓尿了裤子。

    “大汗，怎么办？”

    豪格不说话，继续沉默地看着前方的战斗。

    明人已经靠近浑河废桥，并且用一些并未见过的工具架设桥梁。

    他咬着牙，坚持派出一个甲勒士兵阻止敌人搭桥。

    一个甲勒士兵再次被打的得仰马翻！

    敌人火器杀伤距离太远了。根本没办法用弓箭跟火铳对射！

    豪格无奈地下达命令：“分出两旗，阻拦敌人，其他人全朝北方撤退！”

    豪格看着多隆：“也分出一队精锐骑兵去盛京，将我们的女眷接过来。盛京……守不住的！”

    豪格撤退了，他们在付出了三千士兵的生命后选择了后撤。

    大明新军们看到敌方撤退，直接加快了铺桥的速度，让更多的士兵和马车过桥。

    从山海关出发的士兵由卞壮带领。

    他们的主要任务不是消灭这些建奴，而是尽最大可能抓捕这十多万劳动力。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    豪格带着大部队朝北方撤离的途中，再次听到噩耗。

    盛京被明军攻克。

    他们的家属全被控制了。

    明人从海上而来，沿着镇江一路朝西北急速挺进。抵达盛京后，只用了一个时辰，就彻底占领了盛京。

    豪格气得吐血，随后哭了！

    哭泣过后，直接留下八万步兵阻拦所有明人进攻。

    他自己带着八旗残存的精锐，约三万五千骑兵一路朝北方逃去。

    行军两天，遇到明军多次骑兵阻拦，他才告知这些骑兵，为什么会跑。

    建奴直接乱了！

    “我们曾经杀了百万辽东大明人，明狗攻破盛京后就进行了屠城。你们的妻女已经被明狗屠光了，想要报仇，就跟我一块朝草原撤离，伺机报复明狗吧！”

    有不少建奴逃跑，也有人选择跟随豪格朝草原冲去！

    豪格知道逃走意味着什么，但他非常坚决！

    后金的火种必须要留下。

    他还有叁万五千名儿郎，可以在其他地方建立后金帝国。

    若是留在大明，将会断子绝孙，亡国绝种！

    豪格骑兵急行军，大明新军后边跟。

    没走的八万多建奴部队，在几个愚忠的旗主额真鼓励下，试图跟大明新军在较量一番！

    最终，建奴以7000人的生命为代价，证实大明新军手中热武器的强大。

    留在这里的八万建奴士兵，最终连两个小时都没顶住，便被大明新军彻底击溃。

    他们好不容易聚集的士气都打没了。

    溃不成军，四散而逃。

    曾经在这个时代制造了无数杀戮的建奴士兵，面对恐怖的热武器完全没有抵抗的能力！

    新的时代，由这次战争揭开帷幕！

    卞壮等部并没有追击骑马逃走的豪格，而是疯狂围堵这些建奴士兵，将他们聚拢起来。

    抓捕工作用了好几天才结束！

    建奴俘虏营，无数俘虏被强行聚集一处。

    卞壮操持着大喇叭，大声喊话：“大明不是建奴，我们不杀俘。我们优待俘虏。但你们需要主动承认自己的罪责，承认对大明所犯下的错误才能接受减刑和优待！”

    “八旗的勇士们，我们曾经各为其主。但我感觉你们过的却不是人的生活。”

    “你们劳作一辈子，辛苦一辈子，你们的财产却是你们主子的？你们感觉公平吗？”

    后金的前期是由无数野人女真和建州构成的。野人女真被努尔哈赤征服后，刚脱离原始制度没多久。

    辽东苦寒之地，信奉的是强者，所以努尔哈赤搞奴隶制度很顺利。

    这个时候的后金建国没多久。基层百姓过得很一般，日子也不宽裕。

    他们需要经历多次烧杀和劫掠大明，生活才渐渐好起来。

    “你们生而为人，尝过跟人一样活着的滋味吗？继续为你们的主子卖命？你们的主子豪格都把你们抛弃了，你们还在卖命，你们的命就这么贱吗？”

    “想一想你们的家人吧，想要活着，就举报所有对大明做出恶事的混蛋吧！”

    说完话后，卞壮便让一批又一批的建奴士兵被分开。

    第一天，只有投降建奴的明人士兵举报一些作恶多端的家伙。建奴的士兵还算硬气，没有任何人检举同僚跟兄弟的。

    建奴俘虏们第一天便饿肚子了。

    当天，明人士兵降兵被安排到这些俘虏面前，大吃大喝。

    俘虏大骂明人士兵，他们却毫不理会。

    有建奴士兵忍不住了。

    八旗士兵前期还是奴隶制，一般时候伙食并不好，基层士兵更是要靠劫掠才能发财。

    这些明狗的食物，看上去真不错。

    第二天，喊话完毕后，一切照旧。

    中午，有建奴士兵受不了饥饿和饥渴，要水喝。

    明军让他举报从恶者！

    不从，明军以骚乱俘虏纪律为由将他打了三十大板！

    此人侥幸存活。

    下午，有受不了饥饿的建奴士兵随便指一个仇家。

    食物被明军赐予了此人。并且将他和建奴俘虏重新划分区域。

    俘虏可以吃饭了！

    几万大军的心思渐渐乱了。

    有第一个，自然会有第二个。

    口子一旦松动，便再也制不住。

    经过一些列复杂的心理震慑和诱惑，轰轰烈烈的检举正式开始了。

    建奴俘虏们很快被甄别出好坏和善恶。

    最坏的建奴士兵将会执行阉割手术，并且用一辈子的苦役和劳累度过余生。

    他们的余生将会十分悲凉！

    砍杀不少大明人的士兵，也需要承受至少三十年处罚。

    年轻的，没犯错的建奴士兵则需要用10年以上的时间赎罪。

    当然，还有一些从未做过恶事的，也要接受五年以上的劳动教育改造！

    他们将会分配到工作条件最差的场地，进行日以继夜地劳作，用他们的汗水和血泪偿还曾经的罪恶！

    ……

    草原上。

    一支一千人的骑兵部队正狼狈逃窜。

    他们穿明人老式铠甲，不携带任何旗帜。

    这三千多人是从皮岛投靠建奴的士兵！

    尚可喜几人看着寥寥无几的士兵，心中苦涩！

    早知道不投靠建奴了。

    “不好了，明人杀来了！”

    尚可喜脸露不甘。

    孔有德吓得夹紧马腹，想要逃跑。

    耿仲明满脸懊恼之后，便是呵呵傻笑……

    ……

    科尔訫草原！

    近乎油尽灯枯的豪格，正让骑兵略作休息。

    他们已经朝北方逃了三天，部队严重缺水缺粮，座下的战马体力已经到了极限。

    不过他们幸运地避开了后方明军的追赶。

    只需要再朝西北挺近100里，就能逃入草原腹地，到时候天高任鸟飞，明人的追捕将不足为虑。

    踏踏~

    几个建奴斥候骑兵飞奔而来。

    “大汗！科尔訫部有大军过来了！”

    听到友军来了，豪格松了口气：“很好，准备接见科尔訫汗！”

    “大汗，事情不对，那科尔訫汗中有挂着林丹汗的旗帜。我们还看到了明军的旗帜！”

    豪格大骇，失声叫到：“林丹汗和明人的旗帜？”

    这不可能！

    科尔訫不会背叛我们的。

    “是的，大汗，我等如何是好？我们看到那些骑兵都携带武器，估计人数4万以上。距离我们只有10里路了！”

    豪格六神无措。

    明人跟林丹汗还有科尔訫合作了？

