
　　高度，20米！

　　仅仅20米，但对于此刻的秦洛昇而言，犹如天堑！

　　寻常时候，莫说20米，哪怕10米，只要没有飞行能力，也不是玩家能够企及的高度！

　　什么？

　　跳？

　　或许可以！

　　毕竟，虚拟世界，完全不是现实世界能够比拟的，在这个世界里，每一个玩家都是超人，打破人体极限什么的，简直不要太轻松。

　　只是，路要一步一步走，反咬一口一口吃，现在玩家才刚刚起步，还在新手村厮混呢，想要做到那种程度，为时尚早。

　　不过！

　　秦洛昇这个挂壁不在此列！

　　因为他能飞！

　　只可惜，他的飞行能力并非自身能力，而是借助外物，限制很大！

　　没错！

　　就是灵光披风没跑了！

　　灵光披风有一个特效，特效里蕴含四个能力，飞行就是其中之一！

　　然而！

　　想要激活，需要10个灵光点才行！

　　刚刚与蛇女战斗，为了躲避群蛇的袭击，飞行效果已经用掉了，距离现在，满打满算也就才一个小时多点。

　　按照灵光点1小时自我恢复1点来算，还需要差不多9个小时才能蕴满，才能重新开启飞行能力。9个小时？黄花菜都凉了！

　　好在，天无绝人之路！

　　因为水脉冲击导致这三百平米的镇尸地彻底被水淹，变成了泽国，秦洛昇掌控水脉灵珠，水性超绝，很轻松的就能游到穹顶，将源石按照那神秘人的吩咐，镶嵌进后羿大神的额头上，唤醒他的意志，诛杀九婴。

　　只是！

　　现在有一个问题！

　　九婴！

　　这头绝世妖兽，凶狠暴戾，又岂能眼睁睁的看着秦洛昇唤醒曾经诛杀他的大敌？肯定会不惜一切代价阻止！

　　“嘤嘤嘤……”

　　正在秦洛昇犹豫彷徨时，九婴与残存封印的对抗也接近尾声。没有了意识主导，又因为能量耗损太过于眼中，再加上九婴已经打破了镇魂棺，逃脱而出，种种因素叠加，封印阵法，根本奈何不得九婴，很快就要被攻破！

　　“艹，拼了！”

　　秦洛昇狠狠咬牙，当机立断！23sk.Com

　　时间拖得越久，对他越不利！

　　现在，还能趁着九婴的精力全部集中在封印阵上，说不定还能偷一波鸡，一旦祂搞定了封印阵，那就真的没机会了！

　　“星光回溯！”

　　“回溯——豹突！”

　　拼命时刻，秦洛昇毫不吝惜，启动了众星之主的回溯能力，将刚刚使用过，尚且还处于CD状态的豹突，冷却时间清空！

　　“豹突！”

　　猎豹虚影闪现，才从身体里消退没有多久的力量，再度浮现。

　　“冲！”

　　秦洛昇狠狠一蹬地面，借助反弹之力，身体如同离弦之箭，急速游动，朝着穹顶进发。

　　“小鬼，你想要做什么？”

　　秦洛昇的动作，自然瞒不过九婴，看着他急速朝着穹顶而去，九婴本能的觉得不妥，毫不犹豫的相信自己的本能，用八个蛇头对抗封印阵，腾出一个，蛇嘴里能量吞吐，形成一个狂暴的能量球，狠狠的朝着秦洛昇喷去。

　　“不能分心，否则，唯一的机会就没了！”

　　秦洛昇没有闪避，咬牙继续向前猛冲：“拼了！就赌这一把！”

　　“星光祝福，给我开，将三色神光的第二效果升华！”

　　一声怒吼！

　　金、银、铜三色光华闪耀，极速的于秦洛昇的身体周边形成了一面巨大的能量盾！

　　接着！

　　众星之主的能量倾洒而出，逆天的能力再度显现，注入三色能量盾中，霎时，光华绽放，灼灼闪耀。

　　“嘭……”

　　狂暴的能量球在能量盾升华的刹那间，轰然砸了过来，难以言喻的威力瞬间击破已经通过星光祝福，升华到了极致的三色能量盾。

　　“NICE！”

　　秦洛昇强忍着被冲击震伤，五脏六腑移位的剧痛，将到了嘴里的鲜血咽了回去，回头，看着与三色能量盾一同消失的能量球，脸上浮起喜色。

　　成功了！

　　“小鬼，你敢！”

　　必杀一击被躲过，九婴惊怒交加，然而，更让祂惊怒交加的还是秦洛昇接下来的举动，手捧着一颗散发出浓郁纯净能量的源石，迅速朝着穹顶而去。

　　这个时候，即便九婴再白痴也知道了秦洛昇的打算，瞬间狂暴！

　　“就凭你这蝼蚁，也敢在本王眼皮子底下搞小动作？”

　　九婴咆哮声震天撼地：“原本还相让你多活一会儿，既然你想找死，那本王就成全了你！”

　　唰……

　　蛇头翻滚，掀起惊涛骇浪！

　　没有继续用能量球攻击，九婴直接用最原始的章法，驱使着一个蛇头，超速袭去，后发先至，瞬间就追上了秦洛昇，张开血盆大口，准备将其一口生吞。

　　“都到了这里，安能被你阻拦？”

　　秦洛昇闻着那让人作呕的腥臭气息，没有回头，身体一直保持最快速度向着穹顶进发，同时，急速的拍了拍腰间的幻灵彩带！

　　“幻灵迷阵！”

　　七色光彩氤氲升腾，映照整个镇尸地！

　　正要一口咬下的九婴蛇头，猛然间被这光芒照射，眼露迷茫，放松了下来，将已经到了嘴边的秦洛昇，放走！

　　“迷阵？”

　　然而，效果持续不到一秒，九婴就恢复了正常。看着煮熟了的鸭子竟然飞出了嘴，而且朝着穹顶更进一步，祂发出了惊天的怒吼：“小鬼，任你狡猾如狐，今日也休想逃离本王的手掌心。还有什么招，使出来吧，本王接着！”

　　一秒而已吗？

　　不！

　　应该连一秒都不到！

　　这就是上古妖兽九婴吗，真是恐怖啊！

　　幻灵迷阵可是有着长达三秒的迷幻能力，但放在九婴身上，持续效果竟然如此之短，这抗性，简直离谱！

　　近了！

　　近了！

　　又近了！

　　15米！

　　10米！

　　8米！

　　这时，九婴的第三波攻击，来了！

　　又是那个狰狞的蛇头，又是那熟悉的血盆大口！

　　“影子——戏法！”

　　危机临近，生死存亡之刻，秦洛昇猛然回头，双目凝起，精神力量极限爆发，超越界限！

　　“噗……”

　　一口鲜血，狂喷而出！

　　仅仅一眼！

　　秦洛昇感觉脑子好像被大象踩过一样，疼痛欲裂，一阵天旋地转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第117章：争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 