    见到鹰眼与索罗交手的画面。

    索隆的心情不免变得有些微妙。

    不管是鹰眼，还是索罗。

    剑术都远远在他之上。

    是他想要超越的目标。

    然而他们的剑术，快到肉眼都难以捕捉。

    与他根本就不是一个世界的人。

    想到这里，从推进城中逃出来的喜悦顿时少了大半。

    “这片战场上，究竟有多少强者，多少剑豪。”

    索隆不由倒吸一口凉气。

    除了鹰眼与索罗之外，这里到处都是海军，海贼。

    他们互相交锋，互相厮杀。

    与这些人相比，草帽海贼团的力量，可以说是微乎其微。

    这种感觉，让索隆非常的不爽。

    当然……

    此时的索隆也只是想想。

    感叹自己的弱小。

    并没有放弃的意思。

    无论怎么说，艾斯都是路飞的哥哥。

    他们之所以会来这里，都是为了救出艾斯。

    作为路飞的船员，索隆自然不会对路飞的决定，有任何异议。

    只见索隆拔出和道一文字，施展一刀流剑术，将所有阻拦他们的海军全部击退。

    同时索隆在心里暗暗发誓。

    自己……

    一定要成为强大的剑豪。

    与此同时，索罗不得不暂时放任草帽一伙行动。

    他直视着鹰眼，看穿他的攻击路线。

    二人之间，刀光剑影，谁都没有退缩的打算。

    不知不觉间。

    索罗与鹰眼足足交手了几十个回合。

    并且……

    不落下风。

    如此一幕，让鹰眼内心之中的武者之魂，彻底觉醒。

    他已经快要记不清楚，自己有多久，没跟索罗这样的强者交手了。

    印象中……

    上一次有这样的感觉，还是跟红发香克斯比试那一次。

    “这个海军跟我的感觉，直逼香克斯了吗。”

    鹰眼不由皱起眉头。

    香克斯是什么人？

    新世界的海上皇帝。

    与凯多，大妈，白胡子这些强者齐名的人物。

    无论是剑术，还是霸气的运用。

    香克斯都到了登峰造极的程度。

    是这片大海上，数一数二的强者！

    与索罗的战斗，让鹰眼自然而然的想到了这个男人。

    可是……

    直逼香克斯？

    鹰眼不免摇了摇头。

    他能够感觉到，眼前这个海军，可不是实力直逼香克斯。

    他的真正实力，很有可能比香克斯还要强！

    索罗这家伙，才是真正的剑术怪物！

    咣当！

    两把黑刀又一次强势碰撞。

    磅礴的力量冲击着对方，无法化解，从而向四面八方掀动。

    一股恐怖的气流产生。

    使得鹰眼的帽子，当场倒飞出去。

    他们脚下的冰面，更是无法承受这般恐怖的力量，当场分崩离析。

    索罗与鹰眼见状，只好迅速后退。

    脚跟落在地面上。

    “这样下去，恐怕顶上战争结束了，我们也分不出胜负。”索罗心里忍不住暗想。

    不得不说，鹰眼的实力确实很强。

    单凭一把黑刀秋水跟剑术。

    难以在短时间内拿下他。

    而白胡子海贼团的成员，也在这个时候支持草帽一伙。

    一大帮海贼，势不可挡的冲进马林梵多内部广场。

    奔向艾斯。

    “虽然不清楚你为什么要隐藏实力，但既然如此，那我也只能全力以赴了。”鹰眼低沉着声音。

    态度发生了转变。

    他渴求的东西，不单单是与索罗比拼剑术。

    他更希望，索罗能够拿出全部的实力，与自己战斗到最后。

    然而……

    索罗并没有回应自己的期待。

    依旧是一副提不起劲的样子。

    不得不说，这种局面，让鹰眼心里不免有一种挫败感。

    一直以来，他都是世界第一大剑豪。

    端坐在最强的宝座位置上。

    每一个有机会挑战自己的剑豪，都会无比认真，拿出全部实力。

    然而在索罗身上，自己完全感受不到这些。

    他……

    简直是在轻视自己！

    想到这里，鹰眼的气势变得更加凌厉。

    王者的霸气，向着四周迸发出去。

    以一个半透明的圆球，笼罩索罗，以及大片海军，海贼。

    这股气息，犹如波涛汹涌的海浪，奔向在场每一个人。

    震撼着他们的大脑。

    鹰眼虽然是海贼，但一直都是独行侠。

    对于白胡子海贼团，他根本没有忌惮。

    霸气释放出去，铺天盖地。

    只要是被霸气覆盖到的范围。

    无论是海军，还是海贼。

    都没能抵御住鹰眼的力量，顿时双眼翻白，眼前一片漆黑。

    当场昏死过去。

    两三个呼吸不到，便有数百名海军，海贼，一头栽倒在地！

    而鹰眼所释放的霸气，正是三种之中，最为稀有的一种。

    霸王色霸气！

    号称百万人中，才会诞生出来一个的王者。

    并且，无法通过后天的努力来修炼！

    “霸王色霸气。”索罗很快注意到了这一点细节。

    不过对鹰眼会霸王色霸气这件事，索罗心里并不怎么吃惊。

    无论怎么说，鹰眼都是世界第一大剑豪。

    差不多是王下七武海之中，最强的一个。

    特别是那种武者的气魄。

    说鹰眼拥有霸王色霸气，在他看来，是再怎么不过了。

    只是……

    索罗万万没有想到，鹰眼竟然会在自己面前，使用霸王色霸气。

    看样子，他是真的打算，不计后果，不计代价的，与自己分出个胜负。

    输赢，对鹰眼而言。

    就那么重要吗？

    武者的心态啊。

    “而且，鹰眼的霸王色霸气，不仅凌厉，而是十分高级。”

    索罗目光微凝。

    从鹰眼迸发出的霸王色霸气中，他能够看到肉眼可见的黑色闪电。

    而一般的霸王色霸气，仅仅只是半透明的蓝色气息。

    换句话说，鹰眼的霸王色霸气即便是霸王色霸气的拥有者中，也是十分高级的一种。

    “看来，鹰眼是真的打算逼我认真。”

    索罗低头瞥了一眼黑刀秋水。

    实际上，他也不想跟鹰眼，在这里浪费太多时间。

    尽快结束战争。

    避免海军出现更多的伤亡。

    才是他想要做的事情。

    想到这里，索罗干脆将黑刀秋水，收进了刀鞘之中。

    鹰眼自然不会放过这一细节。

    “终于，要认真了吗？”

    鹰眼在心里暗想，右手将最强黑刀握的更紧了。

    远处的海军，海贼们，注意到鹰眼的表现……

    则纷纷傻眼。

    谁都没有想到，鹰眼竟会如此的认真！

