    凤宁儿想了下，点点头，然后二话不说就上前一步。

    啪啪——

    她扬手两个大耳光来回呼在舒东海的脸上，周遭的空气都跟着震动。

    这一举动很突兀。

    后面一直很没有存在感的曹景荣怔住了，他有种错觉，小宁好像抱上小少爷大腿了。

    霆霆又朝凤宁儿投去一抹表扬，确实孺子可教。

    看着被打掉牙齿的舒东海，霆霆嘴角微翘，小手却在身侧微微攥紧。

    “小爷什么时候说过外公外婆死了？你怎么知道外公外婆死了？”

    舒东海脑袋被打的还在发懵，听到霆霆这一问才回想他确实没有明说过。

    自己这是不打自招了。

    “我，我是听你家的手下议论说的，你外公外婆死了，二姥爷也很伤心啊。”

    “宁儿阿姨。”霆霆又轻轻唤了一声。

    凤宁儿会意，扬手又是啪啪两巴掌给舒东海的脸打了一个来回，舒东海嘴角溢出血来。

    “霆霆，你怎么又打人，你二姥爷说错什么了？”姚碧昕尖叫起来，怒不可遏。

    霆霆却连一个余光都没有给她，更没有说话。

    “欺骗，糊弄，侮辱小少爷智慧者，轻则掌嘴，重则打残，这已经是轻的了。所以，请务必老老实实，说实话。”

    凤宁儿幽幽地说，很有古代君王身边的御前护卫范儿。

    曹景荣眨眨眼，已经彻底确定小宁确实已经抱上小少爷大腿了。

    只是这是什么时候的事儿啊？为什么他都不知道？

    舒东海被打的晕头转向，好不容易清醒点儿就听到凤宁儿这句话。

    他不明白自己哪里说错了，但是为了不再自讨苦吃，他决定不再开口。

    “怎么惩罚你们那是爹地和妈咪的事，小爷今天来是有另一件重要的事，还希望你们好好配合。”

    霆霆老神在在地坐在椅背上，站久了，腿也有些酸。

    凤宁儿下意识扶住椅子，避免椅子会翻过去摔了小祖宗。

    舒东海和姚碧昕不由自主绷紧了神经，心里皆已经猜到一点端倪。

    “还记的你们为什么绑架小爷吗？”

    果然！

    “霆霆，那真的是一个误会，我们啊——”

    姚碧昕话还没说完就被凤宁儿掌了一个嘴巴，很是响亮。

    “看来你已经忘了我刚刚说地话了，不要把小少爷当成五岁的孩子糊弄。”

    呃……这话说起来怎么这么别扭？

    小少爷貌似真的只有五岁。

    “不要侮辱小少爷的智商，这谎话说的太拙劣了，连我都不信。”

    噫，这话说着还是挺别扭。

    这不是明摆着说自己这么大的人还不如一个五岁的孩子智商吗？

    看着凤宁儿多变的尴尬脸色，曹景荣在一边抿嘴偷笑。

    “小爷不想跟他们浪费时间了，宁儿阿姨，咱们来直接的吧。”霆霆已经失去了耐心，他真的很想马上就知道那件事真相。

    凤宁儿了然，朝曹景荣使了个眼色。

    曹景荣到现在还不知道小少爷为什么把自己带这里来，虽然疑惑但还是恭敬地走上前。

    “阿荣，小少爷想要他们听话，说实话。”

    凤宁儿对曹景荣说，把最后几个字眼咬的很重。

    曹景荣马上反应过来，点了点头。

    原来如此！

    曹景荣倏地从袖口夹出一枚很细的银针，又倏地扎在姚碧昕的天灵盖上。

    连贯的动作如行云流水，一气呵成，非常的帅气。

    霆霆撑着水汪汪的大眼睛炯炯地看着，他也很好奇曹叔叔到底用什么办法，能让这两个坏蛋乖乖说实话。

    “我也没想到这女人竟然能破解我的催眠术，上次若不是上了当，小少爷也不会受那么多苦。”

    曹景荣很惭愧，也很自责。

    霆霆倒是从容：“不怪你，这是命运，也怪这老巫婆太狡猾了，曹叔叔还是快开始吧。”

    催眠术，听起来很神秘，很了不得的样子。

    曹景荣点了下头：“嗯。”

    被扎了银针的姚碧昕已经呈现呆滞状态，再也无法冲破阻碍破解催眠术。

    这一方地下室，此时已经成了霆霆小爷的天下，不久之后，他便得知了天大秘密。

    一个小时的时间悄然而逝，霆霆从地下室出来，身后跟着满脸不可思议的曹景荣和凤宁儿。

    霆霆突然顿住脚步，以命令的口吻说：“这件事只有天知地知我们三个知道，不可以透露出去，更不能让妈咪知道。”

    “为什么？”凤宁儿不解地问，“难道小少爷不希望真相大白吗？”

    霆霆抿了抿小嘴儿，小小的脸上有一丝纠结，还有一丝忧愁。

    “现在的生活已经很好了，我不希望它变的复杂没有安宁，也不希望妈咪不快乐，你们懂我的意思吗。”

    他转过身，以小王者的姿态看着两个人：“如果没有我的命令你们说出去，我会让你们后悔莫及的。”

    凤宁儿和曹景荣不禁脊背一寒，忙异口同声：“小少爷放心，我们绝对死守这个秘密。”

    有人说，世界上最危险的事就是发现了大秘密，果然不假。

    那感觉就像是头上悬着一把刀，随时都会掉下来把脑袋砍掉了。

    悲剧已经酿成，后果也无法挽回，处理好舒远山的后事，接下来就是该算账的时候了。

    萧弋宸和舒默雪回家一路上都沉默不语，各自想着心事。

    其实也是同一件事，那就是该让舒东海和姚碧昕付出什么样的代价。

    快到家的时候，远远就看到自己家大门口跪着一女人。

    近了一看居然是舒默珊。

    舒远山的葬礼舒东海一家四口一个都没有到场，众人暗地里都议论纷纷。

    本来还有很多想在葬礼之后堵住舒东海要钱的，也都希望落了空。

    没想到舒默珊竟然在这里跪着。

    汽车在门口停下，舒默雪从车上下来。

    虽然她憎恨舒东海，但是并不迁怒舒默珊，她知道这姑娘和那对夫妻不是一类人。

    “小珊。”舒默雪喊了一声。

    舒默珊应该是在这里跪了很长时间，精神十分恍惚，以至于汽车停在旁边都没注意到。

    听到有人叫自己，她瞬间清醒了，急忙看向舒默雪。

    “小雪姐，小雪姐。”舒默珊没有起来，而是跪着朝舒默雪爬过去。

    舒默雪一惊，赶紧上前扶住她。

    “小珊，你这是干什么？”

