    偌大的二楼训练区，所有人都停下手头事愣愣的看向远处的激烈战斗。

    　　场上的仿真战斗机器人出招精准，动作迅捷，接二连三的攻向场上的独臂青年，后者右手紧握手上剑，有肉眼可见如火焰般燃烧的能量从他手掌一直蔓延至剑身上，像是手持一柄火焰之剑。

    　　仿真机器人的攻击一次次袭来！

    　　只有一条独臂的青年仅仅只在寸步间移动，靠身体的细微摆动躲闪，时不时以剑格挡，准确无误的避过了所有攻势！

    　　除了刘阳和朱程，听闻动静的其余二级经理们也纷纷现身，见状无一不是目瞪口呆。

    　　“好强的能量波动！”郝春晓懵了：“丁级高等？！不！这已是细胞扩张的极限了！”

    　　王经义难以置信：“那小子！他不是七个月前才成为强化者么？！”

    　　这进步速度太快了！

    　　当时的戚望在吐纳术上整整耗时七天！按理说他进化后的细胞基因是很低的！光是耗尽能量后的冥想恢复就比寻常人多花两三倍的时间，更别说修炼了！

    　　只有一次次亏损后盈满，细胞才会逐步扩张，达到极限层次！

    　　而这一步，吐纳冥想越快的，进程就越快！

    　　可短短七个月就达到细胞极限层次，就算是那些重点培养的优秀种子，两天内完成第一次吐纳术修炼的也很难做到！

    　　郝春晓几人目瞪口呆的看向那中年男子。

    　　当时因为吐纳术的原因，他们所有人都放弃了戚望！就算是军部最后也只能以普通成员的待遇吸纳，可唯有朱程伯乐识马，将他拉入古研究给予正常待遇，因为此事，王经义等人一开始还好几次明朝暗讽，阴阳怪气。

    　　“他早就知道有古怪？”

    　　王经义几人在朱程脸上看到，是如出一辙的震动神色。

    　　“不！朱程也不知道这件事！”

    　　“这小子，藏的太深了！”

    　　二级经理们心头一寒。

    　　七个月达到丁级高等，细胞进化到极限，拥有入门身法！精准能量控制！

    　　这哪是什么丁级。

    　　这完全是丙级初等战力！

    　　还是初等中的佼佼者！这太惊人了！毕竟光是一项入门身法，就有三分之一的丙级初等还不会呢！

    　　戚望目前展现的，比当初林七现身时带给他们的震撼还要大！毕竟林七对外宣称的年龄是28岁，且第一次接触基地市，培养过后，会有一次极大的提升，是很容易成为乙级的标准强者。

    　　而戚望？

    　　18岁！

    　　不，现在应该是19岁了！

    　　19岁的绝顶天才！

    　　一个28岁的林七，拥有乙级潜力的评定就让这些二级经理们趋之若鹜，那么一个还小上九岁，成为强化者才区区七个月就拥有丙级初等战力的新晋强化者呢？

    　　疯狂！

    　　没错！

    　　这是让这些二级经理觉得疯狂的事实！

    　　这是全人类中的顶级天才！

    　　仿真机器人围攻中的独臂青年游刃有余，一次次凶悍出击，短短几分钟内，七具机器人横七竖八的倒在周围，只剩下面色平淡，甚至连呼吸都还未曾变换的年轻人倒握剑柄负于身后。

    　　人群一静。

    　　随后便是一阵阵猛烈喝彩和暴呼。

    　　“强！”

    　　“牛逼！”

    　　“丙级战力！这绝对是丙级战力！”

    　　二楼的都是评级强者，即使是那些新晋强化者也清楚明白，他们和那独臂青年完全不是一个层次的！

    　　和丁级不是一个层次？

    　　那只有丙级了！

    　　19岁的丙级！成为强化者才七个月的丙级！

    　　这些新晋强化者们倒还好，而那些老牌的评级强者面色则一个比一个精彩，开什么玩笑？

    　　这小子成为强化者才多久啊！

    　　这就拥有丙级战力了！那他们这些人算什么？这未免也太打击人了！

    　　轻松击败七具仿真机器人的青年把手上长剑随手一抛，剑身落入远处兵器架上的剑鞘内，他缓步走向朱程，轻声说道：“朱经理，我妹妹病情恶化，我已经提交申请使用公司的医疗资源了，请你批准。”

    　　年轻人说完，转身就走。

    　　直到他的下楼脚步声响起，二级经理们方才如梦初醒。

    　　中年男人双手用力的揉了揉脸颊，深呼吸两口，重重吐出，刘阳等二级经理们此刻都用一种极其精彩的表情看着他。

    　　刘阳悔恨无比：“这他娘的！亏到姥姥家去了！老子当时狠狠心，这小子就是我军部的人！”

    　　“甲级！甲级！”郝春晓纤细十指叉入发丝，喃喃道：“这绝对可以评定为甲级潜力了！天啊，杭区分部竟然蹦出了个甲级潜力的怪物？！”

    　　甲级！

    　　这可不是军部和四大公司的甲级培养合同，而是评定的甲级强者潜力！

    　　前者只是设定的培养合同最高等级，一个代号，而后者却是判定可以拥有成为甲级强者的潜力！

    　　杭区分部只是云烟市的八大区之一！而周夏有整整六个基地市！

    　　即使这样，周夏一年都没有几个能够判定甲级潜力的！

    　　杭区分部的二级经理们都疯了！

    　　朱程在原地愣了一会，所有画面如电影胶带般回放，顿在独臂青年离去时说的最后一句话。

    　　朱程眼睛猛地瞪大，一把抛掉手上的纸张，一溜烟跑进自己办公室，左手拿着腕表，脖子上夹着一个手机，右手还拎着公文包，朝楼下蹬蹬蹬的快步跑去。

    　　“喂！老丁？在疗养院吗？快快快！赶紧搞两部车来山河园地！哎呀，别叨叨问了，急事！天大的急事！”

    　　“麻主管！我，朱程！真是活见鬼！杭区分部蹦出了个怪物！对对对，是怪物！不是怪兽！”

    　　“小姐！你关注的那小子是个怪物啊！”

    　　一辆林肯在分部内甩尾飘逸，油门轰隆，飞驰而去。

    　　片刻后，杭区分部内响起刺耳的救护车警笛声，山河园地内的古研究公司成员和其家属们皆是纷纷探出脑袋，看向小区外一字排开的医疗车和负责开道的古研究公司车辆。

    　　这阵仗！

    　　山河园地住的都是古研究的普通成员，哪见过堂堂的古研究二级经理带队站在门口守着的场面！

    　　没多久，所有人便见到两队白服的古研究医生护士迎了上去，朱程也是急忙上前。

    　　小区门口。

    　　有个青年以能量幻化成左臂，抱着怀中的白裙女孩缓步走出。

