    第344章 进入‘吞噬’宇宙。

    ps：感谢书友尾号‘0402’，书友‘忆往昔’，‘鄙人路人甲’，‘zxgc’等书友的打赏。最近才看到打赏，十分感谢大家的支持。虽然感谢有些晚，十分抱歉，但还是要感谢一下。

    ‘吞噬星空’世界？

    凌峰听到了关键性词语，不由低喃道，“怎么越听越像是罗峰所在的世界？”

    【没错，这里的确是宿主所熟知的‘吞噬星空’大世界。】

    系统的声音，倒是让凌峰微微一震，没想到还真是。

    但转念一想，凌峰却突然不想去大主宰世界了。

    因为他知道，吞噬星空大世界比大主宰世界等级更高，那里，更适合他闯荡。

    强者如临的宇宙，那里存在大恐怖，也存在大机遇。

    而这，却是凌峰所追求的。

    因为在那里，有凌峰证道超脱的机会。

    “我决定了，要去‘吞噬星空’大世界。”

    凌峰的决定，系统倒是没阻拦，只是出声提示道。

    【宿主，你要知道，以你现在的境界，前往‘吞噬星空’大世界可是非常危险的。因为以你现在的等级境界，在那个大世界中，只是处于底层级别。这也就是说，你的一切，又将从最低点开始了。】

    闻言，凌峰倒是一怔，他还真没想过此事。

    “系统，以我现在斗帝初期的实力，在吞噬大世界是何种等级？”

    凌峰的问话，系统倒是没卖关子，如实说道。

    【吞噬大世界与宿主所知的洪荒大世界等级是一样的，两者都是至高位面。只不过，在不同宇宙纬度。若按照境界划分，吞噬大世界的行星级就相当于洪荒的地仙境，也就是如今宿主你的实力等级。】

    “不会吧？我才只是行星级？”

    凌峰有些惊诧，这实力也太低了，难道在大世界中，实力起点都这么高？

    或许是听出凌峰语气中的震撼和不敢置信，系统再次解释道。

    【宿主，你听我说完，在实力境界上，你的确只是行星级三阶，但在综合实力上，却比一般的行星级还要强大。】

    “怎么说？”

    凌峰一挑眉，静静的听着系统解释。

    【要知道，每个世界的能量是不同的，低位面世界，能量自然比不上大世界的高等。所以，大世界生物天生吸收的能量要比低位面世界要强，这就造成了剧烈反差。这也是为何低位面世界的巅峰强者，进入到高位面世界，才发现自己只不过处于大世界底层原因。】

    系统慢悠悠的说着。

    【不过，低位面世界的生灵却也拥有自己的优势。比如宿主你，虽然你的实力只相当于行星级三阶，但你的境界却远超行星级...】

    听到这，凌峰眼睛一亮，越发聚集精神听讲。

    【换言之，你的综合实力..或者说是潜力吧，这方面比一般的行星级还要强大。因为在斗气大陆，斗宗就对空间之力有一定领悟，斗圣更是可以创建空间，斗帝自然对空间本源法则有更深的感悟，能够自我创造世界。这个能力，在吞噬大世界，可是界主级强者才能拥有。而这，也是宿主你的优势。】

    【要知道，在吞噬大世界中，域主才拥有领域，界主才能领悟法则之力，而宿主你在行星级就已经拥有界主的法则境界。这样的潜力，在吞噬宇宙中，也属于天才中的天才。】

    系统针对性的将凌峰优势重点说出。

    【尤其宿主你领悟的还是空间本源法则。在吞噬大世界，空间本源法则可属于至高本源法则之一。这也就意味着，只要宿主你的实力到了，就能毫不瓶颈的突破界主。换而言之，突破界主只是宿主你的最低点限制...】

    对某一项本源法则有较深的领悟，甚至得到法则本源的承认吞噬世界生物想要界主，就一定要感悟一定的空间本源法则宿主你已经领悟了本源法则之力，只要他实力提升上来，便可好不费劲的突破....】

    原来如此。

    听得系统的详细解释，凌峰对于自己的实力有了一定的理解。

    按照他如今斗帝初期的实力，就相当于吞噬大世界的行星级三阶，但他的境界却远超这个界限。

    这也让他的实力，比一般行星级三阶还要强大。

    要知道，罗峰三兄弟，只是在行星级领悟到领域，便得到虚拟宇宙公司不朽强者曼落的重视，专门派手下域主冥昱去招揽他们，那便是看重他们的潜力。

    因为能够在行星级领悟到领域的，未来成就至少达到域主级别。而凌峰，早就将领域之力悟透，还对空间本源法则有一定的领悟，若是被虚拟宇宙公司高层知道，必定会大力招揽培养。

    在吞噬宇宙中，域主拥有领域之力是常事，界主领悟某项法则之力是基本。但能够在行星级领悟法则本源，还是至高的空间本源法则。

    这也就意味着，凌峰的潜力至少在界主以上。突破不朽，也并非难事。

    “虽然我早就习惯处于高高在上，但我知道，在那个位置，只会不断麻痹自己，无法继续变强。只有重新回归到低点，我才能有迈向顶点的动力。”

    凌峰望着那通往吞噬大世界的黑洞通道，目中有坚定色彩闪烁。

    【宿主，你既然已经有了决定，那就去闯荡吧。也许，吞噬大世界才更适合你。】

    系统难得的正经话，倒是让凌峰会心一笑。

    紧接着，凌峰开始进行调整，在深呼吸了一下之后，便朝那通往‘吞噬大世界’的通道飞掠而去。

    随着越靠近关门后的黑洞，凌峰便感受到了一股恐怖的吸引力，但凌峰并未运转能量抵抗。

    系统告诉他，只要护持自身不要被伤到即可，‘黑洞’通道会自动将他卷入，并带他进入本源大世界。

    空间剧烈荡漾，在一阵白光进入黑洞漩涡后，那疯狂旋转的黑洞再次进入平静状态。

    此刻，凌峰只感觉深处黑暗之中。

    在这种无边无际的黑暗，很让人恐慌，但拥有黑暗祖符和吞噬祖符的凌峰，却反而很适应。甚至，隐隐感觉黑暗祖符很活跃。

    似乎，这里才是它的真正主场。

    “嗡嗡！”

    空间骤然扭曲，星空中，一道人影闪现。

    凌峰再次感受到了光明，还未察觉周遭情况，便感觉体内能量不断外泄。

    低等能量闯入高等能量聚集区域会发生什么？

    高等能量会毫不犹豫地将低等能量吞噬融合掉！

    下位面生物初至主世界时，由于体内所修能量等级相对低等，就会瞬间遭到主世界的能量吞噬与同化，而强者的肉体本能又会毫不犹豫地进行抵抗，极为容易造成冲突。

    尽管凌峰修炼了八九玄功，能够转化一定高等能量，但无法彻底转化。能量相当而言，还是比吞噬主世界的能量低等。

    不过，在凌峰运转八九玄功，再次将体内能量淬炼，成为高等级能量后，这个副作用也就没了。

    然而，凌峰却明显感受到体内细胞似乎非常的饥渴，好像在不断吞噬宇宙能量，让他彻底融入这方世界。

    而宇宙中充沛的能量，却直接让他突破至行星级四阶。

    “不愧是吞噬大世界，连能量都如此霸道...”

    深深的吐出一口浊气，凌峰暗自惊叹，这高等能量就是不一样，只是转化能量而已，就让他直接突破了。

    当然，这也有凌峰功法强大的缘故。

    (本章完)

