
你们去西天陪着那些数不清的鬼魂去吧，

狂吼完毕三个女人就和启动按钮一样，爆炸魂飞烟灭！胡九单掌一挥把空中粉末举起，

形成一个多边形飞轮空中来回抖动几下，把魂魄融入到自己的法术当中，

风自月看到胡九身躯明显黑红闪烁亮度三下，此时法术升级成功，想起原始森林里悬空双路白色大轿，

难道三缺道人也修炼此种邪术，看来胡九这个人表面对待他人和颜悦色，

其实真实的他就是个恶魔头，靠着背面塔楼底部，摆放很多乱七八糟石碑和木牌，

雕刻奇形怪状符号，胡九很得意的在符号石碑按动两下，所有石碑和木牌全部腾空到三十多丈高，

胡九头朝下飞上石碑，修炼法术姿势很像一个野熊，在石碑和木牌来回游动，

发出吼叫震耳欲聋，风自月身后一片小树林都被震断，风自月不想在看下去，

悄悄后退准备离开，转身一刹那看到胡九凶神恶煞一样盯着自己方向，

抽出一把捡来的大刀准备应战，决不能被吓到，实在不行就使出无敌大招逃跑术呗，谁怕谁啊，

风自月还在琢磨时候，胡九乐呵呵说话了，美人你是谁啊，我怎么从来没见过你，

你能进入我的修炼场地，这就是缘分快过来，我过会就会送你上西天，

把风自月听糊涂了！什么乱七八糟美人，我堂堂一个易容术男人，难道胡九修炼法术走火入魔了！

举起大刀看着反出影子，自己确定就是男人，又看了看胡九又不像走火入魔，

不管怎样先离开在说，自己慢慢向边缘靠拢，胡九却没有正眼看他，一直注视自己身后方向，

风自月用眼睛余光看看身后，噔噔噔斜侧飞出去一丈多远，身后不知什么时候来了一个一身白衣女人，

白布蒙面白布套头捂的严严实实，风自月感觉自我良好，认为自己法术功力不能说第一，

第二应该没啥问题！现在他终于明白，自己遇到人多了才懂，目前法术功力和高人相比相差太多太多，

刚才这个女人想要自己的命一万个都死了！慢慢移动到一块石碑后面偷偷观瞧二人，

这个女人站在原地和木雕一样不动不说话，两只眼睛炯炯有神发光看着胡九，

胡九见多识广法术高超，犹豫一下也没敢轻举妄动，看样子他确实不认识来人，

胡九大踏步嘻嘻哈哈走向白衣女人，伸手就要揭开面纱，突然听到啪一声响，

风自月也没看清楚在那个方向打出的掌法，胡九哎吆一下打出去很远，

胡九还大喊好啊狂徒，竟然还有帮手偷袭我，看我好好教育你把你大卸八块，

暴跳如雷晃动双掌发起进攻，白衣女人并不搭话加入战团，白衣女子飘忽闪烁和幽灵一样，

嗖嗖嗖进招躲招轻松自如，胡九没想到对方法术如此只高，抽出拂尘啪嗖晃动五招，

白衣女子身体一转从袖口弹出一把长剑，风自月眼尖看到长剑上面雕刻一个女子看着一朵花，

胡九本以为以自己的能力，用不了两招就把对方打的服服帖帖，两个人交过手之后，

拂尘对长剑打斗几十回合不分胜负，胡九使出狠毒招数拂尘万孔飞毒沙，

二人打斗精神集中时候，启动开关一股浓烟喷出紧跟飞毒沙打出，数量太多你躲过一个躲不过后面数百个沙粒，

胡九在找白衣女人不见了，后背感觉一阵凉风，不好有暗器说时迟那时快，

被白衣女人一脚踢出去很远，胡九彻底被激怒从来没有吃过这样亏，撩起拂尘把他的恶魔招数使出来了，

头发炸起眼珠子大红狂叫，疯了一样嘴巴吐烟飞轮腿探路，拂尘法术光束万道人突然变了，

这一招甚是厉害，拂尘打过地方轰隆炸响，滚石飞天风自月看到白衣女人有点冒汗了，

感觉形式有点不妙，你说奇怪不奇怪，白衣女子把长不要了，随手就抛给胡九，

胡九害怕中计用拂尘轻轻一抖，此剑雕刻女人在剑柄上活了一样，极速发在剑柄上发招花朵盛开，

白衣女人运用法术瞬间长剑触天立地，一把巨大长剑只穿云霄彩光万丈，

剑柄抢女人挥手抛从空中发出无数穿云剑直刺胡九，胡九运用法术抖起拂尘招架，

被对方法术剑逼得后退，胸膛发热强硬顶着，胡九知道自己遇到高人了，

可惜已经晚了自己丧命于剑下，胡九无力招架眼见万剑刺来，风自月眼一闭还替他惋惜呢，

白衣女人法术收回剑归鞘，胡九抬头看看对方没有杀他，起身要走被一掌打回到场地中间，

胡九和风自月这时候明白了，原来没有第三人偷袭，是这个白衣女子掌法太快缘故，

胡九知道对方不可能杀他，是有目的而来，大喊大叫说有本事你就痛快杀死我，

本大护法天不怕地不怕，怎会区区怕你一个女人哼哼哼，世间最可怕的就是对方不按套路出牌，

白衣女人听完胡九说话很猖狂，哈哈大笑笑声都刺耳要人浑身颤抖发麻害怕，

说那好我现在就送你去地府，话音未落掌已到胡九脑门，吓得胡九急忙摇头躲闪汗珠子滴滴答答往下流，

白衣女人狂笑不止说，胡九你法术功力属于上乘不假，但是在我面前你就是小巫见大巫，

胡九我今天来找你是来谈合作的，我不会杀死我的合作伙伴，我们坐下来好好谈谈可否，

胡九擦擦汗稳稳心神眼珠子乱转，心想这是个瘟神可不能得罪，还好今天丢人显眼下场，没有被其他人看到，

风自月看他们交手也学到几招，看到最后胡九冒汗自己差点笑出声音，

胡九招呼白衣女人到一颗大树下，有石桌木凳坐下，亲自沏茶倒水敬茶，白衣女人摆摆手不方便把面纱摘掉，

胡九说，请问这位大侠找在下谈何合作呢？只要在我能力范围内可以谈，

超出我的能力我也无能为力，白衣女人都没有正眼看胡九说，大护法放心我找你谈合作，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960160"  chaptername="魂">加入书签</a>
</div>
