    “仅仅不到一个小时的时间，我们就损失了将近18万吨的商船还有上面的货物以及对地中海舰队至关重要的燃油，难道各位就没有什么需要解释的吗？难道大家不认为这是帝国的耻辱吗？我们打一个意大利居然要用这么长的时间！自从开战到现在，空军的轰炸已经持续了1个多月了！难道我们就不能快点结束这一切吗？”威廉二世愤怒的咆哮在大厅中回荡。,,

    和另一个时空的历史相比，似乎德国人的效率低了不少，当年德国扫掉波兰回身灭掉法国一共才用多长时间？而现在这个位面德国更加强大，而且还有奥匈帝国的帮助，怎么打个意大利还这么纠结？原因很简单，历史上的德国对波兰和法国时是竭尽全力的，而这个位面因为地理上的限制，德奥强大的陆军展开不宜，更重要的是德奥对于大规模动用陆军发动对意大利的地面战还有所顾忌，至少法国人在新的防线上增加的兵力部署还是让德国有些担忧的，而英国和美国的援助也让德国感到了发动大规模地面战有可能挑起新的世界大战。

    所以因为各方面的原因，德奥对意大利始终没有考虑从北面派出大军穿越山地进入意大利，而是考虑从控制亚得里亚海制空权然后进行登陆作战。然后就是长达一个月的航空战，双方摔掉飞机无数，但是却一直很难取得关键性突破！而现在，那支失踪的航空联队出现在了东非。并且一个照面就把一整支运输船队全部送到海底，这让本来就对战况有些不满的威廉二世直接爆发了！

    老实说，德国空军打得还算不错。在客场作战的情况下，德国空军也就是亏一点，不要忘了，对方还有高炮呢，再加上返航时因为油料和故障的问题摔掉的一些飞机，实际单纯空战交换比德国人还是占一些优势的。但是关键是，协约国飞行员跳伞后赶回基地换一架飞机就行了。而德国飞行员跳伞后要是不被愤怒的意大利人拿板砖拍死就是被送进监狱，所以随着帝国航空军有经验的飞行员大量的损失，其情况也在不断恶化。虽然从国内来的新人不断补充了损失，但是想要直接击垮对方，恐怕也是有些力不从心的！

    “对于这一变故造成的损失，我愿意承担全部责任。为此我们空军专门拟定了一个弥补的计划。我们决定立即派遣一支航空对前往红海沿岸的吉赞以及索科特拉岛。争取在短时间内建立一张覆盖亚丁湾和红海的护航体系。”里希特霍芬刚刚把话说出来，还没说完，就被又被威廉粗暴的打断。

    “我需要的是彻底解决一切问题，什么叫彻底？那就是把对方的飞机一架架的全部摧毁，这里不仅仅是说东非，还有意大利！我们已经拖了太长的时间了，帝国航空队不够用是吧？没关系，我们还可以调集腓特烈大帝航空军和秃鹰航空军。你不是一直想要证明用重型轰炸机就可以让对手屈服吗？那么好，我给你这个机会。放手去干吧！你有一个月的时间去准备和实施，你可以调集除了出于警戒状态的其它所有航空力量。包括新组建的do11重型轰炸机联队也可以编入战斗序列，反正我只要结果。”威廉二世不耐烦的说道。

    而接到火力全开命令后的里希特霍芬突然有了一种因祸得福的感觉，在这场冲突中，德国空军同样比较克制，看似帝国航空军的千机规模比较大，但是对于德国空军来说也不过是一个编制比较大比较全的航空军。考虑到意大利空军本身就有一些家底，而且华夏和协约国还远远不断的给意大利援助，单纯靠一个航空军和奥匈帝国的部分空军能打成现在这个样子已经很不错了。

    “我和我的大队用了一周的时间把拉维纳机场的美国空军打残了，为后面的兄弟们扫清了道路，但是谁知道仅仅过了一周！拉维纳的机场就被修复完毕，然后一个英国空军大队接替了损失惨重的美国人重新和我们战斗！如果不能集中足够优势的兵力打垮对手，那么战争就只能变成添油战术！”在报告中，一名大队长这样评价双方交战的情况。而在此之前，里希特霍芬也爱莫能助了，因为在开始，德皇只批准了一个航空军进入奥匈帝国。

    不过现在情况不一样了，里希特霍芬手中的力量直接扩充了数倍，只要奥匈那边能同意，那么两个全新的航空军就可以进驻，腓特烈大帝航空军是一支编制有800架飞机的中型航空军，而王储航空军是另外一个千机航空军，再加上可以调动**的重型轰炸机联队参战，即使考虑到这些兵力不能一下到位，但是在短时间内，里希特霍芬手中的航空兵力依然能增加一倍以上！

    而这还不算完！为了获得一个好的前进基地，同盟国又打起了埃及的主意，俗话说得好，弱国无外交，面对北面的奥匈和德国以及东面的奥斯曼土耳其帝国，埃及政府几乎没有任何讨价还价的余地，只能接受了对方要求，允许同盟国飞机使用埃及的领空和部分机场。而且这些被同盟国征用的机场还可以驻扎德国部队用于保证机场的安全。虽然这些机场的征用和部署需要一段时间，但是很显然，如果这些机场都可以使用的话，那么同盟国就又可以多出一个攻击面！

    手中的力量增强了，那么下一个问题就是攻击目标了，而在德皇暗示需要给意大利人一个深刻的教训后，里希特霍芬终于决定将打击目标的种类和数量进一步放宽，开始的时候因为力量不足和有所顾忌，德奥空军攻击的目标主要是意大利海军的各种设施和船队以及协约国援军控制的各处基地和机场。中立的意大利军队所管控的基地和军队并不列为打击目标，当然了，要是偶尔有人飞错了方向，把炸弹扔下去那也是有可能的，但是德国本意是限定了打击范围。

    而这样的打击显然无法彻底解决问题，但是这一次不一样了，已经暴怒的德国人决定将打击范围迅速扩展的所有机场和军事设施，对于这一决定，德皇的说法是这样的：“我们必须让那些墙头草意识到不成为我们的朋友，那就是我们的敌人！不存在第三条道路，所有你们认为碍事的东西都可以摧毁！”不仅仅是军事目标，打击目标还扩大到了民用港口和交通枢纽，因为德国人发现这些民用交通设施也被意大利海军和协约国用来运输物资和人员。

    “博洛尼亚也可以列为打击目标，这个是在北方作战协约**队的中枢，堆放着大量的物资，而且还有不少作战部队。还有佛罗伦萨，从科西嘉岛转场到这里的机群是以此为跳板前往意大利各地的。”在随后的一次会议上，德皇指着地图上的这两个城市说道。

    “哪里的机场和物资集散中心已经列为了打击对象。我的陛下。”里希特霍芬有些纳闷的说道。

    “我是说这两个城市都是打击目标，而不是城市中的一部分！里宾特洛甫曾经说过这里的人比较倾向意大利海军而对我们的盟友有些抵触，他们的行动极大的帮助了协约国，我们必须让他们受到惩罚。明白吗？从根本上把这两个重要的支持点给我砸掉！我希望下次开会的时候，你能解决这个问题。”德皇认真的说道。虽然话语十分平静，但是其中蕴含着让人无法抗拒的命令。

    “这将是一个十分糟糕的开始。”在会议结束后，一想到威廉二世今天的命令，里希特霍芬就感觉到背后涌出一丝寒意！作为德国空军的老大，他十分清楚自己手中这支力量到底有多恐怖。“一架do11型（此do11非历史上的do11，此处借一个编号而已。）4发轰炸机按照载弹量2.5吨来计算，那么如果集中3个联队的do11型轰炸机对一个城市发动攻击的话，那么一次至少可以投弹700吨左右！”这种轰炸强度和当年1战时绝对不可能同日而语！而且这次攻击无可避免的将把部分民用设施也划了进去。

    “告诉下面的各个联队长，尽可能的将炸弹扔到目标区域。”对于德皇的命令，里希特霍芬也爱莫能助，这种对民用目标的攻击让他十分的不满。但是他所能做的也仅限于此，当然了，下面的各个轰炸机联队自己怎么做他也管不着了尽人事听天命吧！“希望上帝能够原谅我们。”

    就这样，一场超出了华夏和协约国估计的超大规模进攻即将拉开序幕！为了保证这次行动的隐蔽性，德国故意不适用前沿地的一些机场，而是启用了奥匈帝国和德国本土的一些纵深机场，反正4发轰炸机和远程双发轰炸机航程足够，而掩护任务交给了前线的战斗机。德国人准备的十分隐蔽，以至于当这场攻击降临时，意大利人和协约国都没想到真正发力的德国空军居然如此可怕！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友xiaoyongplay的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u