    吴正再次顺着姜洋的提示推测：“他知道潮水倒灌的时间，熟知地下河，为什么不等所有人深入一些，在出手呢？为什么只对付二叔、小哥、瞎子？又为什么留一半人活着？”

    忽然，吴正醒悟过来，奸细要杀的三个人都是他最亲近的人，其实奸细要对付的是他：“他是针对我来的。”

    “奸细在活着的人之中，才有针对你的可能。”姜洋接着提示道。

    “那你怎么就觉得京叔就是奸细？”吴正抬起头疑惑地看向姜洋。

    “你想想啊，你二叔死了，你也活不久了，吴家只剩下你奶奶，估计也快寿终正寝，吴家的财产最后落到谁手里？”姜洋分析道。

    “好家伙！贰京这算计够狠的，把你吴家一锅端了。不行！天真，你得赶紧留个遗嘱给我。”王胖子吃惊地看向吴正，胡说八道着。

    “放心！我会在临死前把遗嘱立好的，一丝不留全给福利院。”吴正没好气地瞪着王胖子说道。

    “嘿嘿！”王胖子不好意思地笑道。

    “总之，不论奸细是谁，我们都要尽快去救二叔。”吴正非常严肃地说道。

    “奸细就是冲你来的，估计是你太出名了，树大招风。龙头摆一摆，龙尾三里外。为了保护小哥他们，不让奸细知道他们还活着，我们要乔装打扮再秘密去救人。”王胖子感慨了一下后，提议道。

    吴正沉思了一下，想出了一个应对的方案：“你说得对，我们确实要乔装打扮，但绝不能秘密行动。我们要让所有人都知道，我们去救二叔了，包括那个奸细。但是，我们去救二叔的原因，不是因为二叔没死，而是因为我没有办法接受这个事实。”

    虽然他对贰京起了疑心，但是贰京和他吴家有二十年的感情让他无法去相信。

    只是，意外发生了！

    因为吴二白之前限权的布置，加上薛五的狗急跳墙，导致吴正以往所欠的账被追缉出来，然后被冻结了账户。

    王胖子是条被殃及的池鱼，同样被冻结了账户。

    吴正和王胖子知道薛五的行动后，也都有些意外。

    加上东南亚那边需要支援，让我感觉到了时间的紧迫，所以想在三天内解决薛五。

    他不是没想过直接离开吴洲，可就是有些担忧。

    若是他这时候也离开了吴洲，恐怕再回来之时，吴家在吴洲的家业已经是薛五的啦！

    虽然明白薛五这样的人物，不可能干净，而且绝对拥有不少黑料，但是没有直接的证据，一时之间将吴正推到了尴尬的境地。

    “关键时刻还需要我出手，你不是会做易容面具吗？做一面薛五亲信的给我，我帮你弄到他作假的流水账和偷税漏税的证据。”姜洋看到吴正为难的神情，便出声说道。

    听到姜洋的办法，吴正眼前一亮，微笑了起来。

    王胖子也坏笑了起来。

    有姜洋出马，起码在安全方面不需要担心。

    不过他和王胖子还是有必要出去露露脸，顺便闹一闹的，不然怎么能够让人知道他的决心。

    到了晚上，姜洋带上了吴正做好的易容面具，暗中来到了薛五的堂口。

    夜黑风高之下，他非常幸运地碰到了那个易容的目标，然后敲晕藏了起来。

    等到深夜之时，大部分人都歇息了之后，姜洋才开始行动。

    以他的身手，对付那三两个守夜的喽啰，简直是易如反掌。

    接着就是，肆无忌惮地搜查起来。

    除了电子密码保险柜之外，任何机械类的锁都难不倒姜洋。

    曾经他也是跟红菇凉学过月亮门的开锁技法，加上真气的万用性，开启这些机关类的锁简直是探囊取物。

    姜洋也懒得仔细看，反正账簿和票据之类的，姜洋通通带走，就连个把电子密码保险箱都被他暴力带走。

    至于薛五的那些古玩，都没有几件是值钱的，看似值钱的都是高仿假货。

    最后，把薛五堂口搜刮干净的姜洋，稍无声息地功成身退。

    次日一大早，薛五看到枕头边上的保险箱不见了，顿时如雷轰顶，整个人瘫软坐在地上，口中嘟囔着：“完了！完了……”

    回道临时住所的姜洋，早已经把东西交给了吴正和王胖子。

    辛苦了大半夜，两人终于把薛五作假的流水账和偷税漏税的证据整理好。

    另外，在保险箱里还有不少金砖（大黄鱼）和数十扎现金。

    “牛批！您竟然连薛五那王八的金砖储备都给盗回来了。我对您的景仰如滔滔江水，连绵不绝；又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。”王胖子对姜洋崇拜不已。

    “这些都是赃物，小心处理。”吴正笑着提醒了一下王胖子，对这种不义之财，他觉得使用也没什么。

    “放心，胖爷我有路子。”王胖子笑着回道。

    “行了！你现在把这些证据送到税务局去，记住不能亲自送，别留尾巴。”吴正再次提醒了一下王胖子。

    “好嘞，我省得。”王胖子办大事的时候，还是很严肃的。

    王胖子离开之后，他也要处理一下那些多余的垃圾。

    下午，他们就收到了薛五被逮捕的讯息，然后大喜不已。

    吴正相信薛五被逮捕之后，他的那些亲信和同伙都会受到牵连。

    如此的话，吴洲的后患算是彻底解决了。

    接着，王胖子利用薛五那些现金，在网上购置装备，毕竟在吴洲的渠道已经被吴二白封锁，他们只能退而求次，购买网店的。

    而吴正联系解小花，把贰京可能是奸细的猜测说了一下，他非常不放心吴家那边，想让解小花帮忙处理。

    另外，还让解小花安排人保护好王胖子的新情人飘飘及其女儿。

    得知吴二白身边有奸细可能是贰京，解小花都被吓了一跳，连忙展开调查，并寻找机会替换掉贰京以往培养的亲信。

    装备一到，王胖子立马安排物流送到东南亚。

    过了一天，姜洋等三人也快速地收拾各自的行装，准备出发。

    只是在准备出发的时候，白昊天来堵门了。

    她知道吴正要去救人，却非要跟着去，说她自己的水性很好，可以帮得上忙。

