    不一会儿，人都散了，病房内就只剩下了沈清舞和苏婉玥，对了，还有一个厚着脸皮没有离开的雨仙儿。

    陈六合只是看了雨仙儿一眼，并没有出言驱逐，似乎是没有那个精力了，懒得去跟这个娘们扯皮。

    “清舞，我想，我们应该给诸葛铭神重新定位一次了啊……”陈六合看向了沈清舞，意味深长的道了句。

    沈清舞眉头深皱，道：“昨晚的变数，我猜到了是来自诸葛家那边！我正在调查诸葛铭神，希望能把他深藏着的一些不为人知的秘密，统统都给挖出来！”

    陈六合点了点头，自嘲道：“以前，还真是我们小看了诸葛铭神！他这一次，当真给我带来了很大的惊喜！他的身边，竟然一直都藏着那么恐怖的一个强者，我以前居然都没有察觉到！只能说，藏的太深太深了一些！”

    “哥，能跟你斗到这种程度的人，一定不会是什么简单的角色！现在惊觉，并不晚！”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞又问：“有多强？”这句话所指，问的自然就是昨晚截杀陈六合的那个人了。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，似回忆了一下，才道：“很强，能给我带来致命的威胁，能让我感受到强烈的危险气息！如果以天榜规格来定位的话，至少应该是前六之内的实力！”

    听到这话，饶是沈清舞，都禁不住变换了一下颜色，她凝目道：“难怪诸葛铭神一直都有恃无恐，有底牌的人，不仅仅是我们啊，他同样如此！就是不知道，他的底牌，到底是不是只有这一张……”

    “这次被诸葛铭神钻了个大空子，差点就被他一击必杀了！这个仇，我一定会记下的！不需要太久，我会跟他清算！我不管他身后到底有什么不为人知的东西，该死的人，一个都走不掉！”陈六合的眼中闪过了一抹凛冽的杀芒。

    昨夜的事情，让他很愤怒，让他杀机万丈，他向来瑕疵必报，从来不会放过一个仇敌，更不愿意有一个潜在的巨大威胁一直存在下去……

    一觉睡到了十点多钟，陈六合再次幽幽转醒，他心中藏着很多心事，所以让他踏踏实实的休眠，倒也是有些强人所难了！

    郭志军那边还没有消息传来，陈六合也没有表现的多着急，他的心态相对还算平和，因为他已经打定了主意，不管能得出什么样的结论，只要不让他满意，他就一定不会善罢甘休！

    这一次，他会用力的死死的咬住诸葛铭神，一定不会让他抽身而退！

    因为这对他来说，不仅仅是一个重创诸葛铭神的机会，更是对自身的一个巨大契机，这对整盘棋，都是有着不可估量重要意义的一步落子，一步之差，便能差出天囊之别！

    百般无聊之下，陈六合对苏婉玥说道：“婉玥，我有一个请求……”

    正坐在病床旁帮陈六合削苹果的苏婉玥愣了一下，说道：“什么请求？只要不是要下地就可以。”

    “呃……”陈六合讪讪一笑的说道：“我想去金彪那边看看，昨晚他伤的不比我轻多少。”

    苏婉玥皱了皱黛眉，道：“不行，医生千叮咛万嘱咐，你一定不能动身，要好好修养才行，不然会留下后遗症的！”

    陈六合无奈的说道：“我的身体我自己知道啊，没事的，相信我。”

    苏婉玥不予理会，陈六合又道：“事情挺重要的……”

    苏婉玥迟疑了一下，坐在一旁的沈清舞莞尔一笑，道：“不会有什么事的，让他坐这轮椅过去吧。”

    沈清舞很清楚，昨晚发生了那么大的事情，有很多事情，是需要摆到台面上来讲一讲的，况且，现在唐望山和纪天褚两人好像都在王金彪的病房内，陈六合现在过去，时机不错。

    最终，苏婉玥还是拗不过陈六合，找来了一把轮椅，推着陈六合走出病房！

    王金彪的病房就在隔壁，非常近，当陈六合到来的时候，病房内除了王金彪之外，还有唐望山和纪天褚两人！

    很凑巧，王金彪也刚刚转醒不久。

    看到陈六合到来，唐望山和纪天褚两人都起身相迎，王金彪诚惶诚恐，想从病床上起身，奈何身体不允许……

    陈六合压了压手掌，对王金彪道：“不必那么客气，我就是过来看看你罢了！看到你还活着，我才能放心！”

    “托六哥的福，金彪还死不了，阎王老子没能要了金彪的狗命。”王金彪对陈六合说道，内心万分感激，昨晚所发生的一切，都还历历在目，他的命，是陈六合给的，陈六合又救了他一次！

    陈六合笑了笑，转头看向唐望山和纪天褚两人，道：“二老都在呢，看来我来的很是时候啊。”

    唐望山和纪天褚两人再看向陈六合时的目光，已经和以往有了些许差别，眼中透露出了一抹敬佩和心惊！

    昨晚的事情，他们已经了解的非常清楚了，包括整个过程！

    实在太过震撼了，给他们造成了很大的心里冲击，这个陈六合，不光光是个疯子，同样也是个魄力恐怖的疯子啊！

    昨晚一战，的确让士气大振，可以说，已经让王金彪在龙殿内的威望，暴涨到了一个空前的高度！

    现在整个龙殿上上下下，提起王金彪这个名字的时候，谁不是心存三分敬畏？

    敢深入虎穴，敢跑到李观棋的病房内去开枪，这得有多么大的胆子和疯劲才行啊？这不是一般人能做出来的事情！

    更重要的是，王金彪这样做了，差点送李观棋去见了阎王，还能活着从那栋楼里走出来！

    仅此一点，就足以让王金彪在龙殿内成为一个让人津津乐道的神话……

    只能说，陈六合这一步棋，走的虽然危险，但同样也太振奋人心了，把王金彪，直接抬到了一个新的高度！

    这种深入人心的威望，是做多少件事情都很难积累起来的，然而却在一夜之间，就被陈六合给做到了！

