    小青疾步走来。

    她先是和苏紫萱对视了一下，然后这才后知后觉的回想起。

    现在的楚叶不再是那个灵魂受创，显得有些痴呆的楚公子，而是一个不弱于楚珏的天骄翘楚。

    “小青见过楚公子。”

    小青对着楚叶微微施礼，如此含笑说道。

    楚叶面含如沐春风的笑容，摆手道：“小青姑娘，昨晚我就说了，在我的这里无需客气。”

    小青不留痕迹的瞄了眼苏紫萱，微微颔首。

    “楚公子，你提议的事情，容我再想想。”

    苏紫萱又道：“这样，这些时日我一直在闭关，容我简单的清洗一下，咱们再从长计议。”

    “对了，小青，楚公子的这间房屋既然已经变得如此破败，你便再去收拾一间厢房出来，让楚公子暂时先住下来。”

    话止于此。

    苏紫萱对着楚叶点头示意，旋即转身离开。

    小青怔了怔神，见苏紫萱走远，这才收回视线。

    “楚公子，你稍等，我这便前去收拾厢房。”小青道。

    楚叶象征性的拱手道：“那便有劳小青姑娘了。”

    “楚公子言重了，这些都是我一个丫环应该做的。”

    目送苏紫萱和小青主仆两人相继离开。

    楚叶微微松了一口气，转而那张清秀的脸颊上流露出一丝淡淡的笑意。

    虽然从头到尾，苏紫萱这个天之骄女的脸蛋上，极少流露出任何情愫。

    但是在这期间，楚叶的脑海中不时地会响起系统好感度的提示。

    要知道。

    不到一炷香的时间。

    他和苏紫萱之间便产生了将近五百点的好感度。

    这也就意味着，苏紫萱对待自己的情愫，正发生着某种微妙的变化。

    嗯！

    应该是的！

    她开始喜欢楚某人了！

    只要留在她的身边，随着感情的升温。

    不仅可以抱得美人归，还能获取更多的好感度，更是可以从系统哪里兑换更多的神兵利器。

    楚叶啊楚叶！

    现在看来，在这个玄幻世界，你注定要崛起，成为诸天万界最耀眼的存在。

    但是，即便如此，你也不能骄傲。

    毕竟这是一个弱肉强食的玄幻世界。

    在没有完全成长起来，所谓的天骄翘楚依旧只是一个蝼蚁。

    在这之前，绝对不能太过于嚣张，必须要苟着。

    ……

    过了差不多一炷香的时间。

    小青收拾好厢房，便带着楚叶前往。

    之后，她便迫不及待的前往苏紫萱的闺房。

    不得不说。

    由于楚叶的苏醒，以及表现出来的那般儒雅随和。

    而且，最重要的是，所展现出来的武道天赋和当前的修为。

    这一切，使得她对楚叶的好感度几乎爆棚。

    她虽然不懂得修行，但跟随在苏紫萱身边多年，耳濡目染，她对修行多多少少还是有些认知的。

    且不说，苏紫萱这次闭关是否真的化解了修炼上的问题。

    若是楚叶真的愿意留在苏府，留在苏紫萱的身边，对于苏紫萱而言，无疑是一种依靠。

    不止如此，从昨晚的几次试探。

    不难发现，楚叶这个没有一点架子的天骄翘楚，似乎很乐意留下来。

    来到苏紫萱的闺房，掀起珠帘，熟捻的推开一间暗阁。

    下一刻。

    一间不是很大，却亮如白昼，笼罩着浓郁气雾的暗阁映入眼帘。

    同时，在踏入的暗阁的瞬间，一股温热潮湿的气息扑面而来。

    而此时。

    苏紫萱长发披肩，娇躯笼罩在浓郁的气雾之中，浸泡在一座不气雾蒸腾的水池中。

    “小青，楚叶何时醒来的？”

    等到暗阁再次关闭后，苏紫萱轻声问道。

    小青怔了怔，当即回应道：“回小姐，昨夜。”

    “他住的那间房又到底是怎么回事？”

    苏紫萱又问：“为何变得那般狼藉？难道他在苏醒之后，便与人大战了一番？”

    “小姐，此事我倒是没有亲眼所见。”

    小青摇了摇头，温吞道：“昨日深夜，我被阵阵呼啸声吵醒，结果却是意外看到楚公子房内紫光大作。”

    “之后，我也因为此事询问过楚公子，他只是告诉我，他在突破不息境后，因为暂时无法完全掌控体内的真元，这才使得房屋内满目狼藉。”

    话音落下。

    苏紫萱不禁喃喃道：“他原来是才迈入不息境，怪不得身上的气息有些絮乱。”

    小青又道：“小姐，有件事，我不知道该讲还是不该讲？”

    苏紫萱答非所问道：“你什么时候变得如此吞吞吐吐起来了？”

    小青讪讪一笑，轻声道：“小姐，依我看，可以暂时让楚公子暂时留下来。”

    “毕竟他也是不弱于楚珏的天骄翘楚，而你现在毕竟实力羸弱，需要有人帮你。”

    苏紫萱似乎有些气笑道：“小青，你又是如何知晓，楚叶会留下来帮我？”

    “直觉！”

    小青眸光流转，微微皱眉道：“小姐，你可不要笑话我，我的直觉向来都是很准的。”

    “你先退下吧。”

    苏紫萱摇了摇头，摆手道：“有些事情并非你想象的那般简单。”

    “你要清楚，楚叶毕竟出自帝都楚族那样的庞然大物，这份因果不是苏家可以轻易承受的。”

    “小姐，是我肤浅了。”

    ……

    于此同时。

    灵源城城外。

    苏家家主苏庆山带着一行人正守在北城门前。

    一辆极其奢华的辇车内。

    苏庆山一裘锦缎华袍，那张之前阴云满布的脸颊上，此刻布满了难以遮掩的笑容。

    而与她对坐的夫人柳茹，同样眼眸熠熠，白皙的脸颊上噙着一抹祥和的笑意。

    据可靠消息的。

    他们的长女苏紫菱，以及她的师尊和两位师兄正在回来的路上。

    如果不出意外的话，应该在午时就能赶到灵源城。

    现如今，苏紫萱已经成功迈入了不息境。

    这也就意味着，苏紫萱这次也必定会被苏紫菱的师尊肯垂青眼，从而顺理成章的拜入玉虚道宗。

    而且，以苏紫萱的武道天赋，说不准就会成为玉虚道宗宗主的嫡传弟子。

    又或者是，被某位太上长老看重，直接封为关门弟子。

    如此一来。

    从今往后。

    莫说虎视眈眈的大长老苏泰岭，就是城主府都得小心对付他们苏家。

    可想而知。

    对于整个苏家意味着什么。

    这时。

    柳茹渐渐收敛了笑意，不禁幽怨道：“庆山，若是紫萱真的拜入玉虚道宗，那咱们以后见面的机会可就越来越少啊。”

    苏庆山伸手握柳茹的玉手，温醇笑道：“小茹，毕竟这是一个以武为尊的世界，紫萱丫头出生时伴有天地异象，这一世注定要成为万众瞩目的天之骄女。”

    “话虽如此，可我还是有些担心。”

    柳茹微微颔首，柔声道：“而且，还有一点。”

    “紫菱的性子向来要强，可天赋却远不如紫萱，若是她们姐妹同时拜入玉虚道宗，有朝一日，会不会反目成仇？”

    苏庆山点了点头，不可置否道：“她们姐妹都已经成年，有些事情，就由她们自己决定吧。”

    话音刚落。

    守在辇车外的雷烈，突然道：“家主，大小姐她们来了。”

    苏庆山和柳茹闻声，相互对视了一下，相继起身朝辇车外行去。

    下一刻。

    一艘光霞缭绕的小舟以肉眼可见的速度极掠而来……

