    当韩三千的这个问题抛向陆若芯的时候，她一瞬间便成为了全场的焦点。

    没有之一。

    而对于韩三千的这个问题，陆若芯的心中猛的一跳。

    放人吗？！

    不放，以韩三千目前的情况来看，爷爷非常的危险。

    虽然陆家的未来迟早是她改写，但在改写之前，这个基础不能跨。

    陆家真神若是陨落，所面临的后果，扶家便是先驱。那时候，陆家也会被仇家或者对等势力痛打落水狗，陆若芯别说想做自己的事，光是陆家的烂摊子也会让所有陆家人无暇分身。

    可如果放了。

    陆若芯能甘心吗？

    她当然不会甘心，她满盘计划计划了那么久，一步一个脚印走到了今天，就这样推倒重来，她如何甘心？！

    也许，在没有遇见韩三千这个家伙以前，陆若芯并不会觉得这是推倒重来，甚至这本身就是她一直从未出过任何意外的布局。可遇见了韩三千以后，原先的布局便显的有些索然无味，尽管它依然完美无缺，但韩三千却等同于打开了心里的潘多拉魔盒，欲望变的越发不可阻止了。

    如今，韩三千力战双神而稳，更是让这个潘多拉魔盒变的越来越大。

    得此之人，陆若芯的大计起码可以比原先提前十年，甚至二十年，而且成功率更是从百分之五十跃升到近百。

    无人可以拒绝这样的诱惑，尤其是知道成功的另一半结果是走向死亡的失败，这种诱惑也就显的更加的巨大。

    陆若芯这里犹豫不绝，但韩三千的话却显然让在场所有人心起波澜。

    “韩三千这话是什么意思？什么叫应是不应，答是不答？难道……难道是韩三千想娶陆若芯？”

    “陆若芯堪称八方世界的第一美女，这古话说的好，窈窕淑女，君子好逑，如果是我，我也会得到美人归的。”

    “男儿志在天下，可得了天下为的是什么？不就是美人吗？眼下而看，陆家这是有福了。”

    “这陆家小姐也真是，愣着干嘛？赶紧答应啊，需知这好琴配好手，美人就该配英雄啊。韩三千虽然来历低微，但以今日成就，英雄二字他担当的起。”

    一帮人轻声嘀咕着。

    永生海域和药神阁听到这些闲言碎语，心都快碎了，顾悠更是颇为紧张的望向陆若芯，不知她的答案是什么呢？！

    与之对应的，便是蓝山之巅的人，一个个颇有些兴奋的盯着陆若芯。

    若有韩三千助阵，显然，天下都是他蓝山之巅的了。

    “你还愣着干嘛？答应他啊。”陆若轩此时也忍不住内心的激动，悄声的催促陆若芯。

    按照爷爷的设想，如果韩三千加入陆家，那显然就是未来用以帮助他陆若轩打天下的，而那时候，八方世界也尽在他手，千古一王之梦，想想便是另人激动啊。

    陆若芯冷眼扫了一眼陆若轩，却是不知该如何回答。

    难道要告诉他，韩三千如今斗双神主要是因为自己搞出来的吗？！

    可是，如果不说的话，这一帮人显然是误会了。

    “不应是吧？”韩三千狰狞一动，翻手天火月轮，反手一掌。

    红火与紫电交错，如同双龙出海，轰然席卷一方地面的蓝山之巅众人。

    轰！

    一声爆炸，数百人消失在天火的焚烧和月轮的吞噬之中，其中心处的地面更是爆发出一个巨大无比的黑色坑洞。

    离那附近近的人，顿时吓的面色冰冷，齐齐眼巴巴的望向韩三千，企图用眼神求饶，让韩三千不要攻击他们。

    韩三千冷声一喝：“我再问你，应是不应？”

    “我……”

    轰！

    右手巨斧一划，一道长约十米宽约五米的巨大斧印便直接从盘古斧刃脱落，直接又砸向地面，顿时间又是一群蓝山之巅的弟子死于非命。

    “你还在想什么啊？韩三千如此英杰，天下哪个男子还能比他？答应他啊。”陆若轩急得团团转，忍不住怒声喊道。

    那头，陆无神此时也摸着胸口，缓缓的站了起来，眼见两堆弟子在韩三千的进攻之下，轰然灰飞烟灭，一时间怒从心头起。

    从几万年前开始起，他蓝山之巅便是这世上最强的存在，什么时候受过如此羞辱？防佛被人抓着脖子，任打任杀。

    看了看手中的玄黄神剑，陆无神又望了望远处的敖世。

    在韩三千胜过陆无神以后，敖世本从绝望里找到了欣喜，但新的问题又出现了。

    尽管永生海域之威不会比蓝山之巅降低多少，但现实是，韩三千却踩在他俩起来了。

    此时，见陆无神望来，敖世点点头。

    “我再问你，答是不答。”

    此时，韩三千再次举斧，对准了又一批蓝山之巅的人。

    但就在斧光划下的瞬间，两道神光从两个方向直接轰向斧光，三道光芒顿时砸向远处空地，轰然爆炸。

    陆无神直接将蓝山之巅众人护在身后，敖世也立于永生海域和药神阁众人身前。

    “爷爷！”

    “敖老！”

    两边人马立即迎了上去，纷纷关心无比的问道。

    “我没事。”陆无神摇摇头，虽然韩三千连破他两大神兵，创伤于他，但这个伤势对真神之躯的他而言，算不上多么的严重和致命。

    当然，也绝非轻疼小闹的轻伤。

    “没事，你们退开一些。”敖世同样摆了摆手，相比陆无神，他受伤更轻，毕竟他一没救韩三千的时候消耗过，二也没被韩三千破招破的太厉害，整个人勉强只是算受了些轻中偏重的伤。

    “韩三千！”陆无神此时威吓一声：“即便你喜欢我家芯儿，但也不必用如此方法吧？我蓝山陆家乃是八方世界名门望族，你可知明媒正娶一样不少？”

    话虽说的很硬，但意思其实是陆无神在示好，无非是告诉韩三千，想娶陆若芯不用武力手段，只需明媒正娶，陆家绝对不会不同意。

    但显然，陆家老头铿锵有力的话，终归成为一个笑话。

    当此话一出时，韩三千冰冷的脸上突然笑了。

