    对三角绿洲威胁最大的三个四阶沙妖族群被陈子漠带人剿灭后不久，陈天羽就带着苍卫将剩下的那些三阶沙妖族群一一剿灭。

    经历数月，三角绿洲附近的沙妖族群全灭，陈天浩等来援族人的任务就完成了，不日就会返回青芫山。

    陈子玄奉命为家族培养更强的苍卫，如今已小有成效，再过数年必定给陈氏一只崭新而又强大的苍卫。

    在这次剿灭沙妖的行动中，苍卫没有落下任何一场战斗，每场战斗都收获颇丰。

    一战接着一战，苍卫可谓是赚得盆满钵满，每个人都积累了大量财富。

    只要给苍卫足够的时间来消化这次的收获，苍卫的整体实力必然会有巨大的提升。

    如今三角绿洲再无外敌，绿洲上的事务也有陈天鸿夫妻二人代为处理，陈子漠也就再次宣布闭关。

    之前闭关二十年，经过反复不断的尝试训练，陈子漠这才掌握空间之力。

    空间之力是掌握了，但陈子漠却从未尝试结合雷霆之力和空间之力绘制【雷瞬】符文。

    这次闭关，陈子漠的目的就是学会灵术——【雷瞬】，并在心中立下誓言，不达目的誓不出关的。

    不同于符篆，【雷瞬】符文并不是绘制在符纸上的，也不是用符笔绘制的。

    【雷瞬】符文是以空间之力和雷霆之力为墨，神识意念为笔，可以随意画在任何物体上面。

    尽管可以在任何东西上面画【雷瞬】符文，但第一次画最好还是在雷属性或者空间属性的物体上尝试，这样成功的几率更大。

    第一次尝试画【雷瞬】符文，陈子漠选择了一件二阶雷属性法剑为载体绘制【雷瞬】符文。

    闭关密室内，陈子漠盘坐在一张静心蒲团上，身前放着一把锋利的银色法剑。

    调整好自身状态的陈子漠慢慢睁开双眼，目光集中在眼前的银色法剑，随即将右手放在剑身上，

    随着陈子漠调动空间之力和雷霆之力在剑身上开始绘制【雷瞬】符文，他的右手随即散发出白紫色的灵光。

    这股白紫色灵光并没有持续太久，很快就散去，在一声清脆的断裂声后迅速散去。

    看着眼前断裂的二阶雷属性法剑，陈子漠有些无奈的摇摇头，眼中还有一丝失望。

    尽管早有心理准备，可这突如其来的失败还是让陈子漠遭受了不小的打击。

    【雷瞬】符文非常复杂，以陈子漠现在的实力，想要一次性将其完全绘制出来基本是不可能的事，尤其是第一次尝试绘制。

    因此陈子漠将【雷瞬】符文拆开成十个较为简单符文，按照难易程度进行排序，又简到难，又易到繁，一步一步的来绘制。

    按照陈子漠的预想，自己应该可以成功画出前三个简易符文，至于剩下的符文则要看运气了。

    然而预想终究只是预想，陈子漠这次只堪堪画出第一个简易符文就失败了。

    看着眼前的断剑，陈子漠开始回顾自己失败的那一瞬间，从中寻找失败的原因，下次好不再犯。

    片刻之后，陈子漠才从回想中找到失败的缘由，不由得再次叹气。

    成功画出第一个符文，这让陈子漠心中有一丝得意，下笔有点重了，就直接一笔将法剑画断了。

    找到原因所在后，陈子漠随即将断剑捡了起来，扔向密室一旁的空地。

    做完这一切后，陈子漠深吸一口气，又从雷灵戒拿出一柄二阶雷属性法剑。

    为了练习绘制【雷瞬】符文，陈子漠让青芫商队购买了大量低阶雷属性法器。

    如果可以的话，陈子漠还想要一批空间法器，这样能让陈子漠更快绘制出完整【雷瞬】符文。

    只是空间法器不同与雷属性法器，极其稀少，可遇不可求，而且全都是高阶法器，价格还太过于高昂。

    没办法，陈子漠只能放弃，全用低阶雷属性法器做绘制【雷瞬】符文的载体。

    有了上一次失败，陈子漠这次不敢有丝毫大意，全神贯注的开始绘制【雷瞬】符文。

    陈子漠就这样将手放在法剑上，乍看之下很轻松，但从陈子漠紧皱的额眉以及专注的神情不难看出，这并不轻松。

    “砰”的一声，那柄二阶雷属性法剑应声断裂，可陈子漠脸上没有任何失落，反而有一丝兴奋。

    与上一次相比，陈子漠这次画出了四个符文，足足多画了三个符文，只可惜没能画出第五个符文。

    前四个符文属于简单符文，只要小心谨慎一点不难画出，可第五个符文不同，没点实力真画不出。

    不光是第五个符文，之后的符文只会越来越难，需要大量的时间反复尝试练习。

    第五个符文，陈子漠足足用了半个月才将其成功画出，画废了不少雷属性法剑。

    不过陈子漠发现，断掉的法剑也是可以拿来画【雷瞬】符文的，只要有足够的面积就行，这让陈子漠节省不少灵石。

    第五个符文用了半个月，第六个符文陈子漠却花了整整两个月才成功画出。

    第七个符文是七个月，第八个符文是一年零二个月，第九个符文两年半。

    最后一个符文，也是十个符文中最难最复杂的那个符文，陈子漠用了整整四年才将其完全掌握。

    十个符文，陈子漠花了整整八年时间才全部掌握，密室内的那片空地上堆满了废点的低阶雷属性。

    完全掌握十个符文后，接下来就是把十个符文按既定顺序进行组合，从而画出陈子漠真正需要的【雷瞬】符文。

    这一步说难也不难，说不难也难，完全看个人对【雷瞬】符文的理解。

    自从得到【雷瞬】这门灵术，陈子漠有空闲时间就会拿出来看一看，再加上之前这段时间不断练习符文。

    陈子漠有一种特殊的感触，自己这次不会再走弯路，而是一次成功。

    这一次，陈子漠没有使用普通的二阶雷属性法剑为载体，而是一枚四阶上品雷镖。

    这枚四阶上品雷镖是陈子漠之前请大赢商会的四阶上品炼器师炼制的，用的材料是四阶上品青羽大鹏的本命翎羽。

