    长风长夜二人忽然觉得，陆尘让自己二人加入七星剑派，就是为了这个目的。

    教导他们陆家子弟修炼。

    被利用了。

    但事已至此，二人即便反悔，也来不及了。

    “当务之急，七星剑派要将七座大殿重新建立起来，此事就交给你们去办了！接下来，便是要将此事昭告天下！”

    七星剑派将玉剑门取而代之，此事，必然震惊整个天元大陆，到时候，所有人都会知道了。

    与其等别人发现后各种猜测，不如正大光明一点。

    “遵命！”

    长风长夜二位长老，立即点头应是。

    陆尘沉默片刻，继续道：“之前玉剑门的其他弟子，你们也尽快安排，我先出去一趟，很久没有回青州城了！”

    陆尘安排好了这些事之后，便直接离开了七星剑派，返回青州城。

    身为青州城城主，毕竟还是要坐会镇青州城的，他已经很久没有回去了。

    “师尊，你呢？”

    陆尘转过头来，看着司徒明月。

    司徒明月摆了摆手，懒洋洋地道：“我去哪里，难道要向你这位掌门汇报？”

    “那师尊您随意！”

    陆尘苦笑了一下，也不再理会，直接离开。

    青州城如今一片安宁，大部分人并不知道发生了什么事。

    倒是青州城另外两大家族，消息比较灵通，已经知道陆尘将大部分的陆家子弟，都送到原来的玉剑门去了。

    甚至，他们还知道，陆尘自立门派。

    半路上，陆尘突然接到了太上长老陆元真的传讯。

    “大事不好！”

    陆元真的语气有些焦急，似乎，出了什么意外变故。

    陆尘从来没有听到过太上长老陆元真如此慌乱的声音。

    他心中咯噔一下。

    “怎么了？”

    “迅速回来再说，路上小心！”

    陆元真没有多说，倒是叮嘱了一下。

    陆尘微微皱眉，这一句路上小心，更让他心中有些不好的预感。

    “太上长老有话不妨直说？到底出了什么事？”

    陆元真沉默了片刻，终于还是忍不住开口了。

    “左相夏侯玄，终于忍不住动手了！”

    一听到这句话，陆尘瞬间就明白了。

    在此之前，陆尘中州之行，树了太多的敌人，但是，在此之前他都一直没有放在眼里。

    五大家族也好，玉剑门也好，已经碰过面了。

    如今玉剑门已经不复存在，而断龙城以及碧幽城的五大家族，他们所谓的伪神通境强者，根本不堪一击。

    陆尘对自己的实力信心十足。

    但他最为忌惮的，还是要属左相夏侯玄，争夺龙虎榜排名之战，陆尘废了他们夏侯世家的绝世天才。

    这仇怨，可太大了。

    可夏侯玄一直隐忍至今，始终没有直接出手，至于五大家族是不是他安排的，就不得而知了。

    最近陆家变故，此事终于引起了朝堂的注意。

    特别是左相夏侯玄，一直在暗中盯着陆尘。

    等待着陆尘犯错的时机。

    陆尘如今被大夏王朝皇帝陛下如此看重，想要动他，并不简单。

    除非是陆尘犯下了弥天大错，先将陆尘青州城城主的身份剥夺，到时候，才能直接光明正大的动手。

    否则，暗杀青州城城主，这个罪名，一般人可承担不起。

    即便夏侯玄不用亲自出面，他手底下的死士，就能直接动手，可一旦大夏王朝皇帝陛下怀疑起来，只怕夏侯玄难脱干系。

    以夏侯玄的实力及身份地位，要对付陆尘一个刚刚上位的青州城城主，实在是太简单不过了，根本没有必要冒着被皇帝陛下嫌弃的风险，去使用什么阴谋诡计。

    直接堂而皇之的碾压，便足够了。

    陆尘将玉剑门直接灭门，此事早就已经传到了大夏王朝，夏侯玄正好借题发挥。

    先是派手底下的一帮文武大臣，直接弹劾陆尘。

    陆尘因为一己私怨，将一个门派直接灭门，杀了上千名玉剑门弟子，虽然说这是门派私人恩怨，可是，因为陆尘身份乃是青州城城主。

    作为青州城城主，最主要的职责就是守护城池，应对妖兽的袭击。

    而陆尘却公报私仇，杀了人族如此众多的天才。

    这也就罢了，陆尘身为青州城城主，还去创立门派，野心不小。

    如果仅仅只是如此，还不足以引起大夏王朝皇帝陛下的猜疑，可接下来的一句重磅消息，却是惊动了整个天元大陆。

    那便是，在陆尘所在的七星剑派，突然出现了一只神兽，而且是上级神兽金龙。

    神兽现世，并不是那么简单。

    众所周知，大夏王朝皇室，拥有真龙血脉，当今的皇帝陛下，其本身的武魂，便是一条神兽金龙。

    金龙可是上级神兽，足以见得皇帝陛下的实力，极为厉害。

    在大夏王朝有一个传说，只要出现上级神兽金龙，便意味着，王朝更替，新主取而代之。

    这个秘密，很少有人知道。

    众人只知道大夏王朝的皇族，身体里流淌着真龙的血脉。

    有一些皇族血脉，都能觉醒真龙武魂。

    但这样的人，极少罕见。

    觉醒神兽真龙武魂的人都极少，上级神兽金龙，就更是亿万中无一。

    这么多年来，除了大夏王朝皇帝陛下之外，还从来没有哪一个人拥有金龙武魂。

    陆尘之前虽然展现过自己的武魂，但是他的武魂有些不一样，是一头燃烧着火焰的金龙，似乎并不纯正。

    所以一时间，也没有人怀疑。

    但在此之前，陆尘直接变身火焰金龙，收起了身上的火焰，布置九天星辰大阵。

    上级神兽金龙的气息，被人发现了。

    就连远在青州城的太上长老陆元真，都感觉到了遥远的玉剑门所在地，出现了神兽。

    其他的各方强者，自然也有所察觉。

    偏偏，这个地方，正好是陆尘创立的门派，世间哪有如此多的巧合？

    夏侯玄就是抓住了这一点，向皇帝陛下禀告了此事。

    至于夏侯玄是怎么说的，就无人得知了。

    皇帝陛下立即派人，前往青州城，要将陆尘带回中州皇城，当面对质。

    这本是一个极为重大的秘密。

    夏侯玄也没有告诉其他人，只有大夏王朝皇帝陛下自己知道。

    按道理来说，此事本来不会泄露出去。

    但没想到，太上长老陆元真今日收到了一个秘密的传讯。

    有人将此事告诉了陆元真。

    至于是谁，却是无人得知。

    陆尘了解了事情的前因后果，心中突然冒出了一个人。

    能够将大夏王朝这么机密的事都传递出来，此人的身份，必然十分高贵，或许，就是皇族内部的人。

    而自己认识的所有人中，也就只有长公主，有这么大的能耐了。

    陆尘瞬间便想明白了。

    “大意了！”

    陆尘苦笑了一下。

    他体内的确拥有大夏王朝皇室的血脉，这并不是自己能够决定的。

    准确的说，他是镇南王遗留下来的真龙血脉，觉醒的武魂本来只不过是一头赤焰黑龙。

    至于如今武魂成长为金龙，那是自己数次巧合之下，获得的机缘。

    但此事是无法解释的。

    上级神兽金龙现世，可能意味着王朝更替。

    谁也不知道，这句话是如何流传出来的，但是，有些人对此深信不疑。

    大夏王朝皇帝陛下原本也很不相信，毕竟陆尘的成长轨迹，都能查得清清楚楚，他原本的武魂，只不过是一头赤焰黑龙。

    这根本就不是什么秘密。

    但是，多种巧合之下，那就不是巧合了。

    除此之外，陆尘身为青州城城主，灭掉玉剑门满门，占山为王，自立门派，甚至将大部分陆家的人，都送入道门派之中保护起来。

    此事也传到了中州皇城。

    陆尘的本意，是让陆家能够延续下去，在自己离开天元大陆之后，依然有安身立命之所。

    但在别人看来，却是另有企图。

    这是做贼心虚，害怕自己身份暴露，陆家陷入绝境，所以才会如此。

    至于为什么会害怕，定有狼子野心。

    虽然毫无证据，但仅仅是能让大夏王朝皇帝陛下猜疑，就足够了。

    “这皇帝老儿，莫不是以为我要造反吧？”

    陆尘实在是有些哭笑不得。

    自始至终，他就没有往这方面想过，尽管，他的身份的的确确是镇南王的后代，但镇南王已经死了这么多年，一切都烟消云散。

    即便自己造反，成为大夏王朝新的皇帝，又有什么意义？

    陆尘自己都不想在天元大陆逗留太久，他还要前往天界。

    陆尘一边搜索，一边急速赶路，不多时，就已回到了青州城。

    他仔细的感应了一下，如今青州城依然风平浪静，但是，陆尘知道，很快，这里将不会再平静了。

    大夏王朝皇帝陛下既然已经怀疑，定然会有所行动。

    无论是捉拿陆尘，还是别的什么手段，都有可能。

    陆尘回到城主府，太上长老陆元真匆匆赶来。

    看到陆元真那一脸担忧的神色，陆尘暗觉惭愧。

    近日以来，陆元真实在是付出了太多，一人掌管着青州城的大小事务，自己这个甩手掌柜什么也没做，现在还惹出了这么大的麻烦，实在是有些惭愧。

    “此事实在干系重大，不知你心中是否已经有了决断？”

    陆元真看到陆尘脸色淡然，似乎并没有多么紧张，心中反而松了一口气，他相信陆尘，一定有办法渡过难关。

    中州皇城距离青州城路途遥远，即便是神通境强者，也需要一定的时间赶到青州城。

    只需要最多三天而已。

    也就是说，陆尘有三天时间，想好应对之策。

    毕竟，到时候大夏王朝皇帝陛下派来的特使，会是个什么态度，一切都未知。

    若不是这个神秘的传讯，提醒了陆元真，只怕到时候，一定措手不及。

    “太上长老不必多虑，此事只不过是一个误会而已，解释清楚就行了，大不了，这个青州城城主不当了，也没什么！”

    陆尘说的很是云淡风轻，如今七星剑派创立，自己在天元大陆，也有了最后的退路。

    以九天星辰大阵的威力，陆尘不相信，挡不住来犯之敌。

    对于青州城城主这个位置，本来陆尘就不怎么在意。

    太上长老陆元真听到此话，愣了一下，什么也没说，只是幽幽的叹了一口气。

    本来，陆家一分为二，大部分人加入了七星剑派，只有少部分人留了下来。

    虽然说，这留下来的少部分人，没有什么修炼天赋，本身也不求上进，贪图享乐，但无论怎么说，都是陆家的血脉。

    原本以为，靠着陆尘青州城城主这个位置，可以让陆家这些留在青州城的人，没有后顾之忧。

    现在想来，还是不够。

    “罢了罢了！陆家就不是能够掌管一方城池的命，直接并入七星剑派也好，在这天元大陆，强者为尊，有实力才是一切啊！”

    陆元真此刻心中感慨万千。

    普通人即便是修炼到神通境，面对大夏王朝这个庞然大物，依然只能感到深深的无力。

    左相夏侯玄权倾朝野，陆家拿什么和人斗？

    要不是陆尘的天赋，实在太过惊艳，陆家根本不会有今天。

    但只靠陆尘一个人，却是远远不够。

    底蕴相差太多了。

    “夏侯玄，这一招可是真够阴险的！”

    陆尘反而笑了笑，心中仍然不怎么在意。

    陆元真听到这话愣了一下，却唯有苦笑，看到陆尘如此乐观的态度，至少让他心中有了一丝安慰。

    他并不知道，陆尘最大的底牌，便是自己的实力，已经不惧任何神通境强者。

    除了司徒明月这种根本看不透的世外高人之外，其他的人，陆尘都有信心一战。

    倘若被逼急了，拿出所有的手段，那也没什么。

    陆尘一直未展现出自己全部的实力。

    若是战斗，自己拥有炼妖鼎这等仙器，本身便立于不败之地。

    再加上万剑诀。

    万古长青藤还从来没有爆发出可怕的威力。

    再加上变身火焰金龙。

    还有噬魂鼠天天。

    还有，七绝宗传承殿中获得的那一具傀儡，同样是一大战力。

    陆尘有信心面对所有来犯之敌。

    背后更有司徒明月这个师尊撑腰。

    即便退一万步，仍然有七星剑派可以作为最后的退路。

    九天星辰大阵一开，足以自保。

    “太上长老最好将所有陆家人，全部都送往七星剑派，从今以后，除了我这个青州城城主，陆家的人，不再干涉凡俗杂事，就在七星剑派安静的修炼吧！”

    陆元真点了点头，立即将所有陆家子弟全部召集起来。

    不管如何，先保住陆家的血脉再说。

    至于大夏王朝皇帝陛下究竟要如何处置此事，便听天由命吧。

    “放心！有我足矣！”

    陆尘淡然一笑，一切尽在掌握之中。

