    所有的小狮子都在积极抢分，防止被打在历史耻辱柱上。

    麦格教授是个要脸面的，她的职业操守要求她公平公正。

    即便格兰芬多扣了这么多分，她依旧保持着一贯的加分要求，不刻意偏袒小狮子们。

    倒是拉文克劳和赫奇帕奇出身的老师，都偏心的给格兰芬多加分，尤其是弗利维教授。

    但即便如此，格兰芬多的分数，还在倔强地向着历史记录靠拢。

    斯内普教授的战斗力太强了，他一人更比六人强，而且毫无底线！

    格兰芬多都在期盼着威廉能够再次让斯内普住院，可是斯内普上魔药课的时候，离玛丽埃塔八米远。

    在这样的氛围中，臭味慢慢消散，而时间也到了万圣节。

    万圣节前夕，他们一早醒来，就闻到走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味。

    弗利维教授在魔法课上宣布，他认为他们可以开始使物体飞起来了。

    同学们自从看见威廉把夏比救了下来，就一直眼巴巴地希望尝试一下这种技能。

    弗利维教授把全班同学分成两个人一组开始训练。

    “好了，千万不要忘记我们一直在训练的那个微妙的手腕动作！”弗利维教授像往常一样站在他的那堆书上，尖声说道。“一挥一抖，记住，一挥一抖。”

    做起来很不容易，秋和玛丽埃迪一挥一抖，一挥一抖，做了一遍又一遍，但应该被她们送上空中的羽毛，还是一动不动地躺在地板上。

    马科斯一气之下，用魔杖朝羽毛一捅，羽毛着火了——幸好弗利维教授早有准备，防止了一场火灾的发生。

    “念准咒语也非常重要——千万别忘了巴鲁费奥巫师，他把‘f’说成了‘s’，结果发现自己躺在地板上，胸口上站着一头野牛。”

    “当然，想必看过暑假预言家日报的孩子，都知道史塔克先生在对角巷做了一次错误示范。

    可怜的马尔福家的孩子，希望他脑袋不会受到影响，预言家日报说，那孩子对魔法产生了抗拒。”

    在快下课的时候，弗利维教授让威廉展示了一下野牛咒，大家都鼓起掌。

    随着万圣节的到来，到处都布满了装饰品，礼堂里挂着成百上千只南瓜灯，还有一群振翼飞舞的蝙蝠和许多喷吐火焰的橘色飘带，它们在天花板下面懒洋洋地飘荡，像是灿烂的水蛇。

    晚宴是丰盛的，美味佳肴突然出现在金色的盘子里，就跟在开学的那次宴会上一样，大家都狼吞虎咽起来。

    邓布利多穿着一件紫色的长袍，正在讲着一个笑话，但是教职席上的老师们，都没有人笑，这让他有些尴尬。

    麦格教授板着脸，一想到格兰芬多要创造最低记录了，她的心情就特别糟糕。

    斯内普慢条斯理地吃着土豆，不时将眼睛，在人群里梭巡。

    他还在找着给他写情书的犯罪团伙！

    泰温教授一脸沮丧，和弗利维教授讨论着魔咒，似乎有个地方，难住了他。

    一向响应邓布利多的海格，看起来魂不守舍，他拿着一瓶蜂蜜酒，吨吨吨地喝着。

    但这并不能让他快乐起来。

    预言家日报最信的消息，魔法部已经宣布马尔福无罪，并声称找到了犯罪嫌疑人，即将捉拿落网！

    晚宴热火朝天，在进行了一半的时候，费尔奇突然推开门，一头冲进了餐厅。

    他的花色口罩歪戴在下巴上，脸上满是惊恐的神色，所有人都盯着他。

    他脸色涨地通红，速度没有丝毫减慢，步伐踉跄，差点被椅子给绊倒。

    只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气，结结巴巴道：“傲罗——大批的傲罗闯了进来——我们被傲罗包围了。”

    餐厅里顿时乱成一团，邓布利多教授站起身，他的魔杖顶端，发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    海格全身抖如筛糠，一手捏爆了手里的玻璃瓶，液体迸溅了泰温教授一头。

    这巨大的声音，在安静的礼堂里显得极其刺耳。

    所有人都看向海格。

    海格哆哆嗦嗦道：“我……我不要……去阿兹卡班……”

    斯内普嘴角勾出一丝笑容，他瞥了一眼邓布利多，用一种幸灾乐祸的语调，说道：“看来我们的钥匙管理员，又做了什么大胆的事，嘿嘿，不知道校长您知道不知道……”

    邓布利多皱着眉，声音低沉道：“级长，立刻把你们学院的学生领到宿舍去！”

    作为优等生的珀西，自发奋勇站起身，准备帮助格兰芬多的级长。

    “跟我来！不要走散，一年级学生，只要你们听我的吩咐，就不用害怕！好了，紧紧跟在我后面。闪开，一年级学生要通过了！请原谅，我是优等生！”

    但是大家还没有离开餐桌，大厅的大门再次被推开。

    费尔奇的描述并不准确，不止是傲罗来了……走在最前面的是魔法部部长——康奈利·福吉。

    福吉长得矮矮胖胖，敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，脸上带着焦虑的神色。

    他身上的衣服是个奇怪的大杂烩：细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴，头上带着一顶暗绿色的礼帽。

    在福吉身后，跟着两个傲罗。

    其中一个高个子、秃顶、黑皮肤的巫师，一边的耳朵上还戴着金色耳环。

    另一个看起来很强壮，硬直的头发留得很短。

    玛丽埃塔小声道：“是金斯莱·沙克尔和德力士，我听我妈妈提起过。”

    玛丽埃塔的妈妈在魔法交通司飞路网管理局工作，也算是体制内的巫师。

    福吉走到邓布利多身前，他将暗紫色的礼帽夹在胳膊下，又拿出手绢，擦了擦额头的汗水。

    邓布利多坐在原位没有动弹，而魔法部部长站在一旁，如喽啰。

    福吉看着邓布利多，他居然开始紧张起来。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大大）

    