    第193章神秘来电！

    一中校门已经开了，本校考试的学生已经进去不少。

    围在外面的家长乌泱泱的，一个个脸上都是既紧张又期待的神情。

    校门口的大巴车也一辆接着一辆的开走。

    眼见最后一趟通往三中的也要发车了。

    田野果然没看到夏夜。

    车子旁，杨大帝抻着脖子在四处寻找。

    逢遇到19班的学生就问：“夏夜来没来啊？”

    学生们的回答无一例外：“报告杨哥，没看到班花。”

    杨大帝说一声知道了，还不忘再挨个嘱咐一句：“一会儿考试别紧张，能发挥出正常水平就行。”

    “是！”

    大巴车司机按了喇叭，催促站在车门口的田野赶紧上车。

    田野捏了捏手，对向杨大帝：“杨老师，前面几趟去三中的车里都没有夏夜，不然您给她家里打电话问问吧。”

    一会儿第一场考的还是她最擅长的语文，要是迟到就太可惜了。

    杨大帝赶紧手伸进兜里摸手机：“好好，老师马上就打，你赶紧随车走吧。”

    田野点点头，上了大巴车。

    杨大帝第一遍先给夏夜打的，果然那丫头手机就跟摆设似的，想看的时候才会看，不想看的时候，谁打她也不接。

    想了想，杨大帝又在通讯录里翻找片刻，直接把电话给江总拨了过去。

    上次开家长会，江玄特意留了他的电话，说如果有跟夏夜有关的事，让杨大帝直接联系他。

    **

    夏家男人们看着侧方朝他们鸣笛警示的车子，不等董昴绕道后门，江玄直接开门下车。

    他本来是要去一中见夏夜，正好半路碰上。

    刚刚看到车子停在路边，他就明白是怎么回事了。

    此刻他一手撑着车门，一手将手机贴在耳边。

    杨大帝声音怪着急的：“江总，您跟夏夜在一起吗？这边去三中的最后一趟大巴车已经开走了，您……”

    江玄神色还算沉着，他下了车并没往外走，撑着车门是方便夏夜上车，他边朝夏夜点头示意，让她上车，边回复电话那边：“我会直接送她去三中。”

    杨大帝迭声道：“好好好，9点开始考试，麻烦江总一定尽快。”

    夏夜提了一提肩头的书包，弯身钻进车子。

    江玄手机锁屏，滑进兜里，刚要上车，就见夏迢、夏羡二人，一个跟着夏夜钻进后排，一个钻进副驾驶。

    速度非常迅猛。

    等江玄回车里，夏羡正隔在他跟夏夜中间，绝对是假客气地搂着夏夜肩膀往旁边坐：“小甜糕乖，咱们往旁边坐，别挤到江总。”

    夏迢从副驾驶转过头来，一脸感激：“真是太感谢了，要不是遇到江总，时间就真来不及了。”

    江玄：……

    他刚刚只是想让夏夜自己上车，他们是不是误会了……

    驾驶室里，董昴看着瞬间坐得满满登登车内空间，苦笑道：“主子，夏先生们，那我就开车了哦。”

    那小祖宗的哥哥们一个个还真都是黏妹精，感觉妹妹高考他们要是不去陪着，那就是莫大的遗憾。

    他家主子说不定也在后悔给那小祖宗安排了这么个团宠剧本。

    不过加上驾驶室的位置，车里只能坐五个人。

    所以，即便夏家男人只上来了两个，也没有其他位置了。

    董昴是这样想的。

    可他正要发动车子，忽然透过车窗，看到面带蜜汁微笑，直直站在他驾驶室位置旁盯着他的夏行。

    一脸觊觎。

    一分钟后，车身很漂亮的拐了个弯，朝三中的方向驶去。

    马路边边上，站着被剩下来的董昴。

    独自一人在风中飘零！

    一共六个人，原来只有他是多余的那个！

    **

    三中，7号考场。

    田野看了眼最后一排依然空着的位子，低头看一眼时间。

    8：58。

    高考是有严格规定的，未避免考生作弊，保证公平性，考试开始超过15分钟，就不能进考场了。

    夏夜还没来。

    他刚拿到这次的语文卷，大概扫过一眼，难度没有上次三模的大，以夏夜的水平，说不定还可以考个满分，或者哪怕作文只扣几分，分数也相当可观。

    夏有容这次就坐在田野旁边，她偷偷朝田野瞄了两眼，心里小小雀跃了一下。

    运气好好，竟然跟田野一个考场，还离得这么近。

    田野一定会照顾她的。

    不过通过刚刚几次偷瞄，她发现向来考试心态很好的田野，今天似乎有些紧张。

    频频盯着手表上的时间在看。

    也能理解，毕竟是高考，不同于平时的考试。

    别说田野了，连她都很紧张呢。

    讲台上老师正在讨论，最后排那个学生怎么还不来。

    马上就要考试了。

    夏有容不知道那个一直空着的位子是谁，也不关心。

    连高考都敢迟到，肯定是对自己成绩已经放弃了。

    正想着，走廊上忽然传来脚步声。

    并没有很着急，步伐懒洋洋的，跟平时一样。

    反倒是讲台上的监考老师，急的直接迎出门外。

    快速检查了她的准考证信息，指了指她的位子。

    “时间正好，好好考试，别受影响。”

    “谢谢老师，”随着那句清冷悦耳的声音响起，夏夜身影出现在教室门口。

    田野快速看她一眼，然后赶紧低头看卷子。

    9点整，走廊上响起高考第一场考试的铃声，夏夜不早不晚，正好踩着铃声，坐上了自己的位子。

    拿起卷子，扫上一眼。

    跟所有考生同时提笔，一点也没耽误。

    反倒是一脸震惊的夏有容，铃声响完一分钟，都忘记要拿笔答题。

    让夏有容震惊的不是夏夜为什么也跟她一个考场，而时当夏夜进考场的同时，她清晰看到田野之前貌似在紧张的神情竟然一下子放松下来。

    什么意思？

    他不会一直是在担心夏夜考试迟到吧？？？

    **

    与此同时，三中大门外。

    一辆白色普通款的小宝马车，夹杂在各种好车中间，看起来并不显眼。

    驾驶室里，正在同其他家长一起等待考生们考完第一场出来的许青，手机忽然接到一个电话。

    看清来电号码，她表情瞬间紧张起来！

    ?  ?明天，神秘大boss出场！

    ?      求票票！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

