
　　沈雄的脸上已经有了怒意，他自认尽到了礼数，可没想到唐凡嚣张到了如此地步。

　　这辈子，他从未受过这等气！

　　“大胆！”

　　不等沈雄发作，吕大卫率先冲到了唐凡跟前。

　　自从唐凡出现，吕大眼的眼皮就跳个不停。他也不知道为什么，此人给他一种十分危险的感觉。

　　“各位，”血头干咳一声，苦笑道：“我这位兄弟性格怪癖，你们不要放在心上。”

　　沈雄看向唐凡，问道：“为何不治？”

　　“不值。”

　　“哦？”

　　沈雄没料到唐凡给出了一个啼笑皆非的回答。

　　唐凡说道：“治病疗伤需要耗费心神，你我非亲非故，我凭什么出手？再说，你的伤需要十几味天材地宝炼制的灵液来消除后患，其中每一味都世间少有！”

　　沈雄认真地问道：“先生可否说来听听？”

　　“血精草，火桂枝，海天玄露等等，这些你凑得齐吗？”

　　“这……”

　　沈雄的脸色很难看，叹息道：“之前，我得到了一珠血精草，可是被人夺了去！”

　　唐凡目光一闪，最终停留在吕大卫身上，淡淡地开口：“我在你身上感受到了血精草的灵气！”

　　“你……胡说八道！”

　　吕大卫惊出一身冷汗，后背都湿透了。血精草太金贵了，他还没有来得及藏好，此刻就放在身上。

　　“先生说笑了，我师弟怎么会有血精草呢！”

　　沈雄看向吕大卫，仔细审视着。

　　吕大卫本就心虚，再被沈雄这么一看，不禁目光躲闪，脸色煞白。

　　沈雄内心一颤，他太了解吕大卫了，知道他不会说谎，瞧这意思，难道被唐凡说中了？

　　“也许是我错了！”

　　唐凡看了眼吕大卫，收回了之前的话。

　　可是这在沈雄看来，似乎唐凡后悔说了那句话，他这是在替吕大卫解围。

　　“血头老哥，郎杰已经帮你送到，我先走一步！”

　　唐凡说完，转身就要离开。

　　“且慢！”沈雄叫住唐凡，客气道：“只要先生能治好我的伤，必有重谢！”

　　“我的诊费，你出不起！”

　　沈雄笑道：“我江北堂别的没有，钱还是有一些的！”

　　“我需要十个亿！”

　　“哈哈……”

　　吕大卫放声大笑，看向沈雄说：“师兄，这等狂徒，你何必理他！”

　　沈雄却道：“如若先生真能治好我的伤，十亿不多。还有，我这里美女如云，只要先生喜欢，任由你挑选！”

　　“当真？”

　　唐凡神色一变，看起来美女比那十个亿更能吸引他。

　　“当然！”

　　沈雄拿起一个遥控器，对着一侧的墙壁按了下去，只见一幅巨大的屏幕缓缓落下，上面出现了若干个窗口，每个窗口对着一间卧室，每间卧室都有一位美女。

　　她们都很漂亮，年龄从十几岁的少女到三十几岁的少妇，应有尽有。轻薄的衣衫包裹着她们妙曼的胴体，每一位都能堪称极品姿色。天籁小说网

　　“这……”

　　唐凡舔了舔嘴唇，看起来颇为心动。

　　可在他的心里，恨不能将沈雄碎尸万段！

　　这个老混蛋，简直禽兽不如！

　　这些女人一个个精神萎靡，目光涣散，应该是被人下了药。

　　吕大卫也很震惊，看着这些女人的惨状，不禁动了恻隐之心。

　　沈雄一看唐凡的表情，心中大喜，得意道：“怎么样？”

　　“不错，沈门主，没想到你这里藏了这么多美女！”

　　“哈哈，我沈雄除了练功以外，没有别的嗜好，这些年全指着她们消遣了！”

　　唐凡套话道：“敢问沈门主，这些女人从何处找来？”

　　“全国各地，哪里都有，她们对外都是失踪人口。只要先生愿意，在我这里可以任意玩耍，绝对安全！”

　　“我现在就能暂时护住你的心脉，可保你一周平安无事。给我两个月的时间，没有灵液，我也能让你痊愈！”

　　“沈门主，请坐，我马上为你疗伤！”

　　唐凡一改之前的冷淡，激情澎湃地说道，仿佛那些美女带给了他无穷的动力。

　　“那就有劳先生了！”

　　沈雄大大方方落了座，内心对唐凡颇为不以为然。

　　还以为他是什么世外高人呢，也不过如此！

　　唐凡假模假样地为沈雄号了会儿脉，然后掏出银针刺入他的几处大穴，并叮嘱他不要运气。

　　趁着这个功夫，唐凡眼中闪过一丝狠辣，手指瞬间点出，两道黑线浮现在沈雄面前，眼看就要钻入他的脑海。

　　这正是唐凡准备已久的阴符！为确保万无一失，他准备了两道阴符。

　　他自知硬拼不是沈雄的对手，为了让他放松警惕，只好拐弯抹角铺垫了这么多。

　　然而，沈雄的警觉还是超出了唐凡的意料！

　　就在唐凡出手的一刹那，沈雄便感觉到了不对劲儿，他发现刺入身体的银针封住了部分经脉，使内力不再流畅。

　　特别是当唐凡手指点向面前的时候，尽管他看不见那两道黑线，仍然感受到了一股可怕的力量！

　　沈雄不再犹豫，立即起身躲闪，同时挥掌拍向唐凡。

　　唐凡为控制阴符射入沈雄的脑海，放弃了抵抗，提起真气硬扛下了这一掌。

　　“啊！”

　　唐凡和沈雄同时发出惨叫。

　　唐凡喷出一口鲜血，倒退了好几步。

　　沈雄虽然躲过了一道阴符的攻击，可另一道阴符还是钻入了他的脑海。

　　这一道阴符的威力有些减弱，可还是控制住了他的部分脑神经。

　　“你对我做了什么？你到底是谁？”

　　沈雄一脸骇然，他能清楚地感受到身体有些不受控制，正在极力压制。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　唐凡来不及疗伤，飞速打出两拳。

　　沈雄只觉得眼前冲来一波热浪，飞身跳到一边躲闪。

　　“敢对我对手，我要你好看！”

　　沈雄大喊一声，抬掌拍向自己胸口，将身上的银针震落。

　　他也受到巨大的反噬，喷出了一大口鲜血。

　　“我必杀你！”

　　沈雄不愧为武王中期境界，内力高深，竟不顾脑中阴符对他神经的控制，飞速冲向唐凡，抬手就是一拳。

　　这一拳令天地色变，拳意弥漫，仿佛带着某种规则，生生将唐凡笼罩在内。

　　“金盾符！”

　　唐凡感受着四周无力的威胁，似乎四面八方全变成了沈雄的意志。

　　在这种强大的威压下，他的九转乾坤步也无处躲闪，情急之下，他只能抛出金盾符。

　　金盾符被唐凡抛出的瞬间，在他的面前形成了一道屏障，与沈雄的拳头碰撞在一起。

　　“砰！”

　　四周传来破空的声音，震得唐凡脑中嗡嗡直响，总算是拦住了沈雄这一拳。可他受到强烈的反噬，一屁股坐在了地上。

　　金盾符飘然落地，失去了法力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第69章 智取沈雄免费阅读。https://xs.23sk.com 