
乔安也没问这地书有什么作用，她觉得自己今天接收到的信息有点多，自己得花点时间好好消化消化。

接下来的几天，六班学都发现了，他们班新来的天才转校生风清宴师兄，整天和他们班的乔安小师妹混在一起。

乔安师妹去哪儿他就去哪儿，就连郭香找过几次乔安的麻烦，都被风清宴给挡回去了。

这些还不算什么，这一口一个姐算怎么回事？

你一个炼气五层的天才，称呼一个炼气一层的新手为姐，这合适吗？

不管别人怎么想，反正在风清宴看来，那是非常合适。

这本来就是他姐，谁不让他叫他跟谁急。

这天，乔安躺在家里的沙发上看电视，电视里的一则新闻引起了她的注意。

在A市郊外某烧烤场，发现了一具男尸。

根据警方调查，死者名叫王自强，68岁，是一名孤寡老人，没有购买任何保险，没有退休金，只靠每个月一千来块的低保生活。

新闻上也有死者的照片，是一张生活照，看着应该就是这两年拍的。

“真可怜，这么大把年纪了，也不知道是谁这么狠毒，居然对一个老人下此毒手。”冯素梅咬着苹果，看着电视，发出一阵唏嘘的感叹。

“凶手八成是个变态，看看这老爷子，要啥没啥，连个亲人都没有，也没有退休金，住的还是廉租房，劫财肯定不可能，仇杀也不像，这么一个老人，能和谁结下这种大仇。”

乔海坐在一旁理智分析。

乔安听着王自强这个名字，嘴里默念了好几遍，感觉越念越耳熟。

她好像在哪里听到或是看到过这个名字……

想了大约一分钟，乔安终于想起来了，当初和乔老爷子一起作案的另外两个同伙，不就有一个叫做王自强。

算下年龄，该不会就是这个老头吧！

再想想老爷子消失的那几天，说是去见朋友，这个朋友难道就是王自强？

这个王自强该不会是现在混得不好，刚好遇上老爷子，便想从老爷子那里要钱吧？

以老爷子的心狠手辣，杀人灭口这种事他还真干得出来。

乔安并不知道，她随意的一个推理居然还真就全对了。

王自强确实是乔老爷子杀的，杀他也确实是为了灭口。

那天王自强约了乔老爷子出去，两人先是找了地方喝酒，又一起回忆往昔。

最后王自强就说出想找老爷子借钱，老爷子表示当年那笔钱早就已经花没了，他家里三个孩子要养，几个孩子分一分哪里还有什么钱。

现在他和他老伴都是靠着孩子们养，手里压根儿没钱。

王自强都快穷疯了，和他讲这些有个屁用，见借不到钱就开始威胁。

如果老爷子不给他钱，他就去警局自首。

反正他也没几年好活了，家里也没有老婆孩子要负责，他现在去自首住进监狱，也算有人养老了。

这混不吝的态度让乔国栋起了杀心，于是王自强就狗带了。

看到新闻说已经开始立案调查，乔安也只是皱皱眉没有想做什么多余的事。

案子就留给警方调查吧，现在的科学技术这么发达，查到她爷爷身上也只是早晚的事，就算她什么也不做，老爷子也得倒大霉。

只是在她的印像中，书里好像没有这一段吧……

此时在B市某家私立医院，安心雅的化验报告已经出来了，报告分别被交到安家还有陈家。

一场暴风雨即将围绕着两个家庭拉开序幕。

“妈，我姑他们把钱转给你了没有？”乔安突然想到自己还有一笔钱没有收到。

“转了转了，有五十万呢，难得你姑姑这么大方，居然一下子给了这么多钱。”冯素梅一脸兴奋的说。

“我姑和姑父两个还真是够抠的，我可是帮他们挽回了一半的损失，那些钱可是超过一亿，他们到好，才五十万就把我们打发了。”乔安抱怨到。

“话也不能这么说，你姑姑一家也难，我听你姑父说，为了那栋烂尾楼，他们把能调动的资金都调动了，还欠了银行的钱，你姑他们是真没钱了。”

乔海虽然和妹妹一家关系早就已经淡了，看到他们一家倒霉，也没想过跑去幸灾乐祸。

“呵，就你会相信你妹妹一家人的话，他们要是没钱，那幢新买的别墅哪儿来的？新车哪儿来的？

这么难也没见他们卖房卖车，不过就是看着你好骗，不想拿出这么多钱来便宜你罢了。”

冯素梅自认早把乔燕一家人看得透透的。

乔燕那是一朝得势，就忘了本，完全不记得她二哥为她的付出。

之所以和老家的人联系，也不是她心里顾念亲情，不过只是为了让老太太和老爷子还有家乡的亲朋好友看看，就算她是女娃也是整个乔家过得最好的那一个。

“你也知道燕子的性格，她要真的还有法子，怎么可能拉得下脸来求我们，她可是最看不起我们这些穷亲戚的。

要不是真的走投无路，她哪会容许自己跑到我们一家人面前来丢脸。”

乔海神情淡漠的说。

“原来你知道你那好妹妹是什么德性！”冯素梅睨了老公一眼。

“我哪能不知道，不过燕子到底是我妹妹，能帮就帮吧，帮不了也怨不得我们，再说了，有钱干嘛不赚。”

“合着你也是想赚你妹妹一家的钱。”冯素梅突然笑了起来。

“有这个机会干嘛不赚，你也知道当初我供她上学可花了不少钱，这都好些年了，她孩子都这么大了，也不见她念着我这个二哥的好。

能有机会从她身上拿到钱，我干嘛不拿。”乔海理直气壮的说。

工地上发现了魔界之门之后，整个工地就被特调处给封锁了。

乔燕和赵显贵为了不至于血本无归，便求到了乔安头上，乔安见有钱收也就试着去特调处那边看看，看看能不能让乔燕夫妻挽回一点损失。

特调处那边确实是有明文规定的，遇到这种情况会给予一定的补偿。

当然，你也得有关系才能尽快要到这笔钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180939"  chaptername="第163章：想不到章节名">加入书签</a>
</div>
