    八国联军进犯北京的必经之路是天津，周轩早就在天津大沽炮台设置了由德国克虏伯公司制造的堡垒炮。而且，还配置了四门德国制造的鱼雷舰。派了上万人马镇守，再有堡垒炮加鱼雷舰，将天津大沽炮台防守得固若金汤。

    其余部队全都被派出去镇压各地动乱，尽量将损失降到最少。

    说实话，他还真没把八国联军放在眼里。不过战略上藐视敌人，但在战术还是很重视对方的。

    从八国联军踏入国内领地之后，他们的一举一动都在周轩的监视范围之内。多少兵力、武器配备，他都一清二楚，甚至行军路线都可以推算出来。在这种情况下，对方怎么跟他斗。

    八国联军的部队出师不利，刚上岸就在天津受阻。

    在天津大沽炮台被堵了几天后，总司令瓦德西才姗姗踏上中国领土。

    瓦德西，全名阿尔弗雷德·冯·瓦尔德泽伯爵，在中国通称瓦德西，德意志帝国第二任总参谋长。

    瓦德西和他的前任总参谋长“伟大的沉默者”毛奇和他的后任总参谋长“伟大的计划者”阿尔弗雷德·冯·施利芬伯爵相比，始终缺失一些战争资历。

    他生不逢时，始终没有一场大规模的战争来证明自己的军事能力。杜普伊的评价，瓦德西没有毛奇和施利芬那样出众的智力，但是他的强项在于个人魅力。所以在德国是以政治将军闻名的，他的外号“狐狸”就说明了这一切。

    瓦德西的强项在于个人魅力，因此他在德国军事史上的地位，主要在于他通过权力运作，大大提高了军部在政治外交这些国家事务中的发言权。

    但是一次又一次权力斗争的胜利，终于把他自己摆到和德皇之间冲突的地位，并因此去职。

    言归正传，这位人送外号“狐狸”的德国将军，在得知八国联军准备侵华后，早就迫不及待想加入这场战争了。

    虽然他凭借其狐狸本性在德国混了个“陆军元帅”的头衔，但这一生却没有指挥过一场实际的战斗。现在好不容易圆了一个带兵打仗的梦，心里早已经饥渴难耐了。

    瓦德西准备绕过天津大沽炮台，免得在这里消耗太多兵力。

    这个地方易守难攻，占据了地利优势。而且对方的兵力也不少，装备甚至比他们还要精良一些。继续纠缠下去，吃亏的还是联军。他命令八国联军分兵六路，对中国军队进行攻击。

    光绪二十六年(1900年)十月初十日，俞秀莲和玉娇龙奉命率领义军在娘子关一线布防。

    十月十九日，一支法国军队来到了娘子关前。由于受到娘子关守军的特别“招待”，一百五十余名法军士兵永远留在了异国他乡的土地上，再也回不了他们美丽浪漫的法国了。

    其余败下阵来苟且偷生的法国人，立刻向瓦德西报告说。中国叛军太强大，太可怕了!

    瓦德西眉头一挑，鼻子一哼对法国人说道。不是叛军太强大，而是你们法军太弱了。我让你们见识一下什么叫“天下第一陆军”，看看我们德军是怎么打仗的！

    瓦德西很生气，立刻调集以德国子弟为主的联军主力，气势汹汹直奔娘子关而来。

    但由于娘子关地势险峻，而且地理位置比较关键。俞秀莲和玉娇龙严防死守，结果让瓦德西吃尽了苦头。

    联军打了近半个月，但也没能够前进一步。而其他几路的联军却传来坏消息，好几路都被周轩吃掉了。而瓦德西面对玉娇龙部的义军，使出浑身解数也没能啃动分毫。

    瓦德西迷茫了……他实在有些不明白。为什么之前在国际上，号称不堪一击的中国军队，怎么一下子像换了个人似的，爆发出这么强大的战斗力？！

    不过瓦德西那“狐狸”的绰号可不是白叫的，见明的玩不转，就准备玩阴的。他开始让列国增加兵力，另一方面还开始秘密联络起了清朝。

    结果八国联军出兵五万，清军超过五万以上。于是号称“九国联军”的二十万大军，开始朝周轩的军队发起了猛烈攻击。结果十几天下来，他们还是输的一败涂地。

    战斗过程中，联军部队越打越少。而且只要死人接近三分之一，军队就会呈溃败之势。

    周轩的部队，伤亡情况没有超过一成的，战斗力是实在是太惊人了。

    不过想想也是正常的，武器装备根本就不在同一水平线。而且战术战略上也相差太多，完全不是同一个层次。

    武器方面，周轩的部队多数都是配备了强化版步枪，再混杂了一些其他热武器。如迫击炮、地雷、手榴弹等等，可谓是全副武装。

    毕竟中国打仗方面的历史，可是有了几千年。什么奇谋诡计、军阵军策，层出不穷。但在这种差距下，基本也用不着什么奇谋。不过周轩和参谋部也可以很清楚的洞悉对方动向，防范于未然。

    这场战争前前后后花了两个月的时间，终于以九国联军失败的结局落下了帷幕。

    清朝是不用多说，完全失去了人心。军队基本也都成了俘虏，大多数人都丢去劳动改造了。

    其他八国联军就更不用说，全是战败国。

    周轩就说了两个条件，第一以前签订的所有不平等条约统统作废。第二，以后绝对不允许再践踏领土主权。如果有人不愿意的话，他就会亲自带领军队前去对方国家讨个公道。

    其实他也不是不想提更多要求，但是再提别的要求就有些过分了。他又不会一直留在这里，竖立那么多敌对国与国无益。但是该拿回来的东西，还是要拿回来的。

    那些战败国面对周轩提出来的要求，自然不敢不同意。因为之前战败被抓的俘虏也被放了回来，所以也只能捏着鼻子忍了。对方确实实力强大，而且各方面都碾压八国联军。

    他们也没想到中国还有这种军队，实在是太可怕了。这次算是赔了夫人又折兵，亏大发了。

