    “梦璃！”

    我焦急的发出吼叫，没有任何的犹豫，直接冲出战场，向着梦璃所在的地方冲去。甚至就连身后落在地上的徐州鼎与豫州鼎都没有去拾取。

    我这样的动作顿时引发了众多修炼者的惊呼，但我此刻对于外界的任何声音都是充耳不闻，直接施展出太阳遁术赶路，我的身体突然消失，当再次出现的时候已经是来到了梦璃身边。

    看着红萱怀中那神色苍白、全身虚弱的女子，我一颗心直接给绞在了一起。

    这时候方辅先生刚刚将一枚丹药喂进梦璃的口中，看着那开始红润起来的脸色，他才松了口气说道：“万幸没有刺中心脏，龙族的恢复力再加上我的丹药，应该没什么大碍，休息两天就能恢复了。”

    听到方辅先生这么一说，我一颗吊着的心才落了下来。连忙抱住梦璃，轻声道：“你这丫头，怎么这么傻，真是吓死我了。”

    “嘻嘻……我有分寸的。”

    梦璃对我露出一个调皮的笑容，但紧接着又用一种后怕的神色说道：“刚才你站着一动不动，生命气息突然减弱，我感觉的你的魂魄也在开始泯灭，真的是吓死我了。我不知道该怎么办，只想着这样试一试。你刚才到底是怎么回事啊？”

    “是啊，楚小子，刚才到底是发生了什么，你明明占据着优势，怎么反倒是差点完蛋了。”猴子也满脸好奇的说着。

    看着众人疑惑的神色，我把那个豫州鼎的心理暗示能力简单的说了一下，不过因为涉及了我家里的一些事情，我也就没有细讲，但还是将众人吓得脸色发白。

    “好厉害的东西，一旦从心里接受自己已经死亡，那么魂魄和身体就会自动接受死亡的命令。心死了，哪怕修为再高深也没用。”

    红萱和几位地仙也是倒吸一口凉气，对于我刚才的经历捏了一把汗。

    “万幸你和梦璃姑娘有逆鳞作为联系，才能让她在最危险的时候将你唤醒。”

    方辅先生也赞了一声，说道：“既然这一场你已经胜了，那就快回去准备最后的决战吧。如今到了最关键的时刻，还希望你不要受到影响。”

    梦璃也拉住我的手，虽然虚弱但依旧坚定的说道：“我没什么事了，你一定要赢！”

    我点点头，如今梦璃既然没有大碍，那我也算放心了。

    “放心，答应你的我一定会做到！”

    我神色坚定的说道，接着又和红萱和猴子他们说了几句，便向着战场走去，在离开前，我深深的看了一眼梦璃，哪怕是为了她脸上的笑容，这一战，也只能胜，不能败！

    回到战场之后，我伸手将落在地上的徐州鼎与豫州鼎收回，这样一来，我的身上就已经有五个鼎了，占据了九鼎的一大半，离九鼎重聚，成为真正的人皇只差这最后的一步。

    回到神台之下，我看到秦昊正抱着臂膀看着我。

    “很好，没有让我失望。我会当着这天下人的面将你亲手斩掉，踩踏着你的尸体坐上人皇之位。”秦昊对我露出一抹残忍的笑容，眼中更是充满了杀意。

    我淡淡一笑，对于他的威胁并不在乎，毕竟到了这最后的一步，一切都要以实力来说话，这些口舌之争没有什么用处。而且我看着他，就忍不住想到当初在青城山云薇竭力阻止我和他战斗的模样。

    “兄弟么……呼……等这一战完了，我该去秦家一趟，当年的事情也该有个答案了。”

    我在心中低语一声，没有搭理秦昊的挑衅，而是对着神台上的赤师和许逊真君行了一礼。

    赤师依旧闭着眼睛打坐，没有搭理我们。似乎在真正的人皇选出来之前，他的态度并不会发生什么改变。还是许逊真君分别打量了我和秦昊一眼，笑道：“既然这传承只剩下你们两人，那接下来就该你们之间进行最后的决战，胜利者将继承九鼎，成为我华夏人族的人皇！不过……”

    许逊真君说到这里，目光转向我身上，说道：“你刚刚战完一场，可以给予你半个时辰的恢复时间。”

    我愣了下，半个时辰就是一个小时，足够我恢复大部分的能量了。这种事情我自然不会拒绝，当场就向许逊真君道谢。至于秦昊这家伙则是冷冷一笑，对于这些并不在乎，他此刻似乎早已将我吃定，一副随手都能干掉我的模样。

    最后这一战事关重大，我自然不会再将心思放到其他地方上，连忙找了个地方坐下。

    我深深吸了口气，收摄心神，一边吸收着天上的阳光恢复体内的能量，一边将从邪佛身上得来的徐州鼎和豫州鼎拿了出来。之前得到的青州鼎我已经彻底炼化，可以进行使用。但如今却只有半个时辰的时间，不够同时掌控这剩下的两个鼎，只能二者选其一。

    我的目光在豫州鼎和徐州鼎上扫了一下，略微犹豫了一下，将手掌伸向了通体泛着橘黄色光芒的徐州鼎。

    或许豫州鼎可能要更厉害一些，那种影响魂魄产生幻境，给人心理暗示的能力非常的恐怖。但那毕竟太过诡异了一点，没有经过试验初次掌握便使用的话很容易出现什么纰漏，而且这秦昊的魂魄居然有龙角和龙尾，十分的古怪。为了保险起见，我还是决定选择炼化徐州鼎，毕竟空间转移这种能力还是很厉害的，容错率也较高，这最后一战太过重要，必须要稳妥才行！

    没有再耽搁，我将心神沉浸于徐州鼎之中，去接受属于这个鼎的传承，橘黄色的光芒从鼎身上蔓延而出，将我的身体包裹起来。

    神台之上，许逊真君见到这一幕，嘴角泛起一丝微笑，低声对旁边闭目养神的赤师问道：“赤师，以您老的经验来看，这最后的人皇会落到谁的身上？”

    “咳咳，圣器所属，自有天意。”

    赤师眼皮都没有抬一下，直接说了一句没头没脑的话语。

    许逊愣了下，目光在台下两个传承者的身上转悠了一圈，苦笑道：“您老这话相当于没说，这两个人都有九鼎，最终的归属，那也要决出胜负才知道啊。”

    时间一分一秒的过去，就在场外那些修炼者都快等的不耐烦的时候。

    我的身上光芒大涨，手中徐州鼎发出一声颤鸣。睁开眼，我感觉此刻神清气爽，因为之前和邪佛一战，消耗其实并不大，所以这半个时辰里，我体内的太阳能量基本恢复的差不多了，徐州鼎也已经彻底炼化，能够施展出空间转移的神通，可以说已经是达到了巅峰状态，随时都可以进行战斗。

    “前辈，我已经准备好了。”我向着台上的许逊真君说道。

    他笑道：“很好，那这九鼎之战就由你们来决出胜负吧。”

    “呵……你还是准备好怎么死吧。”

    秦昊对我冷笑一声，转身就向着战场上走去。

    这一下顿时让许逊真君脸色难看起来，作为道门天师地位尊贵，哪怕是普通地仙在他面前也要神色恭敬，如今这秦昊狂傲的态度让他十分不爽。

    不过这九鼎之战事关整个人族的安危，秦昊作为传承者之一，哪怕是许逊也不能对他随意动手。

    他转头对我勉励道：“楚河，这最后一战将决出我人族的皇者，希望你能够拿出你所有的本事来。去吧……”

    我笑了笑，对着这许逊真君拱了拱手，转身向着战场走去。

    那里，将是决定我，甚至整个人族和九州命运的地方！

