    聚贤庄占地极大，在这河南一地亦属难得，子钦快速通过前院进入偏院，这里却是聚贤庄内转为贵客准备的地方。

    薛慕华便居于此地。

    对于这个天龙世界最强的医者子钦还是极为钦佩的。

    实际上，金大侠世界的医者都是值得钦佩的，不是因为他们的人品，而是因为他们的医术。

    不谈倚天世界的胡青牛，那爷们似乎没怎么表现，仅看天龙和笑傲世界的两个神医。

    抛开这两个世界的武功，仅看医术，天龙世界能够移植眼睛，且似乎绝无失败的可能，而笑傲世界，开膛破腹，假死状态手术却是等闲之事。

    这等医术便是放在后世亦属难见，而这两位神医做起来则丝毫不费力气，似乎仅是举手之劳。

    恭敬的给薛慕华见过礼，子钦坐在了薛慕华对面。

    聚贤庄两个庄主失踪，此时却是有万般麻烦，不谈庄内人心惶惶，便是游家兄弟的安危亦是让人好生担忧。

    这段时间，薛慕华凭借自己的威望却已经满江湖的打探过消息。

    此时，子钦的回来恰好给这个神医更多的施展空间，起码他不需要待在聚贤庄安定人心，而是可以进入江湖为救援游家兄弟而努力。

    只是，薛慕华道出的消息却又再次出乎子钦的预料之外。

    “你父伯失踪那段时间，曾有人见过六扇门和明教的人相继出现在聚贤庄周围，而那剑神亦是曾经在河南现身，所以，你父伯失踪的事情可能和这三方都有关系。”

    薛慕华给出的消息让子钦很是压抑，实际上开始的时候子钦便怀疑游家兄弟的失踪和黄裳有关，但是却未曾想过明教。

    实际上亦是被历史所误，在历史上明教的势力一直都是居于江南，只在后世明朝时期才朝着北方发展，而那时候也已经是明朝中后期。

    这个时间段，子钦却是绝没猜测过明教会朝着北方发展。

    “自今天开始你再不能离开聚贤庄一步，这江湖最近颇不平静，也不知道怎么的，似乎什么牛鬼蛇神都跳了出来，你父伯的事情老夫怀疑不过是个幌子，恐怕有人打算朝江湖动手了。”

    薛慕华的声音带着一丝凝重，他的眼中闪烁一丝疲倦。

    函谷八友为师门的事情早已经操劳过度，这一辈子他们似乎都已经看不到清理门户的曙光，而现在江湖大乱，他们的事情似乎会变的更加的错综复杂。

    “不，薛伯父，应该留在庄上的人是你，父伯遇险，我又如何能够躲在庄子内，而且，我和那六扇门的主宰者却是有过一面之缘，我想他来河南聚贤庄大约也是因为我的关系。”

    子钦挥手阻住薛慕华的话，他的脑海内飞快的分析着之前薛慕华的话语，他之前以为带走游家兄弟的是六扇门，剑神的那些狠话让黄裳为了保护游家兄弟而选择掳走游家兄弟。

    但是，听得明教亦在这里的消息后，子钦的想法却再次改变。

    游家兄弟依旧有可能在六扇门手上，但是更有可能在明教手上，要知道他和明教却是有着极大的仇恨，死在他手上的明教弟子起码也有数十个。

    明教可不是什么武林门派，他们做事情却是绝不会在意规则二字，祸不及家人，不单单蛮荒之地的那些蛮族可能不遵守，这些明教的汉人恐怕亦是不会遵守。

    当然，此时还有可能有其他的可能，但是，不管如何说六扇门既然已经牵扯进来，那么，子钦似乎可以找寻六扇门的人探听下消息。

    就算他不打算加入六扇门，但是，想来黄裳这点面子却是会卖给他的。

    子钦沉思，薛慕华却亦在沉思，他看着子钦，却好似第一次认识这个老友的孩子，六扇门是什么所在，旁人不知，他作为逍遥弟子却是清楚的。

    当年太祖陈桥兵变，在外人看来便是底定天下，但是，实则不然，五代末，天下英雄辈出，这个武林更是精彩纷呈。

    慕容家族的慕容龙城，西南的段思平，道家剑神一脉，以及他逍遥一脉，还有一些或者不算出名，但是却绝对具有不下于这几者实力的强横门派皆纷纷现世。

    便是那太祖之前的效忠者周世宗又何尝不是一代人杰，不管是武功还是谋略皆是天下无双的人物。

    而周世宗离奇死亡，太祖陈桥兵变，这天下的豪杰又怎么可能任由太祖独登大宝，那一年，陈桥兵变，天下豪杰群起反对，单凭那时候宋朝的军队却是毫无用处。

    太祖便将自己的亲卫操练成了可以用于江湖厮杀的护卫。

    后面的事情薛慕华虽不太清楚，但是却是能够从师门长辈偶尔的话语中知道，最后的胜利者却是那太祖，其余的什么段思平，慕容龙城等等皆是太祖的手下败将。

    只后来不知为何太宗赵光义却是将太祖留下的亲卫败的一干二净，那强悍的足以横扫武林的一支亲卫最后竟是十不存一，然而，便是这样，那残留下来的人亦是足以构成自盛唐开始便威震天下的六扇门。

    “你老实告诉我，你是如何认识那六扇门的主宰者的。”

    薛慕华神色严肃的看着子钦，压低声音问道。

    对于薛慕华的问话，子钦更是一愣，这薛慕华和游家兄弟的关系子钦固然以前不知，但是现在却是清楚的很，这三人关系的亲密远胜亲兄弟，薛慕华难道不知道游家兄弟的师门正是自太祖那一脉传下来的。

    “游家盾法本出自太祖亲卫一脉。”

    子钦微微犹豫下，还是开口道，这本非什么秘密的事情，实际上，游家兄弟想来亦没有打算隐瞒过薛慕华，只不过，以往这神医未问，游家兄弟也没打算靠着师门来历给自己长脸，所以却也没说。

    子钦的话语传入薛慕华耳中，这神医顿时眼睛一瞪，随即却露出一丝了然的笑容。

    “难怪，难怪。”

    两个难怪从薛慕华口中道出，他摇摇头笑起来，以往的时候薛慕华便觉得奇怪，游家兄弟的内力本不高，却如何使得动那沉重的巨盾。

    这事情放在任何武林人士身上都是奇怪的紧，然而，放在太祖那一脉却极为正常。

    太祖神功当年便是武林中无双无对的所在，否则慕容龙城的斗转星移何等神奇，段思平的六脉神剑何等威力，自家逍遥一脉在那个时代又是何等辉煌，门内弟子哪一个不是惊才绝艳之辈，最后却又怎可能一概败在太祖之手。

    “既有这层关系，那掳走你父伯的估计不会是六扇门的人，即便是六扇门想来也不会伤害你父伯，而明教在此出现，我更相信，明教才是掳走你父伯的人，那六扇门估计是得到消息赶来护着你父伯，太祖亲卫那一脉最是团结，你父伯虽然不是正统的太祖亲卫出身，但是既然传承了那一脉的武功，想来也已经被六扇门当做自己人。”

    薛慕华淡然的为子钦分析道，这话出口，子钦心中却是微微一动，他想到黄裳和他见面时候的情景，以及那随意的便赠送太祖神功特效的事情。

    太祖亲卫一脉最是团结，这其中可能有很大的说道，否则不可能连薛慕华都知晓这事情。

    如此一来却是更加可以肯定，六扇门绝非掳走游家兄弟的人。

    只是，明教，这明教本是暗教，虽然这些年已经不再刻意隐藏，但是，他们的总舵在哪，他们如何行事什么的却依旧是一个谜。

    一时半会的子钦亦是不能够找寻到那些明教中人的踪迹。

    而薛慕华的面子虽大，但是那仅仅是因为他医术高超，别人给面子而已，他自己却也没有什么势力。

    一时间，子钦却是觉得想要找寻那明教中人的所在毫无头绪，似乎唯有先找寻六扇门中人。

    便在此时，突然屋子外传来一阵脚步声。

    “少爷，薛老爷，门外有人求见。”

    一个聚贤庄仆人的声音传进屋子内，子钦和薛慕华对视一眼，纷纷看到彼此眼中的笑意。

    他们已经知道门外求见的是什么人。

    子钦方回来不多久，那人却已经开口求见子钦，可见那人对于聚贤庄极为关注，而这个时候关注聚贤庄，又会直接上门的似乎仅有一个势力的人，六扇门。

    子钦和薛慕华相携朝着聚贤庄的大门口而去，此时，前院依旧躺着无数的江湖人士，只不过，子钦却是明白，聚贤庄未曾因为那剑神的威胁而不救这些人。

    实际上，薛慕华已经医治过这些人，只是聚贤庄内实在已经没有空余的客房，所以只能让这些汉子躺在这儿。

    越过前院，子钦和薛慕华终于来到大门口，然而，大门口的人却是让子钦再次觉得自己的思维不够用。

    这个在大门口求见的人竟不是六扇门的人，不但不是六扇门的人，而且还是子钦和薛慕华猜测中掳走游家兄弟的明教中人。

    这人子钦却是认识的，便是那个小七，那个曾经在苏轼和黄裳面前自裁的小七。

    这人自裁竟没有死掉，而且，看起来似乎还完全恢复了健康，只是，子钦委实不知道这人为何要来找自己。

