    这种拍卖会的成交价格实在超出了他们的能力范围，想要在修炼之路上走远，没有足够的钱财支持根本做不到。

    “四万金币！”

    叫价的幅度很快，只是短短时间，玄星剑的价格就已经突破了五万大关！

    而到了五万之后，这继续参与拍卖的修炼者就少了很多。

    “五万一千金币！”

    邵子凡这才开始了报价，他很清楚在前边报价根本不可能将玄星剑拍下，不如等竞争者变少之后再参与报价。

    坐在一等座的戴芷蔓原本有些无聊，在见到百里红妆所在的包厢中传出叫价声之后，顿时眼中浮现了一抹亮光。

    一抹狡猾阴毒的笑容展开，戴芷蔓笑道：“得罪我，我就先让你们付出一些代价！”

    “五万两千金币！”

    戴芷蔓的声音在大堂中响了起来。

    听见这声音，百里红妆眼眸微眯，戴芷蔓所用的武器是鞭子而非剑，很显然，她在故意使坏！

    “五万三千金币！”邵子凡再度出声。

    “五万四千金币！”戴芷蔓紧接着喊道。

    不论邵子凡如何叫价，戴芷蔓始终再加上一千金币。

    虽然她和邵子凡之前并无冲突，不过既然邵子凡是百里红妆是一伙的，那就是她对付的对象！

    见戴芷蔓如此不依不挠，邵子凡心头也涌现了几分火气。

    其他的竞争者早已经放弃了竞争，如果不是戴芷蔓使坏，现在这玄星剑早已经被他拍下了！

    “六万金币！”邵子凡一次加了五千金币，可见其心头的怒意。

    瞧见邵子凡生气，戴芷蔓嘴角笑容更甚，“六万一千金币！”

    众人瞧着戴芷蔓与邵子凡之间的竞争，皆是明白了这是戴芷蔓故意抬价。

    先前戴芷蔓与百里红妆等人的冲突那么显眼，在场谁人不知？

    只是戴芷蔓这般恶意提价的方式实在让人厌恶，在参加拍卖的时候每个人最讨厌的就是碰见这样的家伙。

    平白无故浪费那么多钱财，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，这种行为太过下作！

    苏晋亦是注意到这一幕，作为拍卖行的拍卖师，能够将物品拍出最高的价值是他的责任。

    因而，眼前这这一幕他是喜闻乐见的。

    不论最后这玄星剑落入谁的手中，他们拍卖行都赚了！

    “七万金币！”邵子凡咬牙切齿地再度报价。

    “七万一千金币！”

    戴芷蔓笑容依旧，心头却有些惊讶，这玄星剑能够拍出五万多的价格就已经不错了，现在竟然被她抬高到这个价格，可见的邵子凡对此剑的喜爱。

    当戴芷蔓念出七万一千金币的价格时，邵子凡整个人都泄了一口气。

    他此次出来一共就准备了七万金币，本以为七万金币足以拍到他想要的武器，没想到这一切都被戴芷蔓破坏了。

    “不拍了？”百里红妆出声问道。

    邵子凡无奈地摇了摇头，“这个价格，太贵了……”

    赵韵茜面露愤怒之色，“这个戴芷蔓实在是太过分了！简直无耻！”

    君子不夺人所爱，戴芷蔓是实在是让人鄙夷。

