为了让马家豪他们能够过一个清静的春节，胡铭晨并没有马上去找他们，而是在管延和的带领下，先游览了鹏城一番。
当地海滩，文化古迹和自然名胜浓缩景点，欢乐城等，胡铭晨都逛了一圈，除此之外，胡铭晨还逛了当地的一个CBD。
鹏城目前有两个中央商务区，但是有一个是以女性为主，经营的主要是服装，饰品，化妆品等等，那个胡铭晨没有兴趣，就没有去。
但是另一个以经营电子产品见长的华强北，胡铭晨倒是去挨着逛了一下。
上次来，胡铭晨的目标是寻找企鹅科技，因此没能仔细游览，就是走马观花的在路上四处看了看。这次来，他的时间比较充裕，就可以挨着走走看看。
不看不知道，一看胡铭晨终于明白，为何鹏城会成为电子之都了，几乎所有的电子产品以及零部件在这里都能找到，不能有，人家还能非常便捷的给与供货，从而使得这里形成一条全世界最完善的电子产业链。
这是鹏城多年招商累积的结果，也是这座城市未来的根基所在。
“这里的产品实在太全了，从集成板，IC，到细小的螺丝，竟然在这里都能找到，实在是让我大开眼界。”连续逛了两个商场之后，胡铭晨不由得感叹道。
“这里有上千个柜台，而很大一部分的柜台后面，就是一个工厂，他们可以接单定做，也可以生产批发，因此全世界做电子产品的人，几乎都会来这里，就算不来，也同这个地方脱离不了关系。”管延和道。
管延和做业务，这条街他没少来，不少公司的上门拜访皆是由这里开始的，因此他对这个地方有比较了解的认识。
“那我们公司在这里也有柜台吗？”胡铭晨问道。
“以前没有，不过我听陈总说过，他打算在这里设置两个展柜，接应国内外的客户和订单。你如果想买电脑的话，可以去那边那个商城，里面能配各种台式机，也出售各种型号的笔记本。”管延和答道。
“我确实是想买一台电脑，走，那我们就去看看。”
胡铭晨答应要给胡燕蝶买一台电脑，送给她当新年礼物。既然来到了这个电子之都，他当然要看看瞧瞧。
一开始胡铭晨打算给她买一台台式机，从功能性和价格的角度来说，卖台式机比较好，可是后来胡铭晨决定还是买笔记本电脑。
胡燕蝶是住校，台式机不好安放，买成笔记本电脑，那么他在教室，宿舍以及家里面都可以用。
给胡燕蝶买电脑，胡铭晨不是为了赶时髦，关键是她的学习的确需要。在高山县职校，胡燕蝶学习的专业就是平面设计，那么电脑就是必不可少的工具，虽然学校也设置了电脑机房，但是，那么多班级和学生分下来他们能接触到的机会其实并不多。
跟着管延和来到他介绍的这个商场里面，上下四层逛了一圈，胡铭晨有点觉得自己囊中羞涩。
在重生前，电脑是很便宜的，就是笔记本电脑，普遍也就是几千块而已，甚至两千多就可以买到品牌的。
然而胡铭晨发现，当前市面上的笔记本电脑，不管是华硕，索尼，IBM，宏碁，三星，惠普，戴尔，基本上只要还能勉强看得上眼的笔记本，都在一万五之上。而这个时候还基本上见不到多少国产的笔记本电脑，即便神州这样的公司也跟着推出了便宜的笔记本，但是并没想过要买他们的产品。
这并不是胡铭晨崇洋媚外，实在是这些刚跨足这个领域的国内企业，在技术上与外资大品牌还存在着一个差距。
“胡生，要买笔记本的话，我建议买华硕或者IBM和三星，这三家公司的名声不错，产品也过硬，在市面上算是不错的佼佼者。”管延和在胡铭晨的旁边帮他建议道。
“东芝和索尼不行吗？”胡铭晨随口问了一句。
“也不是完全不行......关键是他们是日本公司的产品，所以还是算了。”管延和犹豫了一下道。
“呵呵，看不出来啊，原来你还是一个愤青，我发现周围很多人都用日本货的啊。”胡铭晨愣怔了一下笑着道。
“我其实也不算愤青，关键是我对小日本没多少好感，他们一方面赚我们的钱，另一方面又否认历史，这种人，我们要警惕。所以在日本人承认错误和道歉之前，我是能不用日本货就坚决不用。”管延和说他不是愤青，可是他的话却又明明白白的显示了他就是个愤青。
在很多问题的看法上，胡铭晨与管延和有差距和不同，但是在他说的这一点上，两人却有高度的共性。
小日本虽然是经济和科技强国，但是胡铭晨这他们真的是没多大的好感，两国之间的那一场战争虽然已经过去半个多世纪了，但是，每一个有血性的国民心里，那都是磨灭不去的悲痛印记。尤其是在日方没有诚心诚意的对那场侵略战争表现出足够的悔意和情况下。
“行，英雄所见略同，既然如此，就选择华硕吧，好歹带一个华字，而且，属于同胞的产品，在有选择的情况下，棒子和美国佬的东西就算了。”胡铭晨点头认可道。
最终胡铭晨看中了华硕的S5，IntelPentiumM1.3GHz，256M内存，40G硬盘，12.1寸显示屏幕，外置驱动器，整机重量1.28Kg。
虽然这个配置比起十年后的东西，就是个渣，起码内存是要上G的。可是在当下，这款产品的确算是不错的了，12.1寸的屏看起来也蛮适合女生使用。
然而就是这么一款在胡铭晨眼里掉渣的产品，价格却不便宜，标价一万五千八。
说实话，这么贵的价格，真不是一般老百姓能用得起的，毕竟现在大家的工资也都不高，愿意花一万多买笔记本，不是老板也是商务人士，学生和打工族，能弄个台式电脑就蛮好的了。
“看起来好是好，就是价格贵了点，一万五千八百块呢。”胡铭晨将S5抬在手上，端详着说道。
“美女，这个价格不能再便宜点了吗？”管延和帮着问售货小姐道。
管延和还以为胡铭晨对于一万五千八的价格会眉头都不皱一下就爽快的买，哪知道竟然他都嫌贵。在管延和的眼里，胡铭晨绝对是有钱人的存在，一万多块钱，应该就是个小儿科毛毛雨。
管延和并不知道，胡铭晨的确是有钱，可是都变成了资产，他身上其实并没有多少钱。一万五千多，对胡铭晨来说一样是个巨大的数目。
“老板，我们的价格都是全国一致的，这个价钱真的是不太能少了。”那个站在旁边的售货员道。
这个售货员从胡铭晨他们来到柜台前，她就不是很热情，也不知道是她被安排过年值班心情不爽，还是觉得胡铭晨他们看起来不像有钱人，买不起这么贵的笔记本。反正他对产品就没有什么热情的介绍，就杵在一旁，一副爱买不买的样子。
“不可能不能少吧，起码也能减个一千块才行啊。这里的价格，在怎么定，也不可能和内地一样啊。”管延和砍价道。
“我们这是大品牌，价格就是一个样，这不是国产的三线牌子可以比的。”女售货员流露着鄙夷和傲慢的姿态道。
“算了，我们去别家看吧。”户名沉着脸，将手上的笔记本轻轻放下道。
刚才逛的时候，胡铭晨看到，这里面卖华硕笔记本的柜台就有三个。这个女孩子既然这么一副要死不得活的样子，那何必要在他这里买呢，又不是除了他这里就买不到了。
胡铭晨走，管延和也只能跟着走，不再与那个售货员纠缠。
“哼，明明买不起，还故意装什么装，以为我看不出来吗。”背后的女售货员自己嘀咕道。
女售货员的嘀咕，胡铭晨听到了，但是胡铭晨没有心思与她一番见识。这种底层的人，越与她计较，越跌份。
胡铭晨他们来到另一家华硕的**店，之前见过的男售货员立马热情的迎上来招呼他们两个。
“别的就不用介绍了，我们就想要S5，你这边有没有价格优惠？”进到店里，胡铭晨径直问道。
“这个，我们的标价是一万五千八，如果你们存心想要，我可以给你们申请一个春节的活动优惠，此外，如果你们不开税票的话，又还能再降一部分。并且，我们可以赠送清洁套装，鼠标，电脑包，对了，还额外送一副耳机......”这个难受货源的回答就比较吸引人，容易拉住客户。
“那你算算，总共能给我们优惠多少，税票我们可以不要。”管延和道。
“不，我们要开税票。虽然我们不报销，但是那种协助偷漏税的行为，我们不参与。”胡铭晨竟然意外的说道。
买电脑的人，基本上百分之九十以上的都不会要税票，除非是一个大公司和政府的公家采购，否则，大家宁可少花点钱。
而胡铭晨偏偏反其道而行，弄得管延和与那个售货员二楞二楞的。关键是胡铭晨自己还主动说了不报销，那就是花自己的钱，既然这样，何必呢。
