    秋意渐浓，有晨雾寒霜起。

    许府院子里的那些夏花都早已凋谢，稚蕊栽种的那些菊花又灿烂的开了起来。

    稚蕊而今俨然成为了这许府的大管家。

    少爷一天到晚不着家，这偌大的院子里经常都只有一个女人和一条狗。

    隔壁的季月儿去了凉州，带着杜芦门杜公子去的，说是要在凉州开设一个卖纸的铺子。

    来福最近就像打了鸡血一样在瞿山操练着那些护卫队，只有到了发月钱的时候他会准时的回来一次。

    因为少爷不常在家，少爷没有下厨做饭，隔壁的人好像都不愿意过来了。

    好些天没看见星儿小姐了，还有那位少爷嘴里的小姨，除了早上喝豆浆的时候她会翻墙过来之外，也没见着人影儿。

    好像身边所有的人都在忙碌，只有自己和这条狗极为清闲。

    稚蕊坐在前院的那些菊花前，双手撑着下巴双眼没有焦距的看着，忽有两只蝴蝶飞来，一只白蝴蝶，另外一只还是白蝴蝶。

    挺美的，但这美是他们的，我、我什么都没有。

    少女看着那两只蝴蝶很是惆怅，时间就在她的惆怅中过去，似乎没多久这晨雾散去，那脸盆般大的红彤彤的太阳升了起来，没啥温度，不过看着心里挺暖的。

    就在这时候，有叩门声响起，稚蕊站起身，拍了拍身上的鹅黄裙儿，走了出去打开了门眼睛一亮——少爷这么早回来了！

    “没啥大事了，家里还有点事得先弄弄，稚蕊，来，咱们去后院刨土豆。”

    稚蕊关上门跟着许小闲就往后院而去，问道：“那东西成熟了么？”

    “嗯，两天前我就看过了，这两天太忙没时间，你去取一个大箩筐来。”

    主仆二人站在后院的那一畦地边，许小闲欣慰的笑了起来——那一颗玉米种子极为坚强，它真的活了下来，还真的结出了两根玉米棒子！

    这可太重要了，虽然依旧是微不足道的少，但星星之火可以燎原，这些玉米粒也可以在未来的数年里入侵大辰广袤的土地。

    他掰下了两根玉米棒子丢在了箩筐里，然后蹲在了地边。

    “我来帮忙。”

    “别，这事少爷我自己来，你在旁边看着，不要对任何人说，记得！”

    稚蕊一怔，莫非这叫土豆的东西还藏着什么秘密？

    “嗯。”少女乖巧的点了点头，反正少爷说怎么就怎么，这大半年来她已经习惯了跟着少爷的脚步去走。

    许小闲小心翼翼的用一把小铲子刨开了一株土豆下面的泥，黄色的土豆皮露了出来，看起来个儿挺大。

    他就这样极有耐心的刨着，然后抓着土豆藤一拔，稚蕊便惊讶的发现这下面居然是一大堆她那小拳头般大小的果实！

    她愕然的张了张嘴儿，指了指这些果实，“这、这就是土豆？”

    “对，这就是土豆，来，你将这些土豆摘下放在箩筐里。”

    “好！”稚蕊挽起了袖子，很是仔细的摘着。

    丰收是喜悦的。

    许小闲当然也极为欢喜。

    “稚蕊啊，”

    “嗯？”

    “明年，明年少爷就能给你吃这东西了，今年不行，得留为明年的种子。”

    稚蕊咽了一口唾沫转头看了忙碌的许小闲一眼，“这东西好吃么？”

    “好吃，吃法多种多样，明年这个时候少爷做给你吃。”

    “好……少爷，这东西结的挺多的。”

    “嗯，少爷可就指望着这东西发财了！”

    “你从哪弄来的这种子？以前可从未见过也从未听过。”

    这能怎么给稚蕊说呢？

    如实说她肯定不信甚至还会怀疑我这脑子又出了问题，那就干脆不回答。

    “稚蕊，那手纸你用过了没有？”

    稚蕊脸儿一红，瞅了许小闲一眼，这问题多尴尬？

    “嗯。”她点了点头。

    “好使不？”

    “……嗯。”

    “明天我弄的马桶就好了，改进了三次，明天我叫李大爷带几个人来挖一个化粪池，在后院的楼顶上装一个水箱。对了，你有空了去牙行看看，来福不在家，得去雇几个家丁。”

    稚蕊偏着脑袋，“雇家丁来干啥？”

    “挑水，水箱那么高，你我都挑不动。”

    “水箱又用来干嘛？”

    “冲马桶。”

    少女一怔，“马桶又是用来干啥？”

    “可以坐在上面入恭，可舒服了！”

    “……”稚蕊看着许小闲的后背久久无语，他花了这么大的功夫、甚至还要请几个家丁就为了入恭舒服？

    “这、是不是太奢靡了一些？”

    许小闲依旧在刨着土豆，他嘿嘿一笑，“赚银子的目的不就是让生活过得更舒服一些的么？”

    稚蕊无法理解许小闲的想法，“你可是快要成亲的人了，有那闲钱用来置办更多的家业岂不是更好？”

    “再说……我也听说了你这次又中了解元，总没那么倒霉这次又榜上无名吧！”

    少女不无担忧的抬起头来，“我说……万一、万一这次真的又榜上无名，你可千万别再有患得患失之心！毕竟这些日子看来你的病情稳定了，我可真担心你受了刺激那病又翻了。”

    “说来你不信，这次我是巴不得榜上无名。”

    许小闲站了起来伸了一下腰，“我只想呆在凉浥县，守着这个家。你看呀，这一小片地，是四颗土豆种出来来，等收完以后称称有多少。”

    “明年，将这些土豆再全部种下去，产量不知道会翻多少翻。”

    “都是银子呀，稚蕊，少爷说话算话，真的会给你准备一份丰厚的嫁妆，到时候将你风风光光的嫁出去！”

    稚蕊顿时垂头，脸蛋儿微红，“我不嫁！”

    “说啥话呢，男大当婚女大当嫁，你也十五岁了，不过再等两年吧，你自己可要好生物色一下，不然两年后少爷我就要找媒婆去给你说媒了。”

    稚蕊没有吭声，黯然神伤，许小闲继续刨土豆，以为稚蕊默认了。

    用了半天的时间，许小闲将这一畦地里的土豆刨了个精光，主仆二人取了秤来一称……六十三斤六两！

    去皮净重六十斤！

    这个产量极高！

    因为那四颗土豆最多三斤，三斤土豆种出了六十斤……那么明年这六十斤土豆种下去就是一千两百斤！

    后年就是两万四千斤！

    发财了！

    许小闲看着这些土豆就像看着银光闪闪的银子！

    明儿个等李大爷他们来，得挖个地窖将这些土豆给窖藏起来，这北境之地的冬极为寒冷，可千万不要将这些宝贝疙瘩给冻坏了。?

