    第2338章

    枫林城得一群灵虚境高手这种站在最前方的一人，枫林城城主峰江看到这一幕，顿时脸色阴沉，对着旁边的几个人接着开口说了一句:

    “杀了他你们梁家的资源分配提高三成！”

    虽然他十分的愤怒，但是并没有自己直接出手，毕竟对于你下载刚刚动用的，能够磨灭灵虚巅峰高手的生机和本源的手段，自然还是有些忌惮。

    同时也意味着这个小子身上有着绝对非同一般的宝物，别的不说，就凭这种能够磨灭生机和本源的手段。

    就算是太虚巅峰，甚至是更高境界的人，都做不到这一点。

    “这......”

    “是。城主！”

    原本被叫到了梁家七老还有些犹豫，毕竟他们也是明白这人手段有些诡异，城主让他们出手的人，也是去当出头鸟，试探对方的本事。

    但是听到后面这句话做完，也就毫不犹豫的答应了，他们所在的这是一方小世界，所以每年超出的资源有限。

    各大家族门派势力都是根据一定的比例来分配的，如果能够提高三成的话，能够让他们家族的实力再提升一番。

    到时候如果能够再培养出来几个灵虚境高手，他们家族以后获得的分配比例都会大大提升。

    “哟，一个打不赢，现在又派七个老家伙来，是要以老欺小，再加上以多欺少，帝盟的人嗯，果真如同我之前走路的人，脸皮真的是非同一般啊。”

    云千帆看到梁家七老出现在还在不远处，一脸凝重的盯着他，反倒是直接满不在乎的笑了笑，开口说道。

    对方这种方式来试探他，反倒是符合他们的计划，然后对方不一窝蜂的一起上，就算是一个打七个，他也有应对之策。

    只要能够在这种消耗战之中，多解决一些对方定层次的高手，到时候剩下的解决起来就轻松很多。

    这峰江的慎重，反倒是让云千帆他们的计划进行的非常的顺利。

    而且在他们不知道的地方，小宝几个人已经开始办大事了。

    城内的灵虚境高手，全部都出去了，他们这些人，全都是灵虚后期和巅峰，而且也没有同境界的人镇守，自然也就不去害怕，也没有人能够发现他们。

    大概的查看了整个枫林城得情况以后，将枫林城各大家族的宝库以及城主府得宝库，一个接一个的，洗劫一空。

    不过对于城内的情况，峰江等人我这还是一无所知，因为他们压根都没想到会有人潜入城内。

    所有人的注意力现在都是集中在梁家七老和云千帆身上。

    刚刚云千帆转身之间就斩杀了副城主唐龙，其实一击击杀，自然是让他们所有人都是不由得慎重了起来，收起对云千帆的轻视之心。

    大家都是同等的境界，都是灵虚巅峰高手，云千帆竟然可以一击击杀对方，而且让对方没有任何反抗和恢复的余地。

    所以城主现在让梁家七老一起出手，梁家七老全部都是灵虚巅峰高手，不信这小子还来能瞬间斩杀七个同等境界的存在。

    