    “还敢对韩某出手？”

    这中年道尊境修士，脸色一变，再次一拳轰来。

    李墨的身躯，也忽然消失了，一步落下，便来到了中年道尊境的面前。

    他的手中，已然多了一块巨大的黑石。

    黑石当头砸下，以李墨此刻蛮神族的力气，加上全身可怕的灵力，还有他顶级的天赋，虽然只有六重道君，但是其威势，赫然是已经能够与道尊境比拟了。

    这中年道尊境修士，脸色剧变，震惊的看着李墨。

    他不是一个醉心于研究丹药的丹师吗？

    而且还有独特的培养之法，这种人一定是在丹道一途之上，有着极深的研究的，对于修行，绝对不强，但李墨出手后，直接让他震惊了。

    六重道君境的实力，直接爆发出了道尊境的威势。

    而眼前这只丑陋的灰毛鸡，赫然也是拥有道尊境的可怕威势，他一拳轰来，这只丑陋的灰毛鸡，竟然直接穿过了自己的攻击，鸡爪狠狠的朝着自己的脸上抓来。

    这恐怖的攻击，顿时让这修士震撼了。

    他疯狂的朝着后方躲去，但已经失去了先机，他根本就没有料到，李墨与灰毛鸡会如此的可怕。

    他奋力抵挡灰毛鸡的攻击，已经非常勉强了，而李墨到来的时机，又是恰到好处，刚好是他最无法抵挡的时候。

    “砰！”

    黑石狠狠的砸在了中年道尊境修士的身上。

    “噗哧！”

    中年修士，直接倒飞出去，口中狂喷鲜血，狠狠砸落大地之上，但因为阵法的原因，外界一片平和，没人知道，这里发生的事情，也没人能够看见，李墨与灰毛鸡一起合力，正在暴打一位道尊境修士。

    李墨与灰毛鸡的实力，虽然都是道君境，但任何一人，都有战胜一重道尊的能力。

    而这位中年修士，大意之下，更是失去先机，被李墨黑石砸中，他根本就没有反抗之力，直接被李墨与灰毛鸡齐齐出手，一起轰杀，很快便直接重伤。

    中年修士震惊极了，怎么也想不到，这丑陋的大妖，跟李墨竟然都有如此恐怖的实力。

    若早知如此，他怎么可能过来找死？

    很快，这位道尊境修士，便直接被击杀，灰毛鸡以迅雷不及掩耳之势将储物袋取下。

    最后瘪瘪嘴道：“就这么点东西，什么垃圾道尊，跟叫花子一样！”

    李墨知道，无论这储物袋中的东西，到底是好是坏，反正灰毛鸡都会这么说的，不过他也没有在意。

    将这道尊境修士击杀后，之后便安静了下来。

    这位中年道尊境修士过来的时候，并没有掩饰行踪，还有几位道尊境，也打着同样的注意，所以，这位中年修士，这才当先过来，抢夺先机。

    但却没想到，直接丧命。

    其他道尊境看见这中年修士过来后，皆是在距离李墨不远处观察了起来。

    看见这位中年道尊，进入小院之中忽然消失，便已经猜测到了这里有阵法，不过随后，一道波动袭来，显然是中年修士在攻击阵法，但随后，便平静了下来。

    之后，完全平静了下来。

    几位道尊境修士，在远处，等待了半晚上，依旧没有了什么动静。

    这倒是让几人震惊极了。

    甚至，几人走到了一起，疑惑起来。

    “怎么回事？

    韩山的能力，对付他们轻而易举，那只鸡虽然有些厉害，但毕竟也是道君，李墨亦是道君，怎么这么久还没有动静？”

    “难道那阵法强大到了极点，将韩山困在里面还未出来？”

    “怎么可能？

    他在丹道一途有这么深的造诣，在阵法之上，怎么可能还有这么深的造诣，绝对不可能！”

    “太过诡异了！”

    几人再次等待了起来。

    “砰！”

    一道声音传来，让极为道尊境强者，皆是凝眸看了过去。

    只见一具尸体，扔到了小院外面。

    正是韩山！而后，一道火焰从小院之中疾驰而来，落在了韩山的身上，很快，便将韩山的尸体燃烧成灰烬，消失不见。

    这一幕，让几位有想法的道尊境强者，瞬间骇然。

    嗖嗖嗖！几道流光闪过，几位道尊强者，瞬间消失不见。

    这自然是李墨故意这样做的，便是为了不让这些人打扰，自己要全身心的催化药草，然后开始炼制丹药，让自身的实力，再次有一个巨大的提升。

    这一次，再也无人打扰。

    李墨开始疯狂的催化起来，有灰毛鸡守护着，而且也没人打扰，他让左手的烂铁片，催化着一株株的药草。

    然后，每一次都是耗尽灵力，使用全力。

    在这种情况下，李墨花费了一年的时间，几乎将数千株珍贵的药草，全部催化到了十万年的成分，然后便开始用天地鼎，来炼化丹药。

    又花费了三月时间，炼制了许多的丹药。

    灰毛鸡和李墨，立刻瓜分，然后开始各自修行了起来。

    又两月后。

    李墨的实力，直接达到了九重道君境，提升了整整三个小境界，十万年的珍贵药草实在太多了，炼制的丹药也实在太多了，李墨从未如此吞服过丹药，实力直接暴涨。

    而灰毛鸡更是达到了十重道君境，距离道尊境也不远了。

    李墨留下了一些丹药，给洛水准备着，与那星石之心和邪月灵晶准备一同给洛水。

    至此，距离下一次的内地与外地的试练，只剩下了半年的时间。

    “墨小子，尝到了这种滋味，你还能静心修行下去吗？”

    灰毛鸡问道。

    “自然是不能，这样修行才爽！”

    李墨也说道。

    “那还等什么？

    丹星上的药草完了，我们可以去其他星辰啊，去哪里在换，或者抢，用尽各种办法，将所有药草全部一网打尽，然后催化，然后炼丹，然后修为疯涨，哇哈哈哈哈！”

    灰毛鸡疯狂的大笑了起来。

    “你想的太多了，一步登天哪有那么容易！”

    李墨摇头，不过眼眸也亮了起来，如果可能的话，自然是极好的。

    去其他星辰，倒也是一个不错的注意，毕竟这么多人，必定还有不少珍贵的药草。

    

