    “诶...”叶知秋轻叹一声。

    小三这一次，会被打击的不轻吧。不过，有些事该面对的始终是要面对的。

    “老妈，我和小舞先去看看小三吧...唐昊叔叔不在，估计他会很伤心。对了，晚上多做几个菜，大家一起吃吧。”叶知秋把墨玉镯里吃穿用的通通扔在家里后，便和小舞一起去了隔壁唐三家里。

    门没关，唐三站在木屋正中，右手里捏着一张落了些灰尘的纸张，面色复杂，沉默不语。从他紧握的左手能够看出，唐三的心情不是很好。

    叶知秋上前，拍了拍他的肩膀，安慰道：“小三，唐昊叔叔至少不是不辞而别，给你留了信，那说明他还是关心你的，只是可能有什么苦衷才会离去吧。别担心，以后有机会再见的。”

    小舞也是接着叶知秋的话，柔声安慰：“对啊对啊，说不定你爸爸只是故意离开，只是想让你更好的成长，更加坚强呢？别郁闷了，先一起去秋哥家吃饭吧，我都饿死了...”

    叶知秋一脸黑线，为什么安慰人这种事，在你嘴里听起来这么别扭？你明明就是想快点去吃饭的吧？安慰只是附带的吧？绝对是吧？

    唐三脸上流露出一丝苦笑，“阿秋，有时候我真的很羡慕你，家庭美满。诶...我只有爸爸一个亲人，如今爸爸不在，这家也就不在是个家了。”

    “说什么傻话呢，你爸爸又不是死了，只是不在家而已。他不在，你不是还有我和秋哥俩个好朋友吗？若你实在想要找一个亲人...那...”小舞拍了拍自己的小胸脯，“那我不介意做你的姐姐，俗话说长兄如父、长姐如母，只要你叫我小舞姐，小舞姐就让你体会一下母爱的伟大。”

    叶知秋：...

    你好骚啊...

    唐三：？？？

    “你貌似比我小吧？我记得没错的话，你是八月出生，我是一月的。怎么算，也该是你当妹妹...”唐三黑着脸不服气的道。

    小舞歪了歪脑袋，食指点了点下巴，“可是你打不过我呀，每次比试都是你输。不用那个鬼身法，你连平手的机会都没有，秋哥说过，达者为师。我比你厉害，自然得当姐姐。”小舞傲娇的双手叉腰，仰起脑袋。

    ......

    叶知秋看着这俩人居然就这么争起来了，有些无语。不过小舞也算是转移了小三的注意力了。

    看着还在喋喋不休争论的俩人，叶知秋不得不出手了，他饿了，想去吃饭。

    “大威天龙～”

    “砰～”“砰～”叶知秋给俩人一人来了一记脑瓜崩。

    唐三和小舞都是“哎呦”一声抱住了脑袋。

    “争论这种东西有意义嘛？吃饭去...”叶知秋板着脸道。

    小舞调皮的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的先跑了。

    唐三心情似乎也好了许多，不再继续苦着一张脸了。亦步亦趋的跟在叶知秋身后，朝着叶知秋家走去。

    对唐三来说，今晚这顿饭，是特殊的。他从来没与家人一起坐在同一饭桌上吃过饭，唐昊都是站着“咕噜噜”的几口喝完一碗粥，就要么回去睡觉，要么出去喝酒。

    叶南和柳清清虽然不是唐三的亲人，但唐三与叶知秋关系不错，叶父叶母对唐三自然也很友善，唐三见到他们也是会礼貌的称呼一句叶叔和柳姨，勉强能算半个亲人吧。

    叶知秋与唐三进屋，发现桌上已经摆了七八盘菜了，叶母却还在厨房里忙活着，看来菜还没有上完？

    “小三，快坐吧，不用拘束。”叶父看着唐三，笑了笑道。

    唐三点点头，“谢谢叶叔，打扰了。”随后，唐三在小舞旁边的空位坐下。

    叶知秋看着桌上的七八盘各色肉类，感觉唇齿生津，好久没尝过自己老妈的手艺了。

    “这菜够吃了吧，老妈还在忙什么呢？”叶知秋有些忍不住了，若换成平时，他早就先动筷子了，但今天有客人，虽然大家都很熟，但礼不可废，得等到柳清清上桌后，才能一起吃饭。

    “伯母刚才问我喜欢吃什么，我说喜欢吃胡萝卜，现在伯母正在做呢。”小舞有些不好意思的道。

    叶知秋听了后，翻了翻白眼，你这丫头也会不好意思？

    “呵呵，不急。”叶南抿了一口小酒后，继续道：“蛋儿，说说你和小三这一年的经历吧。还有，你哪来的这么多钱买东西？没在学院干什么坏事吧？”

    “额...”叶知秋心虚的看了看唐三和小舞，却发现他们正在憋着笑。不用怀疑，这是在嘲笑叶知秋小名无疑了。

    叶知秋脸黑了黑，看来得找机会跟他俩操练操练。

    “老爸，你看我长得会像是干坏事的样子吗？你瞧我这真诚的小眼神。”叶知秋努力摆出一副人畜无害的面孔，他面相随老爹的，比较清秀，看起来倒确实很有迷惑性。

    “钱嘛，我这还有不少呢。都是武魂殿给的，成为魂师后，每个月都能领一大把的钱呢，而且，我现在可是27级大魂师，能领的钱更多。”话毕，叶知秋还从墨玉镯里掏出一半多数量的金魂币放到了叶南的面前，足足600多枚。一大堆金货币堆在一起，实在太有冲击力了。

    桌上的几人震惊了。

    叶南惊的是自己儿子居然有这么多钱？对于魂师等级，他没什么概念。

    小舞和唐三则是对于叶知秋已经27级的事情感到震惊，什么鬼，我们现在也才18级啊，你怎么就27级了？开挂了吧？偷偷上了补习班？

    端着菜出来的柳清清见到这一幕，手里的几盘胡萝卜炒成的菜都差点扔出去，他们二老真是一辈子都没见过这么多金魂币。

    魂师真的这么赚钱吗？

    “小秋，你跟我老实说，这些钱是哪来的？你可不能走上歧途啊...”叶南语气严厉，这次甚至连小名都不叫了。

    “老爸，这真的是武魂殿发的钱。大魂师一个月能领50枚金魂币的补贴呢。”叶知秋急忙解释道，他还在桌下踹了踹旁边唐三与小舞的腿。

    这俩个都是人精，立马反应过来。

    “叶叔叔，阿秋说的是真的。魂师每个月的补贴确实很多。”唐三道。

    小舞一脸我们没骗你的样子，点头附和，“小三说的对。我们读书多，不会骗你的...”

