    这个玩家这么一说，大家伙也都赶紧查看自己的等级。

    提升了。

    竟然真的提升了！

    “卧槽，我竟然也提升了两个小星星。”

    “我也是啊，我也是诶！”

    “为什么你都是两个小星星，而我只是一个小星星？”

    “因为你特么是个菜逼啊！”

    “……”

    突然的发现，让大家伙都忘记了毛毛掉光的事情。

    这可比打怪升级舒服多了。

    比苏晓给的丹药效果还好。

    云之天感受了一下自己体内的变化，发现自己的力量运转流畅度要顺滑了那么一丝丝。

    他现在的境界，是绝不可能通过打坐一会儿就产生变化的。

    所以，可以推测，自己也受到了快乐肥宅水的带来的提升。

    或许是因为他的境界过高，快乐肥宅水的效果没那么好，所以不明显。

    “诶，真的诶，我感觉我力量提升了许多。”

    “不会吧，我也感觉我境界似乎增长了那么一丝丝……”

    天书学院的众人此刻纷纷露出了震惊之色。

    短短的一夜时间，就能够让他们产生如此巨大的增幅，这究竟是饮料还是丹药啊？

    一时之间，众人都被自身的变化所吸引，现场一片安静。

    “说说，你的配料是什么？”

    云之天一步横移到【超级农场主】的面前，眼中闪烁着兴奋之色。

    虽然说，这快乐肥宅水有比较明显的副作用，但是见效时间短，提升效果也明显，其效用完全可以抵消其副作用带来的负面效果。

    另外，云之天发现，这个副作用也不是一直保留，一段时间之后头发会自己长出来，期间只需要利用幻术掩盖光头就行了。

    这种药剂，若是流传出去，或许会引发轰动啊！

    【超级农场主】直接傻眼了。

    难不成，我特么还能跟你说原料是青芒牛的口水，还有草和一些香料？

    说出去，即便是云之天能忍住不打他，其他人也得把他打出屎来。

    “不能说，晓神让我们保密……”

    【超级农场主】学着【大胃王】施展黑锅转移大法，直接将黑锅扔到了苏晓的背上。

    苏晓：“我…………（&*……&……（））%……”

    让老子帮你们背锅是吧，回去再好好收拾你们。

    “行了，我明白了。”

    正想说话，云之天一副我恍然大悟的样子。

    一般而言，这种独特的配方属于每个神朝的机密，怎么可能让外人轻易知道。

    苏晓也是这样的考虑吧。

    “诸位，过段时间头发会长出来，若是无法施展幻术拟化头发的，就去仓库领一顶假发……”

    云之天打算此事就此揭过。

    毕竟以现在苏晓在天书学院的声望和地位，也不可能真的去追究他的责任。

    “现在……”

    云之天正打算继续说下面的事情，突然之间天色便是一暗。

    抬头望去，就看见东边方向的天际，黑雾直冲云霄化作了，化作了乌云遮掩了阳光。

    乌云之中，红芒闪烁，化作了一个巨大的魔头。

    魔头嘴巴大张，宛如黑洞一般，似是要把整个天空吞噬掉。

    这一幕，落在众人的眼中宛如末日一般，给他们内心带来了极大的震撼。

    不少学员内心之中生出了一股恐惧。

    “卧槽，这动画效果，流弊！”

    “哦哦哦，这是有什么大魔头要降临了吗，刺激的剧情即将开启？”

    “兄弟们，似乎终极大boss出现了……”

    玩家们和学员们的表现则是截然相反。

    不过，大家伙都没心思去理会他们，各怀心思。

    “终于要来了吗……”

    云之天脸色瞬间就变了。

    “似乎，要不太平了。”

    颜沫灵手掌也轻微地颤抖了一下，想起了一些事情。

    “怎么了？”

    苏晓感受到了颜沫灵的变化，不由皱眉。

    “有事情要发生了……”

    颜沫灵握着苏晓的手掌变得更紧。

    “等我在神木城稳定了，你来神木城吧，这里可能很危险。”

    多余的话，她没有再多说，也不知道不愿意说话还是其他原因。

    苏晓眉头也皱得更深了。

    好一会儿，天际的异象才消失不见。

    “各位学员，刚才的一幕大家伙也见到了，未来可能会产生一些动乱，所以大家伙务必要尽快提升自己的实力……”

    “我在此宣布，从今天起，天书学院的藏书阁无条件对大家开放，并且这些日子，我将每日进行传道授课……”

    云之天深吸了一口气，宣布了两件事。

    现场瞬间一片哗然，众人脸上都露出了不可思议之色。

    藏书阁对大家无条件开放，这可是开了先河，破了先例了。

    这只能是说明一个问题，真的有很大的事情要发生了。

    开放藏书阁的目的就是为了让大家伙提升实力，应对这个劫难。

    众人内心不仅不是特别搞笑，反而一下子紧张起来。

    “好了，都散了吧，从明天开始我将给你们开课传道。”

    “另外，苏晓首席的信徒今天可以进入藏书阁参阅，不过不能将东西拿走……”

    云之天的话刚刚落下，玩家们就欢呼起来。

    “卧槽，也就是说，藏书阁里面的神技我可以随便学？”

    “作为天命之子，我找到一门隐藏的神技，这不过分吧？”

    “……”

    “苏晓，你跟我来。”

    末了，云之天又来到了苏晓的身旁，低声说了一句之后转身离去。

    苏晓二话不说跟在了后面，他已经猜到了云之天应该有很重要的事情和他说。

    ……

    天书学院。

    最高的那座山峰，山巅处。

    一条羊肠小道隐藏在奇峰险石之间。

    两道人影缓缓行来，前面是云之天，后面则是苏晓。

    两人一前一后，都没有说话，显得有些沉默。

    抵达了山巅的平台处，云之天才停下身子看向身前不远处的一块巨大石碑。

    石碑之上，刻着几个字，龙飞凤舞，虬结有力！

    天书洞！

    苏晓瞳孔骤然猛缩。

    竟然是天书洞。

    天书学院的禁地天书洞。

    云之天居然把他带来了这个唯有天书学院院长才能够抵达的地方。

    这其中的意味，似乎有些不言而喻了。

