    在决定好恢复本名一事之后，孙俨又将张竑上奏的另一件事说了出来。

    只是这件事也是跟孙权有关。

    孙俨再次转眼看向孙权，他手指轻敲桌案对孙权言道，“东部在文书建言孤，应当恢复仲兄之庐江太守职位，不知仲兄对此有何看法。”

    当初孙俨因孙权擅自交接大将，而将其贬为皖县令。

    这件事虽说事出有因, 但汉人讲究亲亲相隐，

    更何况孙权还是孙俨的至亲兄长，孙俨此举还是有被人诟病对孙权处置太甚的。

    那人便是孙俨及孙权之母吴国太......

    但孙权当初亦是孙策议储的人选之一，甚至当初若不是孙俨之妻徐氏巧舌说动吴国太，

    现今执掌江东的便是孙权了。

    吴国太不想孙俨知道此事，而对孙权心中怀抱忌惮之心。

    故而她当初虽然对孙俨贬斥孙权的举动有所不满，但最终还是由了孙俨的决定。

    如今事情已经过了几个月，吴国太觉得孙俨对孙权的惩治已经够了。

    孙权这几个月来在庐江兢兢业业，很快便将庐江一郡从战后的泥潭中拉了出来。

    虽然说如今的庐江郡算不上路不拾遗、人人安居乐业，

    但郡内的治安、经济都已经得到了初步的稳定，这都是孙权的功劳。

    吴国太觉得是时候恢复孙权的太守之职了。

    吴国太此举不是偏心，若真论偏心，当初她能支持孙俨上位，实际上她偏心的是深肖父兄的孙俨。

    只是如今孙俨已经是江东之主，孙权亦是她的亲儿，手心手背都是肉，

    吴国太最希望的便是孙俨为明君坐殿堂，而孙权为贤兄镇边疆的这种政治格局出现，

    如此她才能感到舒心，将来到了地下，她也才有办法向孙坚与孙策交代。

    而吴国太并不想亲自出面介入这件事。

    张竑是孙俨之师，又是其臣，故而吴国太将其的意思透露给了张竑之后，示意张竑上书孙俨，为孙权复职。

    张竑心中对吴国太思虑的这点，亦是表示赞同的。

    张竑在奏疏中言辞恳切, 希望孙俨不以小过而对孙权苛责过甚, 以伤众宗亲之心。

    孙俨不是嫉贤妒能之人，当初他之所以对孙权做出贬职处罚，为的就是给孙权一个教训，

    让其警戒自身，以免将来犯下大错。

    孙权这个兄长，孙俨知道他是有大才的。

    如今既然张竑为孙权求情了，孙俨心中也起了宽恕孙权的心思。

    面对孙俨似考验一般的问询，孙权立即出身向孙俨拜答道，

    “自古人臣擅自结交统兵大将，便是人主大忌。

    结交即有可能结党，而结党又有乱政之嫌，

    故当日将军贬斥臣下乃是明智之举，权并无怨言。

    至于东部所言恢复臣下太守一职之事，这乃将军乾坤独断之事，权全听凭将军决断，

    无论是何决断，权都不会有所怨言。”

    孙权在说这番话时，言语真诚，举止恭敬，看的堂中的众人皆频频暗许。

    就连当日为孙权所牵连而被孙俨处以罚俸的吕范, 也少了几分对其怪罪之意，而对其高看了几分。

    看着孙权的这番作态，孙俨眼睛微眯，不知在思索着什么。

    对于曾经的这个竞争对手，对于历史上的这个吴大帝，孙俨其实一直以来的对他的情绪都很复杂。

    执掌校事府的谷利，也深知孙俨对孙权这个嫡亲兄长复杂的情绪。

    故而他一直在收集孙权这几个月来，在庐江中的所作所为报给孙俨，

    谷利在密报中是这样形容孙权的：性度弘朗，仁而多断，好侠养士，自执政之日起，善用贤才。

    孙权毕竟是孙俨嫡亲兄长，谷利不敢在密报中对孙权有诋毁之举。

    故而他所上报给孙俨的，乃是孙权这一段时间以来所作所为的真实写照。

    想起这些，孙俨又看了看身前奏案上写着如今庐江一郡的赋税、田亩情况的文书，

    不得不说，在孙权执政庐江以来，他把庐江治理的很好。

    关于自己交给他的屯田一事，他也办的很是尽心尽力，

    光凭这点，为孙权复职太守，便是应有之义。

    孙俨起身扶起躬拜的孙权，他称赞孙权道，

    “举江东英才，决机於天下之间，与诸雄争衡，卿不如我；

    为政一郡，养护百姓，囤积粮草，我不如卿。”

    “今日起，卿可复职庐江太守也。”

    得到孙俨的称赞的孙权脸上先是流露惶恐之色，

    而后他听到孙俨为其复职，他的脸上又是流露出了欣喜之色，

    他立马对孙俨再度下拜道，“臣谢将军信重！”

    孙权完全没有自恃自己为孙俨兄长而有骄纵之态，他现在完全将自己当做了一个普通的江东臣子，

    这一幕，看的一旁的庞统的英眉微皱。

    面对孙权的谢恩，不管孙俨心中是怎么想的，但他面子上还是摆出了一副亲爱兄长的模样，

    他亲自将孙权扶到位子上坐好。

    在做完这一切后，孙俨回到主位坐好，他进入了今天议事的主题。

    他朗声说道，“江夏黄祖与孤有杀父之仇，此仇为人子者，不可不报。”

    “今孤平山越，扩广陵，江东国力已今非昔比。

    孤认为征讨江夏的时机已然来临，故而孤将诸卿召集于皖县中。

    而若想征讨江夏克平父仇，必发大军，

    大军在后，当有一先锋先行，今吾江东诸将在座，诸卿可有愿当此重任者，

    为孤开路西进乎！”

    果不其然！

    在孙俨说出要征讨江夏之后，堂内诸将皆精神大阵。

    在外人眼中孙俨本在庐陵，今其密至庐江而又密令诸将北上，

    之前堂内诸将心中就隐隐有所猜测，孙俨将有大动作，

    但没想到竟然是这样的大动作!

    虽然如今江东内部尚有丹阳全柔作乱，但明眼人都看得出来，在江东四路大军的围剿下，全柔是秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了多久了。

    如今孙俨想要趁此征讨江夏，如此立功的机会，堂内诸将岂会错过！

    孙俨这次征调的都是之前在各地镇守的将领。

    孙俨平山越时，这些将领因为职责在身不能随军征战。

    太史慈攻广陵时，这些将领又因为驻守各地不能随军立功。

    好不容易等到一次不长眼的傻子全柔发起叛乱了，结果前去平叛的主力是徐琨，他们又没份！

    眼看看潘璋、徐盛、朱然等一个个后辈疯狂刷功绩，逐渐后来居上，

    周泰、蒋钦、凌操这些孙策时期就是军中宿将的“老将”那是心里又急又气，又苦又恼!

    终于皇天不负有心人，君侯想起他们了。

    这让这些一向自视甚高的江东宿将们，心中如同打了鸡血一般。

    此刻他们纷纷化身嗜血的野狼，势要争夺那先锋一职。

    太史慈征广陵的过程中，徐盛充当先锋一职，兵不血刃拿下一城的事迹早就在江东军中广为流传。

    这事迹这时又如催化剂一般，刺激着这些江东宿将心中的好胜之心！

    几乎就在孙俨话音刚落那刻，堂中的数位宿将就纷纷起身来到孙俨身前请战，

    而他们在各自看到有人与自己争抢先锋一职后，

    纷纷狠狠瞪了对方一眼，

    往日是兄弟，

    今日是对手！

