    啪！

    这一记清脆的耳光打得王腾眼冒金星，半边脸高高的肿了起来，还没等他反应过来，眼前一花，那道白衣身影又骤然消失了。

    整个过程，不仅仅是王腾没有反应过来，就连旁边的那名老者，也同样如此。

    嘶！

    好快的速度！

    老者惊恐地望着对面的白衣青年，瞬间额头冒汗，心脏咚咚咚的狂跳了起来。

    如此近的距离，若是那白衣青年手上拿的是一把剑，恐怕早已经砍在了宗主的脖子上了。

    老者想到此处，立刻召唤出了一件玄黄色的宝塔，顶在了头顶的上方，宝塔里垂落下一道道的光芒，将他和王腾给护住了。

    这一件宝塔，是一件帝级的防御至宝。

    看到光芒遍布了周身，老者这才稍微轻松了下来。

    “宗主，你没事吧？”

    老者低声询问。

    老者的声音在耳畔回响，此刻的王腾终于清醒了过来。

    “竟然敢偷袭我？这个卑鄙的家伙，看我怎么杀了他。”

    王腾摸了一下红肿的半张脸，暗中运用法力，脸上的红肿瞬间就消失了。

    他单手一招，手上立刻多出了两柄大锤。

    这两柄大锤，仿佛两个巨大的黑色南瓜，通体漆黑，流淌着黝黑的光泽，表面密布着很多细小的纹理，看起来极为坚硬。

    锤头巨大，比人的头颅还大上个三五倍，王腾双手持锤，浑身气息暴涨，简直如同一尊盖世的魔王降临世间。

    “哎哟，又一个使锤的，可惜血魁妖龙不在……”

    叶云舔了舔嘴唇，淡然的笑了起来。

    不过血魁妖龙在这里，也不是这神君境七层王腾的对手。

    这个家伙号称霸王宗的宗主，使用双锤当做武器，应该有一些蛮力。

    云霄城外。

    来往修士不少。

    很多人都认识霸天宗的王腾，所以大家纷纷躲在远处的虚空中观望着。

    由于叶云的速度实在太快，导致那些修士们，竟然没有一个人发现王腾被扇了一个耳光。

    毕竟这些人中，只有一名神君境三层的修士，多数的境界都在真神境。

    “霸天宗的王腾，这是要出手了吧……那白衣青年是神君境五层，差距两个小境界，王腾还需要动用他的霸王锤吗？”

    一名中年修士躲在高空中，小声的说道。

    在他的身旁，还有一名老者，手捋长须，皱着眉说道：“看不懂啊！按理说这王腾身具夔牛霸体，浑身力大无穷，坚如金刚，对付神君境五层的修士，一拳过去就能把对方打吐血……”

    “师兄所言极是，我心中也是极为困惑。”

    那名中年男子点头说道。

    他们两个都隶属于小势力，修为不过是真神境，所以对于即将发生的战斗，难以看清楚形势。

    不仅仅是这两个人。

    四周虚空中，大概有数百人的修士，个个交头接耳的讨论了起来。

    有很多人，对于那个白衣青年也是极为的钦佩。

    面对霸王宗的王腾，在拿出霸王锤之后，竟然没有第一时间逃走。

    这份胆量倒是令人钦佩。

    “或许那个神君境五层的白衣青年，也有些什么厉害的手段吧。”

    一名神君境一层的老者轻声叹息着说道。

    毕竟能够修炼到神君境，每一个人都不是吃素的，都有几分保命的本事。

    有人拥有强大的法宝，有人拥有鬼神莫测的遁术，这些都能够在敌强我弱的情况下，增强自己保命的几率。

    云霄城外的虚空中。

    漂浮着几名年轻的修士，修为都在真神境七层到十层。

    其中一名青年双手抱肩，望着远处，忽然大笑起来。

    “哈哈，那小子被吓傻了吧？真是个蠢货，王腾是什么人？那可是霸天宗的宗主，身具夔牛霸体，打遍同等境界无敌手！”

    “那小子死定了！据说他在金玉拍卖行截了胡，不给王腾宗主的面子，活该有此一劫！”

    旁边另外一个青年嘿嘿冷笑。

    “早死早投胎，这未必不是一件好事。”

    又一个青年淡淡的笑了起来。

    “哈哈……”

    众人对望了一眼，无不哄堂大笑。

    叶云听到了四周所有的声音，唯独这几个青年的话，勾出了他心中的一缕怒火。

    叶云淡淡的看了一眼，手指轻轻一弹。

    嗤！

    一道剑光喷薄而出。

    那个说早死投胎的那个青年，还没有反应过来，就被这道剑光劈中，化作了一团血雾，形神俱灭而亡。

    “好强！大家快跑！”

    这几个真神境的青年，顿时吓得屁滚尿流。

    然而那一道剑光在杀了第一个青年之后，一分为四，分别击中了剩余的几个青年。

    噗噗！

    一声声的闷哼声响起，这几个青年连惨叫声都没有发出来，瞬间都化作了一团团的血雾。

    连元神都没有逃脱。

    王腾看到这一幕，目呲欲裂，浑身气血翻涌，猛地大喝一声：“杀！”

    他发动夔牛霸体后，这一道声音充满了强大的力量感，如滚滚天雷般，在虚空中朝着四方震荡了出去。

    有些修为弱的真神修士，瞬间便被震得口吐鲜血，急忙逃遁而去。

    可见这夔牛霸体一旦发动了之后，仅仅一道吼声，就有这么强大的力量。

    而王腾的肉身，又会强大到什么可怕的程度。

    王腾身边的那名老者，也抽出了一把剑，准备随时接应。

    “这一巴掌，看来还没打醒你。”

    看着王腾气势汹汹的从天而降，他手中的两柄黑色大锤砸得虚空一片片粉碎，叶云不由得轻轻一笑。

    说实话。

    他一个眼神就能灭掉王腾，一根手指戳出去，也能把这个所谓的夔牛霸体碾死。

    他杀死王腾，有无数种方法。

    但叶云却慢条斯理的抽出了一把银剑，这把银剑很普通，放置在叶云的仓库里，是一把十分垃圾的帝级下品宝剑。

    此刻叶云白衣胜雪，风之卓绝，眼神淡漠，一剑斩出，虚空闪过一道惊鸿。

    这一缕惊鸿，快得令人难以想象。

    仿佛已经突破了这个世界的极致速度。

    “这？”

    王腾此刻距离叶云，仅仅只有三五丈的距离。

    然后他猛地瞪直了眼睛，直勾勾的看着那一缕细细的剑光，落在了自己的眉心之上。

    噗！

    剑光虽细，却蕴含着难以想象的神威。

    在发动了夔牛霸体，王腾的身体坚硬度超过了金刚。

    但即便如此，剑光还是轻易的进入了他的眉心之中。

    “呃……”

    伴随着一声低沉痛苦的声音。

    王腾的魁梧身体，骤然间停顿在了半空中。

    呼！

    他的眉心，蓦然出现了一条细小的血线，血线随之扩大，一道血液混杂着白色的脑浆，猛地狂飙而出。

    ---

    （今日四章，第一章）

