    肖飞身上只围着一条临时用树叶和草绳编织成的草裙，衣服都湿漉漉的提在手里。

    一晚上的打斗，肖飞身上沾满了蜥蜴首领的血水，要是不洗的话，明天非得臭了不可。

    “伤势恢复得怎么样了？你这伤势倒是不算严重，就是肋骨断茬插进肺里受了点罪。还有洗髓丸的效力在，吃了这药丸子之后身体的自愈能力比吃过赤草果实要强一些，像你这种情况，天亮之后继续赶路是没问题的。”

    肖飞把衣服挂在简陋的木架上晾起来，用火堆烤着，扭头一眼看到了正在抽烟的梁平威。

    “你可是我一路背过来的，这把我给累的，打算怎么谢谢我？”

    肖飞说了一通，却绝口不提自己破坏了佣兵行当规矩的事儿。

    梁平威原本就不是一个能言善辩的人，面对这样的无赖，也实在是说不出话来，只能闭上眼睛，假装没听到肖飞说的话。

    不过，在梁平威的心里，对肖飞确实有几分感激。梁平威选择等死，是因为他不想拖累整个队伍，迫不得已作出的决定。

    如果可以好好地活着，梁平威自然是不愿意把自己的性命搭进去。

    “飞哥，你那个陷阱布置得怎么样了？”

    苏大强开口问道。

    “都准备好了，就等那大蜥蜴过来。它可别死在路上，要是那样的话，我可就真的白忙活这两个多小时了。”

    肖飞到山洞的角落里坐下，点了一支烟，惬意地靠在石壁上，长舒一口气。

    “都睡一会儿吧，光靠着陷阱，彻底弄死那蜥蜴首领不太现实，到时候少不了还得我们动手。”

    “吼——”

    肖飞睡得迷迷糊糊的时候，听到了一阵吼叫声，一下子睁开了眼睛。

    山洞外，天光大亮，肖飞看了看手表，已经是上午十点多了。

    “鱼上钩了，走，去看看。”

    肖飞一把扯掉草裙，换上了烤干的衣服。

    “下次避着点人，我们可不爱看你那玩意儿。”

    梁平威走过肖飞旁边的时候，扔下了一句。

    洗髓丸的效果远远超出了梁平威的预料，经过一晚上的休养，他身上的伤势基本上痊愈了，只是断过的肋骨还隐隐作痛，没有完全长好，但是按照这个速度，他傍晚的时候，就能彻底痊愈。

    五人走出山洞，这里是一处离地三四十米高的山洞，山脚下是一大片一直绵延到海边的乱石滩。

    此时，山洞正下方的乱石滩上，凹陷下去一个大窟窿，没有了尾巴的蜥蜴首领，正在坑里挣扎着往外爬。

    大坑的底下布满了削尖的竹子，而且都削出了倒刺，牢牢地扎进了蜥蜴首领的体内，蜥蜴首领大声吼叫着，想要从坑里爬出来，可是大坑边缘的沙土十分松软，蜥蜴首领的爪子抓在上面，马上就会有一大片塌陷，让它再次跌落下去。

    五六米深的大坑，对于蜥蜴首领而言，几乎可以说是翻个身就能上来，但是松软的沙土无从借力，而且随着挣扎，插在蜥蜴首领身上的竹子，也越来越多。

    这些竹子不仅有倒刺，而且是中空的，竹节之间的隔层都被肖飞打通了，刺进蜥蜴首领身上但是没有刺穿的竹子，下端都在哗啦啦的往外流淌着血水。

    持续这样下去，就算是肖飞他们什么也不做，蜥蜴首领也会因为失血过多而濒死垂危。

    “走吧，我们下去看看。”

    肖飞说道。

    “下山以后一定要注意，地面颜色深一些的地方一定不要踩，那都是我挖出来又填回去的，一踩就塌。”

    走上乱石滩后，蜥蜴首领闻到了肖飞五人的味道，停止了挣扎，趴伏在大坑底部，抬头冲着他们大声的嘶吼。

    “都快扎成刺猬了，还在这儿吓唬人。”

    肖飞看了一眼垂死挣扎的蜥蜴首领。

    “你要是不招惹我们，好好当你的老大，什么事儿没有，非得作死，怪谁呢？”

    “飞哥，要不要给它来几枪？”

    苏大强端着巴雷特跃跃欲试。

    “别浪费子弹了，我们现在有的是办法弄死丫的。”

    肖飞指了指旁边，那里堆着几十根棕榈树的树干，都有水桶粗细，四五米长，是肖飞处理好堆在那里的。

    “先用火攻。”

    肖飞一脚将一根棕榈树干踢进了坑里。

    棕榈树干砸在了蜥蜴首领的身上，蜥蜴首领以为是有人攻击它，一爪子将棕榈树干给拍得粉碎。即便是身受重伤，可瘦死的骆驼比马大，蜥蜴首领依然有着恐怖的破坏力。

    接着，苏大强美人豹和白发原住民轮番上阵，将一根根棕榈树干踢进了坑里，都被蜥蜴首领给拍碎了。

    “你看，服务多周到，还知道把柴弄碎了好烧。”

    肖飞又调侃了一句。

    “你们看着，差不多了就点火，我到山顶上去一趟。”

    扔下一句话，肖飞从山后的一条小路往山顶上爬去。

    美人豹和苏大强、白发原住民继续往坑里踢棕榈树干，梁平威也想上去踢几脚，但是却被美人豹三人给拦住了，理由是他身上还有伤，不适合做剧烈运动。

    可在梁平威看来，这几个家伙分明就是想自己玩儿，不打算跟他分享。

    “差不多了，该点火了。”

    美人豹看了看，现在已经把一半的棕榈树干踢进了坑里，便开口说道。

    “点火我来吧，这点事儿我还是能做的。”

    梁平威好不容易抓住机会，赶紧把活儿揽了过来，将一颗子弹里的火药倒在了坑里，然后把子弹壳也弹进了坑里。

    子弹壳撞击在坑底的一块石头上，迸射出的火星子引燃了刚刚倒进坑里的火药。

    棕榈树上满是油脂，非常易燃，而且又被蜥蜴首领给拍碎了，一点点的火药，就足够了。

    火势迅速的在坑底蔓延，点燃了所有的棕榈树，很快，大火就将蜥蜴首领给吞噬了进去。

    “吼——”

    蜥蜴首领在火焰中奋力挣扎，拼了命的想要从坑里爬出来，大坑边缘的泥土不断被它扒进坑里。

    “不好，这大蜥蜴要跑出来了！”

    梁平威发现了不对劲。

