    第523章说简单也简单

    这件事情在传回了革命军本部的加亚岛之后，的确引起了如同地震一般的轩然大波。

    甚至可以说的上是当头棒喝，将已经评定了海军和三个四皇的革命军从自己的功劳簿上清醒了过来。

    最近革命军的风气的确不怎么好，因为他们拔剑四顾心茫然。已经没有了对手能够让他们认真的对待了。

    但是这一次的事件毫无疑问如同警钟一般在他们内心中敲响。警告着他们，事情还没有结束，他们内部还有很多的问题需要解决。绝非可以高枕无忧的躺在功劳簿上睡大觉。

    这件事情在军事上完全没有什么。太多值得描述的地方。也就是地方的革命军进行了某种判断。然后这种判断轻而易举的被镇压了下去。但是因为革命军是外来者的原因，所以在当地遭到了普通人的敌视和抵制。

    这种事情只要等他们缓过气来之后。他们就会明白是多么荒谬的一件事情，在军事上取得的成就和优势更是不值一提。

    但是现在似乎所有人一夜之间都发现了什么叫做政治问题。

    这对革命军来说弹指可破的军事问题带来的政治震动却一点都不小。

    所有人都在反思。革命军到底出了什么事情？才会让对方这么的愤怒，这么的抵抗，抵制他们。

    这件事情带来的效果却让雷欧笑得合不拢嘴。

    这就是他想要的革命军的成长。没想到因为哥亚王国革命军的叛乱反而引起了革命军内部的反思，这就是一个健康的政治体制所需要的东西。

    这种东西可以是反思，可以是追究责任，也可以是弥补过错。

    但是唯独不能是当做无事发生，唯独不能丧事喜办，唯独不能糊弄敷衍，下次一定。

    没有追责，没有反思，没有人承担责任的结果，就是下次还敢，下次一定，下次还做。

    如果是这样的话，那么这个漏洞将会变成溃疡，持续的在这个政治体制内扩散下去，最后成为这个政治体的巨大bug，无法治愈之痛。

    等到了最后甚至有癌变的可能，而反思追责，就是在体检，体检出来之后，该治病治病，该割就割。

    是完全不讲人情法理的。

    这件事情对于雷欧来说的确只不过是一件小事情，你以为雷欧作为革命军的总长，每天要处理多少来自世界各地的，分支革命军领导的各种奇葩要求和援助。

    像是大胡子和巴巴里昂的这种要求都已经算是正常了，只不过他们两人并非人主之姿，并没有展现出自己的魄力和决断，也没有掌控好自己的军队，收拢住普通人的人心。

    这才导致下面的人一君独走，这和二战时期的日本有异曲同工之妙

    只不过这件事情值得深思，值得反思，值得对革命军的体制进行抨击，值得对现在的革命军进行改制，值得在这件事情上多做手脚，大张旗鼓的拿来探讨吗？其实并不值得，也不重要。

    对于雷欧这种拥有宏观视角的人来看，这只不过大概率的是一个偶然性的事件，垃圾山的革命军? 正好需要一个? 发泄的地方，他们在处死国王的余韵之中并没有沉淀下来? 反而有过之而无不及? 想要获得更多的发泄和暴力和快乐。

    革命军总部的战舰只不过是恰逢其会的，碰到了他们的? 痛点，正好成为了他们发泄的目标而已。

    只不过和软弱无力的哥亚王国比起来? 他们把目标选在了革命军本部的战线上? 无疑是选错的对手，挑中了铁板，恶狠狠的一脚踢上去，不但没有踢破门? 反而筋骨折断。

    现在他们将双方都置于了非常尴尬的处境之中。

    他们非常严重的伤害了革命军的信誉? 让其他世界各地的并不了解真实情况的分支革命军开始怀疑其革命军本部的居心起来。

    而他们自己也十分尴尬，本来是火中取栗，但是板栗没有取到，反而大大的烫伤了自己，没有人知道在码头一夜死了多少人? 除了现在哥亚王国革命军高层之外，但是知道祥情的他们反而在瑟瑟发抖? 这只是革命军的一艘战舰而已，整个哥亚王国垃圾山革命军就已经损失殆尽。

    如果不是哥亚王国的市民们同仇敌忾? 愤怒的对外来人的大屠杀行为进行激烈的谴责和咆哮，将对方驱赶了出去? 他们现在早就被挂在路灯上? 尸体都被风干了。

    他们发自灵魂的感到害怕? 更是被架到了极高的位置上去，不知道应该怎么下来。

    对于雷欧来说这件事情明明只不过是一件简单的偶发性事件而已，反而在任由这件事情发酵蔓延，甚至是引起革命军内部的大讨论，其原因就在于，正是因为偶发性的事件，正是因为第一起事件是这么危害性并不大的，也并不恶劣的事件，所以才有资格才方便被拿到桌面上来讨论，开一个非常好的头。

    有了这个好头之后，之后无论是其他什么样的，事情都可以放到台面上来讨论反思弥补，进行甚至是进行追责。

    当然这件事情只不过是地方上的问题，雷欧直接就将，一封电报给，索隆拍了过去，让他们给，大胡子和巴巴里昂撑腰，全权负责这件事情。

    说实话，怀迪贝和索隆拿到这封电报的时候，是充满了压力的。

    他们从来没有处理过这么大的一件事情，决定一个国家的人民的生死甚至是未来革命军得走向，他们将这件事情看得非常重要，甚至觉得有可能是未来革命军分裂的根源。

    他们忍不住叹了一口气，将大胡子和巴巴里昂叫了过来，在这艘战舰的会议室之中，开了一个闭门的小会。

    因为是索隆和怀迪贝【全权负责】，所以这次的会议只有4个人：代表着革命军本部的索隆和怀迪贝，还有代表着地方革命军的两人巴巴利昂和大胡子。

    只不过是短短两天的时间，他们两人的下巴上就长满了胡茬，完全没有睡好的两人眼袋拉耸着，看上去非常的疲倦和憔悴。

    ——————

    PS：这张写得有点绕，不知道大家看懂没有。

