    乱了，整个帝国都乱了。

    卡兰十三世全帝国通告事件过后，布鲁恩大王子最后的那一段话，让整个帝国都震荡了起来。

    在那场全帝国通告的最后，一部分器具师当场向着卡兰十三世效忠，并赞誉他为永世的贤王，帝国的中兴者，是护国三神器选出的天选之人。

    还有一部分遵循着帝国古老条约的器具师，他们顶着曾经同伴的猛攻，抢回了大王子布鲁恩的尸首，保卫着布鲁恩王子的配偶，杰西尼娅王妃以及布鲁恩王子的唯一子嗣辛迪妮公主，逃离了王宫，消失在了帝都城堡下方的茫茫人海之中。

    同日黄昏时刻，帝国唯二的两名大公，佛拉德大公、以及莱恩大公宣布脱离帝国，并向堕落的卡兰十三世发布征讨文书。

    其后，十六名帝国实权伯爵、三十九名子爵、近百男爵响应了两位大公的号召，一时间整个帝国近乎被分裂成了两个阵营！

    让人感到蹊跷的是，佛拉德大公、莱恩大公这些分裂出来的大贵族们可以称得上是一群“顽固的守旧派”，他们的家族大多有着悠久的历史。

    也正因为这样，在这些人的家族中，虽然也有不少高等智慧器具库存，但这些智慧器具绝大部分都被他们封印了。

    这些“顽固的守旧派”他们本人所使用的器具，大多数都是些最多只有中等的未觉醒意识的普通器具。

    在帝国中，历史悠久的大贵族对高等智慧器具都有一定的抗拒，在他们的家族中或多或少都流传着，尽可能的减少对高等智慧器具的依赖的族规与使用。

    智慧器具在这些大贵族、大家族中，只有精锐的死士可能去配备！

    而第一时间宣布对卡兰十三世效忠的那些贵族、器具师，他们可以说是帝国近年来崛起的新兴贵族，他们获得贵族爵位的方法当然也很简单，凭借实力在对抗凶铁兽的战场上获得战功，由此晋升贵族。

    以自身实力晋升贵族，这群新兴贵族自然是追求力量的人，高等智慧器具几乎成了他们每个人的标配，甚至有不少对力量无限渴求的新兴贵族身上，携带着还不止一件高等智慧器具！

    面对这种情况，搞事的人自然不少。

    什么新兴贵族就是一批被器具掌控的人啊，帝国已经被高等器具掌控了，等等一大堆智慧器具对人类具备威胁的说法，如同雨后春笋，接连不断的冒了出来。

    曾经被帝国方面禁止传播，打压到近乎销声匿迹的卡曼宰相《器具威胁论》，再次被有心人投放了出来，大肆宣传。

    一时间整个帝国都被一层名为“器具阴谋”阴云笼罩，人心惶惶，战争一触即发！

    玛莎是个聪明人，经过一系列理智的分析，以及在家中与古亚神教爱德华冕下的友好对视后。

    玛莎在这次站队中，加入了莱恩大公的阵营，成为了一名光荣的反抗卡兰十三世统治的战士。

    坐在玛莎公馆的会客室中，爱德华看着手中传的满城都是的小册子，脸上不由得抽搐了两下。

    “宫廷秘史，根据一位不愿透露姓名的宫廷女佣叙述，帝国王宫中每日每夜都会有姐妹消失，而他们最后路过的地方都是卡兰十三世的居所……卡兰十三世吃人！”

    “惊！卡兰十三世竟然——竟然不用吃饭，也从不露出疲态，他就是一头披着人皮的智慧器具！”

    “卡兰十三世秘闻，一个堕落帝王的心路历程……”

    “……”

    看了眼这记录着一大堆乱七八事情的小册子，爱德华抬头看向坐在他对面喝着红茶的玛莎，面色古怪的问：“卡兰十三世那边，到现在都还没展开舆论反制？”

    掌控着舆论的反抗者，几乎把卡兰十三世骂成了器具的走狗、反人类主义者、国的终结者、史上最脑残的暴君……

    嗯，刨除一些离谱过头的，卡兰十三世其实确实如上述说的那样，听命于护国三神器，他确实成了器具的走狗。

    但是，但是卡兰十三世这货难道就不会挣扎一下么！要知道因为现在这满城风雨，帝国人民的人心可是在同卡兰十三世越来越远，越来越多的人选择投入到了反卡兰十三世阵营中！

    再蠢的人也应该知道这时候应该跳出来抢救一下，缓解下不断跌跌落的民心。

    在这么磨蹭下去，卡兰十三世可是连最后反驳的机会都要没有了！

    听到爱德华困惑的提问，玛莎放下手中的茶杯，轻笑着说：“帝国情报局的主管是佛拉德大公，佛拉德大公家族世代掌管帝国情报局……”

    好吧，自己人。

    看来帝国情报管理方面已经彻底废了。

    说起来，怪不得爱德华总感觉这满城飞的小册子为什么这么专业，原来这本来就是一群折腾情报的人搞出来的么！爱德华敢肯定，这本小册子的发布绝对和那位佛拉德大公有关。

    “说起来，最近卡兰十三世确实很惨，我估计他已经自顾不暇了吧。据我们的眼线回复，这位最近喝凉水都塞牙，一出门就是群鸦从空中飞过，铺天盖地的洒下新鲜‘雨水’，可惜他也不敢洗澡，上次洗澡他直接摔断四肢……而且不知道为什么，观赏用的肉食性鱼类居然跑到了他的澡堂里。”

    “要不是融合了高等智慧器具，或许我们就不用组建讨伐联军了吧？估计能直接宣布抗争胜利了。”

    “……”确实有够惨的，知道是因为什么情况才会让卡兰十三世出这样状况的爱德华，低调地合上了手中的宣传小册子。

    估计帝国方面舆论反制至今没有启动，也有着一部分“厄运”的功劳吧？爱德华想到。

    就在爱德华和玛莎闲聊着的时候，会客室的大门被打开了，一名身穿黑色燕尾服的老管家手持着一份信封，走进了会客室。

    老管家同爱德华轻轻点头后，走到了玛莎身边，躬身将手中的信封递了过去，同时说：“玛莎小姐，有一份来自莱恩大公的信件。”

    “莱恩大公？”玛莎一愣，接过信封也不避嫌，直接当着爱德华的面将信封拆开了。

    从信封中，玛莎取出了一份信纸和一张邀请函。

    玛莎一目十行的扫过手中的信纸，然后有些惊讶地抬头看向坐在自己对面的爱德华。

    与玛莎目光正好对上的爱德华眨了眨眼，随即恍然的说：“找我的？”

    “是的。爱德华冕下，莱恩大公邀请您于明日，到他那在我领地附近购置的一座庄园一叙。”

    爱德华了然，莱恩大公找他有什么事，爱德华闭着眼睛也能猜出来。

    毕竟爱德华是现在猎魔者的头领，莱恩大公找他无非就是探讨猎魔者方面的问题了。

    莱恩大公和布鲁恩大王子是从小一起玩到大的，如今杰西尼娅王妃以及布鲁恩王子的唯一子嗣辛迪妮公主，就处在莱恩大公的庇护下。

    当然，布鲁恩大王子的尸首自然也在莱恩大公那里。

    面对幼时伙伴的尸首，莱恩大公怒了。

    所以，在所有打算讨伐卡兰十三世的人中，莱恩大公绝对是积极性最高的几个人之一！

    猎魔者的战斗力很强，更要紧的是，这些猎魔者在面对器具师和凶铁兽时，有着强的令人发指的超强克制能力！

    猎魔者这种克制性，自然被莱恩大公看上了。

    在对手有器具师的情况下，如果有猎魔者援助，那无疑能在接下来即将爆发的战争中，给莱恩公爵他们增添一枚决胜级别的大砝码！

    因此，莱恩公爵渴望能够获得近期游离在帝国风暴外的，猎魔者的援助！

    “明天晚上么？”爱德华轻轻点头，思考着眯起了双眼：“可以。”