    杨广看着呼啸而来的混沌剑气，心中十分气恼，若不是担心自己泄露了身份，他有许多种办法对付姬道子，可惜的是，他不敢，一旦自己泄露摩天道人或者大隋皇帝的身份，整个东胜神洲的王朝都会联手对付自己，无论是王朝或者是宗门，他们都不希望有一个强大的王朝统治整个人族。

    “无量天尊。”杨广右手指出，法力催动，阴阳幻化，一副太极图挡在面前，混沌剑气击中太极图，太极图幻生幻灭，如同泡影一样，抵挡了瞬间，就被混沌剑气所摧毁，剑气浩瀚，朝杨广杀来，幸亏杨广早有打算，在那瞬间的时间，足下生出金光，消失在原地，他清晰地感觉到身后虚空已经化成了混沌。

    姬道子洋洋得意，哈哈大笑，这种感觉实在是太强大了，有种天地虽大，唯我独尊的感觉。

    “杀！”杨广面色阴沉，头顶之上，万千剑气一起爆发开来，如同飞瀑，一泻千里，绵延不绝，长约数里，剑气如雨，密密麻麻，遮天蔽日，化成一道道神通，朝姬道子杀了过去。

    姬道子见状，脸上也露出一丝凝重，他摇动手中的盘古幡，看着遮天蔽日的剑影，他这个时候也不敢保留自己的法力了，混沌剑气暴涨，朝漫天的剑影杀去。

    那些剑影都是杨广对剑道的理解，沟通天地大势，化虚为实，种种异象出现在天空之中，或为刚猛，或为诡谲，或为浩然，或为阴森，或为正大光明，或为刁钻古怪，道不尽的玄妙，在远处太玄大殿上，众仙看的分明，连连点头，心旌摇动。

    虽然对方是太玄圣宗的敌人，可是看到如此玄妙的剑道神通，仍然想观摩其中的道理，增加自己的修为。

    然而，一阵轰鸣声响起，入眼尽是一片灰色，虚空被搅动，五行之力崩溃，漫天的灵气一起爆炸开来，宛若长河一样的剑气被斩成了两段。

    一段仍是剑气冲霄，另外一段却化成齑粉，虚空都被混沌剑气打出了黑洞，强大的力量吞噬着周围的一切，太玄圣宗各处神山震动，仿佛有脱离禁制的模样，没入黑洞之中。

    “砰！”

    尽管如此，万千剑气如同山洪一样了，倾泻而下，狠狠的撞击在玉虚杏黄旗上。

    只见杏黄旗霞光万道，金莲万朵，剑气击中金莲，瞬间可见无数朵金莲被摧毁，剑气横飞，强大的力量瞬间爆发开来。

    姬道子感觉到头顶上的变化，俊脸上的颜色顿时变了，体内的法力瞬间倾泻而出，玉虚杏黄旗光芒闪烁，再次可见金莲朵朵，无穷无尽，任由剑气冲撞，我自岿然不动。

    好不容易等到剑气消散，姬道子脸上露出惊惧之色，若不是与玉虚杏黄旗护卫，自己的护身神通再怎么厉害，恐怕也不是对方的对手，这些剑气就能冲破自己的防御，将自己乱剑分尸，现在想起来都很害怕。

    “好一个玉虚至宝。”半空之中，杨广面色平静，双目幽深，奇光照耀，也不知道对方心里面是在想着什么。

    “不敢当，不敢当。”姬道子还有一丝劫后余生的感觉，刚才实在是太厉害了，若不是自己有玉虚杏黄旗护身，恐怕早就被其浩瀚的剑气所淹没了。

    “只是，道友，你错了，修士，借假修真，和巫族不一样，巫族掌控自身，以血脉之力催动神通，击杀强敌，而修士更多的是借用天地之力，道友，你错了。”杨广摇摇头。

    姬道子先是一愣，很快他好像明白了什么，脸上顿时露出一丝惊骇之色，就见杨广头顶上倾泻一空的万道剑气，重新出现在虚空之中，一道道神纹闪烁，吞吐着天地灵气，化成万千剑气，宛若长河，呼啸而下，朝姬道子席卷而来。

    姬道子面色大变，无奈之下，再次催动法力，紫府之中，法力喷涌而出，盘古幡光芒四射，混沌剑气朝杨广的剑气长河杀来，泥丸之上，玉虚杏黄旗现出万道金莲，金光闪闪，摇曳多姿，有万道宝光，将姬道子护卫其中。

    很快，就见无数剑气撞击在金莲之上，过半的金莲尽数被摧毁，还有一半金莲光芒暗淡，姬道子无奈之下，只能再次是输送法力，催动玉虚杏黄旗，万朵金莲再次绽放开来，护卫自身。

    这个时候，姬道子才知道杨广言语中的意思。借假修真，杨广催动的是神通，吞吐天地之间的灵气，借助天地之力，化虚为实，击杀强敌。理论上，能借到的灵力是无穷无尽的。

    但姬道子就不一样了，他催动的是灵宝，先天灵宝虽然威力强大，但消耗的是法力，而且是需要强大的法力支撑，才能将灵宝的威力发挥到极致。

    这就导致了两者之间有着天壤之别。

    无论是玉虚杏黄旗，还是盘古幡，都不是姬道子自己的，事倍功半，消耗的法力很多，若是对付一般人也就算了，可惜的是，他对付的是杨广，一个法力高强的人，盘王大力神通让他的法力每天都在增加。催动的神通玄妙无比。

    面对杨广的进攻，姬道子唯一能做的就是输送法力，催动灵宝中的不灭灵光，生出万朵金莲，射出万千剑气，金莲朵朵，护卫周身，剑气冲霄，摧毁剑光长河。

    时间久了，姬道子顿时感觉到自己紫府之中法力枯竭，而对方，仍然是神清气爽。心中十分无奈，恐怕姜子牙也没有想到这一点，两件护身先天灵宝固然很是强大，可是一起催动，所消耗的法力简直一个天文数字，或许姜子牙认为，能够抵挡盘古幡的人还没有诞生，能够击破玉虚杏黄旗防御的人也没有诞生。三界之中，也不会有人有如此浩瀚的法力。就算是大罗也是如此。

    所以姬道子很悲催，灵丹长河没入姬道子的口中，面对这种情况，姬道子只能是吞吐灵丹，维持自己的法力消耗，心情十分憋屈。

