    就像普通人，对未来充满希望，珍惜每一天的幸福生活，干活的时候同样充满干劲！忙活一天，也不会觉得累。

    当觉得日子悲惨，未来昏暗无光时，即便每日衣来伸手饭来张口，躺在那都会觉得没劲，整个人会越加颓废衰弱。

    这就是‘心灵’的影响！

    许景明在血雨世界看到太多人不同的人生，不同的命运！在虚拟世界网，也了解到浩瀚宇宙，充满了无尽的残酷，感觉自身生活足够幸福，愈加珍惜当下每一天时，他同样充满干劲！

    练枪时，心灵中都满是喜悦！施展枪法时，都轻松了几分。

    “呼。”

    “呼。”

    枪影呼啸，轨迹愈加飘忽。

    枪尖刺破空气时，也快了几分。

    许景明就在黑夜下的练武场上，借助着月光，练了足足半个时辰枪法。

    要知道血雨世界一举一动是很消耗能量的，许景明虽然没刻意施展所有实力，但练了半个时辰，感到肚子无比饥饿时才停下来。

    “晚上吃那么多，都消化光了。”许景明这才停下，“都感觉到饿了。”

    赶紧持着长枪走到屋内，拿出了一盒面饼。

    这大面饼，是许景明在住处常备的，饿了就吃一块，缓解饥饿感。每天早晨他在临街铺子吃了早饭，都会打包些面饼和热水带回来。

    当然滚开的热水，到了夜里已经凉了。

    “咔嚓咔嚓……”许景明牙齿锋利，一口口吃着面饼，喝着凉开水。

    “我感觉我的枪法，有些变化。”许景明自己也体会到变化，“明明没刻意调动每一个细胞，没有全力爆发，但自然而然力量速度就提升了一截，枪法更快更凶猛了。”

    “嗯，去虚拟世界网看看。”

    许景明吃了一块饼，缓解饥饿感后，也就下线，消失在住处。

    ……

    虚拟世界网，许景明个人空间的练武场。

    在一片模仿‘轩’居住星球的场景中，许景明在山顶平台上，开始练起了枪法。

    作为一名六阶星空生命，全力练枪，虽然远没有‘轩’那种一招崩碎一颗星球的威势，但威势已然颇为恐怖！即便能量完全内敛，没有外放！可长枪呼啸撕裂空气引起的空气波，冲击四面八方，依旧令百米范围内飞沙走石，树木断裂，仿佛风暴过境。

    “威力的确强了，感觉施展枪法时，更有劲了，力道也更凝练。”许景明惊讶，点开个人战力面板一看，特别看到了其中关键两项——

    “化虹枪法（六阶92%）”

    “实战加成：2020%”

    许景明看到这两项不由大喜。

    “我实战加成达到20倍了？”许景明惊喜万分，“感觉和之前完全不同，之前练枪时，感觉到水的流动、生灵万物之相、垒土之道、星火之道不同枪道的结合。可这次练枪，根本不需要多想，源自心灵的力量，自然就施展出了这枪法。诸多枪道自然就在其中了。”

    无需刻意！

    简单一招一式，便蕴含玄妙，有返璞归真之感。

    “怎么回事？我怎么就实战达到20倍了？”许景明心中一动，立即从虚无中取出一本书籍，正是《化光》上篇。

    许景明仔细阅读其中的枪法五卷之《化光卷》。

    “枪法五卷中，化光卷，记载的最少。但却是最核心关键的。”许景明明白这点，轩最终所有枪法都只是化作一招——化光！

    “《化光卷》有记载……枪法欲化光，首先得心灵化光。”

    “心灵欲化光，首先，得先点燃心灵中的光！”

    “心灵若是如枯井，没任何力量，自然心灵虚弱不堪。心灵虚弱，永无成为强者资格！”

    “心灵需凝练出第一缕光！心灵之光一旦点燃，照耀整个心灵，让心灵永远温暖。就仿佛心灵泉眼，源源不断涌现泉水，温润心灵。”

    “凝练心灵之光，《化光卷》才算迈出第一步。”

    许景明如今再读这句话，结合今天自己的心灵感悟，终于明白了。

    “点燃心灵之光，心灵强大，不假外求。”许景明轻声低语，“不管是顺境逆境，心灵之光永远照耀自身，如此，方才能够有永不熄灭的斗志。”

    之前他悟出星火之道。

    明白得有大毅力、大定力以及永不熄灭的斗志，方才能够让星星之火，最终彻底燃烧整个世界。

    但实际上，许景明明白归明白，内心深处却是感到疲惫的！因为他知道前路太艰辛，而且放眼左右……整个蓝星，他是第一天才，进化速度也是遥遥领先的，他是蓝星进化道路上最高的那个人。

    半年时间，文明保护期就结束了。

    而成九阶之路，无比遥远。

    大毅力？大定力？永不熄灭斗志？

    可这不熄灭的斗志，哪里来的能量让它永不熄灭？

    人是会疲惫的。

    会心累的。

    “珍惜当下，点燃心灵之光，心灵之光只要照耀，心灵力量便永不枯竭。”许景明暗道。

    “而我这，才算是《化光卷》入门吗？”许景明也注意到自身的枪法等级，“六阶92%？我的实战加成已经达到20倍，可依旧停留在六阶层次……不正说明了我心灵方面薄弱吗？这还是点燃心灵之光后的层次！”

    按照宇宙公民的经验。

    六阶星空生命，实战加成有高有低，高也有二十倍的，一般二十倍都没突破，就是因为心灵方面比较薄弱。

    “还成，六阶92%离七阶也不远了。”许景明安慰自己，“说明，我的心灵虽然偏弱，但也不是太丢人。”

    “按照传承中介绍。”

    许景明翻看手中的《化光》上篇，“随着心灵力量越来越强大，心灵对肉身影响会越来越大！每个细胞都仿佛存在自己的意志般。如此，方才能够令生命更深层次进化。”

    没强大心灵辅助，肉身是不可能进化到八阶，乃至九阶的。

    “生命进化后，肉身愈加恐怖！强大的肉身，大脑也同样更强大，外放的心灵意识之力，甚至可以大幅度干扰影响现实，乃至影响宇宙源力。”许景明点点头。

    宇宙源力，是成为源生命的关键。

    而心灵力量，就是撬动宇宙源力的关键钥匙！

    宇宙中很多八阶极限强者，都是天之骄子般人物，甚至是很多文明历史上最伟大的进化者。但他们的心灵力量离撬动宇宙源力依旧差距甚远。

    “还早的很，我才《化光卷》入门，连七阶都还没成。”许景明倒是淡定，毕竟他修炼进化法才一年多。

    ……

    出了虚拟室，现实中正是下午时分。

    许景明便看到女儿许黎星正规规矩矩坐在婴儿椅上，吃着奶油蛋筒，小嘴上都满是奶油，胸口围巾上也有些。

    “爸，爸。”女儿看到许景明走下楼梯，立即兴奋伸手喊道。

    “景明，要吃蛋筒么？”黎渺渺问道，“给你也拿一个？”

    “来一个。”

    许景明微笑点头。

    看着吃蛋筒的女儿，看着去取蛋筒的黎渺渺。

    “你们就是我心灵之光的源泉。”许景明默默道。

    ……

    血雨世界，北地。

    燕国境内。

    作为燕王的封国，燕国算是北地少有的秩序稳定的地方了。

    “王爷。”

    燕国境内的燕王府，比帝都的燕王府大了上百倍，大量军队守卫。此刻坐在书房的燕王，便看着面前的青衣文士，青衣文士恭敬将手指头大小的一卷情报，恭敬递了过去，“帝都传来的消息。”

    “哦？”燕王平静接过，展开这一小纸卷，看了他不由瞳孔一缩。

    “我儿……”燕王身体微微颤抖。

    “飞鸟传信，最快速度传来，路上花了两天时间。”青衣文士低声道，“也就是说，世子殿下是两天前晚上被刺杀。”

    燕王喃喃低语道：“我知道他对我有怨恨，但各封国派世子留京城，这是规矩！当年叔叔在位，我根本不敢违逆帝国的命令，只能让他过去。”

    “他从小命运坎坷，在外吃尽苦头，心性也坚韧，足够狡猾谨慎。所以我才让他去帝都！因为帝都太危险，以他的谨慎是能活更久的。”

    “我本想，起兵之前，和帝君彻底翻脸之前，将他悄悄带回来。”燕王起身，走到窗户前，“少年时磨砺，帝都的磨砺，再加上起兵打仗的磨砺，他才真正有资格接替我的位置。”

    “天下糜烂，我不起兵，越加壮大的叛军最终会踏平燕国。”

    “而起兵，同样艰难重重。我需要一个足够强大的继承人，甚至比我更强大，更能应对重重危局的继承人。”燕王摇头，“可他……”

    “王爷，节哀。”青衣文士说道。

    “危境能锻炼人，可同样，他经受不住锻炼，就会毁掉。”燕王轻轻摇头，“我早有这个准备！争天下的道路上，本来就会死很多人。”

    “速速传信给帝都！”燕王吩咐道，“上书陛下，我儿死了，陛下必须给我一个交代！给整个燕国一个交代！”

    青衣文士点头：“明白。”

    “还有，同样上书陛下！就说：北地糜烂，我们燕国为了抵抗北地各处乱军，消耗甚大，需陛下支持军费。”燕王说道，“如果再无支援，燕国恐就撑不下去了。”

    青衣文士点头：“是。”

    “我们燕国，差不多也该正式扩张了。”燕王思索着说道，“这些年，我们都是暗中渗透燕国周边区域，但掌控力度远远不够！如今乱军势头越来越大。我们必须正式出兵四方，迅速壮大自己。”

    “按帝国法规，没帝国允许，我们是不能大军出封国的。”青衣文士问道。

    “等消息传到帝国，帝国责问下来，再辩解一二。”燕王说道，“放心，我对帝君很了解。他是不会轻易和我撕破脸的。只要不公开竖起反旗，至少能拖延一年！一年后？这天下形势都不知道什么样了。”

    “是。”青衣文士也振奋起来。

    “你们谋士先尽快拿一份完整扩张方案。”燕王吩咐，“越快越好！”

    “王爷，我们早就在准备了，完整方案明天就能献给王爷。”青衣文士说道。

    燕王微微点头，微微转身。

    “属下告退。”青衣文士当即恭敬离去。

    燕王独自一人站在书房中，沉默许久，忽然他低头看了看手中那小纸卷，低语道：“帝都中你都活不下来，哪有资格去争天下？”

