    斗罗大陆各处，如同天斗帝国般的灭国危机，正在无数区域复制发生。

    无论平民百姓，还是学院宗门弟子，都几乎同一时间的，遭到了未知神祇的毁灭打击，不知目的为何，想要得到什么=。

    所有进攻大陆人们的神祇举动，似乎都是同一种，那便是，疯狂的杀人与毁灭。

    短短不到十几分钟，整个斗罗大陆，就已经被一滴滴鲜血浸透染红，无数人在绝望，在嘶吼，在呐喊。

    然而，无论他们如何请求，死亡依旧正在继续，毁灭依旧不断发生，甚至更有一些达到一级神祇的神，更是抬手举足间，屠戮千万生灵。

    且每一次进攻，所有遍布大陆之上的神祇们，都会说出一句话来：一切，为了神王。

    无数生活在大陆之上的人类和魂兽们，在面对有着绝对碾压实力的神祇时，都是那么的孱弱不堪，即便不时有着一些隐世的封号斗罗，想要反抗，也都在那些神祇手中，顷刻灭亡。

    相比于神，凡人就是凡人，即便是极限斗罗，在一切力量等级的压制面前，终究也是蝼蚁。

    此刻，大陆之上的所有人兽，都如雪珂一般，陷入了无尽的绝望之中，麻木的看着一个个封号斗罗强者自高空陨灭，随后待在原地，等待死亡。

    就在所有人绝望之时，斗罗大陆上空，无数绚丽火焰忽然疯狂飞窜疾驰，不到片刻就已将整个大陆覆盖而住，旋即疯狂朝着一个个鲜血染满大地，宗门学院蹦毁人亡的势力帝国之中，瞬息爆射飞击。

    望着犹如高空急速飞来的灭世之火，无数大陆生灵，亦都紧紧闭上了双眸，等待着所有一切，都彻底毁灭的那刻。

    然而很快，一声声几位尖锐，震荡的神息惨叫，瞬间惊扰了所有人的神经。

    那仿佛人数不多，犹如神鬼唳叫的叫囔，直接听得人诧异不已。

    而正当大多数人们困惑的时候，声声欣喜大叫，顿如投入平静水里的石子一般，将整个大陆上的生灵都从绝望之中惊醒。

    紧接着，无数人们的眼帘，都被一团团绚丽的火焰占据视线，旋即那些杀人如麻，毁天灭地，高高在上的神祇们，就在那绚丽火焰当中，彻底被焚灭成了虚无，消失得毫无痕迹，只留下遍地的破坏和一眼望不到尽头的尸山之体。

    “我们，得救了！”

    发现神祇被焚灭，死的太快，那些才刚反应过来的人们，不禁喜极而泣，纷纷跪倒在地，不断高呼起‘我们得救了’的吼声。

    幸存着的亿记生灵，共同高呼齐吼，其音之大，直震得天清云散，树摇不息。

    没一个人，都洋溢在了死里逃生的喜悦之中，但同时更多的人，很快就又陷入了失去亲人子女的悲惨痛苦之下，哭得满目泪痕，心绞如焚、

    即便幸存之人还活着，但整个斗罗大陆，却是已经被毁得七七八八，各处满目疮痍，血流成河满地，就如变成了真正的人间炼狱。

    修罗神宗前，望着暴怒的叶晨，不断毫无规律的发出帝焰攻击后，一旁的马红俊，亦是忍不住望着高天之上越来越浓稠的冤魂乌云，纵身飞上神宗之外的天际，散开了自己的强悍精神力。

    然而不到一会儿，他就也如叶晨一般，口中怒吼暴骂不断，甚至两只眼中，都被邪火占满。

    直到这一刻，他才知道叶晨到底突然在做些什么，且也终于知道，修罗神宗以前潜伏在外的神祇们，究竟意欲何为。

    “该死该死该死，修罗神宗，老子要灭了你。”

    压抑不住怒火的马红俊，立马调转视线，看向了深渊内部地面，脸色已经十分难看的九大修罗门主，和不远处的修罗神殿。

    他是万万没有想到，自己以前觉得还不错的神宗，忽然赶出这种勾当，视凡人如草芥，屠戮整个大陆生灵？

    唐三、戴沐白和奥斯卡，他们到底想要做什么？

    以前在史莱克学院，他们几个跟自己在得知海神的消息后，不知道高兴憧憬了多少，为什么这才十多年过去，他们三人成神后就都变了？变得那么陌生。

    难道成为神祇，凡人性命，就那么不堪入目？可以任意践踏了吗？这个世界到底怎么了。

    马红俊想不通，转眼看向面露冷色的叶晨，旋即嘴角微微吐出一句轻言道：“对不起了叶晨，我不能随你去看你口中的新世界了，这片大陆，不应该变成这样。”

    说着，马红俊取出叶晨让其交予海神的帝焰火种，随即鼓动神力，开始盘膝坐空，全力炼化起来。

    而察觉到火种有变的叶晨，亦是转身举目看向了马红俊的方向，旋即传音问道：“你这是在干什么，我留下的帝焰火种，是为了控制九大修罗门主的，你这么炼化，是想一辈子呆在这个世界吗？”

    听到叶晨的话，马红俊没有立即回应，而是微微点了点头后，这才缓缓说道：“是的，我舍不得这片大陆，如今的它，更需要我的存在。叶晨，你放心，修罗神宗唐三他们造的孽，我会用无尽的岁月来弥补的。”

    说罢，马红俊的传音就彻底中断了，而那帝焰火种，也化作一缕轻焰，印在了他的眉心之处，话未一团栩栩如生的绚丽焰印。

    炼化完成后，马红俊便立即朝着九大修罗门主发号施令道：“尔等且随我，一起去拯救受难的大陆生灵，如若不从，吾之一念，尽数灭杀。”

    说完，马红俊便就一飞冲天，直接赶往最近的地理区域，救助那些仍然困在被神祇作乱后，破碎大陆中的人们和魂兽。

    而其他九大修罗门主，当即纷纷转目看向叶晨，眼神之中纷纷示意自己能不能走。

    “滚吧，从今往后，马红俊就是你们的主人。”

    叶晨叹了口气，摆手让他们离开后，眼眸亦是看着胖子远去的身影道：“希望，你不会后悔今天的决定，唉！”

