    三月二十七号晚上，小东北在韩服排位时，突然看到了WE的打野选手悲伤上线。

    他感到有些意外，因为半个多小时之前，WE刚刚被滔博在自己的长安主场二比零愉悦送走。

    滔博和WE的这场比赛，不仅是两支战队在春季赛的最后一场常规赛，而且还决定着WE在这次春季赛的最终排名。

    如果悲伤他们赢下这次比赛，WE的春季常规赛排名就将超过苏宁战队，以十二胜四负的战绩排在积分榜的第五名，反之就只能拿到常规赛的第六名。

    而对于滔博来说，虽然这场比赛的胜负不影响他们的积分排名，但如果赢下这场比赛，他们就将以十五连胜的战绩拿下春季常规赛的第一。

    因为战队总数越来越多的关系，现在LPL已经不能再像18年那样一个赛季打十九场比赛，滔博今年春季赛的赛程一共就只有十六场，所以十五连胜也属于一个很有吸引力的记录，于是滔博几个人今天算得上是火力全开，第二局差点就给WE打了一个玲珑塔出来。

    按理说WE今天被打成这个惨样，战队回去以后肯定要跟选手们开会复盘，研究一下选手们在比赛中的失误才对，结果悲伤回基地不到半个小时就上线开始打Rank了，明显事情有些反常。

    出于对好友的关心，他很热心地发消息调侃了对方一句：

    【伤，被TES暴打的感觉怎么样？】

    悲伤很快就回复了：

    【痛，太痛了。茫茫大雾，是我无穷无尽，无边无际的哀恸！我那焦土一般破败的心啊！】

    小东北顿时就被逗乐了，他知道这是新英雄破败之王佛耶戈的台词，这个英雄的强度和可玩性很高，只是因为机制问题会经常出现一堆BUG，所以暂时还不能出现在职业赛场上。

    既然悲伤还有心情玩梗，那就说明这场比赛的失利对他们影响不大，于是小东北也开始跟悲伤开起了玩笑：

    【伤，请问你身为一个打野，是怎么做到二十分钟零人头零助攻甚至零死亡的呢？】

    没想到这一问仿佛是戳到了对方的G点，悲伤居然直接在游戏里跟他吐槽起了自己的队友：

    【那特么三路都被压我能怎么办啊？我只是一个打野，他们三路但凡有一条优势路，我都不会玩的这么难受。】

    【尤其是中路那个香克斯，什么次级联赛冠军中单，还特么LDL决赛Fmvp呢，被左手都打成狗了。】

    小东北被悲伤这番话吓了一跳，赶紧切出去看了一眼后台，发现自己并没有开直播才稍微安心了下来。

    【别尬黑，人家奈特的实力雀食强，我跟他对线的时候也一样打不过。】

    小东北一边回复，一边在心里想着：

    “卧槽，还好今天没有开直播，不然就成了克林辣舞8了。”

    【但至少你对线只是被压，不会送人头啊，香克斯那都送疯了，对线被单杀，打团也是屁用没有。】

    悲伤显然有点上头，继续说道：

    【特么苏宁真寄吧不是个东西，要是当时你来WE了，我们现在至少也得在前四。】

    天地良心，小东北可真没想着悲伤会跟他吐槽自己的队友，虽然他之前差一点就去WE跟悲伤他们打兄弟LOL了，但也不至于在这个时候挑拨人家的队内关系，而且他们的关系也没有好到这个份上。

    小东北一开始只是跟WE的辅助Missing关系很好，后来在Missing的介绍下，他才逐渐跟悲伤混成了好兄弟。

    去年冬季转会期的时候，小东北差一点就可以转会到WE，跟野辅两个好哥们一起打兄弟LOL，可惜在最后关头被苏宁这个喜欢搞阴招的亚军战队阴了一手。

    S10夏季赛限定版的大威天龙中，V5的打野Weiwei和上单Biubiu全都是从苏宁临时租借过来的替补选手，包括Samd都不是V5自己买来的ADC。

    当时V5的管理层认为凤雏不堪大用，引援了老干爹的上单痛苦面具，却对打野Weiwei十分喜爱，便向苏宁提出了交易请求，准备把WeiWei的合同直接买过来。

    按理说苏宁已经有一个亚军打野骚粉了，WeiWei也需要一个上场打比赛的机会，这本该是一件你情我愿的交易，结果苏宁反手向V5提出了条件，要求V5必须保证不把小东北卖给WE，苏宁才可以把WeiWei卖给V5。

    去年的WE3.0就已经初露峥嵘，打野和下路双人组的表现已经不逊色一些LPL强队，而今年转会期WE把鳄鱼红W眼的摩根送回了LCK，而且还在与RNG的竞争中成功拿下了呼吸哥，上单方面已经完成了补强。

    于是苏宁的管理层认为，如果再让WE把中路这个唯一的短板给补强了，那么WE的竞争力就会大大提升，严重威胁到他们今年的世界赛门票，所以便利用Weiwei的合同操作了一波。

    刚好V5的管理层很有想法，想要趁着大威天龙的热度还没过去做出点成绩，便把小东北留了下来，结果常规赛打完一看，好家伙，十个季后赛名额，V5排在第十二个。

    有句俗话说得好，既然大家都没本事，那就各走各路才是现实，V5的管理层一看，自己费劲心思搞出来的阵容连季后赛都没进，也就准备成人之美，在夏季转会期把小东北放给WE。

    悲伤也正是知道了这个消息，彻底把小东北看成了自己人之后，才会跟对方说这么多自己的真实想法。

    【不过其实今天不只是中路出了问题，上路陈晨能被369压我是没想到的，下路...下路我就不说了，疯子哥更尼玛离谱，还带着旧梦一起送，搞得我突然有点理解厂长的圣经了。】

    【什么意思？】

    【下路一直叫我去，我怎么去啊？】

    【对面打野也一直进你野区？】

    【何止打野啊，对面辅助也一直往我野区里面钻，而且我们下路从三分钟就开始叫人，这特么谁去的了啊，我不要刷野的吗？】

    【那好像确实没啥办法。】

    【哎，反正春季赛我感觉没指望了，就这样吧，北，夏季赛一定要来抬我一手啊！】

    看到悲伤的这段话，一种被人需要、被人信任的责任感油然而生，小东北顿时感觉自己浑身充满了力量。

    夏季赛，一定要带WE的好兄弟们冲进世界赛！

