    崔......崔真言？

    崔真言怎么会在这里？

    她扭头朝着声音来源望了过去，果然看到了崔真言和两个男人正大步走了过来。

    他戴着帽子，帽沿压得有点低，把额头都全盖住了。

    这算是挡住了他的伤。

    拦在他们面前的，为首的那个狭长眼睛的男人可能就是蓝品瑜之前说的“何卫官”，而崔真言喊出的何战，很有可能就是他的名字。

    这个何战在听到崔真言的声音时也朝他看了过去，在看到跟在崔真言身边的两个男人时，他立即就做了一个手势，让手下的队员把枪都收了起来。

    但饶是如此，这些队员还是一队排开，拦在江筱和孟昔年面前。

    “大哥？二爷？”

    跟着崔真言过来的，一个三十出头，长得俊雅过人，一个却年过五旬，正是与江筱他们已经见过了面的蓝家二爷蓝长月。

    “干什么？”蓝长月也怒声斥问了一句，目光在场上扫过，然后落在蓝品瑜脸上。

    “你是让何战他们过来的？”

    “二爷，这两个人到了我们家里，打伤了我们十多名保镖，简直是太无法无天了，所以我才让何卫官带人过来。”蓝品瑜说道：“我也没有胡来，只是想抓了他们之后罚他们去打扫马场而已。”

    江筱呵地一声就嘲讽笑了出来。

    “你怎么不说说我们是怎么会来到这里，又怎么会把你们的保镖打趴的？还罚我们替你们蓝家打扫马场？蓝品瑜，你平时护不护肤？要是护肤的话你有没有发现你的雪花膏用得特别快？”

    她翻了个白眼，又接了下去：“毕竟你脸这么大呢！”

    在场的人本来听她说着说着竟然提起雪花膏，觉得有些莫名其妙，现在再听到她最后一句话，瞬间就明白了，几人嘴角都忍不住抽了抽。

    “你！”

    蓝品瑜怒目而视，“二爷，您看看，听听，她就是这般牙尖嘴利又毫无教养......”

    她的话还没有说完，崔真言已经冷声打断了她，“不知道这位蓝小姐对于我这世侄女有什么意见？”

    他的话一出，就连江筱都愣住了。

    世侄女？

    崔真言是不知道他们家老幺还有一个华若青的身份这一事的吧？

    也不知道她是他妹妹的女儿的吧？

    怎么竟会在这个时候说是她的世侄女？

    但是不管如何，崔真言这个时候毫不犹豫地护着她的行为，让江筱心里暖了起来。

    “崔先生，她怎么会是你的世侄女？”蓝长月也愣住了。

    “你们不知道吗？我父亲母亲格外喜欢江筱，甚至有心思要认她为孙女呢，江筱也可以等于我们崔家人了，”崔真言这会儿心头火气不小，看着蓝品瑜的目光很是不愉，“我当她是世侄女都还是客气说法，说起来，她就是我们崔家的小辈。”

    “崔叔叔。”江筱忍不住喊了他一眼，对他咧嘴一笑。

    “过来叔叔这里。”崔真言对他们招了招手，又看着孟昔年：“孟少，我过来的时候父亲还问起过你，说你可能也是来了西都，让我见到你之后跟你带句话。”

    