    张衡微微摇头。

    很显然。

    他离开修罗地狱的时候，这里并没有血符。

    我和张衡从这里走过，带过去的风，使得红色的符纸，一张张飘了起来，就好像秋天的山林里枫叶一样。

    随风而起的枫叶，飘起来之后，却并未落下。

    没错。

    所有的血符，全都飘在了半空中，如同悬浮着一样。

    所以，这些血符并非简简单单的放在那里，而是有人，在这里布置了一个法阵。只是，这个地方深处修罗界，修罗地狱外，谁能在这里布置法阵？

    我掐指诀。

    想要去推演，这阵法一二。

    可是，我却发现，这些血符，好像并不是组成了一种阵法，我无法从这阵法之中，找到任何阵法排布的痕迹。

    那这些红符，究竟是什么？

    不是法阵，没什么攻击力。

    我不管这些东西，只是跟张衡打了个手势，我们俩继续往修罗地狱的城门口方向走去。

    城池荒废。

    城门大开，里边依旧漆黑一片。

    我们进入城池的时候。

    后边。

    我们来时的路上，那些红符，却被一股五名的风给卷了起来。红符汇聚在一起，云雾缭绕之间，一身着红色斗篷的女子，走了出来。

    她看着我们进入修罗地狱，只是微微一笑，跟了过去。

    那边。

    我们进入城池。

    城内也是一片荒废不堪，到前边，一个斜向下的地牢之中，我们终于到了诸位鬼帝，被关押的地方。

    阴暗的地牢之中，腐朽的树根，盘根错节。

    地上散落着一些碎骨。

    大都是人骨。

    我和张衡，走到其中一道门前。

    张衡跟我说。

    “杨先生，诸位鬼帝就在里边，只是，这道门上的封印，非常强大。我们诸位鬼帝合力，曾经从里边尝试过，但却只在这道封印上，短时间开了那么一点点的缝隙，如此，我的一缕残魂，才飘了出来。”

    “但我的残魂出来之后，封印立即将他们逼退了。如果要救诸位鬼帝的话，只有破此封印才行！”

    “只是，这封印，是那个人留下的，想破之，恐怕不易啊！”

    听张衡所言，我微微点头。

    我走过去，看了看那道门。

    “前辈，你离远点儿，我试试看。”

    “好。”

    张衡道了一字，立即退到了地牢的入口附近。

    大约距离我，百米的距离。

    这距离，应该差不多，估计我出手，不会伤到他的魂魄。

    接下来。

    手上的指诀一动，天雷地火法身的力量，在一瞬间，被我调动起来。我身上，雷和火交织着，同时，我在提起一口灵气，以灵气为本，气通破军，右手之上，凝聚出一道破字诀。

    我并未立即出招。

    毕竟是那个人留下的封印，虽然叠加了法身之力和灵气之力，我觉得还是不够，因此，我一口气将这破字诀，叠加到了九重。

    九重破字诀，凝聚在我的掌心之中。

    雷电和我交织着。

    地牢之下，明灭闪烁。

    即便是距离我有百米的张衡，身上也已经开始冒烟了，他只有一缕残魂，躯体还是纸人术幻化而成的。

    地牢之下，我之术法带来的高温，几乎要把他点燃。

    至此。

    我扔未停下。

    叠加到九重之后，我故意，将这指诀，压抑了一阵子。压抑的越久，这招数的杀伤力就越强，或许，那样就能够破开那个人留下的这道封印。

    这封印可是真的，不是修罗之力幻化出来的，因此，我必须认真面对。

    后边百米之外。

    张衡不得不后退，扑灭身上已经窜出来的火苗。

    他后退的过程中。

    倒是看到，后边某个方向，有一道红色的虚影掠过。他的目光立即放在那个方向，可是，那红影却消失了。

    “这里还真的有人？”

    张衡疑惑了一句。

    他身上，又一次烧了起来。

    无奈，他只好退到台阶之上。

    这时。

    他才发现，远处我站立的地方，旁边的石壁都已经发红了，地面看起来也好像都要融化了。

    凶猛的火焰和电流，在我周身交织着，这一幕，惊人。

    右手之上，那火焰和电流几乎要压抑不住的时候，我知道，我这破字诀的术法，已经到了敕令的时候了。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    <!--over-->

