    ps：感谢大萌同学的打赏，第二更送到！！！

    就在叶苏芒打电话叫里昂前往办公室的时候，此时此刻的华夏国内，也在全力报道着叶苏芒北美票房突破六亿元的消息，但是与北美不同的是，华夏内地还多了一个更加火爆的新闻，那就是叶苏芒又将要打破自己创下的记录。

    《画皮》当年下档的时候，内地票房达到了12.4亿华夏币，同样，这也是内地第一部突破了1o亿票房的电影。

    当时多少人都不敢相信这份成绩，十二亿啊，要知道现在电影能够破亿就已经是大卖了，十二亿又将是什么程度？众人也相信，叶苏芒这个记录会保持很久，甚至有可能成为一个华夏影视的至高点。

    但是谁也没有料到，仅仅时隔一年多，这一纪录就将要被叶苏芒自己打破。

    6月6日，这一天是《2o12》对北美冠军起最后冲刺的一天，只差不到十万的票房数据让他对于北美票房榜总榜第一的宝座唾手可得，而这一天同样也是叶苏芒的电影对国内华夏票房榜冠军宝座起冲击的一天。

    而且这个冲击更加没有悬念。

    而在前一天，《2o12》就已经以当天两百四十万的票房水准，把自己的内地总票房提升到了12.4亿，至于和《画皮》相比较，差的仅仅只是小数点的为止，几万的差距对于此时此刻依旧战斗力十足的《2o12》而言显然不是什么障碍。

    而媒体在这一刻也完全可以确定。第二部破1o亿的电影，而且甚至可以达到更高高度的影片又一次出现了，虽然这部影片的行是美国公司。但是由于是叶苏芒所拍摄的，它在华夏票房总榜依旧占据一席之地，而冠军也显然在不久的将来就会属于《2o12》。

    “电影票房即将进入十亿时代？叶苏芒新片《2o12》再创新高！”

    “创造纪录的导演，华夏票房前三甲都是属于一个名字，叶苏芒！！”

    “华夏导演第一人，他是华夏的‘世界之王’，也是世界的‘世界之王’！！！”

    内地总票房过3o亿的叶苏芒。被称之为内地导演第一人，这谁也没有办法再去反驳了，虽然叶苏芒的年纪轻轻。但是做出的来每一个成绩却都令人震撼，至今为止从《如果.爱》开始，四部影片全部都荣登过内地总票房榜榜之位，光凭借这些成绩。就足以让叶苏芒在华夏影史中留下光辉的一页。

    当然。被叶苏芒所影响，天下影视集团在外界的估值也是越的高涨，专家预测如果该公司上市，市值将会逼近百亿，这也是华夏内地唯二的两家被估值百亿元的电影公司，而另一家自然就是大名鼎鼎的华影集团。

    只不过很可惜的是，叶苏芒似乎到现在为止都没有让公司上市的想法，其实叶苏芒确实也没有这样考虑过。充足的流动资金让他根本不必为公司资金愁，至于公司上市后所带来的巨大利润在叶苏芒看来远不如自己十足的掌控力来的诱惑。毕竟到了叶苏芒此时此刻的身价，再多的钱也只是一个数字，而权利确实更加实在的东西，叶苏芒可不希望自己因为贪图一时的金钱，招来一些对于自己电影指手画脚的人。

    而面对即将在此打破华夏影史纪录的叶苏芒，各种祝福的短信自然也是一波接着一波，叶苏芒面对这些短信，虽然很忙，但同也会一条一条的认真回复，要知道能得到叶苏芒号码的基本上都是有交情的，这些就是叶苏芒在圈内的人脉，虽然叶苏芒此时已经站在了这条人脉的最顶端，但显然，这一个个人脉对于叶苏芒也是至关重要，甚至可以说是叶苏芒本身实力的一种体现，对此叶苏芒自然也不能忽视。

    而夏冰等人在国内也和此时北美一样，都在准备庆祝活动，这一次的电影天下影视集团虽然没有参与，但是作为叶苏芒的作品，天下影视集团自然也不会错过。

    而就在国内准备庆祝票房即将打破记录的时候，里昂也已经来到了叶苏芒的办公室内。

    “波ss，找我有什么事情么？”里昂笑着问道。

    “喝咖啡么？那边由我新煮好的。”叶苏芒没有立刻回答，而是笑着反问道。

    “当然，我一定要亲口品尝一下波ss亲手磨的咖啡。”里昂自然不会拒绝，走到咖啡机旁边，为自己接了一杯咖啡，然后当下就尝了一口。

    “蓝山么？非常香浓，我喜欢。”里昂很满意的点了点头。

    “最好的咖啡豆当然能够煮的出最好的咖啡，我想问问你，一个最好的电影公司是不是也该配上一个最好的大楼？”叶苏芒听到里昂的评价，却所答非所问。

    不过这句话，却让端着咖啡还没有坐下的里昂顿时僵在了原地。

    里昂不傻，相反能够做到一家大型电影公司的总裁位置，他很聪明，叶苏芒话里的意思他也瞬间就领悟了出来。

    米拉麦克斯现在的公司大楼确实很简陋，7o年代的产品，虽然结实耐用，但是附属设施无疑已经跟不上时代，其实以前里昂每每看到迪士尼那现代化的大楼时，也忍不住羡慕，不过米拉麦克斯那时候只是附庸品，而且公司的经济根本就不允许改换位置，这种心思自然而然也就被压下了。

    但是此时此刻被叶苏芒提出来，这种改换工作地点的想法也同时再一次浮现在了里昂的脑海中。

    当然，作为公司的总裁，他也不能在叶苏芒面前表现的太兴奋，否则生怕让叶苏芒以为自己早就讨厌这个工作环境那可就糟糕了，万一叶苏芒并不是换大楼的想法，那自己岂不是要完蛋？

    想到这里，里昂强行压住内心的兴奋，腼腆的笑了笑：“我觉得工作地点不是重点，员工上下一条心才是好的，像是不少公司他们名声斐然，但是用的却也是旧的大楼，例如派拉蒙……”说道这里，里昂有些心虚的声音不由自主的变小，他还真怕叶苏芒被自己几句话打动，不花这个钱了。

    不过叶苏芒显然早就确定了内心的想法，没在乎此时此刻里昂的‘虚伪’，而是笑着直接说道：“那就帮我做个调查，在全公司内进行，是想要一个类似天下影视集团和face波ok那种标榜自由的现代化工作环境，还是依旧维持原样，我希望能让员工帮我做这个决定。”

    里昂此时此刻已经知道叶苏芒内心真正的想法了，脸上兴奋的笑容再也抑制不住，放下咖啡杯后朝着叶苏芒直接敬了一个军礼，大声的保证道。

    “保证完成任务，波ss！！！”

    叶苏芒点了点头，示意里昂可以出去了，五分钟后，隔着门叶苏芒就听到了公司内响起了一个巨大的欢呼声……(未完待续!