
就是保镖把话说完的时候，苏阮从包包里掏出请柬直接扔在了桌子上。

“这是请柬，你们检查吧。”

两个保镖看到请柬的封面，相视一望，也是一惊。

苏阮淡淡道：“你们可以打开来看看。”

其实她也不知道请柬写的是不是她的名字。

但这里有她的名牌，想来也不会有错。

“不不不，我们已经看到了，多谢夫人配合。”

保镖说完，已经想要离开，哪里知道那妇人却在这个时候喝止住了。

“慢着，你们是怎么检查的？”

“既然检查，那就要把请柬打开来看！”

保镖们有些为难，你看看我，我看看你一时间不知道该怎么办。

“那就打开看看吧，无妨。”

苏阮说完，直接将请柬打开，当她看到请柬上面写的名字时，一瞬间红了脸颊。

顾倾城看到她脸上的表现，继续冲旁边的妇人使了一个眼色。

妇人大声道：“把你的请柬亮出来呀，让我们看看是不是你的名字。”

“我妹妹来慈善晚会，也需要你检查名字吗？你配吗？”

低沉而带着一丝丝调侃的语气，在这个时候响起。

苏阮扭头去看，就看见苏辙煜出现在身边。

“哥哥！”

看到苏辙煜，她又惊又喜。

要知道刚刚在微博看到大致名单的时候，她并没有看到哥哥的名字。

随后，将自己的请柬甩在妇人的面前。

“看清楚了吗？捐款一千万，难道这都不足以让我带着妹妹一起参加？”

这话说完，他又温柔地冲着苏阮道：“妹妹，让你久等了。”

保镖听了这话，知道他们这是得罪了不该得罪的人，赶紧道歉。

“对不起苏先生，我们不知道这是你妹妹。”

“苏先生，实在是抱歉。”

苏辙煜没时间跟着两个保镖多说什么，看向他们的时候，眼神已经满是冷漠了。

“好了，既然已经弄清楚了，你们就去忙你们的吧。”

“好的，苏先生。”

保镖们见苏先生这么轻易都放过他们，不禁暗暗地抹了一把汗。

反倒是那两个妇人，听见面前的男人居然捐款一千万，也在这个时候心动了。

其中一个面带羞涩地开口：“这位先生，不知道你家里是做什么的？看起来有点眼熟。”

另外一个妇人听到这妇人提醒，用胳膊肘碰了她一下道：“你忘了吗？就是演那个电视剧里的男主角，他是个明星。”

“对对对，你这么一说，我就想起来，原来是明星啊，难怪出手这么阔绰。”

“我听说你们明星一晚上就能赚出这个数，你捐了款，也相当于只捐了一个晚上时间。”

这个妇人说话的时候，眼睛上下打量着苏辙煜，可是语气里已经带着轻浮和不屑了。

在她们看来，不管是娱乐圈的当红女星还是小鲜肉，拍戏片酬是经济来源之一，私底下陪酒拿钱，还不是常有的事。

苏辙煜的脸色已经变得铁青了。

他不想去打这两个肥腻的妇人，而是一手拉着苏阮的手道：“妹妹，这里乌烟瘴气的，不如我们换个地方。”

那个胖妇人却直接站起来，挡住了他们的去路。

“哎，别走啊，你们不是明星嘛，什么场面没见过，害怕什么？姐姐又不吃了你。”

“就是嘛，坐下说话，姐姐悄悄问你个话，你一晚上多少呀？没有一千万那么贵吧？”

顾倾城依旧坐在那里，嘴角勾着笑容，然而却闻若未闻。

那妇人的话说完，苏阮却突然间笑起来。

被扫了兴的妇人听到这话，忍不住眉头紧蹙，将不悦的视线看向苏阮。

“你笑什么？”

苏阮开口问：“今天晚上的慈善晚会，你老公也在现场吗？”

妇人听了这话更是一脸警惕。

莫非这小妖精想勾引她老公？

“我老公在不在关你屁事，你想干嘛？”

苏阮伸手扇了扇，笑笑道：“好臭好臭，难怪你老公不喜欢你，像你这样的素质……连我都为你担心了。”

“你、你胡说八道些什么？小心我撕烂你的嘴！”

妇人直接站起来，横眉怒视。

“那个是不是你老公啊？”

苏阮微微一扬下巴，就看到一个地中海男人，跟这个妇人还有些夫妻相。

妇人发现她老公被这个女人找到了，一时间警惕起来。

“你怎么认识我老公的？”

她甚至有些后怕，该不会这个女人是她老公的小三？

“我在问你话，你是怎么认识我老公的？”

苏阮淡淡一笑道：“如果我把你勾搭我哥哥的事情告诉你老公，你觉得他会怎么做？”

妇人听到这话，脸色瞬间苍白起来。

“你休想威胁我，我警告你，想跟我家搭关系，门都没有。”

“看来我该跟你老公提醒一下，免得他人在家中坐，帽从天上来，还是带颜色的。”

“你敢！我不过跟你哥开个玩笑，你这小姑娘，怎么连玩笑都开不起！”

苏阮收起笑容，淡声道：“这样啊，我也是在跟你开玩笑。”

苏阮说完，转身跟在了苏辙煜身后，两个人朝着其他座位走去。

这一次，她所坐的位置，都是熟人。

除了罗昔妍，还有霓虹、姚琳、赵娜娜以及花季城。

几个人听到动静，齐刷刷将视线朝着她看去。

“阮阮姐！”

在认出了她是谁的时候，罗昔妍第一个站了起来。

这一刻像是久别重逢的老朋友，罗昔妍站起来直接扑向她，将她紧紧拥住。

“阮阮姐，你去哪里了？过去一年多时间，我都联系不到你。”

两人拥抱完后，苏阮淡淡解释着：“先去国外留学了，接着回来以后，就忙于学业，极少在公共场合出现。”

“看你现在的情况，好像比以前好很多。”

他只记得，当年罗昔妍和导演妹妹的事情曝光之后，她成功晋级。

最后还听说有经纪公司看中了她，直接签约她出道。

再然后她就去了国外，没有再打听有关于她的事了。

现在看来罗昔妍的确混出了属于自己的天地。

罗昔妍笑笑点头：“我现在已经成为一名唱跳歌手，算是有那么一点人气，这次出席晚会主要也是因为捐了一点点钱。没想到我们又能见面了。”

其余几个人见到她，除了蒋不凡格外兴奋之外，也只是冲她微微点头。

但不管怎么说，碍于苏辙煜大影帝的头衔，这些人对她还是格外关照的。

不一会，在场的女孩们都开始逗辰辰玩。

苏辙煜却在这个时候压低嗓音问：“妹妹，你怎么会在这里？”

苏阮有些害羞，但她并没有表现出来半分，而是道：“是祁先生，他给了我请柬，让我来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70859608"  chaptername="第508章  小心我撕烂你的嘴！">加入书签</a>
</div>
