从公孙大师口中，证实了彼岸灵花生长的地域，简波便离开了雨欣阁。

    回到秦家府邸，把准备去魔渊魔魂谷，寻找彼岸灵花的事，与众人叙述一遍。

    然后开始炼制幻魔丹，进入魔人聚集之地，吞噬幻魔丹之后，可以掩盖真元，转化魔元，使其瞒天过海。

    这一次离开，留下有小孩的女人，以及银月、简四、隗媛三女，守护‘秦家’府邸。

    只是带着几个契约兽化形人、灵物和飞羽队。

    简波将归元谷、云岫山、雪云山庄等地，救出的数百修者。

    正合组成四个中队，每个中队一百零八人，辖三个小队，每个小队三十六人。

    五个中队的名字分别是，飞羽、野风、秋枫、江枫、紫琦，都是江珊、秦梦瑶、柳寒月三人，鼓捣出来的名字。

    并且在水月城佣兵公会，申请注册佣兵团，飞羽佣兵团、野风佣兵团、秋枫佣兵团、江枫佣兵团、紫琦佣兵团，五个佣兵团。

    佣兵团的服装，也是诸女设计，佩剑是熙元祭坛之中，炼器坊打造炼制的法宝。

    ……

    暗中见过老祖宗简华龙之后，简波便化作一道流光，缥缈峰方向径直飞遁而去。

    进入魔渊寻找彼岸灵花，简波需要和掌控者，东方昆吾交换意见，因为魔魂谷也是一处封印之地。

    简波收到消息，这段时间魔渊魔魂谷秘境就会开启，会不会如同蓝月秘境那样，有魔人魔修存在。

    隐匿的魔族魔修有多少，简波暂时不得而知，有可能比蓝月秘境还要多。

    至于魔族魔修简波倒是不太担心，只要不碰到魔圣后期的魔修，自己自保还是有几分把握。

    此时，简波反而担心，深入到魔渊之后，自己势单力孤。

    而魔人魔修在魔渊根深蒂固，一旦发现了自己踪迹，极有可能会派人围剿自己，会给自己设下无数的圈套陷阱，这些不得不防。

    就是魔圣不出手，仅仅是一众魔尊，都够自己喝一壶了。

    所以在到达魔渊之前，简波改变了外貌气息，伪装成了一名魔丹后期的修者。

    离开乾城，简波继而选择，相对隐秘的路线，悄悄向魔渊飞遁而行。

    这一次他的目的，是魔渊一处，叫做魔魂谷的地方，也是魔渊最为危险的秘境，彼岸灵花正是生长在魔魂谷魔魂河。

    一般情况下，进入魔渊都是些元婴修为以上的修者，偶尔也会有元丹中后期的修者，混迹其中。

    不过这些人，往往也都是元丹修者之中的佼佼者，不然是没有胆子进入魔渊魔魂谷。

    以往这处秘境开启之后，其它地方的修者，也会有不少人前往这里，可是这一次来的极少。

    一则蓝月秘境被魔族袭击，心理产生阴影；二则就是担心修魔者暗中搞鬼，勾结魔族魔修弑杀修仙者。

    所以，中州、云州、衡州、星洲等地，一些宗门没有派出弟子参与，来的大都是散修。

    离开云州，经过了乾州几座城池之后，简波见到的修仙者寥寥无几。

    倒是本地的修魔者异常的活跃，前往秘境的人不在少数。

    或许他们认为其它地方的修者不来，会少去了不少强劲的竞争对手。

    寻宝的可能性就大大增加了，这才有如此多的修魔者、魔修跃跃欲试。

    冲穿过整个乾州走的是靠近东边，边缘一带的路线。

    因此并没有真正的深入，到乾州的核心范围，那里才是幽州最繁荣的地方，同时魔门在哪里的势力也最密集。

    乾州毕竟是魔道宗门的势力范围，因此，进入魔渊魔魂谷秘境，并没有设置什么门槛。

    只要你愿意，哪怕是只有炼气期的修为，也可以进入一探。

    不过时间长了，秘境内的危险程度，众多修着还是有一番大致了解。

    基本上所有的元婴修为的人，都是冲着魔魂谷秘境去，而魔渊其它秘境，则是元丹、筑基期以下的修者。

    魔修一向都杀伐果断，不会去讲太多的弯弯道道，一言不合便是以命相搏。

    不过争斗大多数情况下，还是发生在同阶修者之间，偶尔也会有高阶修者出手，击杀低阶的存在。

    也正因为如此，干越阶去挑战高阶，秘境的魔修也是少之又少。

    一路小心潜行，虽然说速度上要大打折扣，但是以目前的时间推算，自己还是能赶上，魔魂谷秘境境开启。

    但是距离魔渊越近，简波隐藏身形就愈发困难，因为集中到这里的魔修越来越多，几乎就已经找不到渺无人烟的线路了。

    这一日，简波已经到达，魔渊魔魂谷的外围区域了。

    这是一大片的沼泽，被称为死亡之地，足足覆盖了数万里的方圆，这里面别说是人烟了，即便是正常的活物都极为少见。

    之所以被叫做这个名字，正是为行形容这里的危险程度，不是活人能够生存的地方。

    不过一旦出现一只魔兽或者蛮荒凶兽，都是实力极为强悍的存在，哪怕是元婴修为的强者，都不容易对付。

    而那些冒险前来的魔丹期魔修，也只能在死亡之地外围组队前往，穿过死亡之地便是魔魂谷。

    数名魔丹境界魔修联手，还是勉强可以斗过一只魔兽，不过若是碰到一些实力逆天的魔兽，这些魔丹强者只有自认倒霉了。

    来到死亡之地的边缘时，简波停下了身形，这里是较为适合，进入魔魂谷的入口之一。

    像死亡之地这等占地，数万里的区域，四周又没有厉害的禁制封印，或者是极难逾越的高山大川。

    按理说应该四周，处处都是入口才对，可是事实并非如此。

    其边缘地带的地方，大都被一些实力极为强悍的凶兽，占成了领地。

    不要说是这些元婴境界的魔修，即使那些化神期的魔修境界魔修，出手都不一定能占到便宜。

    所以一众修者，这才找了几处，魔兽领地之间的间隙，作为入口之用。

    只要穿越了外围，那一大片魔兽领地之后，里面的情形会稍好一些，即使有魔兽的存在，实力也远远不及，外围的那些强大存在。

    而这些蛮荒凶兽不同于一般的魔兽，体内没有妖丹或者妖婴的存在，一身的血肉根骨，更是对修者没有太大的用处。

    这才使得那些化神期修者，不愿意冒险去招惹它们。

    再者化神期修者一旦出手，动静极大，恐怕还会招惹来，其它实力强横的凶兽，到时候就更为棘手。

    不然即使存在再多的凶兽，也早就被一众修者联手击杀干净了，哪会留到现在？