    不过幸好，苏缘对于这种素质宝可梦的使用，颇有些心得。

    真想要反制起来，冰布困难。

    直播之前调配的两套阵容中，第一套是苏缘较为拿手的晴天空间体系。

    毕竟，为了帮忙确认一个队伍可不可行，至少也得拿出自己最擅长的战术吧？

    至于第二天与冠军有些相似的阵容，则是为了试验看看，依然姐的阵容是否有足够的针对性。

    第一场对战中，苏缘选择的体系是晴天空间队。

    队伍内的mega位置，则是给到了「加速」火焰鸡。

    「加速」特性的火焰鸡，表面上看起来并不契合空间体系。

    在苏缘的算计中，正常情况下，当「戏法空间」临近结束的时候，比赛也应该结束了。

    不过为了以防万一，苏缘还是选择了「加速」火焰鸡，来充当这个队伍中的救火队长。

    顺便再让依然姐，提前体验到什么叫做「保护不保护保护」的火焰鸡！

    「气势披带」加上「起死回生」的Mega火焰鸡，拥有极度恐怖的收拾残局的能力！

    按照炎国联盟的冠军联赛的赛制规则，这一次自定义的比赛也是采用6V6双打赛制。

    苏缘定下心神，选定好首发宝可梦。

    「就决定是你们了！」

    苏缘陡然睁开双眼，呵声道：“姆克鹰！彷徨夜灵！！”

    听着熟悉的开场大声咆哮，杨彦口中的唾液加速分泌，饥饿的感觉愈发强烈起来。

    旁边的同事，愣愣地看着杨彦桌上叠起的瓷碗，又看了看今天的午饭，表示无法李姐。

    今天的饭菜...真的这么下饭吗？？

    细细品尝一口，那名巡护人员表示自己还是不能接受。

    “他的胃口真好啊。”

    ......

    孟依然的首发，是巨沼怪与勾魂眼的组合。

    “我去，首发勾魂眼加彷徨夜灵？？”

    “这场比赛真是脏脏脏。”

    受到某位主播的影响，这些观众对于一些比较素质的宝可梦，稍微有些敏感。

    “延后、挑衅、鬼火、击掌奇袭，还有什么是勾魂眼干不了的？？”

    标准的场地上，四只宝可梦相互对视，静静等待着训练家的指令。

    姆克鹰扇动着翅膀，眼神锐利，头顶如同头冠一般的羽毛醒目，威风凛凛！

    伴随着凶厉的鹰啼，系统弹出了「威吓」特性发动的提示。

    “姆克鹰...加上彷徨夜灵的首发。”

    孟依然眉头微蹙，短暂思考道，“用威吓掩护着开启戏法空间吗？”

    威吓特性让她的巨沼怪有些难受。

    强顶着威吓进行攻击，哪怕是Mega进化后，力度依旧稍显不足。

    或许，现在直接将巨沼怪收回，进行轮换才是最佳的选择。

    “可那样就正中他下怀了。”孟依然淡然一笑。

    一旦失去了对战的主动权，想要重新取回，可不是一件容易的事情。

    孟依然抬起目光，“巨沼怪，Mega进化！！”

    话音刚落，巨沼怪的身上亮起Mega进化的标志！！

    即便受到了一段威吓，不过孟依然依旧有把握，让Mega巨沼怪发挥出它原应该发挥出的实力！

    对战的成败，能力值变化是一点，但是更加重要的，却是训练家的指挥。

    「彷徨夜灵对上勾魂眼...以正常人的思路，应该不会让其在第一回合开启戏法空间。」

    孟依然心思闪电，「守住，或者是轮换的可能型会更高一些......」

    「也许，他也会算计到我的这个想法。」

    不过！

    孟依然再度开口道：“勾魂眼，使用求雨！”

    我依旧选择先读他先读了我先读了他先读了我的先读！

    ......

    然而，苏缘的想法，远远没有孟依然想象中的那么复杂。

    勾魂眼赢彷徨夜灵一手「恶作剧之心」，无论是怎么先读，都有中招的风险。

    所以，苏缘选择了轮换。

    精灵球的红光与巨沼怪的Mega标志同时亮起。

    完成Mega进化的那一瞬间，Mega巨沼怪的双拳立刻覆盖上一层冰霜！

    冰冻拳！！

    目标直指姆克鹰！！！

    与此同时，苏缘轮换上来的宝可梦，也发挥出了它的作用，

    受到「化学变化气体」的影响，勾魂眼的「恶作剧之心」特性被消去。

    “小缘还是选择了轮换！”孟依然下意识道。

    这一步的先读，算是自己读对了。

    不过因为「化学变化气体」的影响，哪怕自己的勾魂眼成功开出了雨天，Mega巨沼怪的「悠游自如」特性也会消失。

    “依靠这个特性，来代替煤炭龟反制雨天体系？”

    孟依然赞同道：“合理。”

    体内与生俱来的能力被特殊的气体抑制，勾魂眼手上的动作突然迟缓下来，快要完成的求雨，被无限期的延迟。

    “失去了「恶作剧之心」的勾魂眼，什么都不是！”苏缘在直播间暴论道。

    苏缘目光闪烁，大声咆哮：“姆克鹰，准备搏命！！”

    那一年，被誉为「垃圾之翼」的烈箭鹰跌落神坛。

    家门鸟昔日的荣光蒙上尘埃。

    但是现在！

    重铸家门鸟荣光，我辈义不容辞！

    “今天的姆克鹰，一场都活不下来！！”

    在直播间满屏的问号中，姆克鹰延展翅膀，鹰眼展露出视死如归的决绝！

    “唳！！！”

    鹰啼震撼长空！

    这是我...全部的力量了！！！

    迎面袭来的Mega巨沼怪，涌动着足以冻结河流的寒气，一拳挥出！

    与姆克鹰只剩下一个身位的距离！！

    然后......

    Mega巨沼怪的技能甚至还没命中身处空中的姆克鹰，姆克鹰便先行一步倒下，化作红光回到精灵球内。

    只余下凝聚着姆克鹰全部力量的蓝白色能量球，轰地砸向Mega巨沼怪！

    Mega巨沼怪头顶的血条，急剧下降，瞬间归零。

    苏缘目光如同火炬，“这就是姆克鹰，自杀鸟的恐怖之处！”

    搏命：使用后会让使用者进入濒死状态，造成的伤害为等量的使用者剩余的体力。

    姆克鹰相当优秀的HP与速度种族值，是除了幻之宝可梦比克提尼外，最佳的「搏命手」！

    完全特化体力与速度，搭配着「讲究围巾」提升的速度。

    只要对手的HP低于192点，速度低于250点，并且不免疫格斗系的招式，那么结局便只有一个！

    （PS：这里只是为了方便解释，所以引入了数据。）

    极限一换一！！

    姆克鹰先行威吓掩护，再搏命一换一，空间手开空间。

    第二回合空间打手上场接管比赛！

    这是前世DP时代的经典空间战术！

    直播间的弹幕，出现了短暂的停滞。

    他们现在终于理解了路由老师先前话语中的意思。

    今天的姆克鹰，一场都活不下来......

    “Ciao，这么不当人的打法，路由老师是怎么想出来的！？”

    还不赶快说声谢谢鹰哥！？

