    新年过后，春暖花开的日子，程家的日子里都暗藏着喜气。

    各房的主母暗搓搓的安排一些事情，优逸园门槛都已经换了护着外边的门框。

    木氏让程可佳帮着她记一些帐目，借着这样的机会，隐藏了她真正要程可佳做的事情。

    丁氏和闻氏听说了后，她们各自回头跟女儿又抱怨了一番，然后寻了新鲜的吃食，特意去优逸园里寻木氏说话。

    木氏听着两位妯娌话里话外都夸耀着自家女儿（侄女）如今长大了，两人的性子也温和稳了下来，她们为人处事也非常让人相信。

    木氏笑眯眯的点头说：“两位弟妹，我从前不管在人前还是人后，都夸赞你们妯娌感情好，只是相处方式与旁的妯娌不一样。

    果然如今你们换一种相处方式，互相夸起两个侄女来，我听着也觉得两个侄女都是非常有出息的孩子。”

    丁氏和闻氏互相看一眼，两人其实都有些瞧不上对方，然而两人的心里面也明白，在这样的时候，她们妯娌不同心，她们的女儿就不曾有机会往上爬。

    丁氏瞧着木氏笑着说：“大嫂，我这不是想着你这里事情多，想着你能不能让她们姐妹有机会跟在你的身边当一当小跑腿？”

    木氏轻轻的笑了起来，说：“我这里不管什么时候事情都不少，原本有你们大侄子媳妇帮衬着，事情是少了一些。

    可是家里孩子们年纪又大了，来向我打听的人多，我事情又跟着多了一些。

    柔儿和美儿两人这样的年纪，可不能适合再来当小跑腿，她们如今要娇养着，也到了为她们寻一门好亲事的时机。

    前一些日子，我与你们说的那几户人家，你们有没有打听过？你们如果愿意相看，我便让人帮着往那里透一透的话音。

    如果你们没有那个心思，我们也不能拖着别人家不放手，也早早与别人解释清楚。”

    丁氏和闻氏互相看了看，然后互相别了别头，两人手里拿到的名单不相同，然而两人都认为对方暗藏了心机。

    木氏瞧着她们妯娌两人的神色，她在心里轻轻叹气，这对妯娌只怕是要明争暗斗一辈子。

    闻氏瞧一瞧木氏面上温和的神色，低声说：“大嫂，你这里还有没有更加好的人家？我实在是不想委屈了孩子。”

    木氏轻轻的摇了摇头说：“来向我打听过柔儿消息的人家，我全交给了你。”

    木氏瞧着闻氏面上的神色，想一想说：“你要是心里已经有了认定的好人家，你也不用介意我给你的那些人家。”

    闻氏轻轻的摇了摇头说：“柔儿的年纪不少了，去年还能够折腾一年，今年还是要仔细寻磨着早早的定下一门好亲事。

    大嫂，你认为那几家人里，那一家老爷和夫人为人行事端方，而少爷品性端良有才学？”

    木氏微微的笑了笑，说：“面上来说，家家的老爷夫人都是好人，家风端正，少爷们皆是优秀人才。

    只是内里如何，你们当长辈的有心，也可以先暗访查一查，反正事情未定下来前，别人家有心，也一样会暗查我们家的事情。”

    闻氏轻轻的点头，她心里是希望程可柔能够高嫁一些，可是却不盼着女儿嫁到高门户人家受那种莫名其妙的窝囊气。

    闻氏嫁进程家之后，她才明白，高嫁不是不好，在外面多么的荣光灿烂，可是内里是什么日子，只有自个知道。

    闻氏有时候是羡慕卓氏的，卓氏的嫁妆单薄，可是卓氏是清贵书香人家的女子，她嫁进嫡三房，那日子过得比她美得多。

    闻氏最初也是想当一个温良贤惠的好妻子，她想好好孝顺着公婆，再和妯娌好好的相处。

    可是她遇到的是程家二老太爷夫妻这样的公婆，她一心一意想要的孝顺，却未必是程家二老太爷夫妻想要的孝顺。

    而丁氏这样的嫡亲嫂嫂，那是在利益上面是寸土不让，而且还要你这一方寸草都不生的主子。

    闻氏所有想象的美好，都在现实里面慢慢的消亡，她渐渐的变成了她不想成为的人。

    闻氏瞧着丁氏看了一眼，她如今娘家势头好了起来，丁氏性子瞧着软和了下来，可是也不过是表面的软和，暗地里，丁氏从来就不曾盼着她好过。

    丁氏给闻氏这样一眼两眼的瞧着，她直接怒眼瞧向闻氏，然而她转头望见木氏的时候，她又恢复了满脸的笑容。

    丁氏笑着跟闻氏说：“大嫂，我家美儿年纪尚且不用着急，那几户人家那里，我们还要慢慢的想一想。”

    木氏轻轻的点头，只是她与丁氏闻氏妯娌还是要把话说得明白，她们这边如果一时定不下来，如果男方那边有适合的人选，别人是不会一直等着程家这边的决定。

    丁氏和闻氏都明白的点了点头，她们两人在木氏面前表现得亲热，只是一出优逸园，妯娌两人便互不搭理。

    管事妇人瞧着丁氏闻氏妯娌的相处情形，她回去跟木氏说了说，木氏很是感叹的说：“儿女亲事，是要多加考虑得仔细一些。”

    木氏自家还有嫡亲儿子的亲事要考虑，她和程恩孟提过，次子的亲家，一定不能寻长子亲家的对头家女儿进门。

    程家已经有嫡二房这样的闹剧，他们嫡长房不能紧跟着来闹腾。

    程方子与父母表示过，只要长辈们在，庶支会不会离了程家，依着家里的家法，他是不会多加拦阻，但是嫡支是一定不会散。

    木氏自然是不想看到，在她活着的时候，程家到最后只生活着长子一家人。

    她想一想，她是喜欢那种儿孙满堂的情景。

    程恩孟认同木氏的意见，他是瞧着嫡二支那对嫡亲兄弟因为那对妯娌的关系，而兄弟情意就这样渐渐关系淡了下来。

    木氏见到在这样的大事情上面，程恩孟跟她是一致的，她的心里也跟着安稳下来。

    程方孟只是跟木氏提醒道：“老二有心要读书，他的亲事暂时不用着急，最好他也能够象他的兄长一样，等到科考后再来议定亲事。”

    木氏对次子的学业，却没有程恩孟那样的有信心。