    于莫说着便直接站了起来，拿起放在柜子里的包，便直接讲桌子上的通讯录直接摔在了地上。

    “辞职是吧，可以，我现在就让人事过来。”

    魏婷婷表情没有任何的变化，并没有因为于莫的叫嚣而做出什么过激的举动。

    她拿起手机立刻给七楼的人事打了个电话，两分钟之后，一个穿着休闲西装。

    梳着分头的青年男人便走下了电梯，拿着一张辞职报告朝魏婷婷走了过来。

    “魏总，您找我有什么事吗？”

    来的人正是在人力资源部的马帆，当初招聘于莫进云川的面试官之一。

    “没什么，这位员工要辞职，麻烦你帮忙办理一下离职手续。”

    魏婷婷面无表情的将事情精简的说了一下，随后便拿起旁边的黑色圆珠笔递了上去。

    “啊。怎么会这样，魏总小于做错了什么吗？为什么要辞退她。”

    马帆下意识接过笔，不过在他抬起头看到魏总说的离职人竟然是于莫的时候，立刻吃了一惊，随后他连忙询问了起来，生怕其中发生了什么误会。

    马帆是于莫姐姐的男朋友，两人原本就是熟悉，平时于莫做事情吃什么差错，也是他帮忙清理了一些痕迹，他只是没想到，从来没有出面辞退过谁的魏总。

    为什么这次会亲自辞退于莫。

    要知道介绍新员工进入公司，不仅有介绍奖，还能得到新员工前三个月工资百分之二十的提成，后续也会有很多福利。

    这种好处他们还没享受多久，如今就要被中断，这种心理上的落差，让马帆感觉事情变得不真实了起来。

    “抱歉，不是我要辞退她，而是她自己要辞职的，详细的事情你可以之后问他她，你们两人不是认识吗？现在重要的是把离职书签了！”

    魏婷婷眉头微蹙，关于这件事她已经没有多少耐心可以消耗的了。

    马帆立刻明白了什么，他对魏总报以一个歉意的笑容，随后立刻将于莫拉到一边，低声询问道：“你怎么回事，好好的干嘛辞职啊。”

    于莫好像受了莫大的委屈，辩解道。

    “我是逼不得已才辞职的，这个公司太牛了，快要倒闭了不说，临了还要施行什么所谓的制度，要罚我两百块钱，我当然不干了。”

    “此处不理我，自然有地方会抢着要我，辞了我以后的发展更好。”

    马帆这个时候已经分不清于莫说的是不是气话，但是因为两百块就要辞职。

    这明显是不划算的，，就算云川集团快要倒闭，但他们最少还能再当几个月的寄生虫。

    平时工作轻松不说，收入还比同行业高不少，但凡脑子正常的人，就不会相信一个前台能有什么发展。

    但于莫是他老婆的妹妹，他当然不敢将心中想的事情说出来，只能拐着弯劝说到。

    “于莫，你不要意气用事，我们做错了事情，罚就罚，下次改正就是了，我们的事业还没有结束，你怎么能提前离开，要有公司荣誉感，感恩魏总给你创造的岗位，明白吗？”

    马帆的话一小半是说给自己老婆这个糊涂妹妹听到，另一半则是说给魏婷婷听的。

    他只希望能将这件事情大事化小，小事化了，最起码也要等到云川集团破产了再说。

    马帆的出发点是好的，但他不知道身为二十岁出头，刚进入社会不久的女孩来说，挣来的一口气远比通过忍耐换来经济要强得多。

    脑海中充斥着对爱情的幻想，和事业的美好发展，她根本不可能听得进马帆的话。

    “不必了，这个破公司我一分钟都不想呆，还有这个沙比女人，一天天的只会碍我的眼！辞职！”

    于莫立刻将马帆手中的辞职报告拿了过来，奋笔疾书的写了几行字，随后便直接甩在了魏婷婷的面前。

    马帆嘴角抽了抽，想弄死于莫的心都有了，就因为她的任性。

    马帆最少失去了五千块起步的提成费用，而且她还彻底得罪了魏总，恐怕他也会被直接连累。

    魏婷婷看都没看于莫一眼，只是淡然的说道：“三个工作日之内，你剩余的工资会打在你的卡上，现在你可以收拾好地上这些东西，走了！”

    魏婷婷指了指散落在地上的通讯录和辞职报告，冷声道。

    “做梦！现在老娘已经是自由身了，你休想再控制我！等到我在云起集团上班之时，就是你云川企业倒闭之日！”

    于莫不屑的说道，随后如同斗赢了的公鸡一样，洋洋得意的离开。

    “让你把地上的东西捡起来，你没听到吗？”

    就在于莫准备离开的时候，手腕却突然被人给抓住，而且对方的力量极大，捏的她手腕一阵生疼。

    于莫吃痛回头看去，却发现那人正是原先和魏婷婷一起进来的男人。

    在刚才的事件中，后者几乎没有说半句话，让她映象都淡了许多。

    “你是谁！居然敢命令我！”

    于莫一扬眉毛，愤怒的斥责道。

    随后她便准备抽回收，却发现自己已经被对方牢牢的钳制，丝毫不能挪动！

    而且随着对方力度的加大，她的腕骨传来一阵挤压的咯咯声，阵阵剧痛立刻传来。

    “放开我！”

    疼痛让于莫立刻失去了冷静，她直接抡起左手的皮包，朝江枫的脑袋上砸去。

    于莫的速度在江枫眼里就如同龟爬一样，他毫无压力的躲开皮包，同时顺势一拉，直接让于莫失去平衡，朝他扑了过来。

    江枫闪开，于莫整个人都扑在坚硬的瓷砖上面，发出一阵沉闷的响声。

    事情在电光火石间发生，魏婷婷和马帆都来不及反应。

    当他们回过神来的时候，于莫已经摔倒在地上了。

    “啊！”

    一声惨叫声传来，马帆见状立刻将于莫拉了起来。

    “你没事吧！”

    他看了一眼于莫的伤势，对方身上并没有什么擦伤，只是两个膝盖被撞的紫青一片。

    “啊……魏总，你的人这是什么意思！”

    虽然马帆经过辞职一事对于莫的观感变得更差，但对方好歹是他老婆的亲妹妹，他当然不能束手不管，当下便立刻质问道。

