    听到声音，正坐在床边给母亲喂药的张宝鲲转过了头。

    看到叶飞，他咧嘴憨憨一笑，赶紧冲了过来，“飞哥，你来啦！”

    “对啊，宝鲲，我来看看你和阿姨。”

    “嘿嘿，飞哥，俺和俺娘好着呢！”

    张宝鲲憨笑着说道：“这里的人都是好人，对俺和俺娘都很好！”

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的胳膊，然后走到了床边。

    “小叶，你来了。”

    床上的中年妇女温和地笑了笑。

    “阿姨，您的身体好些了吗？”叶飞问道。

    “已经好多了。”

    中年妇女笑了笑，说道：“小叶，这真是多亏了你啊，阿姨都不知道该怎么感谢你才好……”

    “阿姨，感谢的话就不要多说了。”

    叶飞摆了摆手，笑着说道：“阿姨，我再帮你把把脉。”

    “好的，小叶。”

    中年妇女点了点头，然后将手伸了出来。

    叶飞扣住了中年妇女的脉搏，然后闭上眼睛感受了一会儿。

    过了几分钟，叶飞睁开了眼睛。

    “阿姨，您的身体已经好多了，再调养些日子，您的身体就能康复了。”叶飞说道。

    “好好好，谢谢你了，小叶。”中年妇女点了点头，说道。

    一旁的张宝鲲听到叶飞的话，他高兴地说道：“谢谢你，飞哥，你是俺娘的救命恩人，也就是俺的救命恩人！

    以后飞哥你让我做什么我就做什么，我绝对听飞哥你的话！”

    “好，飞哥有你这句话就够了。”

    叶飞点了点头，随即冲唐云生说道：“唐先生，我给您写个药方，您照着这个药方帮阿姨抓点药，这样，阿姨的病也好的快一点。”

    “好的好的！”

    一听说叶飞要写药方，唐云生怎能不激动？

    毕竟，叶飞的每一个药方都是非常珍贵的啊！

    很快，叶飞便写了一张药方递给了唐云生。

    而唐云生也不敢怠慢，赶紧跑出去抓药去了。

    等到唐云生一走。

    叶飞便跟张宝鲲说道：“宝鲲，你明天上午就来倾城国际应聘保安吧！”

    “好的，飞哥！”张宝鲲挠了挠后脑勺，笑呵呵地说道。

    叶飞笑了笑，然后对中年妇女说道：“阿姨，我现在就先走了，下次再来看您！”

    “好好好，你先去吧，好孩子。”

    中年妇女点了点头。

    叶飞和医馆里的人打过招呼后，坐着出租车离开了济世堂。

    回到倾城国际。

    叶飞先去保安部转了转，然后前往秦梦岚的办公室，准备去那儿坐坐。

    既然答应了人家美女要常去坐坐，那就必须做到。

    伤美女的心可不是叶飞的作风。

    来到办公室门口，叶飞敲了敲门。

    笃笃笃……

    “请进。”

    里面传来秦梦岚知性的声音。

    推开门。

    就看到秦梦岚正坐在办公桌前，面前放着一份文件，一双杏眸盯着电脑，白皙如玉的双手正在键盘上敲打着。

    女人的身体坐得很笔直，一件塑腰连衣裙勾勒出完美的“S”形曲线，一头挑染的酒红色长发在阳光的照耀下绽放出惊心动魄的妖冶之美。

    这是个举手投足都能刺激男性荷尔蒙分泌加速的性感女人。

    “呦，小混蛋，你来啦！”

    秦梦岚抬起头，冲叶飞妩媚一笑，道：“你这小混蛋总算是有时间来姐这儿坐坐了，算你还有点良心。

    咯咯，姐现在有点忙，你随便坐，想喝什么自己倒，不用跟姐客气。”

    “嘿嘿，我当然不会跟姐客气的。”

    叶飞咧嘴一笑，然后坐到沙发上自顾自地泡了一壶茶。

    随后，叶飞端着一杯茶，绕到了秦梦岚的身后。

    这个角度是叶飞在进门前就计算好了的，只要稍稍低头就能看到女人胸口的大好风光。

    “岚姐，你在忙什么呢？”

    叶飞的眼睛一边瞟着女人的胸口，一边装模作样地问道。

    秦梦岚也没察觉到叶飞坏坏的眼神，而是说道：“我在翻译法国LV集团的相关资料，顾总说过几天LV集团会派人来宁海和我们倾城国际谈谈关于服装这块的合作……”

    “LV集团？！”

    叶飞砸吧嘴道：“听说LV集团是法国排行前十的顶级奢侈品牌吧，那可是拥有百年历史的庞然大物啊！

    啧啧啧，要是倾城国际可以和LV合作，那可就是真牛逼了！”

    “咯咯，谁说不是呢，所以顾总对这次的合作很重视，让我尽快将LV的这些资料翻译出来。知己知彼，才能在谈判中占据主导地位。”秦梦岚笑着说道。

    叶飞对商业上的事也不感兴趣，所以就没有再多问了，而是一边喝茶，一边欣赏大好风光。

    “还记得当天旅馆的门牌，还留住笑着离开的神态，当天整个城市，那样轻快，沿路一起走半里长街……”

    这时候，秦梦岚的手机响了起来。

    一首温暖且温馨的铃声，很符合这个女人的气质。

    秦梦岚接通了手机。

    “喂，倾城，有什么事吗？好好，我马上过来……”

    挂断电话后，秦梦岚便站起了身，而叶飞也同一时间收回了视线。

    “小混蛋，你在这里坐会儿，要是没事的话，可以帮我检查一下这份资料前面的翻译是否全部正确。

    对了，你不会法语是吧，那个电脑里有个法语翻译软件……”

    秦梦岚说完，便匆匆离开了办公室。

    叶飞笑了笑，然后一屁股坐在椅子上。

    一股女人独有的馨香钻进了叶飞的鼻子里，很好闻。

    拿起桌上的文件，叶飞简单地浏览了一下，便笑着摇了摇头。

    这份法语资料很简单啊，没有什么生僻的词汇和句子，别说检查，就算是翻译起来也完全没问题好吗？

    叶飞嘴角一挑，心想，反正也是闲着没事，自己就做回好事，帮女人把资料翻译完好了。

    放下茶杯，叶飞滑动鼠标先检查了一下前面的翻译。

    前面的翻译除了几个单词出现错误外，也没有什么其他问题。

    看来这个女人的法语挺不错啊，至少应该达到C2级别了吧？

    叶飞笑了笑，然后将错误的单词改了过来，随后开始继续往下翻译。

    他一边浏览着文件，一边盯着电脑屏幕，双手飞快地在键盘上盲打。

    如果有外人在，恐怕会被叶飞的手速给吓到！

    叶飞打字的速度可比那些专业打字员的速度都有快好几倍！

    仅仅只过了半个小时。

    叶飞便翻译完毕了，中途他还给自己倒了两回茶，顺便上了一趟卫生间。

    最后检查了一遍，在确定没错误后，便伸了个懒腰。

    刚准备去倒杯茶，秦梦岚就匆匆走了进来。

    “岚姐，刚才和顾总在谈啥呢？”叶飞笑着问道。

    “还不是关于收购风锐国际出售的那块地的事。”

    秦梦岚掩嘴娇笑着说道：“叶飞，果然不出你所料，当我们把收购价格出到四千万的时候，风锐国际就犹豫了，说要再考虑考虑。”

    “呵呵，看来风锐国际已经上钩了啊！”

    叶飞一边说着，一边给女人倒了杯茶。

    “嗯，风锐国际的胃口太大，又贪婪，他们不上钩才稀奇了。”

    秦梦岚喝了口茶，说道：“谁叫他们不守信用的，这一回一定要坑死他们！”

    叶飞撇了撇嘴道：“那句老话果然没说错，宁愿得罪小人，切莫得罪女人呐，等到风锐国际反应过来，那他们铁定得哭死。”

    “咯咯，借用你的一句话，商场如战场，兵不厌诈嘛，坑死他们，活该！”

    秦梦岚嘴角一勾，回了一句。

    忽然，她惊叫了声：“啊！完蛋啦！这份资料我得在今天完成，可我才翻译了三分之一啊！完了完了完了……”

