    温凛本来抽中了叶骞。不知被他用了什么法子,把这颗雷调包给了应朝禹，说是他自己搞出来的烂摊子，自己来收拾。

    于是漫漫长夜,应朝禹和温凛两个人关在房间里,面面相觑。

    应朝禹对她这种行为表示愤慨：“凛妹妹，你这是坏我好事,知道吗？”

    温凛背倚着门,坐在地上,侧个脑袋说笑：“那我们做点什么？”

    应朝禹瞟了眼隔壁的墙。一墙之隔住着杨谦南,借他十个胆子也不敢造次。

    温凛面前是透明的窗，大片玻璃映出水上的景象。

    黑夜沁出蓝色,蓝色的湖面黑得像墨。他们这艘船通体亮灯,漂泊在宽阔的水面上。

    温凛从口袋里翻出她仅有的行李——一盒火柴，在当地小卖店买的,火柴盒上有红蓝交织的傣族图案。她在暗红摩擦带上划亮一根,给自己点燃一根烟。

    二氧化硫焦臭的气味在船舱内异样刺鼻，应朝禹指了指她头顶的禁烟标识。

    温凛虚弱地阖上眼睛,伸出一根手指,说：“就一根。”

    她起来微微推开窗,以免触发烟雾报警器。

    船上的窗都推不到底，隙开一条缝就卡在半中央。夜风将她的裙摆如纱雾般吹起,应朝禹觉得她像圣经里被囚禁的若瑟——

    他笃信天主,却经受诱惑。

    他不受诱惑所驱，却蒙冤屈入狱。

    他守在冰冷的监牢，却始终留着那份笃信。

    一股烟雾腾散，将船灯都镀得迷蒙，她仿佛要消失在这片黑夜里。

    应朝禹按捺不住,说：“要不我去找谦南哥换回来吧。他那边是Amy，我看她还不错。”

    温凛总分不清那些大同小异的英文名，印象里叫Amy的有好几个。

    应朝禹煞有介事地给她普及：“这个Amy不是上次那个Amy。这个特别有意思。”

    温凛笑：“长得都差不多，有意思在哪？”

    “那是你没接触过。”应朝禹唉了一声说跟你形容不来，“你小时候有没有玩过那种美女系列游戏？”

    “什么？”

    “就是美女赛车，美女斗地主，美女泡泡龙，美女俄罗斯方块……左边一个游戏框，右边一个大波美女，积分打上去就给你脱衣服那种？”

    这一听就是他小时候才玩的游戏。

    温凛长长地吐了口烟，眼睛无意识地上瞟：“……玩过。”

    “这就对了。”应朝禹一击掌，说，“Amy超有意思的，有天我和叶骞在夜店玩儿，她在舞台上面跳舞。叶骞说她身材不错，就喊她下来喝一杯，问她跳不跳脱衣舞……”

    温凛双手交叉，皱眉：“打住。”

    这也一听就是他才会觉得有意思。

    “唉我们肯定是开玩笑的嘛，你听我说完！”应朝禹兴高采烈地笑，“没想到她在手机上下了个俄罗斯方块app，让我俩轮流打，给三分钟，消一屏她就脱一件。”

    温凛无言以对，掩饰性地抿住烟嘴。

    “那他妈可难了！你试试看，脱到最后一件的时候，那方块掉得跟下冰雹一样，你眼睛是往她身上瞥还是盯着手机啊？盯不过来啊——”

    温凛终于猛咳一声，笑了出来。

    应朝禹正说得绘声绘色，一边帮她拍背：“哎唷你没事吧？”

    “没事——”她一张嘴，又忍不住笑，自然咳得更大声。

    温凛很少这样大笑，秀致的眉眼弯成两道月牙弯，眼眶又酸又湿润，分不清是因为咳得太猛，还是笑出了眼泪。

    连应朝禹都被她的模样感染，边笑边悻悻地说：“也……没这么好笑吧？”

    船上的隔音没那么好，他俩这一连串笑声清晰地传到了隔壁。

    凌晨一点，服务生推着车刚走，挨间送完当夜的最后一拨酒。杨谦南听服务生敲隔壁的门，久久敲不开。那两人不知在做什么，打打闹闹笑个不停。

    Amy被这声音鼓舞，兴致勃勃地跪上床，说：“不如我们也来玩游戏？”

    杨谦南给自己倒着酒，对“游戏”的印象还停留在半小时前，他把温凛送到应朝禹的房门口，她双臂抱着他的脖子亲了一口，莫名安抚他，说：“只是游戏。”

    好像只是稀松平常，将她送到宿舍楼下，分道扬镳前三分依恋，一分不舍。

    他抿了一口酒，神态自若地问：“什么游戏？”

    Amy眼睛亮闪闪，娴熟地开问：“你小时候有没有玩过美女俄罗斯方块？”

    这游戏名太过幼稚。

    杨谦南淡淡说：“没有。”

    这是Amy跳舞历史上罕见的失败，气氛瞬间降至冰点，他们只能面对面，沉默地喝酒。

    喝完一瓶，他有些醉了，意识含混不清。

    他都不清楚自己是怎么敲响的隔壁房门。

    应朝禹接到他的短信，应声来开门。那时温凛已经睡着了。

    她好像完全不会认床，无论在哪，无论身下是卧榻还是茅草，总能安详入睡。

    杨谦南见她这一副睡容，恶向胆边生，扯了她一根肩带，低头吻她。温凛陡然惊醒，下意识地挣扎，才发觉是他。应朝禹不知何时被他支走了。

    她睡得早，灯没有开。黑暗里只闻得到他一身酒气，埋首在她肩窝：“想不想我？”

    温凛推了推他，说累。

    杨谦南冷笑一声：“哪里累？上面累还是下面累？”

    她起床气发作，皱眉把人推开：“你能不能好好说话？”

    杨谦南跌在床沿，仰躺着平复心绪，冷冷将她揪起来：“我怎么说话？太粗俗了，对你不温柔，没逗你高兴，是么？”

    他一一悉数，末了寒声道：“温凛，说实话，抽中人家的时候挺乐意的吧？”

    温凛将梦将醒，发丝散乱，终于在这一句清醒了过来，把头发都往后拨，露出沁着冷汗的额头。她长出一口气，坐起身来：“你到底想干嘛？”

    “没干嘛。来见见我的小白眼狼。”杨谦南也清醒了几分，吊儿郎当地躺回去，嘴角泛起一抹讥笑，指尖在她发丝间缱绻勾缠，“玩得开心么，嗯？”

    她身上一共就那么一条吊带，他刚刚剥了一半。

    杨谦南手指有意无意地拨上去，轻刮她胸前的皮肤。

    温凛脸色苍白，扯散胸前的两颗暗扣，“你想做就做吧，不用说那么多。”

    “我这么不体贴？”他笑意更盛，指尖暧昧地流连，轻佻地吻她，“累了就睡。用不用我帮你穿回来？”

    温凛忽然觉得了无生趣，淡淡地笑了一声，说：“杨谦南你别演戏了，你什么时候管过我？我第一次给你的时候，痛得快死了，你心疼过一下么？”

    她本以为自己很平静，然而盯着他不过几秒，眼泪居然啪嗒两下砸在被面上。

    那好像是她身体里积蓄已久的，几乎不用情绪推动，就自行跌落。

    温凛觉得窝囊，迅速抄起被子，背对着他躺了下去。

    留给他的只有一个沉默的背影。

    她重新闭上了眼，好似什么都没有发生过，连抽泣的动作都没有。被角上那一块湿渍仿佛只是他的幻觉。

    杨谦南竟呆住了。

    如今再回想，他也觉得当时玩得过了点。

    但他从来不觉得多歉疚。至少在当时，他觉得他能给她的，足够她回报这么多。她处心积虑准备那一桌玫瑰珍馐引诱他的时候，难道没有想过结果？

    你情我愿的事，何必矫情分个对错。

    杨谦南心生一股没来由的焦躁，干巴巴地说：“此一时彼一时。懂这个道理吗，凛凛？”

    温凛好似已经打算入睡，冷淡道：“我懂。”

    此一时和彼一时，又有多少区别？

    她明明已经不想追究了。

    今生无限苍凉夜，她都认的。他为什么还要用这种徒劳的道理，平添她心头的怨愤呢。

    但情热的氛围终究是冷却了。

    杨谦南在酒精的驱使下，慢吞吞地躺下来，拥住她，脑海里一片混沌。

    他也不清楚自己今晚刻意闹这一场是为什么。

    脑子迟钝地转，他抱住她的动作很小心，生怕她拒绝似的。直到安然拥紧，他才放任自己被倦意侵蚀。然而倦意头一回这样脆弱，夜深突然听见她压抑地一声吸气，他的意识全都明明白白地钻了回来。每一根神经都在留意她的呼吸，分辨不清那究竟是呼吸不畅，还是在哭。

    杨谦南潜意识里去寻她的手指，紧紧扣进去。

    温凛食指轻轻弹动了下，原来也未睡着。

    阒寂间，他莫名地耿耿于怀，在她耳边轻声问：“真那么痛？”

    他们彼此都知道，他问的是什么。

    她想他无法了解，那种复杂的恐惧、耻辱、自我厌恶感的交织。

    疼痛在其中反而是最次。

    当时心里或许只有些微奢望。可是他在她最相信好运的时候，给了她残忍的现实。

    温凛的喉咙像被梦魇塞住，勉强挤出一个鼻音浓重的“嗯”。

    她对自己说，都是自作自受。

    “我的错。”他说得很快，以至于听上去很轻浮。可是他干燥温热的手掌轻轻揉着她的手臂，一会儿又不安地拨弄她的手指，脖颈与她相蹭，好像始终于心难安。

    她的身体被他搓热，出了一身湿汗。

    杨谦南在这燠热中，在她耳际落了个吻，哑声道：“给我们凛凛认个错。”

    温凛疲惫地渐渐睡着。

    一整晚，只听见他在耳边，吹气似地轻声重复，给我们凛凛认个错……

    半梦半醒时分，杨谦南才想清楚。

    他渐渐放她走进了心里，所以没有从前那么游刃有余。有时也会失控，像个毛头小子。

    很奇妙。这些年也算是千帆历尽，什么样的天香国色都习以为常，最后栽在了一个小姑娘身上。

    幸好，这小姑娘是他的。

    狠狠撕裂过，也动情纠缠过。

    寸寸山河都是他的。

