    方萌吓得立刻将衣服穿起来，走过去道：“姐姐，你怎么来了？”

    但是方晴没有理会，而是直接来到宁凡面前，娇怒的说：“宁凡，我真是看错你了，我还以为你是一个正人君子，没想到跟那个甄升旭一样。”

    “你听我解释，不是你想的这样的。”宁凡无奈。

    “那你解释啊。”

    “我......”

    宁凡就犯难了，刚刚答应方萌不告诉她姐姐的，所以这......

    “姐姐，你不要误会宁凡医生，其实都是我的错。”方萌道。

    “傻妹妹，你不要什么都相信，走，我现在就带你走，以后不要跟这种人来往。”

    方晴拉着妹妹准备离开，但方萌不想宁凡被误会，甩开姐姐的手，道：“姐姐，我真的得病了，宁凡医生不解释是因为答应我不告诉你。”

    “萌萌，你怎么生病了？”方晴有点不解。

    现在方萌自己已经说出来了，宁凡也没啥好隐瞒的，说：“可能是瘤，而且就在胸口里面，已经病变。”

    “肿瘤，怎么会呢？这......”

    方晴深知这瘤的可怕，如果一旦病变后可不是简单的切除肿瘤，而是切除整个......

    “宁凡，对不起，是我误会你了，你真的确定吗？”方晴先是道歉然后着急的问。

    “初步是这样，最好是去做检查吧。”

    “萌萌，我们现在就去挂号，立刻给你检查身体。”方晴很是着急。

    她自己就这一个妹妹，不想她小小年纪就经历这种可怕的事情。

    检查室外面，方晴着急的看着，心中祈祷宁凡的诊断是错误的，千万不要有事。

    很快，检查的样图就放到了电脑上面。

    检查室的医生扶了扶眼镜，仔细的看着，果然在方萌的左胸口位置发现一个病瘤。

    见到这情况，方晴吓得踉跄后退一步，不敢相信的捂着自己嘴巴。

    医生说：“这个肿瘤很大，现在整个右胸口位置已经有黑影，说明已经扩散，想要活命只能切除整个病变的位置。”

    “萌萌。”

    宁凡也是感到棘手，自己知道严重但是还不知道会这么严重。

    “方医生，别着急，总会有办法的。”宁凡安慰。

    方晴已经落泪，问：“宁医生，你救治过那么多的疑难杂症，能不能救救我妹妹，她真不应该承受这个事情。”

    “放心吧，萌萌这么善良，我会尽力的，办法是有，但也是有风险的，具体事宜我得跟你这个姐姐说说。”

    “嗯，谢谢。”

    暂时还没有告诉方萌这个事情，让她知道了会崩溃的。

    宁凡目前的办法就是用针灸激发身体的自愈能力，尽可能自我治愈掉扩散的地方，最后再切除肿瘤。

    这样的程度不亚于治疗癌症，真的消耗太大，上次帮助陈玉淑也是这种方法。

    “方医生，你还是跟萌萌说吧，明天我要去帝京，所以最好是今晚手术。”宁凡道。

    方晴还是忍不住的问：“你的这个针灸真的可以吗？我不是怀疑你，只是我想要更加确定。”

    “我可以理解，没问题的，我也不舍得萌萌失去什么。”

    “好！”

    现在想要保住方萌身体完整，就只能相信宁凡，相信这个解决不少疑难杂症的挂名医生。

