    小刘节儿刚说要拿他们去见吐蕃人，程越便说，要去吐蕃驿将那里去告密。

    大唐人越来越难理解了。

    “小兄弟，你们在说什么呀，真去到驿将面前，他可没那么多耐心……孙儿啊，祖君从没求过你什么，驿将凶残，仗着自己家族势强，净做丧尽天良旳事。

    今日邓二郎的爹被吐蕃兵踢了一脚，当时人还能站起来，回家不多时，便腹痛不止、面无血色，郎中还没到，人就吐血而亡了。”

    刘善人说这事，程越他们也是这才听说，敢情是那邓老丈内脏被踢破了？

    吐蕃兵下手也太狠了，他们根本没把这些旧唐人当人。

    “那是他儿子害死了他，怨不得别人。驿将说，他可以选择在驿站当兵，饿不死他，要逃就是想当叛徒！”

    小刘节儿有点不耐烦，眼前自己的事还没有解决，祖君又去扯那些不相干的事。他转向阿漠他们道：

    “几十年前大唐放弃成州的时候，百姓哭着喊着要回去，唐国是怎么关上同谷关大门的？

    现在吐蕃人管得好好的，你跟我说，让我们回去？回了唐国，你能保我刘家代代荣华富贵吗？

    我可以给我祖君一个面子，送你们出城，别想在成州搞什么花样。”

    他本以为自己同意放他们出去，这两个唐人必会感恩戴德，万万没想到，他们并没把这当回事，反而神态自若的笑了起来：

    “刘刺史，您这话说得就见外了。别人不知道, 我们是自己人还能不知大唐朝廷给您的承诺？”

    “朝、朝廷的承诺？”

    刘家三代人面面相觑：是谁和大唐朝廷联系的？

    看到父亲和祖君都摇摇头, 刘节儿定了定神, 不屑道：

    “你以为凭你们这一说，驿将就会相信了？幼稚！

    我刘家四代对吐蕃赞普忠心耿耿，整个成州都是我刘家的食邑, 我不需要唐国给我什么承诺。

    既然你们口吐狂言、不知廉耻......来人！把这两个唐国奸细给我押送驿将府！”

    小刘节儿用吐蕃话对着屋外狂叫。程越也大叫道：

    “驿将只要派人去凤翔镇一查便知，你们刘家与大唐朝廷早有约定, 让你做大唐内应。否则, 也不会赏赐给刘家那么大个府邸......”

    “府邸？简直是胡说八道！拉走, 快把他拉走！”

    程越被两个卫兵反剪双臂，他继续道：“不是你的府邸, 堂上又怎会挂你的画像？”

    画像？

    刘家三代不由自主的将目光投向墙上挂着的画像，这下他们没法淡定了：

    画像只有四幅，最右边的墙上隐隐有个挂画留下的印子, 少的那幅, 正是这位傲慢的小刘节儿。

    他吃了一惊, 眼珠一转继而狞笑道：

    “想诬陷本节儿？做梦！我看你们有什么本事把画送出成州, 给我搜，看他们把画像藏哪儿去了？”

    这时刘善人似乎想到了什么, 脸都变了色，他抬起颤抖的手去拉了拉孙儿的衣袖，嘴里喃喃道：

    “送走了......已经送走了......”

    “祖君！您说什么？”

    “我说画像已经送出城快两个时辰了......他们有个同伙, 是那细作惠娘的弟弟，祖君已经让人把他送出城去, 这会儿恐怕已经走远了。”

    刘善人慌得灰白胡子都在瑟瑟发抖，阿漠诚恳劝道：

    “善人莫慌, 殿下说了，成州重回大唐后, 那挂了画像的府邸就是赏赐给李家的，您不就可以实现您回凤州颐养天年的梦想了？”

    这是出发前李奏给他们的计策，程越进门就看见墙上挂的画像，顿时多了个心眼，上墙取画对别人不容易，对一个暗卫来说那是手到擒来。

    正好让出去报信的阿勒带出去。

    他们只有两人在城里，又发生惠娘是探子这样的变故, 两人不得不铤而走险。

    屋里的空气凝固了，连卫兵也都僵在那里，不知该不该继续把这两人绑走。突然，有人剧烈咳嗽起来, 小刘节儿转身瞪着祖君，恼羞成怒道：

    “祖君！您竟然想回凤州养老？孙子对您不好吗？吐蕃是让您缺吃少穿还是怎样？您怎能联合外人坑害孙子……”

    刘善人遭孙子抢白也生气了，他挺直腰板，指着孙子教训道：

    “你忘了你姓刘？我们祖宗八代都是唐人，你倒好，给自己起了个吐蕃名字。你以为用了吐蕃名字，就能让你成为人上人？

    你曾祖父接下节儿这个身份，是为了替吐蕃唐人争取更多权利，到了你这一代，变得和那些野蛮的吐蕃人没什么两样......”

    他还要再说，被咳得面红耳赤的儿子拉住：

    “阿爹，您别再骂他了，当心隔墙有耳。不过是多个名字，他身后有我们一族人，随波逐流也不算错。

    阿宝，快让见过那孩子的人往同谷方向追，他一个孩子，走不了多远。

    二位壮士，莫怪我们刘家要自保, 追上那孩子，送你们安全出城，追不上那孩子......我们刘家就算不参与，也绝不参与镇压平民暴动。”

    看来，这个身体不好的大刘节儿才是他们的主心骨。

    父亲做了主，小刘节儿忙叫了几个见过阿勒的仆人、卫兵上马去追。

    阿漠两人虽说面色如常，阿勒已经走了近两个时辰，若是找到马，应该走很远，追不上了。

    可他毕竟只是个十二岁的孩子，发生什么意外真是很难预料。

    也不知他俩谁是乌鸦嘴，阿勒在路上还真遇到了麻烦。

    马车只把阿勒送出城门，很快，就让背着两块饼、一袋水的阿勒下了马车。他一直等到看不见马车的影子，才朝着远处的树林走去。

    藏马的树林靠山，山顶上有棵像伞一样的槐树，正好斜往东方，当地人都叫它“望乡郎”。

    顺着阿漠做的记号，阿勒很快找到了第一匹马。

    他这几年在军营里帮伙夫干杂活，奖励就是让他骑马，来的时候阿漠他们就已经见识了他的骑术，这才放心让他回去报信。

    阿勒上马沿着来时的路一路狂奔，顺利的来到了西汉水边。

    只要度过西汉水，再走不远就是同谷关了。

    阿勒终于露出了笑脸。

