    海风习习。

    夜色之下的海面上，只有海浪翻腾的声音。

    地上横七竖八的倒着几支空酒瓶，宽敞的沙发上一男一女躺在一起，尽显欢愉后的疲惫。

    “所以，今晚根本就不是什么交货的日子对吧？”

    楚天耀看着躺在自己身边的许晴，声音显得有些淡漠。

    “对方临时改了交货日期。”

    许晴从楚天耀的怀里起身，拿起桌上的半瓶酒又给自己和楚天耀倒了一杯，似乎并不打算多做解释。

    楚天耀靠在沙发上，看着对方白皙如玉的美背上留下的疤痕，就像一幅旁人无法欣赏的绝世名画。

    许晴转过身子，俏脸之上露出一抹风情万种的笑容，将手中的一杯酒递给了楚天耀。

    “再说了，我们是第一次合作，总得互相增加点信任才行。”

    二人手中的酒杯轻轻一碰，许晴笑着又靠在楚天耀的肩头，一口饮下杯中红酒。

    “说实话，哪怕在今晚之前，我对你还是不放心。”

    靠在楚天耀的肩头，许晴开口说道。

    闻言，楚天耀则是嘴角一勾：“不放心我什么？我现在跟你可是一条船上的人了，你要是再这么说，我可就太伤心了。”

    听到楚天耀这般调笑的话，许晴反而是露出几分小女儿般的姿态。

    “谁让你之前做过对不起我的事，我就一个势单力薄的小女人，跟你这样的男人在一起，可是得小心翼翼。”

    许晴白了楚天耀一眼，有些撒娇般的解释道。

    说白了，楚天耀是个什么样的人，她直到现在都未曾彻底看明白。

    区区一年时间，经营起偌大一个星耀酒业，成为川省商界也算是赫赫有名的后起之秀。

    而这才来深市几天，楚天耀居然摇身一变，又成了众人眼中的商业策划大师。

    若是旁人也就罢了，大不了直呼惊奇，可许晴却是不同，自从泸城事发后，她就没少调查过关于楚天耀的事，越是对楚天耀的过往了解，她心里便越发震惊。

    这个家伙身上，仿佛始终笼罩着一层令人看不穿的浓郁迷雾一般。

    正是因为如此，所以哪怕楚天耀表现的在诚恳，许晴也不敢轻易选择去相信这个男人。

    不过，许晴自然也有自己的试探方法。

    摸爬滚打这么多年，许晴对一件事情保持着高度的自信。

    那就是自己的身体。

    但凡是品尝过这具肉体的男人，不可能会有人背叛她。

    哗啦啦！

    随着游艇颠簸，阵阵海浪声响起。

    此时躺在游艇沙发上的二人，此刻都各怀心思。

    楚天耀站了起来，随手将许晴的裙子递给了她。

    “海上风大，小心着凉！”

    说完，楚天耀自己也穿上了衬衣，将一旁的酒柜打开，从里面取出了一瓶威士忌，自己给自己倒了一杯。

    “你不生我的气？”

    许晴没有穿衣服，只是赤着脚站在楚天耀身后，望着面前的男人。

    以许晴对楚天耀的了解，楚天耀的掌控欲极强，自己这次骗了他，楚天耀应该是会大发脾气才对。

    “你不信任我，我的确很生气。”

    楚天耀将酒瓶放下，转过身来看着面前的许晴，当即随手拿起沙发上的一件外套，披在了许晴的肩头。

    “可想想你受过的这些罪，我又怎么忍心生你的气。”

    楚天耀说着，一只大手顺势揽过许晴的后背，轻轻抚摸着对方后背上凸起的伤痕。

    这一刻，二人对视。

    许晴感受着那一只游离在自己后背的手掌，娇躯霎时一颤。

    “你不会嫌弃我吧！”

    睫毛眨动，许晴看着面前的楚天耀问道。

    “你应该清楚，在我的眼里，你跟那些普通女人完全不同。”

    楚天耀柔声出口道。

    听得这话，许晴像是极为受用一般，脸上少有的露出了一抹俏皮的笑容，当即这才转过身去，将衣物穿好。

    楚天耀打量了一下四周。

    苍茫的夜色下，游艇虽然在海上开了很久，但其实只不过是一直围着太子湾打转罢了。

    楚天耀自然也知道，压根就不是什么交货日期延迟。

    打从一开始，许晴就是在试探他。

    不多时。

    一楼的甲板上传来一阵脚步声，一个穿着黑色西服，身材高大的男子走上了游艇二楼，在许晴的耳边附耳说了什么。

    “行了，你先下去吧，差不多可以回去了。”

    许晴听后只是摆了摆手。

    男子一言不发，目光看似随意的瞥了一眼一旁的楚天耀，随即便迈步从楼梯走了下去。

    呼！

    正在此时，一阵海风吹过。

    吹起了许晴的长发，也掀起了那西服男子的衣角。

    刹那间，楚天耀瞳孔猛地一缩。

    那西服男子的后腰上，竟然别着一把黑色手枪。

    心里猛然一悸，但楚天耀的视线却是早已移转向他处，仍旧保持着一副平静的模样。

    虽然知道今晚只是许晴的一出试探，但楚天耀怎么也没想到，这女人的胆子已经大到这种地步了。

    看样子，四海集团似乎的确没有他想的这么简单。

    许晴的身后，也绝对不止是她一个人。

    “你在想什么？”

    看着楚天耀凝望着苍茫大海在沉思，许晴缓步走了上来，与楚天耀并肩站在一起。

    “没想什么，只是想着这种生意风险不小，如果一旦被查到……”

    楚天耀语气深沉道，眼神中透露出了一丝担忧。

    见状，许晴反倒是面露笑容。

    楚天耀之前从未对这桩生意表露过担忧，此刻的这番话，反而是让许晴放心了不少。

    “做这个生意的人不少，再者说四海集团有自己的保税仓库，这样的生意也不是第一次做了。”

    许晴说着，便主动伸手挽住了楚天耀的胳膊，脸上洋溢着几分幸福。

    “相信我，只要做完这笔生意，到时候我们就可以飞去米国，有了这么多钱，再加上你的才能，我们可以在米国做更大的生意，你可以比现在富有十倍、百倍！”

    似乎是在憧憬，总之说出这番话时，许晴自己仿佛是深信不疑。

    而楚天耀眼底深处，却是掠过一丝阴沉。

