    “我忘了说，我从来都没有不打女人的习惯，还有，离我女人远一点，不然我也不知道，下次会做出什么········”

    这话里的意味太过浓重，听的人寒颤阵阵，心惊的看向这个俊美无倬的男人。

    后者淡淡的弯唇，牵起聂云萝的手，“我们走吧？”

    “嗯，好。”

    却被一道气若游丝却仍然尖利的声音打断，“这个男人是包养你的金主么？聂云萝，你还真是骨子里就带着轻贱。”

    凌厉的寒风，四面八方的吹向方依然。

    她却无所畏惧的扬起下颌，毫无惧怕之情。

    这个男人纵然可怕，可是对聂云萝的恨意，却比什么都更让人来的迅猛。

    “以前，还真是我小看了你，勾引男人你果真是一把好手啊！”

    秦晗脸色发白，不可置信的看向聂云萝和那个男人。

    她······真的变成这样的人了么？

    他的记忆里，他的小萝一直都是一个干净纯洁的女孩子，从来都不会有什么坏心思。

    正是因为这一点，让他对她牵肠挂肚，一直放不下。

    哪怕家里人再怎么样逼迫，心里面却一直无法忘记聂云萝，接受方依然。

    带有讽刺的声音，打断众人的想入非非，“勾引男人，硬件软件都必不可少，但很可惜，你什么都没有。”

    聂云萝冷冷的勾起唇角，表情轻飘飘的，满满的都是讽刺不屑。

    方依然大怒，忍着手腕的剧痛，站了起来。

    聂云萝站她坐，总让她心里有一种被俯视的怯懦感。

    可是站起来了之后，似乎也并没有什么大的转变。

    “勾引男人，你还引以为荣了？不知道，你在背地里勾搭了多少有钱的傻男人，将他们玩的团团转，还真是有手段呐，我自愧不如。”

    聂云萝却清淡的笑着，“你确实应该感到愧疚。”

    闻言，方依然瞪着一双眼，恨意丛生，却碍于对面男人冰凉的眼不敢再出言讽刺。

    “我想要男人，勾勾手指就有大把的男人自动送上门来，任我挑选，而你·······”明显的不屑和蔑视，“却要挖空了心思设计，铺垫·······才能得到一个，不怎样的男人，还是别人用过不要的男人呢·······”

    “你！”

    秦晗也白了脸，抿唇没有说话。

    事情本就是他做错了的，现在她生气，出言侮辱，他也没什么可说的。

    拉住愤怒的方依然，垂眸安抚道：“依然，我们去医院看看，你的手不能拖，等会变得更严重了！”

    “你还维护这个贱人？她都不要你了，你看到了吗？她已经勾引到别的男人了，不稀罕你了，攀上高枝了，你看到了没有？”

    愤怒的方依然，像是一头失去理智的疯狗一般。

    见状，聂云萝叹息着啧了啧嘴，牵起自家男人的手就离开了商场。

    身后，方依然彻底发了疯，大手大脚的砸向秦晗，“你这个懦夫，到了这个时候你还维护她？她到底有什么好的，让你这样念念不忘·······”

