    沙、沙、沙……

    幽暗的夜色下，传来阴森森的掘土声音，上杉彻见到这一堆尸体旁边，有几名雾隐暗部打扮的忍者，正在提着铲子，在挖坑。

    他们面前的坑洞，已经很大很深了，但他们仍然在挖。

    即便是如此大坑，对这近百具尸体来说，依旧不够。

    持续的挖土声，令寒气从脚底，直接窜到头顶，气氛十分诡异。

    那几个掘坑的雾隐暗部，从始至终一言不发，动作十分娴熟，看样子不是第一次做这些事情了。

    看这模样，上杉彻就能猜到，这几个家伙，之前就已经埋过好几波人了。

    呵，怪不得雾隐的忍者一个个离心离德，直到第五代水影照美冥上位后，才逐渐恢复元气。

    早先被埋葬在地底的那些尸体所散发的死气，已经透过厚厚的土层，冒出地面，在空气中几乎都凝结了，若是心智不够坚定的人到此，恐怕会被吓成白痴。

    上杉彻心中暗道，如果宇智波那些人到此，会不会被这个环境吓出万花筒来？

    或许还真有可能也说不定，这个是没办法试验了，就算将来有机会抓一个宇智波过来，到时候这里的死气早就被自己给吸光了。

    很快，那几名雾隐暗部便挖出了一个巨大的墓坑。

    紧接着，他们便将这些成堆的尸体，一个个随意丢进巨坑之中，寂静的黑夜里，尸体与尸体碰撞时产生的闷响，实在骇人。

    将近百具尸体全部丢入巨坑中，几名雾隐暗部又开始填土。

    沙、沙、沙……

    上杉彻等了一会儿，才等到他们将地面夯平，像是做完一件再普通不过的任务后，消失在月光之下。

    见他们已走，上杉彻二话不说，便从暗中走出，来到凝聚的死气中心点，将这里的地面大致打扫一下，将刚刚淌着的尸血用沙尘掩盖，避免自己的鞋子被弄脏。

    那些玩意儿，看起来还挺恶心的。

    做完这些，上杉彻便开始运转体内的查克拉，将其毫无保留的释放出体外，汹涌的查克拉，瞬间将上杉彻的身体包裹起来。

    此时，上杉彻的身上，像是有什么开关被打开，身体与外界之间，似乎打通了一条通道。

    而查克拉中的死气，也与周遭的死气产生了强烈的共鸣。

    如今，上杉彻即便不用掌仙术，不用触摸尸体，也能够主动将尸体上的死气吸收，只要运用查克拉，利用查克拉中的死气，与空气中散发的死气相互沟通，便能够将那些死气，与自己体内的身体能量、精神能量融为一体，产生循环，从而被自己的查克拉所吸收。

    更何况，这个地方的死气，都快凝成实体了，根本不用多此一举，再从尸体上用掌仙术吸取。

    如果不是上杉彻这样天生能驾驭死气的人，估计只吸上几口这里的空气，身体就会变得虚弱，从而身患重症，久而久之生命便被吞噬。

    刹那间，以上杉彻为中心，方圆百米之内，似乎产生了一道极为强烈的能量漩涡。

    无尽的死气突然被调动起来，尽数向上杉彻汇聚而去，上杉彻就像是打开了阀门，他的身体变得贪婪无比，如同张开了一张大口，肆无忌惮地吸收着庞大的死气。

    强大的吸力，浓烈的死气汇集到一点，周遭的虚空似乎都扭曲了起来。

    上杉彻在漩涡的中心处，此时他已经进入了一种奇异的状态，似乎与周遭的死气真正地融为了一体。

    如果不是亲眼在此所见，即便是大筒木，可能也不一定能感知到他的存在。

    那是一种与死气融合，与万物隔绝的状态。

    但上杉彻自己很清楚，此时的自己，气息正在暴涨，实力也在突飞猛进，那并非是提高了术法的造诣，而是力量的一次进化。

    上了另外一个层次。

    而那些原本逸散在空气中的死气并不算特别强大，但被上杉彻吸收之后，便与他的精神能量、身体能量相结合，也就是和查克拉融为一体之后，才能爆发出它真正的力量。

    两者结合，相得益彰。

    或许除了上杉彻，所有的生命体对于死气这种能量，都会产生先天的排斥和被压迫。

    而拥有死气能量的上杉彻，却感到无比地舒适。

    那是下雨天坐在落地窗前的榻榻米上，那是狂欢之后的长假，那是寒冬的一池温泉，也是夏日的冰镇西瓜……

    总之就是很舒服，说不出来的舒服。

    当他沉浸在这般状态中时，却没有注意到，他的查克拉越变越强的同时，对于八门的刺激更加强烈。

    随即。

    咔。

    一声轻响，好像是什么锁被彻底打开。

    ……

    也不知道过了多久，直到最后一丝死气彻底被上杉彻的查克拉所融合，他缓缓睁开眼睛。

    四周的一切景色都没有丝毫变化，唯一不同的是，死气消散殆尽，仅余下血腥和腐烂的味道，久久不散。

    上杉彻并不打算使用风遁将这些味道吹散，即便这些气味，很有可能会造成瘟疫。

    但这和他又有什么关系？

    此地的味道实在太难闻了，宝贵的死气已经吸收，对于这个地方，上杉彻一刻也不想多待。

    只见月色之下，上杉彻的身形微微晃动，下一个刹那，便消失得无影无踪，似乎从来没有来过。

    ……

    接下来的几天时间里，上杉彻把雾隐摸了个遍，以他特殊的隐匿手段，还有微风之术，以及他那极致的速度，整个忍界，几乎没有人能够追得上他了。

    想当初止水那句“最快的男人”，今日竟一语成谶。

    哦对了，那天吸收死气之后，上杉彻便发现，自己的第八道死门已经在不知不觉间被打开。

    八门自行运转，自行汲取能量，析出查克拉，即便是死门也不例外。

    开启死门之后的上杉彻，原本还以为开启“死门”会和前七门一样，身体的状态与平常无异，不会出现绿色能量逸散到体外，或者是全身汗液蒸发所造成的蓝色蒸汽。

    但实际情况是，开启“死门”之后，他的全身上下，竟都爆发出强烈的火红的血液蒸汽。

