    如果没有贾正光稳定住了张无忌的伤势，张三丰是不可能动手的，他的真气现在很宝贵，是整个武当派中，唯一能救下这个可怜徒孙的。

    但是现在不需要了，老道士要大战一场，好好的出出气！

    不用关注战场，因为这五派之人，没有一个是张三丰的对手，别看张三丰百岁高龄，可是打他们，那就跟的孙子一样，甚至还把灭绝师太的倚天剑抢过了过来，要她过几年再来取！

    原本对于这一点，灭绝是很不高兴的，可是在下山的路上，遇到了贾正光，两人聊了半个时辰后，灭绝师太高高兴兴的下山了。

    其实也没啥，贾正光只是向她说明，现在蒙元朝庭有新人上位，对于中原武林开始正视起来，这期间闹的最凶的屠龙刀事件，自然就引起了蒙元注意，这倚天剑，还是放在武当保管比较好，最少……能让峨眉派，不再那么被蒙元注意不是？

    想通了这一点，灭绝自无不可，反正倚天剑一时半会的要不回来……于是，她带着弟子就走了，刚一回到峨眉，就开始封锁了山门，一派门人，开始深居简出，加强业务，不，是武学的修行。

    其他门派也差不多，这一次，他们可是把武当得罪的狠了，张三丰虽然没有下死手，没打死一个人，可除了峨眉派之外，哪一家没有断手断腿的？

    危机过去，一众小屁孩重新出现在贾正光面前时，某人才猛然发觉，自己把最重要的事情给忘了！！！！

    意外啊，他本是打算用五派上武当的机会，让自己死于意外的啊，可是没想到的是……吃瓜吃的，太过于沉迷了，居然把这事儿给忘了！

    “青书啊……”贾正光拍着宋青书的脑袋，看着脚下的山崖道：“你说我从这里跳下去，会死不？”

    小小的宋青书并没有被他这话吓倒，而是翻了个白眼：“贾哥，咱能不闹了吗？五叔五婶的死，对我爹，还二叔，三叔，四叔，六叔，七叔，太师爷打击极大，这会武当山上，都忙的不可开交，你就别在这添乱了。”

    贾正光惊讶极了！

    这小子比自己想像的……要成熟很多啊？和抢烤肉的时候，完全是两个人啊！

    “啪！”

    宋青书怒视：“都说了别打头，我将来是要当掌门的，打傻了你赔不起！”

    贾正光哼了哼：“我这一巴掌打的可不冤，我叫你爹师兄，你叫我哥，你说，这要是让你爹听到了，你居然想和他当兄弟，那是什么结果？”

    宋青书跑了，速度极快，甚至还用上了他那略有小成的轻功……

    终于安静下来了！

    自己在这思考，他在那叭叭的吃东西，这能集中注意力吗？

    其实贾正光并不是没有想过，要不要保下张翠山两口子，可是思来想去……他还没有做出最终决定呢，人两口子自己把自己给杀了……动作之快，根本就没有给他反应时间！

    可是贾正光并不认为自己应该愧疚。

    虽然自己的到来，并没有改变他们一家的下场，可这也算是帮了张无忌了吧？要知道，身主主角，爹娘还在世的话，是会拖后退的！

    只有无牵无挂，才能展翅腾飞啊！

    还有就是……张三丰今天，用实力证明了一句话：你大爷，始终是你大爷！

    老头子当了几十年的江湖第一，可也有好几十年没有动过手了，世人都以为他不行了……这下体验到了吧？

    要是张三丰早早的展示出自己的实力，根本就不会有五大派上武山逼宫的事儿！

    最后的最后……自己怎么就把计划给忘了呢？想好的，通过这次机会，让自己发生意外，可是这会儿……闹事的都走了，哪来的意外啊？

    从这跳下去……那是自杀，不是意外……要是再和地界的时间差对不上，贾正光感觉自己能哭死！

    武当山上的计划算是破产了，再呆下去……没有必要，也没有理由了，所以……还是开始浪迹江湖，去寻找意外吧。

    江湖的机会可多了，哪天不发生点什么古怪的事儿？

    想到这儿，贾正光背上亲手打造的流星锤，趁着夜色走下了山，他要先去一趁峨眉，给灭绝一个交待。

    江湖上是没有秘密的，武当张五侠重回中原的消息，一时间传遍了江湖，随之而来的，就是众人又想起了屠龙刀……

    当然了，五大门派被张三丰教训的事儿，也传遍了江湖，武当派的地位开始松动，但张三丰的地位，却又被抬升了一个档次。

    风云涌动之前，江湖上却保持着诡异的安静。

    没人再乱来了，都准备积蓄力量，准备重新夺取屠龙刀，然后当上武林盟主，号令群雄……

    虽然多了两把流星锤，可是却没人再找火道人的麻烦了，这一路，安安全全的走到了峨眉，一次黑店都没有遇上过。

    灭绝的态度并不是很好，她决定了，如果贾正光给出的理由，不符合她的心意，那就不和龙虎山联姻了！

    “师太啊，你真当九阴真经……”贾正光看着灭绝狂变的脸色，淡然的说道：“你能看的懂吗？”

    灭绝师太的脸色不是很好，她看着贾正光不说话，而贾正光却接着道：“不用意外吧？我知道峨眉和桃花岛的关系，怎么可能不知道九阳真经和武穆遗书的事？而且师太啊，九阴真经的另一个名字，你可曾知道？”

    灭绝还是不说话，眼神依旧危险。

    “道经总纲！”贾正光一字一句说了出来：“那是当年黄裳集天下道藏精华，总结出的道家宝典，你确定，你能看的懂吗？是，你可以拿到手后，现慢慢研究，可那不是浪费了很多时间？所以我建议你，趁着这几年的时间，好好的学一下道家学说，等九阴真经到手，也能马上上手不是？”

    灭绝就是不说话，但是眼神中的杀机，却是在慢慢减少。

    许久之后，她终于吐了一口气，道：“你怎么会知道的那么清楚，难道你对九阴真经，不好奇吗？”

    贾正光闭上了眼睛，轻笑道：“师太，我在华山上说的，可都是真话，我修的，是道，而不是武啊……”

