
    第962章神甲端倪

    随着秦逸尘心念一动，他的双手上，万道神甲护臂出现，黑气缭绕，他整个人身上充斥着暴戾的气息。

    他死死的压制着这种负面情绪，黑气浮起，形成一个三米之大护罩。

    所有人进来！

    他低吼道。

    众人纷纷进入护罩中，只不过，飞云啸却迟疑了一刻。

    一个皇境的小子撑起的护罩，难道会比他这个尊者境高阶的强者还管用？！

    他可不信。

    他气势如虹，真元扩展，将一众飞天堡的人庇护在其中。

    哒哒哒

    黑色雨点落了下来，飞云啸脸上陡然变色，大叫一声，不好！

    随着他话落，众人便是看到，黑色雨点直接穿透了他的真元护罩，滴落在那些飞天堡强者身上，顿时，一阵凄惨的叫声传出。

    救命

    救我啊，我不想死！

    啊！

    不到一分钟，所有飞天堡强者，包括飞云啸在内，落入了沼泽内，尸骨无存。

    这一幕，看的众人胆寒，但是，也惊恐的看着自己处于的黑色护罩内。

    黑色护罩，并不是秦逸尘的真元，而是，缭绕在他手臂上的黑气密布而成的，看上去很稀薄，似乎一捅就破。

    哒哒哒

    雨点击打在秦逸尘那黑色的护罩上，出乎众人意料的，那看似一捅就破的黑色护罩竟然没被腐蚀。

    这顿时让众人不由松了口气。

    在护罩的笼罩下，一行人迅速赶路，终于是在整片沼泽地爆发之前，离开了沼泽范围。

    即便逃离了出来，众人还是后退了数百里，才停了下来。

    看着那黑气冲天的沼泽地，所有人都头皮发麻。

    如果不是秦逸尘及早提醒他们，估计，所有人此刻已经殒身在其中了。

    这时，就算是飞云啸叫来的那些强者，都对秦逸尘投以感激的目光。

    秦逸尘本来可以不管他们，但是，却依旧将他们带了出来。

    而秦逸尘却没有注意他们，在询问风千雪和陈辉，并没有异常后，他将目光再次投向了那片沼泽。

    那黑雨

    秦逸尘的眉头蹙起。

    在沼泽地爆发的时候，他就觉察到了，那黑色光柱的气息，竟然和他万道神甲护臂上的黑气有些同源的味道。

    不对啊，这里怎么会有这种能量？

    他感觉很奇怪，看着那黑气冲天的沼泽地，他眸光闪烁不定，这地下，到底藏了什么东西？

    这片地域太奇怪了。

    明明是沼泽，却长出了生灵花，现在倒好，竟然还出现黑气了。

    沫师兄，你了解这沼泽和囚龙坡吗？

    秦逸尘对身边的沫颜锋问道。

    不太清楚。

    沫颜锋摇头。

    这片地域的人，都视这片沼泽为禁区，根本没人进入，若不是这次异象，这里本来就是一片无人问津之地。

    秦圣子。

    沐恩雄犹豫了少许，还是开口到，我倒是曾在一本古籍上，看到过一些关于这片沼泽的记载

    以前，这片地域是没有沼泽的，这里，乃是囚龙山脉，本来，这里是一片灵气充裕之地，有诸多势力坐落在此，但是不知为何，地面发生了变化，形成了沼泽地，许多人死于非命，那些势力也被迫，迁离了此地，所以，才变成了现在的沼泽地和囚龙坡

    囚龙山脉？这里原本是一处山脉？

    秦逸尘愕然的看着他。

    到底是发生了什么事情，竟然让一处灵气充裕的地域，变成如今这幅模样？！

    难道

    陡然，他似乎想到了什么，心神不由一颤。

    万道神甲！

    当初，鲁班大师斩杀了不知道多少黑暗生物，以至于万道神甲被黑气侵蚀。

    在墨族内，他得到了万道神甲护臂，同时，他也清楚，那黑气有多么的恐怖。

    若是他没有猜错的话，这囚龙山脉之下应该有一条灵脉，鲁班大师肯定将万道神甲某个部位，置于灵脉内洗涤，并且设下封印。

    但是，鲁班大师明显还是低估了黑气的腐蚀能力。

    显然，这片沼泽就是黑气腐蚀了那条灵脉所造成的。

    这等于是，毁了这片地域，也毁了这条灵脉。

    不过，这显然是没有办法的事情，应该也是鲁班大师考虑再三才做的决定。

    那黑气，即便是鲁班大师也祛除不了，只有靠纯粹的灵脉一点点洗涤才能清除，若是不清除掉，黑气，绝对是这个世界的隐患。

    将万道神甲分散各处，而且置于灵脉中，都造成如此之大的影响，可想，若是整套万道神甲放在一处，那将会制造出怎么一处恐怖的地域出来。

    在想到这些后，秦逸尘觉得，鲁班大师的做法，无疑是最正确的，不然，还不知道会出现什么恐怖的事情，甚至，有可能还会衍生出那种黑暗生物。

    他永远忘不了在墨族中看到的景象

    呼

    秦逸尘长长的呼了口气，眼眸微微眯起，看来，还要进去一次才行。

    虽然他不是百分之百确定，但是，若里面有可能会有万道神甲的一部分的话，不管那其内有多么危险，他还是必须要进去的。

    他可不想与万道神甲失之交臂。

    而此时，整个沼泽已经全面被黑气笼罩，黑云滚滚，腐蚀一切，沼泽周围近一百里范围，都化为黑色泥潭。

    秦逸尘眼眸内神光烁烁，看向囚龙坡方向。

    如果不出他所料，那仅存的囚龙坡，就是鲁班大师放置万道神甲部件的地方，也是设下封印的地方。

    不然，为什么就那里不被腐蚀，周围地域都被腐蚀成沼泽地了？

    秦师弟，你不会是，还不想放弃那所谓的异宝吧？

    看着秦逸尘的举动，沫颜锋不由有些担心的询问道。

    那黑雨，瞬间就带走了飞云堡所有人，给他很大冲击，现在想到那景象，他都有些头皮发麻。

    即便，那囚龙坡就算是有圣人传承，他都不愿意去闯！

    他想不明白，为什么秦逸尘还没打算放弃。

    就是看看

    在看到风千雪那担忧的目光后，秦逸尘讪讪的道。

    若是其他什么异宝，他二话不说就走了，根本不值得他留恋，但是，事关万道神甲，他不得不冒险。
