    方杰打开了领地面板，然后看向了领地的天赋。

    沼泽村（亡灵）：湿地的荣耀：在沼泽地形当中行走，速度加快10%

    “在沼泽里面速度加快，这看来只有在这种特殊地形当中才能用了。”方杰摇了摇头，只有本地的守军挂在这上面才会有点用处。

    可是现在，方杰已经不怎么满足挂在其他领地上面那点特殊加成了，毕竟自己的主要领地当中，那寒风少女雕像带来的加成，可能比这些加成都要强。

    只不过雕像加成和领地加成还有些不同，那就是距离太远的话，效果可能会降低，甚至是消失。这次战斗，这种距离，就导致那种加成降低了不少。

    “算了，这个地方还是挂在这上面吧，至少在沼泽里面行动是不会受到影响了。”

    方杰尝试了一下之后，发现这不仅仅只能加速那么简单。

    挂在这上面，似乎自己的普通亡灵生物，就能够在沼泽上面健步如飞，不会受到地形影响了。否则，那些骷髅早就一脚陷下去了。

    这种加成，真是太不科学了。不过这样的话，自己修建了那道路又是干什么用的。

    “算了，反正有一条路，总比没有要好吧。”

    方杰只能这么安慰自己，然后方杰开始看这个领地的特殊建筑了。正常建筑，基本上都是一样的，但是方杰发现，这个领地多了一种特殊建筑。

    死亡蜥蜴人水潭（黑铁）5级：蜥蜴人类型兵种建筑，可以生产死亡蜥蜴人。

    死亡蜥蜴人战士3级：等级（见习）

    招募需要：尸骨2单位，灵点2单位

    死亡蜥蜴人战士5级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨1单位，灵点12单位

    “原来可能是蜥蜴人水潭吧，转化之后变成亡灵阵营的建筑了。而且这里，还能制造黑铁单位的战斗力，之前好像没怎么注意。”

    大晚上的战斗，方杰怎么可能注意那么多。再说都是战士，里面有那么几个黑铁等级的，还真是看不出来。可能自己的英雄们发现之后顺手将其斩杀了。

    等到处理尸体的时候就能知道了，数量应该不是很多。

    “制造一个出来看看吧。”方杰想了想，索性一样制造了一个。虽说在这个地方建造，无法享受到领地裂变的好处，但自己也能将其变成四个。

    “领主大人，我们发现加尼尔了。”忽然，一个骷髅英雄前来说道。

    “带过来。”方杰没想到，加尼尔居然还活着，原本以为加尼尔已经死掉了。

    没多久，骷髅们就将一个大箱子抬了过来，里面放着的就是加尼尔。不过此时加尼尔看样子可不怎么好，身上骨头断裂很多，而且还被一道道锁链连接了起来。

    要不是本身是青铜级别的，生命力强大，这种折磨正常人早就死掉了。

    “这些家伙，真是的，也不知道变通。把这些刑具都给我弄下来。”

    这些骷髅什么都好，就是脑子有些僵硬。可能在他们看来，这种所谓的伤势，完全可以无视掉吧。可是这蜥蜴人，怎么无视。

    剧烈的痛苦，让加尼尔醒了过来，咳嗽两声，看向了方杰。

    “你来了，抱歉，没看住他们。”

    方杰摇了摇头：“这也是没办法的事情。”的确，方杰有没想到。不过方杰也不怎么生气，因为自己解决了一个麻烦，而且还得到了不少好处。

    当初之所以不动蜥蜴人，不就是因为沼泽地这边，自己没有办法开发和占领吗。

    如果是当初的兵力，这些蜥蜴人要给自己找麻烦自己真的会头疼的很，不说其他的，至少拖慢自己的发展脚步是肯定的。

    “领主大人，加尼尔快死了，这样下去坚持不了多长时间。”

    方杰点头，他当然知道。可是没想到，加尼尔忽然开口说道：“不知道，我能否继续为您服务，我想，我想转化成亡灵。”

    一个生物，居然主动想要转化成亡灵，这倒是少见呢。

    虽然很多年龄大的会选择这种方法让自己继续生存下去，但是这多数都是人类这种欲望比较强烈的种族，蜥蜴人这种属于兽人范畴的，很少会出现。

    “我还要，继续带领我的族人们活下去。”

    听到这话，方杰点了点头，为了族人选择堕落吗。

    “有办法转化吗？”方杰看向了科斯特，自己是没办法。虽然自己是亡灵法师，但毕竟是半路出家，各种能力知识都是强行灌输的，他根本不知道怎么转化亡灵。

    强行转化，恐怕这个家伙就算转化成功，也会变成普通的骷髅。

    “他这种情况，倒是有一个办法，毕竟是首领，我看他已经达到英雄单位的标准了。直接将放在英雄历练塔当中，倒是能够转化，就是潜力会废掉。”

    “那倒是没什么，本身是青铜级别了，用来管理这边的领地也足够。”

    方杰感觉没什么，科斯特自然不敢多说什么。而加尼尔，现在能转化就不错了，还要求什么潜力。要是死了，那可就什么都没有了。

    “多罗拉，给他喝点药，然后送回去。”

    多罗拉点了点头，立刻上前将治疗药剂喂了下去。一瞬间，加尼尔的样子就好看多了，方杰啧啧称奇，他虽然一直都在卖药，但是真正的使用效果还是第一次见到。

    多罗拉带着加尼尔离开，方杰则是开始规划这个地方了。

    “在这里，建造一个尸体加工厂，尸体难以运输，等加工成材料，就分批次运输到领地那边去。前面建设一个要塞，用来简单的阻挡，后面看看建造一些防御建筑。”

    “等回去以后，领地那边制造一个死亡蜥蜴人水潭，至少增加一个功能建筑也好。”

    领地升级有功能建筑数量的要求，谁知道以后这个要求会不会提升。或者说，这个要求绝对是会提升的，现在增加也能未雨绸缪。

    就在方杰规划的时候，死亡蜥蜴人战士已经制造出来了，但是方杰看到了却直皱眉头。

