    甘露殿。

    此时，朝会已散。

    在吐谷浑使者表达出和亲的想法后，长孙无忌便不再多说什么，随意的敷衍了两句后，来福也趁机宣布退朝。

    小事开大会，大事开小会。

    发生了这么重要的事情，一干重臣都想着尽快与皇帝商议对策。

    此时，除开四大宰辅以外，甘露殿中还有李靖与程咬金等武将。

    两波人泾渭分明，一左一右各自抱团。

    起居郎老刘神色有些萎靡，这样的小型会议很废精力，能记载的字数有限，需要在一大堆的废话中选出重点，进行归纳总结。

    完全没有李渊与李世民两人交谈来的刺激。

    而李承乾，难得的脱离了墙壁，站得笔直。

    商议开始，李世民率先发问。

    《论与吐谷浑和亲一事》

    诸位文武重臣各抒己见，大殿里满是祥和。

    祥和？

    李承乾差点以为自己看错了，大殿内所有人都对和亲表示赞同。

    唯一的分歧，竟然是在与吐谷浑的盟约上面。

    文臣更在乎名义上的东西，武将则想多要些马匹。

    是的，大唐与吐谷浑的战斗，除开伏允这二愣子总在边境搞事之外，更多的还是瞧上了别人的战马。

    但眼下吐谷浑表示想结盟和亲，那双方肯定会进行一定物资的交换。

    而一旦有了战马，大唐的战力将会发生质变。

    再与草原民族交战时，就不用两条腿去追别人四条腿了。

    只是......弘化公主呢？

    你们不问问公主的意见就罢了，难道没看到皇帝脸色其实也并不好看吗？

    那是嫁女啊，还是嫁给蛮夷之族，哪个爹会愿意的？

    只是李世民虽然脸色难看，但并未制止大臣们的商议，搞得李承乾难受得不行。

    再不插嘴，那就晚了啊！

    想到这，李承乾忍不住出声道：“我不同意。”

    突如其来的声音让大殿中为之一静，重臣们瞄了眼李承乾，又转头看向李世民，发现其亦是一脸茫然后，顿时摇了摇头，继续商谈起来。

    把李承乾......忽略了。

    “房相，某倒是觉得吐谷浑称不称臣并不重要，但战马必须要两千匹以上。”程咬金撅着嘴，瞄了眼李靖，接着道：“某要500匹就行。”

    “粗鄙。”房玄龄嫌弃的看了眼程咬金，没好气说道：“战马是很重要，但如何能与我国威名相提并论？”

    “房相此言差矣。”李靖一本正经道：“若是给某数千战马，可叫大唐威名响彻草原。”

    “大将军有这样的实力某毫不怀疑。”这时，长孙无忌又接话道：“但问题是该从哪去给大将军找数千匹战马来？”

    李靖呼吸一滞，无法反驳。

    但被忽略的李承乾受不了了，就这么不拿村长当干部的？

    眨眼间，他开启了亲切友好的模式。

    “嫁一女就有两千匹战马，多嫁几个不就够了。”

    “让我算算阿耶生了多少女儿，弘化公主、襄城公主、汝南公主、南平公主诶呀，有好多呢。”

    “都不需要全嫁出去，嫁一半，那不也能把咱大唐给武装起来嘛。”

    “再说了，还得留一半给诸公家的小郎君不是吗？”

    “以后啊，咱大唐就骑着用女人换来的战马，再去打她们的夫家，那可真是太刺激了。”

    “什么？还有人问她们会不会过得不好？”

    “这不是搞笑嘛，换来战马就行了，她们过得好与不好，与我何事呢！”

    “什么？你又说没人问？”

    “那怎么可能啊，朝堂重臣们可都是心怀天下，忧国忧民的好官，怎么会如此冷血呢？”

    “大司空，您想问吗？”

    一瞬间，李承乾从地图炮切换回点杀。

    长孙无忌本就涨红的脸霎时变紫，变黑，变成五彩斑斓的黑。

    这么多人，为何单独问某啊？

    承乾，咱可是你亲舅舅啊。

    再说那‘斗酒’，不也正卖着吗，咋能这般呢？

    长孙无忌用力吸了吸鼻子，在李世民目光转移过来前坚定出声：“问，必须问。”

    “那房相您想问吗？”

    房玄龄木然点头，被喷傻了。

    温彦博就机智了许多，紧随着房玄龄，一起点头。

    至于一旁的武将，他们是真正的懵逼。

    骑着用女人换来的战马，去打她们夫家。

    这话.....

    对不起啊，我人傻了。

    整个大殿，没有一人能够承受。

    李靖、程咬金等武将齐齐跪了一地，耷拉着脑袋沉默不语。

    只是，李承乾提起的心却没有放下来。

    其一是因为李世民虽然表情舒爽了一下，但很快又恢复古井无波的模样，双眼失神的望着殿外。

    其二，则是魏征。

    就在这个时候，魏征开口了。

    “敢问殿下以何身份参与谈论？”

    李承乾眉头一挑，道：“前（超小声）太子。”

    按照起居郎的品级，没资格在这样的场合中谏言。

    所以，李承乾直接搬出了曾经的身份。

    这个身份......魏征得认。

    于是，魏征点头继续道：“殿下所言臣并不认同，和亲自古以来便是两国邦交的重要方式，并非是为了战马才会和亲。”

    果然来了.....

    李承乾心中深叹口气，有些烦躁。

    刚才大殿中，文武大臣商谈之时，魏征并没有说话，只是在一旁静静的听着。

    这就导致李承乾在反问时，没法点出魏征的名来。

    “那麻烦魏相说说，和亲是为了什么？”李承乾眯着眼睛道。

    魏征面容肃穆，正色道：“和亲，是为了让大唐与吐谷浑可以停止战争，捐弃仇怨，转而建立友好、亲睦的关系。”

    “大唐太强大了，但看似繁荣无比，实则如烈火烹油，需要小心谨慎，步步为营。”

    “北有薛延陀、高昌，南有乌蛮、濮部、东晏等，东有契丹、高句丽，至于西边，西突厥、吐蕃没有一个是易于之辈。”

    “这还只是接壤的国家，如果算上稍远一些，大小国家上百个。”

    “别看他们嘴里说的好听，但哪一个不是把大唐当作对手？”

    “若大唐与各国交好，甚至与部分交好，好处绝对是显而易见的。”

    魏征这番话可以说是掷地有声，明明白白将大唐的困境讲了出来。

    同时，引得一旁文武大臣们隐隐有抬头的趋势。

