    因锅炉房已经恢复了供暖，晚上香菱、玉钏儿便去了南屋安歇，好让焦顺补上昨儿的‘亏空’。

    第二日焦顺虽是精神抖擞，可鉴于昨儿的教训，反刻意缩减了晨练的时间，早早去了堂屋陪父母用饭。

    等一张半大饼、两碗小米粥下了肚，焦顺正要回东厢换上外出的衣裳，徐氏就把一份名单递了过来。

    “这是？”

    “都是昨儿过来请托的。”

    来旺喝着小米粥，含糊道：“关系远近、人品才干，上面都写的清清楚楚，你也抽空瞧瞧，做到心里有数就成。”

    焦顺拿过来随便扫了几眼，就见上面罗列的极仔细，拢共二十几个人，倒分出了三六九等。

    那上三等应该就是自家在荣国府的基本盘，后面的多半是临时抱佛脚的，又或是各处都不得罪的墙头草。

    “爹。”

    焦顺屈指在那名单上一弹：“您是要我推举几个，还是……”

    “推举的事儿用不着你管。”

    来旺摇头道：“你只需记在心里，莫平白给他们脸色也就是了。”

    原来是‘伸手不打笑脸人’。

    这下焦顺就轻松多了，点点头，将那名单卷了塞进袖筒里，便折回东厢换了衣服。

    不多时刘长有赶到，二人又结伴去了园中。

    今儿因少了那些仪式，比昨儿开工还早些。

    但因许多事情昨儿就已经铺排好了，反倒没那么多事情找上门来。

    故此焦顺便抽空和山子野、刘长有，探讨了往后施工的大致章程。

    这二人一个专司筹划设计，一个有着丰富的施工经验，倒与焦顺超前的眼界形成了优势互补，原以为要拖沓几日才能搞定的施工章程，到了下午竟就完成了初稿。

    焦顺遂让宝玉请了贾赦、贾政、贾珍、贾蓉几个商议——他们昨儿作壁上观了一整天，见焦顺处置的头头是道，今儿干脆连来都没来。

    说是去请，实则还是焦顺带了初稿，寻至荣禧堂内与他们碰头。

    因早就提前抄录了几份，等众人凑齐之后，焦顺便挨个分发了，静等他们看完之后发表高论。

    这施工章程总共分了两大块。

    一是省亲别院修筑期间的整体施工统筹。

    二是制定各项岗位责任制，以及因地制宜的构建三级监督制。

    前者是和山子野讨论的成果，后者是同刘长有沟通的心得。

    贾赦看都懒得看，接过来就放在一旁桌上，自顾自的闭目养神；贾政则瞧的极为仔细，还专门让人取来文房四宝，时而抄录时而注解的。

    贾宝玉虽老实捧在手里，可两眼全无焦距，估计通篇也只瞧见了‘秦钟’二字。

    贾珍和贾琏的反应相差仿佛，先都是漫不经心的扫量着，看到其中一段文字时，忽就变了脸色，皱眉的皱眉、捻须的捻须。

    几次张口欲言又止，偏碍于贾政还未看完，只得把到了嘴边的言语，又硬生生咽回了肚里。

    良久，直到贾赦鼾声渐大，贾政才将那章程放在桌上，啧啧赞道：“果是面面俱到，难为贤侄短短时间就谋划的如此周详，只可惜略少了些……”

    本想说略少了些文才，但转念又一想，焦顺是奴籍出身，那刘长有也不过是个匠官，要真有什么文笔反倒怪了，故而便收住了话头。

    转而问贾珍、贾琏道：“珍哥儿、琏哥儿，你们怎么看？”

    “这……”

    二人原憋了一肚子话要说，但听贾政称赞这章程面面俱到，一时倒都不知该如何开口了。

    犹豫半晌，贾珍这才陪笑道：“小侄素日里不曾理会这些，一时也说不出好坏来，但思来想去，却有一桩事情，只怕考量的不够周到。”

    “嗯？”

    贾政奇道：“是何处不够周详？”

    “叔叔容禀。”

    贾珍清了清嗓子，正色道：“此次圣上和上皇开恩，容许娘娘们回家省亲，这虽是天大的恩德，各家却少不得要攀比一番，咱们府上虽不爱争这些虚头，可若让那些下三等的妃嫔抢在前面，只怕有损娘娘的体面。”

    说着，他把那章程初稿举了举：“而这些章程稳则稳矣，却怕互相掣肘起来，反会误了工期。”

    “互相掣肘？”

    贾政听到这四个字，才略略明白他指的是什么，不由皱眉道：“你说的是那三级监督制？”

    不等贾珍回话，一旁贾琏也扼腕道：“是了，我说总觉着哪里不对，却原来是这处出了问题！顺哥儿这法子虽好，却只怕下面人都担心被揭了短处，反而束手束脚误了工期，落了大妹妹的颜面！”

    两人你一言我一语的，句句不离‘工期、体面’，但心下想的究竟是什么，怕就不好明说了。

    贾政听了他二人这话，再看看手上的章程，一时倒有些拿不定主意，正想再问问焦顺的意见，看他可有什么两全其美的法子。

    不想一直泥胎木塑似的贾赦，却突然开口道：“他仓促间能拟出些条条框框来，已经算是难得了，但这主意终究还是要你们两个来拿——既然怕误了工期，删改掉也就是了。”

    虽则府上实是以贾政为尊，但贾赦毕竟是长兄，他既然已经抢先拿定了主意，贾政自不好再说什么。

    尤其过了年，贾政就要外出公干了，这省亲别院的确是要靠贾珍、贾琏总揽。

    于是便命贾珍、贾琏在此基础上，删繁就简搞个折中的法子出来。

    然后又单将焦顺叫到外面，好生的勉励了一番，又表示晚上要在家里设宴，再与他讨论讨论这些章程。

    另一边。

    贾赦也单独把贾琏叫到了跟前，沉着脸问：“那扇子骨儿的事儿，你到底和他说没说？！”

    贾琏早猜到是为了这个，不由苦笑道：“他这两日忙的什么似的，老爷总也要容我些功夫吧？”

    “哼~”

    贾赦把袖子一甩，冷笑道：“没用的东西，平日对你媳妇言听计从也还罢了，如今竟连她的家奴都管束不住，我若是你，怕羞也羞死了！”

    贾琏心下又羞又恼，可碍于君臣父子的纲常，却也只得设法催促平儿尽快行动。

    …………

    与此同时。

    王熙凤披了件狐狸毛大翻领的大氅，风风火火的赶到了薛姨妈新搬的院子。

    她银铃似的笑着进了堂屋，登时就举着燥热难当，不由夸张的叫道：“我的天爷，先前在梨香院说是近水楼台，却怎么这处也如此闷热？！”

    王夫人正在探问妹妹，搬到这边儿可还适应，冷不丁听她叫的夸张，不由笑骂道：“你整日猴儿也似的上蹿下跳，自然耐不得热，似我和你姨妈这般不爱闹腾的，倒觉着暖和些才好。”

    薛姨妈也笑道：“也亏得你嫂子底细，前几日听说我要搬到这边儿，她就特意命人加装了几节暖片，论起凉热竟和在梨香院差不多呢。”

    她二人先后开口，王熙凤也顺势凑到了近前。

    却见这姐妹两个竟都穿了紫流苏的黑丝长裙，那半透的料子极是贴身，莫说本就风韵犹存的薛姨妈，便连王夫人也裹缠出了三分艳色。

    薛姨妈的居家扮相，王熙凤也不是头回得见，但王夫人竟也如此，倒让她忍不住好奇端详了几眼。

    王夫人被她打量的浑身不自在，忙羞窘拉了毯子盖住，急急的解释道：“我本不想穿这招摇的物事，偏你姨妈生拉硬拽……”

    薛姨妈生拉硬拽倒是真的，但她这回却是半推半就。

    盖因上回劝说贾政不要离京，倒惹得贾政恼了，这七八日竟不曾过去，只一味在赵姨娘屋里过夜。

    王夫人面上虽不显什么，心下却着实有些在意。

    故此才半推半就套了这劳什子丝裙，原想着拿来笼络贾政，不想倒先让王熙凤给撞上了。

    王熙凤隐约瞧出些端倪，却没敢打趣她，反笑薛姨妈道：“怪道姨妈和妹妹都是珠圆玉润的品貌，感情都是闷出来的——赶明儿我也添些暖片，只盼着闷的和姨妈一样白嫩才好！”

    众人都笑。

    半晌王夫人才又问她：“你这病是大好了？倒有空过来耍贫嘴？”

    “好是好多了。”

    王熙凤顺势四下里乱瞄，奇道：“两位大嫂呢，不是说都在这边儿吗？”

    “因有人过来禀事，怕吵了我们，故此去了西厢你妹妹那儿。”

    王夫人一面说着，一面忙吩咐金钏儿去请。

    不多时李纨、尤氏联袂而来。

    妯娌几个寒暄说笑了几句，王熙凤这才道明了来意：“我这才好些，原还想着多偷几日懒呢，谁知顺哥儿那不省心的，竟把事情禀到了我这里，我怕误了盖院子的正事儿，只好替他来大嫂子这里讨个旨意。”

    李纨早料到王熙凤来者不善，但她心下却明白，老太太、太太对自己并不信重，因此也并没指望着能长长久久掌权。

    当下洒脱一笑：“我说今儿怎么清闲些了，你如今既大好了，我也正好交卸了担子，松快松快。”

    王熙凤心下巴不得如此，嘴上却道：“这么话说的，倒像是我来逼宫来了——如今这上上下下谁不说嫂子管得好，更别说还有珍大嫂子帮衬。”

    说到这里，她半真半假的瞪了尤氏一眼：“先前我管事儿的时候，怎不见嫂子过来帮忙？”

    李纨笑道：“正因我管不过来，才请了珍大嫂过来帮衬，要换了你来，怕就绰绰有余了——我也不是矫情，实是这么着下去，怕荒废了你侄子的学业，故此我早巴不得把这差事交还给你呢。”

    说着，命素云拿了对牌钥匙等物，竟是当场就要交卸差事。

    王熙凤虽然得偿所愿，心下却倒并不觉着欣喜，下意识摸着小腹反有些怏怏不乐。

    而李纨虽说的都是心里话，也确实是怕耽误了儿子的学业，但真把对牌交到平儿手上，一时也有些空落落的，倒像是从肺腑里割舍了什么似的，自然也开心不起来。

    这屋里的气氛一时就有些沉闷起来。

    王夫人见状，正要说些什么缓和一下，忽听外面禀报，说是贾琏领着宝玉来了，要恭贺姨妈乔迁之喜。

    薛姨妈立刻喊着让请进来，王夫人却慌忙拦住，嗔怪道：“这一身儿像个什么样子，怎好就见他们？还是让文龙把人领去东屋，且待咱们换了大衣裳再喊过来不迟。”

    薛姨妈这才省悟，忙肉光致致的起身，命人寻薛蟠出面待客。

    院内。

    贾琏和宝玉又等了好一会儿，吃醉了正在东厢酣睡的薛蟠，这才衣衫不整的迎了出来。

    就见他一面系着襟摆，一面陪笑道：“二哥和宝兄弟怎也不先让人知会一声，我好在门口迎你们！”

    因他身上酒臭扑鼻，宝玉下意识掩了鼻子，随即又觉着不妥，讪讪的装成是在擦脸。

    贾琏倒没表现出来，只是却不肯随着薛蟠去东厢，指着堂屋道：“我除了过来恭贺你家乔迁之喜，还有事要寻平儿分说，你们先去屋里坐着，等我喊她出来交代几句再过去。”

    等薛蟠拉走了宝玉，贾琏又托守门的丫鬟进去传话。

    不多时平儿便匆匆自里面出来。

    贾琏顺势扯了她去廊下，回头正要催促几句，不想却瞧见她脸上那极精致的妆容，不由奇道：“你素日里不喜这些，今儿却怎么扮上了？”

    平儿无奈道：“这不是奶奶要过来夺权么，说是要打扮的精神些才好。”

    话虽如此，实则她若推辞了，王熙凤也未必非要她装扮上。

    至于究竟因什么未曾推辞，怕是连平儿自己一时也说不清楚。

    因早知道王熙凤的打算，贾琏也就没有多想，直嬉笑道:“这小模样一打扮倒愈发俏了，昨儿当着她不好如何，等你帮爷办好了差事，爷便好好疼疼你。”

    说着，上前欲抱。

    平儿慌忙避开，急道：“小心被谁瞧见！”

    “怕什么。”

    贾琏顺势斜倚在柱子上，笑吟吟的道：“这又不是在外面偷人，爷爱惜一下屋里人，倒碍着哪个了不成？”

    若换在先前，平儿说不得还真对被贾琏这风流样貌动心，但现下么……

    “呸~”

    她啐了一口，没好气道：“既不是偷，那爷倒在奶奶面前再说一遍试试！”

    “我！”

    贾琏一瞪眼，咬牙道：“你等着瞧，我早晚把这醋缸给砸了！”

    说着，却又扫量左右，生怕被谁听了去。

    瞧他这样子，平儿心下更觉不堪，反主动催促道：“爷有什么就赶紧说，再这么耽搁下去，她怕又要起疑心了。”

    贾琏这才道：“老爷催得狠了，你今儿务必要劝顺哥儿把那扇骨卖给老爷，不然我这里怕是不好交差。”

    “我如何做得了顺哥儿的主？”

    平儿皱眉道：“爷要是这么催，不如找别人去！”

    “你个小蹄子！”

    贾琏急的直跺脚：“我要能寻着别人，还用派得着让你去？实话告诉你，中午我就寻了来旺，偏他东绕西绕的，说什么儿子过继到了焦家，如今倒管束不得了——分明就是咬定爷不敢对他家如何，竟倒跟我拿乔起来了！”

    说着，又胡出主意：“晚上你先去二老爷院里候着，等顺哥儿吃足了酒，再趁机哄上他几句，哪还有什么不成的？”

    “这……”

    平儿面露难色：“大晚上的……”

    “在二老爷院里，你还怕他撒泼不成？”

    贾琏不容置疑的道：“事情就这么定了，晚上我替你告个假，只等着你回来庆功！”

