    在众人休息的这段时间里，武魂殿也派出了人手前来。

    除了救助不堪重负的参与者之外，这些人还对众人所选取的负重进行衡量核对，并登记在对应的表格里。

    这些数据，也是试炼结束之后发放奖励的重要凭证。

    “十五公斤？”

    给云曦记录数据的那人眉头一挑，满眼好奇地看着云曦，仿佛想要看出，为何如何娇小的身躯能够携带如此多的负重。

    带着十五公斤的负重进行奔跑，即便是对于一个成年人来说也不是什么容易的事。

    在云曦之前，他也做过了许多记录，但即便是那些已经达到大魂师境界的天才成员，最多也不过只是选择十公斤的负重而已。

    他深深地看了云曦一眼，默默地将数据记录在册。

    时长两小时的休息时间便在不知不觉中结束了。

    云曦总有一种错觉，那就是在工作或者劳动时的时间流速，要远远比休息时慢上许多。

    “现在，全体起立！”

    随着山崎龙二的一声大喝，所有人都立刻站直了身子。

    有着两个小时的休息，众人的体力与魂力也都基本恢复得差不多了。

    内心不情不愿的云曦，也跟着队伍一起站了起来。

    她恢复得很快，现在身上除了安雅鞭挞留下的淡淡痛感以外，再没有任何疲倦的感觉。

    但是，虽然身体上没有什么不适，但云曦幼小的心灵上所受到创伤一时半会儿却是好不了的。

    山崎龙二冷然的目光迅速扫视了一番众人，开口说道：“接下来的试炼，将伴随着死亡。”

    “现在，有认怂的，想要退出的都可以离开。”

    “我还是那句话，离开不会有任何后果，因为没有人会有兴趣去理会一个懦夫。”

    在山崎龙二冷漠声音中，所有人都没有开口，只是默默地迎向他的目光。

    没有一个人选择这时候离开，想要逃避早都已经走了，怯懦者是不会走到这里的。

    “很好，你们之中没有懦夫，至少暂时没有。”

    山崎龙二点了点头，又说道。

    “而你们的任务，是穿过前方的森林。那里地形复杂，又经过精心的设计，再加上其中充斥着的许多十年，百年魂兽。”

    “对于你们来说，这片森林或许充满了死亡的威胁。但你们要记住，想要成为一名强者，必定要经历过磨难与献血的洗礼。”

    山崎龙二依旧面无表情，右手缓缓伸出三只手指。

    “三天，你们有着三天的时间，用以穿过这片森林。”

    “从我这个位置进去，从森林的另一边的出口离开。”

    “终点处会有人为你们记录，按照各自出来的时间进行评分，越早出来分数越高，奖励也越丰厚。最后角逐场结束之后，总评分数也会更高。”

    “同时，在森林内击杀魂兽也是会有分数累积。这三天，我们也会派人进入森林，将你们的表现记录。”

    “你们应该知道，每一届紫录角逐场只有通过者虽然不多，却也不少，但只有排名最靠前的几人才能够拿到紫录勋章。”

    “所以，为了你们的未来，努力吧！”

    人群中的云曦微微点了点头，胡列娜告诉过她，通过紫录角逐场的试炼并不一定能够拿到紫录勋章。

    紫录勋章的获得者，无一不是武魂殿一等一的天才。

    他们往往会进入教皇殿，被长老们收为弟子，受到武魂殿的极度重视，无穷的资源倾斜。

    而其中像胡列娜这样的佼佼者，更是能被教皇收为弟子，从此一飞冲天。

    山崎龙二面无表情，向身旁进入森林的道路大手一挥。

    一阵骚动之后，大家都向着森林蜂蛹而入。

    云曦混在队伍的中央位置，这里既不靠前也不靠后，很是没有存在感。

    一进入森林，众人便泾渭分明地分成了若干个小团体，仅有少数人像云曦这样做着独行客。

    正如山崎龙二所说，这片森林充满了死亡的威胁。

    十年魂兽对于大家来说算不上什么，但百年魂兽就有些威胁了。

    毕竟，一百年修为的魂兽是百年魂兽，九百年修为的也是百年魂兽。

    如果是遭遇到了高年限的百年魂兽，以大家普遍一二十级的魂力，除了抱团取暖以外别无他法。

    当然，云曦除外。

    “空气很清新，虽然比不上星斗大森林。”

    一进入这片森林，云曦便感觉似乎自己的呼吸都畅快了些许。

    森林中尽是参天巨树耸立，而地面上又有许多荆棘灌木。

    而随着步伐不断迈出，云曦时不时地还能听见魂师的呐喊声与魂兽的咆哮声。

    云曦漫步在这片森林之中，样子轻松无比，仿佛她不是来通过试炼，而是来郊游远足一般。

    既然山崎龙二给了大家三天的时间来穿过这片森林，并且不禁止大家组队通过，说明这片森林中的危险系数绝对不小。

    既然这样，那自己还急个啥？

    让其他人先去前边探探路，自己在后边跟着就行。

    让别人去打头阵，然后自己再在合适的时候出来收割胜利的果实。

    这种不劳而获，损人利己的事，云曦觉得其实挺好的。

    毕竟，谁让她是个妖姬呢？

    “啊！”

    前方一阵凄厉地惨叫声传来，伴随着几道惊惧的呼声与魂兽咆哮之声，惊得云曦所在之处附近树木上的鸟儿都瞬间飞离。

    云曦皱了皱眉，身影快速自灌木丛中向那边穿行而去。

    她的速度很快，只是一连串残影略过，便前进了不少距离，并且与周围荆棘枝桠没有半分接触。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    云曦前进了大约六七百米的距离，只见前方地面上，五六个人影正在围攻一只硕大的老虎。

    而地面上，尽是斑驳的学籍，更令人触目惊心的是，一边倒着的几具血肉模糊的人影。

    看上去，这伙人遭遇到了这只虎类魂兽，并展开了一场激战。

    老虎原本满身橘黄的皮毛，此时大半已经被殷红的鲜血浸染。

    几道深可见骨的伤口，更是汩汩冒着鲜血。

    而这一伙人也付出了不小的代价，除了地上那两俱尸体，剩下还在战斗的人，也都是各个带伤。

    “哎，送上门的分数，那我可就收下了。”

    云曦微微一笑，武魂也随之附体。

