    

    真没想到，这一次竟然是我妈自己一个人开车过来的。

    这是一辆国产的电动轿车，环保的同时，价格也不菲，我想不出来有那个亲戚会舍得花钱买这么一辆车代步。

    坐到了副驾驶的位置上，看着我妈熟练的发动车子，我好奇的问道，“妈，你什么时候考的驾照啊？”

    “年后考的，怎么样，妈妈操作的还算熟练吧。”我妈炫耀的说道。

    “咱家也没车，你考驾照干什么啊？”我问道。

    “谁说咱家没车了？”我妈说道，“这就是咱家车。”

    “这是咱家车？”我有些震惊的说道，“妈，买车这么大的事情你怎么不跟我说一声啊，再说了，买车也不能买电动车啊，这东西续航差。”

    “买车还要跟你说？”我妈白了我一眼说道，“你这才刚刚大学毕业，就想当一家之主了？什么时候你找到对象，什么时候才有在家里面的发言权。”

    “好，妈，咱先不说这个，你们老两口买车的钱从哪来的？攒了一辈子钱不知道到老享福，先买了一辆电动车？”我真是不知道说我妈什么好了。

    “买车怎么了？这也是享福的一步，以后出门买菜也不用坐公交车了。”我妈说道。

    “菜市场不就在咱们家楼下吗？难道说？”我想到了一件事情，那就是我爷爷留给我的那个房子，在年前的时候曾涉及到拆迁的问题，这老两口不会是背着我把我，同意了房子拆迁吧？

    “嗯，咱们家换房子了。”我妈点了点头说道。

    “房子拆迁了？”我小心翼翼的问道。

    “拆迁了，分了三套房子跟一笔拆迁款。”我妈说道。

    “妈，你们老两口买车就算了，搬家换房子我也忍了，那可是我爷爷留给我的房子，你们也不进过我的同意，就确认拆迁了？”我确实有点生气了。

    “你想什么呢？”我妈说道，“你爷爷留给你的东西，我们怎么可能有权利同意，是前几年，你老妈我把家里的积蓄拿出来，买了两个房子。”

    “这次拆迁的也是那两个房子，你爷爷那一片因为是老建筑，现在政府已经不打算拆迁了，准备修缮起来，到时候会在那里建成古建筑保护区跟景区。”我妈说道，“现在你爷爷房子附近的房价就跟飞起来了似的。”

    “妈，你还有这个眼光呢？竟然能提前买两个房子？”我有点不相信的问道。

    “钱存银行就吃点利息，买两个房子，就算到时候拆迁不了，等你结婚了，就把楼房当成你的婚房，我们两个搬去平房住，有自己的院子，我还挺享受那种生活的。”我妈说道。

    我还真想到我妈竟然会有这种想法，“妈，是我错了，刚才误会你了。”我说道。

    “行了，也是我们不对，这么大的事情是该跟你说一声的。”我妈说道，“其实我们两个是想给你个惊喜，没想到最后成惊吓了。”

    “惊吓有点夸张了，被吓到了一点。”我说道。

    略过这个话题之后，一路上我妈一个劲儿的开始数落我，多半都是跟我目前还是单身一个人有关系。

    就连胡子栀都说，我妈唠叨的功力简直与她妈不相上下，有胡子栀这句话我就放心了，本以为胡子栀的妈妈有多么难缠，没想到竟然跟我妈差不多，从小在这种环境下生存的我，对于我妈的唠叨早就已经免疫了。

    我妈先把我带回新家，这要不是她来接我，打死我也想不到，我们家竟然搬进了春城有名的一个富人小区里面。

    “妈，你跟我爸买的那两个房子有多大？”我转过头看向我妈问道。

    “也不算很大，算上院子的话，全部加起来四百多平吧。”我妈轻描淡写的说道。

    我是真没想到，当了这么多年的贫困子弟，竟然还能有朝一日变成富二代，早知道家里面现在是这个条件，我怎么可能冒着生命危险去加入到特殊事态处理局。

    “哎。”我叹了口气，难道这就是命？

    “叹什么气？”我妈回头看向我问道。

    “没什么。”我摇了摇头说道，“真没想到，我竟然还能有当上富二代的一天。”

    “说话要严谨。”我妈不悦的说道，“你可不是什么富二代，顶多算是拆二代。”

    “好吧，老妈，还是你说话严谨。”我点了点头说道。

    今天回到春城之后，对于我来说简直就是犹如做梦一般，我在车上的时候，甚至偷偷摸摸的掐了自己一下，要不是疼的我直咧嘴，我还真以为在飞机上做梦没有醒过来。

    老妈在一栋别墅前面把车子停了下来，对着我说道，“下车吧，到家了。”

    “这是咱家？”我问道。

    “对啊，这就是咱家。”我妈点了点头说道，“这套房子是分下来的，证件还没全，也卖不出去，我跟你爸就想着自己住得了，还能在院子里面种种地，停好的，就是离广场有些远，晚上跳舞去还得开车去，有点麻烦。”

    我看现在网上都在说什么凡尔赛之后东西，相比起来，我妈这才是真正的凡尔赛，都住进别墅了，竟然还想着去广场跳舞。

    跟着我妈走进别墅，我妈先是带我参观了一下，然后很大方的说道，“屋子有点多，喜欢那个自己选，床被什么的我都准备好了。”

    “我就要一楼这个吧，方便一点。”我说道。

    “行，那你以后回来就住这个。”我妈说道。

    “妈，你说实话，你有没有想过让我从云城回来，接管家族企业？”我问道。

    “我当初让你回来，你不是不肯嘛，而且儿子你在那边也挣钱了，还知道月月给妈邮寄生活费，这一点我很欣慰。”我妈说道，“而且咱们家可没有什么家族企业，我跟你爸已经正式进入退休养老的生活，我们两个可不想看见你整天待在家里面无所事事。”

    “年轻人就该有自己的一番事业，这不是你自己说的话嘛，妈妈很赞同，你在云城那边好好干，最好是找一个当地的姑娘，你爸妈这边也不用你管了，以后每个月按时给我打生活费就行。”

    “妈。”我顶着我妈严肃的问道，“你说实话，我是你们两个亲身的嘛？怎么可以这么对我啊？”

    “儿子，你竟然知道了？是谁告诉你的？难道是你爸喝多了之后，嘴里没有把门的，把你的身世告诉你了？”我妈装作惊慌的样子问道。

    “妈，你的演技太拙劣了。”我无语的说道。

    “是吗？看来这几天的学习还有待加强。”我妈点了点头说道。

    “你在云城住在什么地方？还住在学校吗？”我妈递给我一个苹果问道。

    “学校早就不让住了。”我说道，“有时候我是真以为我不是你们亲生的，这么重要的事情，你也是现在才想起来问我。”

    “那你现在住在公司？”我妈没搭理我问道，“儿子，你说你进了一家大公司，你们公司是干什么的啊？你给妈打电话的时候，一问你这个问题，你就支支吾吾的，你可别在那边进什么违法的公司工作，咱家现在真不差你挣的那两个钱。”

    “我住在公司，单位很好，是一个国有单位，我现在应该算是公务员吧。”我想了想说道。

    “公务员？”我妈一脸不信的看着我说道，“现在还学会撒谎了，你自己什么学历我能不清楚嘛？还公务员。”

    “这是真的。”我从包里面拿出来我的证件递给我妈说道，“这个就是我的证件，我属于后勤单位，待遇很好，第一个月工资开了三万多。”

    我妈接过证件很随意的看了一眼之后，盯着我说道，“开三万块钱工资，你就给我打了两千块钱，行啊，赵子瑜，跟你爸一个德性。”

    “我跟你打钱的时候那是奖金，当时工资还没开，这才刚开几天，我不就知道我能够回来了嘛，我想当面把钱给你的。”我解释道，“现在看来，咱家也不缺钱，这钱就省了吧，我还要给我师傅买个拜师礼，也不知道钱够不够。”

    “拜师礼？什么单位还要拜师？”我妈狐疑的看着我问道。

    “跟人家学本领，当然要拜人家当师傅了，这拜师礼也不能少，这些都是规矩。”我说道。

    “行了，行了，我知道了，这些都是规矩，去了大城市就是不一样啊，你现在出息了。”我妈说道。

    我妈就是这个性格，典型的刀子嘴豆腐心，别看她嘴上说的狠，但是心肠很好的，我当初上学的时候，生活费有些时候不够用，也是我妈偷偷转给我，怕我爸知道，骂我。

    “走吧，去饭店找你爸，不然你爸可要等着急了。”我妈说道。

    “妈，都是一家人去什么饭店啊，还是在家吃吧，这样方便一点，我想吃我爸做的菜。”我说道。

    “你爸就是因为这个，才主动要求去饭店的。”我妈说道，“我给他打个电话，让他买点菜回来，再从饭店打包几个菜，这样总行了吧。”

    “妈，你对我真好。”

    说着我就打算上前抱住我妈，被她一把推开了说道，“都多大年纪了，还跟小孩一样，你这样怎么给我找个儿媳妇回来，现在咱俩可说好了，你明天必须跟我去见一见你那几个阿姨，跟她们家里多走动走动，尤其是人家的闺女。”

    “妈，这不至于吧？”我说道。

    “至于，就这么定了，我一会就给你那几个阿姨打电话。”我妈说道。        

