
　　所以说，无论梦貘它再怎么看不起这些普通的科尔顿精灵，也不会大动干戈下，稍微也算是有了点信心的老者。

　　面对着前来的梦貘，是直接快步上前问候道：“尊敬而又伟大的毁灭征兆，请问这一次……”

　　“无聊的敬语跟废话就算了吧！让你的人全部退下，我有事要跟你单独一说！等说完了，你自己再决定该怎么做好了。”

　　一如老者所担心的那样子，丝毫不给其面子的梦貘在直接打断了他的话语，并且是如此说道下。

　　虽然不明白对方话中意语言为何，但是在对方的命令下，根本没有选择余地的老者，只能是按照对方的话语去乖乖照做。

　　只见那是随手挥退了围绕在两边，一直都在激动而又兴奋的朝着这里看的年轻的精灵以后。

　　眼看着周围几乎已经没有精灵在了，老精灵才是对梦貘它说道：

　　“梦貘大人，臣下已经按照您的意思让左右两边的人皆退下，现在您可以……”

　　“行了，我看见了，顽固的老头子，什么都一板一眼的，难怪那个人会那么的讨厌你们。

　　呵，就跟你直话直说好了，我想要告诉你的事情很简单，因为事情出了一些很麻烦的变故。

　　所以我跟我主这一次将计划提前了，你们先祖的遗迹现在并没有找到。懂了吗？”

　　当真是无比的随性的梦貘它，完全不复之前跟凯瑟琳说话时候的那样恭敬。

　　或者说，如今角色对换的，在它成为当时疯狂怼人的凯瑟琳，而眼前的老者则是成为了它来。

　　一如之前在飞船内两者的交流一般，该说是风水轮流转好呢？还是应该说不愧是主仆呢？本性一个样子。

　　如果不是因为有着那一张主仆契约的缘故在的话，只怕是凯瑟琳要跟梦貘之间二者疯狂的互怼一番了啊！

　　而闻声，面对着那是毫不客气的撕碎着自己表面上虚伪的外貌的梦貘，也是心底里相当无奈的老者精灵。

　　一如当时被凯瑟琳她怼的哑口无言的梦貘一样，面对着对方毫不掩盖的直白，都有些不知道该如何是好下。

　　毕竟，对方的话对于他而言，其实也是等于一记晴空霹雳啊！

　　原因无他，原本跟凯瑟琳还有梦貘她们这对毁灭主仆约定好的，是待到她们找到了科尔顿精灵一族曾经还尚留在了蓝星之上。

　　没有被放逐之时所居住的古之遗迹之后，科尔顿精灵一族才会真正意义上的选择回归，原因无他。

　　实在是因为上古科尔顿精灵留下的遗迹实在是太过于重要了！

　　那里就相当于科尔顿精灵的故乡一样，除了单纯的的想要归乡这种强烈的欲望以外。

　　还有一点便是因为遗迹里藏着一个秘密。

　　一个关系着科尔顿精灵可以重新君临蓝星，成为下一次毁灭圣战开启之前，活跃在蓝星之上的霸主的重要秘密。

　　所以一直以来都很关注这一点的他们，才是会忍不住先冒着大不违请求梦貘它为他们这样做。

　　毕竟在如今即将是要开启毁灭圣战的局面下，可能也就只有毁灭主仆在这种世界当中活的最为洒脱跟安全了。

　　倘若换做他们自己人的话，只怕是连安全区都没有离开，便是分分钟被成群肆虐而上的变异体给围攻而亡了吧！

　　这种担心并无道理，起码是在现如今看来，唯一可以制衡那些凶残可怖的变异体，是就只有毁灭之主了。

　　其他的，无论是人类还是科尔顿精灵，都在实力方面体现出来了一种较为疲乏的状态。

　　人类这边尚且不说，科尔顿精灵们似乎有什么难言之隐在。

　　不然的话，凭借着他们超强的，到了几乎可以宇宙航行的科技技术在，对付变异体什么的应该不难吧！

　　可偏偏却是没有这样做，反而是选择恳求让毁灭主仆先行一步去寻找遗迹，看来这个遗迹有着很大的秘密存在啊！

　　只是可惜的却是，当初满心期待着梦貘它们可以找到的遗迹，如今似乎并没有成功不说，反而是让自己的一族跟着提前搭了进来。

　　有点个失望加伤心的老者精灵，险些流下了泪来，完全不复刚才的激动跟兴奋在，看来梦貘它的话还是挺狠的。

　　起码确实是伤到了这个老者的信心来。

　　而见状，不用想也就知道对方为什么会如此的梦貘它，在无语的砸了一下嘴的同时，好似故意解释一样地说道：

　　“放心吧！遗迹虽然还没有立即找到，但确实是经历了下面的人多时的努力，我基本上差不多确认了它的位置所在。

　　你基本上用不着为这个那么担心了，你们可以回到你们祖上留给你们的地盘了。

　　而至于提前把你们叫过来，一方面也是为了尽快的开采挖掘出来它。

　　当然了，也还有一个更大的原因，或者说是变故准确的来说。

　　现在正在威胁着我们的这个重大的原因或变故，促使着我们不得不选择争分夺秒的加快行动才行啊！”

　　话音落，不得不说还是挺好的，典型的刀子嘴豆腐心的梦貘，在稍微的安抚了一下老精灵以后。

　　那闻声才反应过来，原来是这么一回事下的老精灵，顿时不是那么的难过了。

　　尤其是在听到梦貘它所说的第一点，遗迹差不多找到了位置所在，可以进行挖掘工作的时候，更是开心的不得了。

　　以至于那是把注意力都集中在了这上面，完全没有顾及梦貘它所说话语的后面几句。

　　同时也是最最重要的事情，看的梦貘它无语的同时，也是懒得再讲什么。

　　打算等到这个老家伙自己醒悟过来，而好在的是，虽然这个精灵看起来挺老的了，但毕竟本身就是生命无比悠长的一族。

　　虽然看起来老，但还不至于到了那种老眼昏花，脑袋不好使的地步的老精灵，很快就从喜悦之中反应了过来。

　　看着那是懒得搭理自己的梦貘，再回想一下对方的话，立即明白了重点不在前面，而是后面的他，顿时坐不住了，忍不住问道：

　　“梦貘大人，不知道到底是什么样的危机跟变故，让凯瑟琳跟您……”

　　“哈？再说什么啊臭老头子！你最给我好明白一点，凯瑟琳这个名字已经不再是你们当中的一员了！

　　别给我用那么随随便便的语气叫出来这个名字！她现在的身份只允许你去仰视跟崇拜！

　　因为她是我的主人，懂吗？你敢藐视她就等于是藐视我！

　　而胆敢轻易小觑我们的存在，我都不会让它感觉到一丁点的好过的！我希望这是唯一一次！下不为例！

　　如果再有！老东西，你就可以去鞠躬尽瘁，死而后已了！”

　　闻声，还没等到老精灵把话说完，其中提到的一个名字却顿时惹恼了梦貘它。

　　原本已经恢复成为了小不点的身姿再次膨胀起来，化为了当初对付石榴他的那个时候的模样来。

　　四不像的身躯，在猛然伸出来的猩猩臂一把将老者精灵的身躯握住，好似逮小鸡一样朝天举起来。

　　一手一个，轻易的差不多可以一手就捏死对方！

　　而事实也差不多就是这样做的梦貘，漆黑的猩猩臂稍微一用力，那被握在了手掌当中的老者精灵顿时是全身上下一阵骨骼“噼里啪啦”的响声不断的。

　　好似要粉身碎骨了一样！

　　不过实质上自然不可能轻易地杀死对方，只是给对方一个印象深刻的教训的梦貘。

　　谁叫对方在科尔顿精灵当中的身份跟地位确实有着不小的用处所在，以至于那是不能够轻易地放弃对方的梦貘。

　　只能是选择稍微的教训一下，而原因嘛也很简单，便是对方的称呼，虽然只是一个简单的称呼而已。

　　但是已经成为了毁灭之主的凯瑟琳，对于梦貘它来说，自己的主人又怎么可以是这些凡夫俗子可以随随便便说出来的呢？

　　自己尚且要喊一声主人，这些家伙却是这么随随便便就说出来，感觉就像是在轻视它们一样。

　　哪怕对方确实跟凯瑟琳之间的关系匪浅，但那都是以前的事情了，是待到凯瑟琳她成为了毁灭之主以后。

　　一切就彻底的变了！

　　在梦貘它这里，可不会讲究什么“一人得道，鸡犬升天”什么裙带关系的。

　　对它来说，君是君，臣是臣，简单明了，不需要多复杂，所以精灵老者的话自然而然的成为众矢之的，被挑出来找毛病也是无可奈何的事情！

　　只是可怜了精灵老者，自己的孙女已经不再只是单纯的孙女了，就连一个称呼都必须要带上敬语。

　　也真是没谁了！

　　不过是在梦貘它给予的死亡威胁之下，压根没有的选择的他，只能是费力的点了点头，表示了自己的了解。

　　而见状，也才是放过了对方一马的梦貘，随着灰暗的毁灭之力萦绕，转眼即逝的功夫又恢复到了那个人畜无害的模样下。

　　真不知道这家伙为什么那么喜欢扮猪吃虎，明明不弱，偏偏要扮演一副可怜巴巴的弱小模样来。

　　难道是为了以身为饵，亲自“钓鱼”不成？

　　搞不懂，精灵老者也是一样，不过在见识了对方的实力以及那古怪的脾性以后，也不敢多言的他。

　　望着那是比起刚才还要不耐的冷眼望着自己一言不发的梦貘，反应不慢，也是老狐狸一条的他当即明白了怎么一回事下。

　　不顾被对方捏的好似散了架一样，疼的不行的身子骨，连忙爬起来一个弯腰躬身行大礼，随后才是低头道：

　　“恕老儿我惶恐了，一时之间叫错了毁灭之主大人的名讳，实在该死！还请梦貘大人宽宏大量！恕老儿我得罪泽！”

　　“哼！知道就好！下不为例！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，及时的道歉还是有效果的，虽然是被对方强行逼着做的，但是起码不再像是先前的时候那般生气的梦貘它。

　　眼下也算是多少宽恕了对方，不再往这个话题上扯的同时。

　　紧接着上面说道的，似乎也是懒得陪这个老家伙叽叽歪歪的，以至于那是直接代替了对方说出了刚才他想要说出来的话语的梦貘。

　　只听它是毫不避讳的明说道：

　　“你想问危机为何对吧？很简单，再召唤你们过来以前，我们是恰好遭遇了另外一个毁灭之主。

　　那个家伙很强，起码比我要强，所幸它的毁灭征兆，我的同胞并不在那家伙的身边，虽然我的也不在。

　　不过最后我还是勉强的扳回了一局，将其击退，不过这个家伙厉害不厉害以及我将其击退什么的都是次要的事情。

　　重要的事情是，这个家伙的出现代表了重大危机。

　　因为他的缘故，这一次的毁灭圣战很快就会打响，不会再像是上次的时候那样子持续很久了，既然战争的时间开始缩短了！

　　那么计划不及时的进入下一阶段的话…你应该明白我的意思吧！

　　现在，我们就等于是被人在屁股后面拿着一团火正在烤着一样，如果你不想要被烧到的话，就最好卖力的往前冲刺！懂吗？”

　　话音落，虽然梦貘它并没有指明了遇到的另外一个毁灭之主是谁，但是话里行间还是把现今最关键的事宜用最最简单朴素的话描述出来的它。

　　让精灵老者不禁吓得一个哆嗦，似乎也是听明白梦貘它的意思一样，连忙冲着对方回答道：

　　“是的，梦貘大人，我明白您的意思了！既然如此的话，我想您跟凯……那位大人的决定一定不会有错的！

　　为了计划最终的目的达成！小老儿我一定会竭尽全力的配合您与那位大人的统领！还请梦貘大人您下大指令吧！”

　　“啧，理解的很快嘛！这样也好，老实说，指令不指令的其实也没啥，我对你们的要求很简单。

　　从现在开始，竭尽全力的开发这一片区域，刚才说了，遗迹就在这块区域下面。

　　不然的话，我也不会在这里逗留，更不会把你们这些成群结队的家伙给召唤至此，因为遗迹就在这里！

　　虽然我不清楚它到底在哪里，也许是在小地下不知道多少米的地方，也许是被封入了亚空间之中。

　　总之，我要你们竭尽全力的去寻找它，然后，按照当初说好的那样子，培养出来强力的战士。

　　最终圣战当中需要这些战士，不用你们对付毁灭之主毁灭征兆。

　　因为那样做就只是白白送死而已，只要你们帮我打败其他毁灭之主的拥簇者即可。”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第651章 战争前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 