
下一世吧！

祁玉也说是下一世的时候才和她有母子缘。

到时候她一定找一个农家小院，嫁一个简简单单的丈夫过普通人的生活。

“诺儿。”苍暮进来见到她睁开眼忙问，“还觉得有哪里不舒服吗？”

“师傅怎么来了？”她听到苍暮的声音缓缓起身道，“并没有不舒服，反而觉得身体很舒畅，筋脉好像特别的畅通。”

“你身体里那股隐藏的力量被你激发，现在，为师都不能和你相较了。”

她闻言后瞪大了眼睛，按照苍暮的指示尝试的运了一下功。

瞬间，一股强大的内力集聚在她的手掌之上，仿佛她挥袖间就能让那股力量摧毁一切她想要摧毁的东西。

怎么会这样？

记忆中在祁玉闭上眼的那一刻，她感觉到了莫大的悲伤，有外婆去世时的悲痛，袁国公夫妇失去生命时的无助。

还有一股莫名的愤怒，随着强烈的愤怒感她呐喊了一声。

接下来她只记得她抱着祁玉的尸体回院子然后……

然后就没有然后了。

“也许是极度的悲伤让你激发了身体的潜能，总而言之，这是好事。”苍暮仿佛看出她的疑惑，解释道。

“玉哥哥呢？他，他的……”

“你睡了五日，前日燕子和刚子将他安葬了，就葬在这院子的后面不远处。”

她还想问什么，黑虎突然冲了进来，“汪”的一声摇着尾巴扑到她的面前。

炯炯有神的大圆眼直勾勾的盯着她看，湿润的眼角挂着晶莹的液体。

黑虎就是当年的小黑，一直陪在小涂身边，听小涂发牢骚，摇着尾巴安慰小涂的小黑。

她伸手抱住黑虎的大脑袋，泪如雨下。

聪明的黑虎用爪子回抱住她，安慰性的拍着她的后背好像在安抚她激动的情绪。

苍暮看着抱在一起的一人一狗，百感交集。

其他人得知她苏醒的消息都过来探望，看到她一脸平静的样子燕子是气不打一处来，摔门离开了她的卧房。

刚刚起身的她看着燕子离开的背影，抿了抿嘴没再言语。

石头扶住她的手臂道，“小诺儿是不是饿了，我熬好了鸡汤，等下给你端来好不好。”

“这几日为了给你熬鸡汤，来的时候带回来的几只鸡都被他宰的差不多了，燕子今早还在埋怨他呢！”苍暮含笑道。

从她昏迷的第二日起，每日宰一只鸡熬汤，他们来的时候买的几只鸡是为了孵化小鸡。

现在小鸡还没有，老母鸡都被他宰的差不多了。

“石头，你让公鸡打光棍可不好，小心它们找不着媳妇过来找你报仇。”单一诺打趣道。

“报仇也是找你，和石头有什么关系，汤是给你熬得。”

燕子说着走进厢房，脸上尽是烦躁之色，没好气的把托盘大力放到桌子上转身就走。

托盘里的鸡汤都被甩的从碗里洒了出来。

石头正要说话，就听单一诺说道：“鸡汤真香，这一碗可不够我吃的，还有没有。”

“真是个小贪吃鬼，锅里还有很多，都给你留着。”石头笑道。

她吐了吐舌头做了个鬼脸，走到桌前将那碗洒了一半的鸡汤一口气喝下。

众人见她一切正常都稍稍松了一口气。

晚膳时，正要盛鸡汤的石头发现不禁鸡汤没有了，就连一块鸡骨头都没有找到。

询问下才知道，是燕子把一锅鸡汤倒进了猪圈给猪吃掉了。

石头隐忍着情绪没有发作，又熬了些燕窝粥给单一诺道：“中午喝过鸡汤了，晚膳就喝点燕窝粥吧！”

那双水汪汪的大眼睛往往都能洞察一切，她含笑喝下燕窝粥，还夸赞石头手艺见长。

燕子拉着脸吃完了晚膳，直至众人都要散去都没有听到单一诺说要去祁玉墓前看看的话，她终于忍不住了。

“单一诺，你也太没良心了吧！师兄为你而死，你都醒了也不说去看看师兄，能吃能喝还带着一脸贱笑，给谁看呢！”

“燕子，你……”

石头刚要发飙，被燕子一巴掌甩到脸上，话，戛然而止。

“还有你。”燕子指着石头的鼻子说道，“我就知道你永远都向着她，在你的心里她比任何都重要，甚至比我还重要。如果你觉得我师兄死了，那个冷面王爷又让她伤心了，你的机会又来了，那你可以随时休了我去追随她。”

“啪！”苍暮打了燕子一个耳光怒声道，“闹够了没有。”

燕子捂着被打的脸，泪眼婆娑的看着苍暮说道：“好，你们都向着她，认为是我闹，那我就闹给你们看。”

她说完回身就掀翻了饭桌，盘子，碗碎了一地。

因为燕子和单一诺做对面，所以桌子就在她的面前倾倒，虽然都已经用过膳，但残羹剩饭的汤汁还是溅了她一身。

“燕子，你过分了。”刚子眉头紧蹙。

单一诺是什么样的人大伙都很清楚，她做不出忘恩负义的事。

所有人都觉得她不去看祁玉肯定是有什么别的原因，燕子小打小闹的耍脾气他们都装作没有看见。

但是她这般大闹无论是谁都绝不能纵容。

苍暮是第一个发现单一诺苏醒的人，他也听到了她询问祁玉时声音中带着的哽咽。

祁玉对她来说是什么样的存在他更是一清二楚。

“你们都说我过分。”燕子带着哭腔指着单一诺吼道，“难道她就不过分吗？师兄都死了，她像个没事人一样。”

“玉哥哥没有死。”单一诺起身，摆手上给她擦拭脸上汤汁的泠雨先退下道：“他就在这里，墓穴里不过是他死去的肉身，我为何要为那个没有他灵魂的尸体悲伤。”

她说话间，头发上的汤汁还顺着她清瘦的脸颊往下滴，而她却不闻不问踩着破碎的盘子走向门口。

山间的晚风吹在她的身上，她闭目享受着那份清凉。

树梢上叽叽喳喳的小鸟冲着她歌唱，面带幸福的笑容的她侧耳倾听它们动听的歌声。

大自然是在用它特殊的语言安慰承受着巨大悲痛的她。

“玉哥哥说他和我还有一世的母子缘，下一世的时候我一定找一个老实本分的农家夫君。这一世他护我平安，下一世我护他长大。”她回头看着众人道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849832"  chaptername="你的机会又来了">加入书签</a>
</div>
