
因为被爸爸赶出家门，感觉特没面子，周春梅在被李垚抢了手机时也没敢抗议，委委屈屈的坐着不说话，也没敢哭。

从岳父那里来的些许信息，李垚也推测出刘家必定将他家给的彩礼全部吞了，对刘家的印象极坏，更不想再给刘家人面子，拒绝去刘家过端午，开车走回家的路线。

周嫂打电话时，刘家老少都在，当然除了刘家贵的大儿子，刘家贵的大儿子刘协比周春梅小一岁，高考时连三本都没上线，复读了一年，后来考了个大专，现在读大专，还有几天就要毕业了。

刘家贵的小儿子刘博比周天明小一岁，本年高考，24号出了高考成绩，不到250分的成绩，仍然只有读大专一条路。

刘家老少坐等李垚和周春梅送端午礼回刘家过节，等得不耐烦了，刘家贵催姐姐打电话。

等挂了电话，刘外婆看到女儿面色不好，问：“小桐啊，你女婿说啥子啊？”

“妈，春梅两口子回梅子井村去了，周夏龙还在为春梅在刘家出嫁的事生气，把人给赶了出来，”周嫂脸色极为不自然：“李垚……说不来刘家了，听语气，不太高兴。”

听说周夏龙因为周春梅在刘家出嫁而将人赶出家门，刘家几位成年人一阵心虚，立即装傻充愣，再也不问了，打着哈哈商量中午吃什么。

周嫂心里更虚，权当自己不知道李垚周春梅回周家被轰出门的事，她决定在娘家多呆几天，免得回去时成为周夏龙发火的出气筒。

周家

儿子去家畜房找大粪，周奶奶原本是想坐下，看到李某人爬起来对自己说了几句软话就跑了，也追去看。

老人家追到门口张望，看到李某人拉着周春梅跑了，便站在屋内不再伸头看，免得被李某人发现自己以为自己是心疼孙女的，以后又没完没了的跑回来套近乎。

周哥跑去屋后的矮房子找尿桶，找到了，正想去茅坑里勺大粪，听到了李某人说的话，暂时没急着勺大便，站着等，听到从村道传来脚步声，猜着是李某人开溜，仍站着没动。

他站着等了一会儿，听着脚步声离得更远了些，再慢吞吞的跑到村道上瞅，看到李某人和周春梅像丧家之犬似的逃跑的背影。

目送着背影跑了很远，周哥跑去看自己的老母亲，跑到门口看到老母亲站在通巷子里，赶忙安慰：“妈，两讨厌货滚蛋了。还是大粪威力大，大粪还没来，人就吓跑了，用乐乐家帅哥们的话说就是‘功夫再高也怕狗咬，人再叨也怕粪泼’。”

周奶奶本来心里堵得慌，被儿子的调皮话一逗，不由笑出声来：“这倒也是，还是狗和大粪管用，再赖皮的人都怕被大粪淋头。”

“是呢是呢，庄稼一枝花，全靠粪当家，有大粪就是好，下次再敢来，再泼。”

“人都走了，东西还在，要不要你追着送回去？”

“不送，东西吃了，好歹是周家养了二十几年的姑娘，这么点东西受得起。”

“随你。”

周奶奶没意见，她带一把屎一把尿的把孙女从刚出生带到四五岁大，操了多少的心，李家娶了春梅，送点东西来，她确实受得起。

不讨喜的家伙走了，周奶奶也没先去乐家，将李某人送来的端午礼收了，有些东西收起来，鱼用盆装着放水养。

周哥继续处理鸭子，清理好了剖杀，弄得干干净净，关了门，提着鸭子，和老母亲去妹夫家。

乐爸半上午就杀好了鸭子，当大舅哥接走岳母，他和周秋凤也没去偷听周春梅什么时候回来，所以当周春梅李垚回到周家时，他们真不知道。

周秋凤乐爸不知道周春梅什么时候回到周家的，但是，当周哥骂人时的大嗓门一响，他们听到了，仍然没去解围。

周春梅不尊重自己的奶奶和亲爸，选择了在外婆家出嫁，必须得给她教训，让她明白做人的道理。

乐家夫妻没去管周家的事，蚁老岩老自然也不会多事，全装不知道。

当周家母子过来，也没谁问，乐爸笑呵呵的接了周哥提来的鸭子先放冰箱，等差不时间进厨房开锅煲老鸭汤。

乐家的端午饭在十二点准时开席，因为乐乐去首都前有做药膳存储，午饭热了四道药膳，端午饭特别丰富。

乐家的端午饭吃得开心，首都晁家的端午饭也吃得很爽，晁一夫妻和晁三夫妻都公休，也依如既往的涌到晁二别墅团聚。

晁家八大家长吃了端午饭，美滋滋的等着小粉团子，他们等到下午四点多钟，也终于将人盼回来了。

当晁家唯一的哥儿带着水灵灵的小家伙刚露面，早就望眼欲穿的八位大家长一拥而上，将小粉团子抢走，先是疼爱了一番，然后女性成员上手，给小团子绾漂亮的头发，男士们在旁叽叽喳喳的出主意。

晁家的八大家长，在打扮粉团子的问题的审美观、意见和爱好于此一刻第一次达成百分百的统一一致，都是万分热情，无比期待的想着要将粉嘟嘟的小可爱扮成世界上最美的小仙女小公主。

大家伙长热情如火，兴致高昂，美少年看得冷汗泠泠，默默的坐在旁当空气，他不敢说任何抗议的话啊，怕发表意见招来大家长们的集体嫌弃，唯有祝粉嫩嫩的小可爱好运了。

被一群家长逮着自己在头上动手，乐小同学想哭都没门，苦着脸当模特，任长辈们在自己的脑袋上折腾。

晁家女士们共同努力了一个多钟，经过数次不懈努力，总算给小粉团子梳好了发型，个个对于新鲜出炉的小仙女万分满意。

美少年看着被长辈们打扮好的小团子，整个人傻眼了，知道他家大家长们将小乐乐整成了啥？

他家的女士们给小团子盘了一个高山似的髻，戴了一大堆的首饰，什么花冠啊、钗、簪、花胜戴满一头。

仅叫步摇的玩意就给插了四支，最漂亮的是一支黄金打造出外形、有点翠并镶宝石的凤鸟步摇，凤嘴里衔着一颗镂空的红宝石，还串着一挂九排的琉珠。

被长辈们打扮好的小团子的模样只能说是——珠光宝气，华丽奢侈！

第一次，美少年对家长们的审美观有了怀疑，他家家长明明以前不爱奢侈的，今天竟一改作风，将小乐乐整成了华丽版的富贵小公主！

晁家的美少年还没来及得发表意见，他家大家长们欢欢喜喜的又给小团子脖子上挂上一支华贵的金项圈，拉着小家伙，扛着相机，欢天喜地到楼下拍美照。

虽然怀疑家长们审美观歪了，美少年也没落伍，跑下楼，加入拍美照的行列，大家长把小乐乐打扮得太过于华丽了些，华丽到显得俗气的程度，不是有句话说“大俗即大雅”吗，所以这是大雅。

晁家八位大家长可没谁觉得他们的小团子扮得俗气，只觉得特别的贵气，特别的有古皇家公主的高贵气质，就连晁老爷子都觉得极好，觉得小孙女美丽优雅。

心情美美的八大家长，拍了无数照，直至太阳落山，光线暗淡才恋恋不舍的收工回二楼，并兴高采烈的决定明天再给小团子换新花型继续拍美照。

乐韵：“……”她能说什么？她也很无奈啊。

当乐小萝莉与无数人在愉快过端午节时，王举一家四口还在九稻的派出所里吃免费皇粮。

九稻派出事的民警们很有爱心的，出于人道主义精神和九稻乡人们历来热情爱好客的风俗，也给关押着的王家四口每人一只当地风味的粽子，让他们也过过端午节，希望爱心能感化那一家子，等他们出去后能痛改前非好好做人，莫再给社会添乱。

被关押了好几天的王家祖孙四人，每天呆在小屋子里，又闷又无聊，都闷得快发霉了，王举每天都跟民警讲好话，说什么知错了什么什么的，一副洗心革面的悔改相。

可惜，他再努力的装惨装悔改相，仍然无法更改被拘留的期限。

端午节，一家四口也在小黑屋里吃了午饭，过了晌午，王妈的拘留期限满了，被释放。

王妈被抓进所里时是吸毒贩毒的嫌疑人员，直到第二天化验结果出来才被正式定为吸毒人员，于以正式拘留，因为查验出半年内有吸毒史，只处以七日拘留。

要放出去了，王妈没感到轻松，反而战战兢兢的，诚惶诚恐，她没读过书，没有文化，以前大字不识，后来经常看电视，也才认得一些最简单的字，却从没有单独出过远门。

在家里，仗着男人和儿女，以前在乡街在村里很横很泼辣，现在是在别省，人生地不熟，那个小赔钱货若是想收拾她，随便找个人暴打她一顿，她也只能白受了。

生恐出了派出所就遭报复，王妈都不想出去，又怕老头子，拿了老头子和孙子孙女身上凑起来的全部的钱，带着老头子的手机和自己的一点行李，被民警送到搭车的地方，心惊胆战的先坐回C省的车回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023861"  chaptername="第六一章  审美观歪了（2更">加入书签</a>
</div>
