    没有购买到天香就回来，张锋承认这是自己的锅。

    但是在面对万物会的时候，这一点小小的问题就不再是问题。

    所以为了解决这一点小麻烦，张锋直接找到了瑞克。

    嗯，这一座城市的城主，也是一位三转的职业者。

    瑞克城主的年龄并不小了，一百多两百多的年龄, 容貌虽然看似还很年轻，但内在已经算是一个中年人。

    而且因为年轻时战斗遗留的内伤，寿命也是大大降低，最多还有二三十年可以活。

    所以最近一段时间里，瑞克城主一直都在想方设法的多留下几个子嗣，以免让自己打拼了这么久的积累便宜了他人。

    前不久就又娶了一个年轻女人，想要多点进攻，诞下子嗣。

    但是却不知道，这一个年轻的女人，竟然也会是万物会的成员。

    张锋自然是很清楚了，毕竟这个女人能嫁进来，他在其中也稍微出了一点力。

    现在，就是将其曝光的时刻了。

    张锋干脆的找到了这一位瑞克城主。

    “张锋？你来到我这里做什么！”

    瑞克城主很显然非常生气。

    这是城主府的内府，可不是外人可以随意进来的。

    一名保安队长，没有资格进入，甚至可以判定为大罪。

    只是张锋毫不在意，他在反了万物会之后，就不是很在意这一份工作。

    虽然薪水小偷的工作挺爽，哪怕偷懒都能拿到不菲的收入。

    不过也只有普通人会在意这一点，玩家哪里会在乎这些。

    所以既然想要直接干掉万物会在这个城市里的所有人，和瑞克城主有着一些交流，自然也是少不了的。

    “我这里只是想要过来提醒一下你，在你的身边，可是有不少的万物会成员。”

    “你就真的不怕他们在你放松警惕的时候，把你给杀了？”

    张锋笑嘻嘻的看着端坐在座椅上的瑞克城主, 说着令人勃然大怒的话。

    “哼！满口胡言！”瑞克城主冷哼一声, 他根本不相信张锋所说的话, 就要开口直接让人将其拿下。

    但下一个瞬间，张锋直接出现在他的面前，伸手按住了他的肩膀：“不要激动，仔细的想一想，你的身边真的没有问题吗？”

    “领主级！”

    在看到张锋仿佛瞬移一般出现在自己的面前，瑞克城主脸色陡然大变。

    他并未感觉到魔力的波动，这显然并非是通过法术的手段达到自己面前。

    那么就只有一个可能，对方是以极高的速度，才来到自己的身前。

    这就代表对方的实力绝对强大的超乎想像，至少无法看清对方速度的自己，远远不是对手。

    城主自己就是一位三转职业者，而且还是已经走到了巅峰，死活无法踏入四转的那种顶尖三转职业者。

    能够比他强大的这么多的人，自然就只能是更高一层楼的四转职业者。

    也就是领主级！

    整个主世界也不过二三十位的顶尖强者！

    这样的一位强者，竟然会是自己城主府的保安队长？

    和他一样职位的，他城主府里还有八位！

    可惜实力天差地别。

    在明白双方的实力差距后，瑞克城主诚恳的低下了头，小声的说道：“阁下既然说我这里有万物会的人，那么就指出来吧，我会直接处理掉的。”

    瑞克城主并非认怂，而是认为一名领主级的强者没有必要来到他这里，诬陷一些本身就可以随便杀的奴婢。

    如果对方愿意，瑞克城主恐怕会欢欣鼓舞的亲自送过去，哪里还需要什么借口。

    在一番寻找后，张锋从城主府里找出了六七位万物会的成员。

    从地位低下的奴仆，到新纳的女人，他的管家，他的亲信士兵，竟然都有万物会的人潜伏。

    看到一个又一个万物会的成员被张锋揪出来，瑞克城主的头皮肉眼可见的冒出汗珠。

    他也是被这种密度的潜伏给惊吓住了。

    这些人密密麻麻的形成了一个严丝合缝的罩子，完完全全的将他当作了笼中鸟，真的要对他下手，其他人恐怕短时间内根本发现不了。

    感觉到后怕的瑞克城主不断的朝着张锋道谢，如果没有他的话，自己还不知道能活多久呢。

    不过城主府这边的万物会给清理了，但城市内还有其他地方还有万物会的成员。

    张锋在这里当保安队长的时候，大体上对于一些达官显贵的家中也有了一些了解。

    其中也有一些万物会成员潜伏。

    让瑞克城主带着，张锋直接上门将这些万物会的人逐一拿下。

    在一番辛苦的探查之后，万物会的成员就拿下了差不多二十号人。

    加上之前被张锋杀掉的詹姆斯等人，差不多有五十人的万物会成员被他所杀。

    但哪怕杀了这么多人，张锋也可以肯定，万物会还会有更多的人潜伏在无人知晓的地方。

    不过这些人到底是谁他就不清楚了，毕竟能知道现有的人，也是他平日里多加注意的结果。

    剩余未知的万物会成员，就只能靠这座城市的人自己注意，平日里小心一点，别给万物会的家伙可趁之机。

    总之在一番操作之后，张锋顺利的干掉了他所知道的万物会成员，报了自己被詹姆斯下黑手的仇。

    心眼小的张锋在收下了以瑞克城主为首的诸多达官显贵给予的礼物后，很自觉的告辞离开。

    他这样一位疑似领主级强者的存在，给了这座城市高层们难以言喻的压力。

    他们虽然感谢张锋杀死万物会成员的行为，但也同样希望他尽快的离开。

    张锋从善如流，本身就没有想继续在这里待下去，干脆的收拾行礼直接走人。

    于是皆大欢喜之下，有关于张锋铲除整个城市的万物会成员的流言就开始遍布周边。

    着实让张锋的名头响亮起来。

    但与此同时，他杀死万物会成员的举动，也让万物会的人感觉到心中很不开心。

    但是既然这人有着领主级的实力，那么万物会的人自然不会轻举妄动。

    领主这个层次的存在，万物会的人最为清楚。

    他们需要等待一个合适的机会，派出合适的人，在合适的地方将其杀死。

    以此震慑其他势力。

