    

    恐怖的气息从裂缝中溢出，使人灵魂颤栗。

    裂缝中好似有一只恐怖的巨兽要从中冲出，但都没有成功。

    “空间结界？”凌峰突然想到，这道裂缝应该是一道结界，结界被一道未知的力量撕开一道裂缝，修为低的魂兽能从中逃出。

    凌峰感觉的到迷雾中有无数双眼睛盯着自己，让自己从灵魂深处恐惧。

    “到底发生了什么？梦境森林发生了异变？”凌峰想要离开这里，但逃生令牌早已失效，根本无法传送。

    一道白光射向凌峰，他慌忙避开。

    空间裂缝中的气息更加让人惊惧，天地间无数能量向其涌入。

    很快一道黑色的光芒扫向四周，凌峰感受到了死亡，他惊慌的向一旁逃离，不让黑芒扫中自己。

    可黑芒的速度很快，瞬间将四周笼罩，迷雾中出现黑暗，向四周扩散。

    所有的声音戛然而止。

    朦朦胧胧，浑浑噩噩。

    一天？一年？一百年？

    凌峰不知过去了多久，所有的记忆好似被尘封，他浑身剧痛，周围被一道柔和的光芒笼罩，游荡在黑暗的夜空之中。

    “这是什么地方？”凌峰心中惊惧，他不知道，也没人回答他。

    四周漆黑一片，好似无边无际的宇宙星海一般，没有一丝光芒，他四周的光芒如黑夜中的萤火，吸引着黑暗中未知的存在。

    这里冰冷寂静，让人癫狂。

    无数的东西向自己脑海中涌进，他头痛欲裂。

    “这里就是魔魂战场吗？”凌峰心中不确定。

    这里好似星辰海洋一般让人恐惧，不知有怎样的怪物在窥视着自己。

    他感受到弱小无力。

    炼气修为在这里只能等待死亡。

    四周不时出现黑影盯着自己，周围微弱的光芒好似有魔力一般，让黑暗中的存在不敢靠近自己。

    就这么漫无目的的漂泊，凌峰感觉浑身疲惫。

    “咦，这是什么？”凌峰眼睛一亮，前方同样出现一道微弱的光芒，包裹着一道能量团，黑暗中的黑影疯狂向其靠近，但瞬间消散。

    凌峰尝试向其靠近。

    他发现自己无能为力。

    光团好似被一种未知的力量牵引，根本不是自己所能控制的。

    但在凌峰靠近的瞬间，能量光团好似感应到了什么，颤抖了一下，开始缓缓移动，向自己靠近。

    凌峰想要伸出手去接，但无法做到。

    萤火般的光芒好似铜墙铁壁将自己牢牢包裹，不受黑暗侵蚀。

    凌峰有些无奈，随即惊喜，因为那道能量光芒出现在自己的光芒之外，萤火般的光芒将能量光团融合，一个如拳头大的能量光团出现在自己面前。

    “这是什么？新生的灵魂吗？”凌峰心中猜测，不敢确定。

    他的知识量太少了，又没人给他解答。

    对了，自己系统还能不能用了。

    凌峰突然想到系统，发现系统依旧可以用才松了口气。

    系统中不是有鉴定功能吗？

    这功能他从来没用过，也是最近才开通的，需要灵元比较多，他也没理会，这次可以试试。

    他打开鉴定功能，缴纳足够的灵元，他身体中出现一道光芒将凌峰身前的能量团包裹，很快消散。

    接着他脑海中出现一道信息，让他心头狂震。

    “初级魂能，魔魂战场独有之物，纯净度百分之九十，品质极佳，可提升灵魂强度。”

    凌峰不敢相信，眼前的这东西可以提升自己的灵魂？

    自己所在的地方是魔魂战场？

    魔魂战场怎么会是这个样子？凌峰心中不解，依旧兴奋不已，魂能可是不可多得的宝物。

    云起宗同样有魂能可供修炼，但需要的条件根本不是他能完成的。

    魂能就是门中的核心弟子都可望不可求，也只有九大长老的真传弟子立下赫赫战功才有可能获得。

    没想到被自己获得了，还是极佳品质的魂能团。

    若是吞噬魂能，自己灵魂强度提升，精神力更加强大，那冥法的修炼定能更上一层楼。

    他现在对冥法的掌握，根本不足以用做战斗手段。

    魂能的吸收凌峰了解过，他将手掌放在眼前的光团之上，精神力将其包裹。

    魂能周围的光芒一震，缓缓向凌峰手掌移动，靠近的瞬间立即钻了进去。

    凌峰灵魂一震悸动，很快一股撕裂的疼痛好似无数根针扎入他的脑髓之中，千万只蚂蚁在吞噬他的灵魂一样，直接让他昏死过去。

    恐怖的能量从他身上溢出，黑暗中的黑影开始发狂，疯狂向凌峰这里冲来。

    但在靠近光影的瞬间灰飞烟灭。

    岁月悠悠，凌峰不知过了多久，他艰难的抬起眼皮，他的记忆也很快恢复，四周依旧是黑暗，他在不停游荡。

    让人窒息的痛苦如潮水一般退去，凌峰感受到前所未有的强大，他现在正式进入炼气八层。

    他的精神强度超出之前太多，他的肉身更是能硬撼炼气九层高手，虽说他的修为只有炼气八层，但他有信心筑基之下，没人可以完胜他。

    这种自信来自于强大的实力。

    漆黑的黑暗好似恶魔的大口一般，吞噬一切生命，四周充满死寂，游魂黑影不再靠近，只有他在不停游动，漫无目的。

    好在凌峰身上有足够的辟谷丹和灵石，不然能被活活饿死。

    强大的力量让他对这个世界充满了期待，魔魂战场是处死亡之地，有漫天恶魔游荡其中，就是强大的修士也不敢踏足其中，这里是大恐怖之地。

    不知过了多久，前方再次出现一道光芒向凌峰这里靠近。

    “又是一道魂能？”凌峰惊喜不已，这团魂能比自己吞食的那个要大上不少，同样是品质极佳的魂能，他不敢直接一口吞了，只能一点点吞噬。

    整个魂能吞噬完后，凌峰再次昏迷过去，但醒来之后自己精神力更加强大，虽然修为没有增加，但他现在的精神力足可媲美筑基修士。

    期间凌峰没有停止冥法的修炼，他对冥法的认知更加深刻。

    虽不能编织一道完整的梦境，但作为攻击手段，足可以让对手一瞬间的停顿，这已经足够了。

    高手之间的对决，生死只是一瞬间。

    四周的黑影越发多了，隐藏在黑暗之中，盯着凌峰，等待时机，它们开始不耐，不停攻击但都被柔弱的光芒挡住。

    但凌峰明显感觉到四周的光芒每一次被攻击之后都会变弱一分，这让他担忧不已。

    如果不能脱离这里，那自己可能将葬身此处，化作黑影的一部分，蚕食着所有入侵的人类，日复一日，年复一年，没有意识，浑浑噩噩。

    他如被一头凉水从头泼到脚，从灵魂深处发寒。

    四周依旧寂静的让人发疯，这里连一丝的声音都无法听到，好在有柔弱的光芒让自己恐惧的心灵获得一丝慰藉，但过不了多久可能真会发疯。        

