    陈季川说着，脸上露出羞愧神色。

    这套说辞虽是他花费不少心思编来的，是假的，但神色却并非作假。

    他的确对裴泽充满愧疚。

    徐天方看的出陈季川情真意切，摇头道：“孝道自然是要尽的。但久不回来，也该托人传个消息回来才是。”

    “弟子有托人带书信回来，不知为何师父跟裴师兄没收到。”

    陈季川懊恼道。

    沙门岛距离白玉岛相隔数万里，一路凶险，半道上遇着风浪，书信遗失是很正常的事情。

    死无对证。

    徐天方也不敢笃定，陈季川就一定没有传书信回来。

    退一步说。

    陈季川千辛万苦，漂洋过海来到玉泉岛，拜入玉泉山，前途一片大好，根本没有任何道理突然跑回内陆龟缩。

    正常人不会对他这套说辞起疑。

    “兴许是遇着风浪了。”

    徐天方也是如此，抿了口茶水道：“不论如何，回来就好。你长途跋涉，先下去休息，有空去看看裴泽。”

    陈季川一听，忙道：“不知祖师可在山中，弟子回山，怎么也该当面拜见。”

    这是正事。

    不仅是为了日后好床前送终，也为了裴泽的伤势。

    他都必须见到悟元仙师。

    “理应如此。”

    徐天方闻言也点头，然后道：“祖师正在闭关，你先去休息，待我禀明祖师再来知会你。”

    “有劳师叔。”

    陈季川心中急切，但这番话冠冕堂皇，也不好多说什么，只能应下。

    便起身离开了洞府。

    他本心也不想在这里多待。

    不是因为徐天方。

    而是因为他自身。

    说一个谎就要千百个谎来圆。

    他在回来之前，本已经准备了许多‘圆谎’的话，自忖可以应付许多问询乃至诘问，心中也不会有任何负担。

    但今日见了裴泽，得知内情。

    心神触动。

    每当说着谎言的时候，总有些心虚，更不由自主生出厌恶、恶心的情绪。

    他需要静静。

    ……

    玉泉岛。

    南山南。

    陈季川来到余成波坟前。

    坟头干净，并未长草。

    应该是时常有人来打理的缘故。

    陈季川跪下，给余成波磕了三个头，心中却在想着裴泽。

    在白玉岛上见到的裴泽，一身暮气，与当初的余成波何其相似。

    当初陈季川暗暗告诫自己，万不可活成余成波的样子。

    但怎么也没想到。

    裴泽会因他，而变成现在这样。

    余成波好歹还修成先天，裴泽却止步于后天。

    思虑伤神，善忧伤心。

    裴泽这些年心神具伤，已经不仅仅是丹田的问题，即便转修‘道法’，也难有大成就，兴许还要走火入魔，出现精神问题。

    至于外功。

    “他如今年近五十，气血衰败，开始走下坡路。从零开始修行外功，根本练不出名堂。”

    陈季川思虑着。

    思来想去。

    道法、外功都不可取，都难成就。

    只剩下内功一途。

    但重修内功，又绕不开丹田的问题。

    “芝仙果。”

    “抱元丹。”

    “悟元仙师那里如果有的话再好不过，我可以用《水经注》或是《剑图》去换。”

    “但要是连悟元仙师也没有——”

    陈季川眉头紧皱。

    一时半会儿，也想不出别的办法。

    悟元仙师四十年前就高达十四级，从张志和处来算，该是炼气四层。四十年过去，即使没有任何提升，也是陈季川平生仅见的最前者。

    要是连他都没法子——

    陈季川摇摇头，不去多想：“先见过悟元仙师再说吧。”

    但在见悟元仙师之前。

    还须将裴泽心结解开，以免伤势进一步恶化。

    ……

    没时间休息。

    陈季川连夜又赶回白玉岛。回来的时候，天色已经放亮。

    他来到玉泉丹阁，枫树下，并未见到裴泽。

    想来是还未开工。

    想了想。

    陈季川走进丹阁，买了些丹药，问清楚裴泽的住处，然后自行前去。

    ……

    裴泽家住玉泉岛外的一座小岛上，岛上房价贵，他就在岛外购置一处宅院，安置父母。

    自己则每日划船来白玉岛。

    清晨时分。

    天刚放亮。

    裴泽盘坐院中，搬运内力。一周天下来，内力稍稍增长。但等到汇入丹田时，又丝丝缕缕泄露出去。

    一个个周天运转。

    内力增增减减，总体来说，还是在上涨，只是极为龟速罢了。

    可这是运功之时。

    后天修士经脉承受能力有限，心力也有限，无法一天十二个时辰每时每刻都去运功。而一旦停下，好不容易增长的一点内力，又要逸散。

    一天下来。

    能保持内力不退步就已经是万难。

    想再进一步？

    压根没可能！

    这般修行，进进退退让人心烦意燥。

    裴泽也是如此。

    今日更是烦躁。

    脑海中。

    不时的有一个青年的身影面貌浮现。

    一会儿是在玉泉山。

    一会儿又是在玉泉丹阁。

    一会儿三十多年前。

    一会儿又是在昨日。

    时空变幻，容貌不变，依旧是青年模样。

    “驻颜有术。”

    “师弟该是修成先天了。”

    裴泽心中有百种滋味——

    欣喜。

    解脱。

    苦涩。

    不忿。

    懊悔。

    种种思绪充斥心中，让他愈发烦躁。

    他见到失踪多年的师弟平安归来，修成先天，本心是高兴的。

    他不想师弟死。

    能在有生之年再见陈季川，更是了了一桩心愿。

    但人性复杂。

    又不可避免的会有负面情绪——

    “既然活着，为什么不回来，为什么不让人带信？”

    “凭什么他活的好好的，我却成了废人？”

    心中悔恨、怨恨纠缠着、滋长着。

    又被裴泽一次次扑灭——

    “跟他无关。”

    “是我冲动莽撞，怨不着他。”

    “师弟待我极好，定也是不想的。”

    心境混乱。

    矛盾重重。

    裴泽心神备受煎熬，便愈发烦躁。

    内力逸散。

    他不甘愿：“聚！聚！聚！”

    已经气息散乱，却依旧强撑着，就是不愿收功。脸色逐渐涨红，眉头紧锁，有些癫狂。

    忽的。

    裴泽两眼猛然睁开，眼中血丝密布，‘哇’的一声便吐出一口黑血。

    内力在经脉中乱窜，不但破坏经脉，还要涌入丹田，以更快的速度逸散。

    “走火入魔！”

    一口心血喷出，裴泽浑身冰冷，眼前一黑，再无知觉。

    ……

    恍恍惚惚。

    全身发痛。

    “我这是——”

    裴泽皱眉去想，好半晌，才想起来：“我走火入魔了！”

    他记得自己早起练功，心烦意燥、胡思乱想，最终内力暴走，将他冲击的昏厥过去。

    “我的伤——”

    裴泽觉得自己全身无处不痛。

    显然。

    这次的走火入魔造成的伤势不轻。

    心中不由一沉。

    仰面朝天。

    眼神空洞。

    不知过了多久，裴泽两眼聚焦，惨笑一声：“能保全性命就好。”

    他本就是残躯。

    如今只是更残一些，雪上加霜，似乎也没什么差别。

    留得一条命，能让他侍奉父母就已经很好了。

    “这下怕是让爹娘担心了。”

    裴泽收束心神，挣扎着坐起身来。

    眼中余光扫过，忽的发现房中似乎少了些什么。定睛一看，这才看到，在墙壁上，本该挂着的一件法器不见了。

    “该不是娘扔了？”

    裴泽心中一急，连忙就要起身。

    但两脚刚落地，又忽的一顿，脸上神情变幻，最终摇头道：“扔了也好。如今也没必要留着，徒增烦忧。”

    这样一想。

    他动作又慢下来，缓缓起身，走出房间。

    今日家中寂静。

    爹不在屋里，娘也不在院中。

    裴泽眉头微皱，心中不安。将宅院里里外外找了个遍，都没找到。他心中有些发慌，连忙走出院中，去岛上找。

    没走多远。

    就听到一阵欢声笑语，他抬头看，就见父亲坐在轮椅上，母亲跟一个青年在后头推着。远处旭日东升，阳光映在三人身上，映在青年脸上。

    裴泽认出来——

    “师弟。”

    ……

    “爹。”

    “娘。”

    裴泽迟疑片刻，还是走上前去。

    就见他爹娘脸上难得露出笑容。

    特别是母亲，咧嘴笑个不停，听到他的声音转头看来，居然在上下打量他。

    “娘，你的眼睛——”

    裴泽一见，顿时又惊又喜。他娘早就悲伤成疾，两眼被厚厚的翳膜盖住，根本看不到任何光芒。

    但此时。

    两眼明亮，透着欢喜，原先厚厚的翳膜早就消失不见。

    “多亏你这位好友小孟兄弟。”

    裴母脸上、声音都透着欢喜，唯独看向裴泽，看着憔悴、沧桑的儿子，有些心疼。上前拉着裴泽的手，来到陈季川跟前：“小孟就那么对着我眼睛一吹，我就能看见了。”

    “小孟？”

    裴泽看向陈季川，眼中有询问神色。

    陈季川笑道：“裴兄不记得我了？我名‘孟川’，当年承蒙裴兄赠我一粒丹药，我才能踏上修行之路。这次途径白玉京，顺道就来看看裴兄。见伯母患有眼疾，冒昧出手，还请裴兄勿怪。”

    裴泽一听，顿时心领神会。

    看向陈季川的目光顿时有些复杂。

    他隐瞒身份，显然是听到些什么闲言碎语，知道他海上失事的内情。

    因为此事，父亲气的瘫痪，母亲伤心瞎眼，对陈季川的态度可想而知。若是报出身份，恐怕不但没法给二老治病，还要将他们气出个好歹来。

    改换身份。

    这份心意可谓诚挚。

    裴泽一时间不知该说什么。

    “不怪不怪。”

    “你治好了我的眼睛，我们感谢你还来不及，怎么会怪。”

    裴母不知陈季川深意，闻言连连摆手。

    “那就好。”

    陈季川见状，顿时笑了。

    裴母的眼疾，寻常药石难医。但陈季川精通道法，其中‘奇技治病四十九道秘法’中有一法名唤‘吹眼睛吹翳子吹火眼法’。

    运起法门，对着裴母两眼一吹。

    眼疾顿时就好。

    瞎了十多年，突然重见光明，裴母心情极好，也更为珍惜，往后因心病而使眼疾复发的几率微乎其微。

    再加上陈季川承诺，要将裴父的瘫痪也治好。

    裴母更是喜的说不出话来。

    连连道谢，臊的陈季川无地自容。

    “多谢孟兄。”

    裴泽回过神来，冲陈季川拱手道谢，然后跟爹娘道：“我跟孟兄许久未见，要好好叙旧，先送爹娘回去吧。”

    “不用不用。”

    “你们叙，你娘不瞎，让她推着我就行了。”

    裴父心情也不错，知道此番事遇着贵人。

    他对自己的病情好坏无所谓，但心中却期盼着这个‘孟川’能够将儿子裴泽的伤势治好，自然不敢耽搁裴泽、孟川。

    “对对对。”

    “我来就行了。我现在眼睛也好了，还想在外头多转转呢。”

    裴母也是个灵光的。

    一把推开裴泽，冲孟川道：“你们聊，你们聊。”

    然后连忙就推着裴父，快步走开了。

    “可怜天下父母心。”

    陈季川看着六十多岁还一通小跑、小心翼翼生怕误事的裴母，心中叹了声。

    裴泽看着父母远去，心中也有些酸楚。

    久别重逢的师兄弟二人就这样站着，看着两个老人逐渐远去，一时间谁也没开口说话。

    ……