    第377章撕欠条

    在高速公路上，不能超载。

    不过县里几乎没人管这些，到了乡下，就更没人管了。

    几个人在后座上挤了挤，张坤一踩油门，往乡下走了。

    腊月二十五，秦小敏已经放假了,已经带着孩子回来准备过年了。

    李勇的农家乐因为前几天下了一场大雪，耽误了进度，开业仪式恐怕要放到年后了。

    不急着开业，一家人也没那么忙了。

    李絮他们回来的时候，一家人都在。

    李勇和李磊正在院子里垒煤球，大概是刚卸的煤球,乱七八糟的放在院子里。

    李磊和李勇在墙角处铺了一块大棚倒下来的薄膜，然后将煤球仔仔细细、整整齐齐的码在墙根下。

    这大棚，还是挺费薄膜的。

    每年入冬的时候,都得换新的。

    不过换下来的旧薄膜，刘桂花和李志明都不舍得扔。

    像是这样的场合，就派上了用场。

    季子昂兴致勃勃的挽起袖子，就上前帮忙：“大舅、二舅，我来帮你们！”

    李勇嘱咐他：“轻拿轻放，千万别弄碎了。”

    话音刚落，季子昂被脚下的薄膜拌了一个趔趄，手上的煤球掉在地上，碎成了好几半。

    季子昂有些尴尬的看向李勇：“二舅，我不是故意的。”

    见状，李勇叹了口气，安慰他：“没事，放着吧，等会儿我和那些渣滓一块，重新打成煤球就行。”

    季子昂闻言,松了一口气,小心翼翼的帮他们干起了活儿。

    孟晓宁和秦小敏妯娌两个正窝在炕上做针线活。

    说是一块做，其实是孟晓宁做，秦小敏看。

    看到李絮进来，秦小敏拿起旁边的小衣服给她看：“姐你看，这是嫂子给想想和念念做的新衣服。”

    李絮看着这两件除了尺码其余地方都是一模一样的小衣服，笑着点头：“不错，挺好看的。”

    旁边的两个小朋友似乎是听到有人喊他们的名字，咿咿呀呀的喊了起来。

    季子轩上前，对着想想伸出手，“来，哥哥抱！”

    想想已经快一岁半了，不怎么会说话，但是已经会走路了。

    她此时正坐在炕上，看见季子轩的手势，自己扶着墙就站了起来，然后一步一步的往季子轩身边挪。

    等挪到季子轩身边，一下子扑进了季子轩的怀中。

    季子轩抱着她，逗她：“叫哥哥！”

    想想咧着嘴笑，就是不开口。

    李淼站在旁边，也抢着伸手：“来,姑姑抱。”

    想想眨了眨眼睛，攥紧了季子轩的衣领。

    秦小敏看着，故作生气的道：“都抢着抱想想，没一个在乎我们念念的是不是？那我们可要生气了！”

    李淼笑，转而伸手去抱念念。

    念念才六个多月，她抱得小心翼翼的，“谁说的，不管是想想，还是念念，姑姑都一样喜欢。”

    秦小敏笑起来，问道：“路上累了吧？赶紧上来休息一会儿。”

    “不累，一直坐着累什么？”

    李絮和张坤提着东西去了厨房，刘桂花和李志明正在厨房收拾卫生。

    眼见着李絮手里提了这么多东西，刘桂花道：“又乱花钱，我和你爹什么都不缺。”

    “都是B市的特产，买回来大家尝尝！”

    院子里，季子昂已经在跟两个舅舅吹牛了。

    “慕丞哥家里的院子，可大了。有好几个咱们家那么大，院子里还有假山、有树、有池塘……”

    “我们还去了B市最高的建筑，东方之塔的最顶层吃饭。你们不知道，在上面看底下的人，就跟看蚂蚁一样。”

    “哦，对了，我们还去动物园了，那里的动物园可大了，什么动物都有。”

    听着外甥的介绍，李勇十分给面子：“B市这么好啊，等将来我有钱了，我也得去看看。”

    说到钱，李勇忽然间想起了一件事情。

    他连忙把手上的手套摘了下来，招呼李磊：“大哥，你进来，我有个事情跟你说。”

    他说着，已经径自进了屋。

    “小敏，我让你拿的东西呢？”李勇道。

    秦小敏闻言，回过神来，连忙从背后拿了自己的包出来。

    李磊此时也进来了，“怎么了，什么事情不能在外面说？”

    两个人手上都是灰扑扑的，没洗手。

    李勇吩咐秦小敏：“你把钱都拿出来。”

    秦小敏拉开了拉链，拿出了两摞钱：“姐，哥，之前买房的时候用了你们的钱，现在还给你们。”

    秦小敏手上的钱用皮筋分成了两摞，闻言她分别将两摞钱递到了孟晓宁和李絮的手边。

    “不用这么着急还。”孟晓宁没接，“我们俩现在也没什么花钱的地方，你们还得还房贷。”

    李絮也没接。

    李勇道：“没事，过年小敏的公司发了一部分奖金，她的生育津贴也下来了。加上之前爹娘分给我的钱，足够了。”

    秦小敏又把钱往两个人的手边推了推：“我们还有钱，你们就拿着吧，老是欠着钱，我们心里也不得劲儿。”

    孟晓宁闻言，看了李磊一眼，征求他的意见。

    见状，李磊点了点头，示意孟晓宁：“既然这样，你就拿着吧！”

    李絮也将钱递给了张坤：“你先放到车上。”

    张坤点了点头，随手找了一个黑色的塑料袋，将钱包裹起来，拿到了车上。

    “李磊，你回去把欠条拿过来。”孟晓宁提示道。

    李磊也忽然间想起了这茬，当时借钱的时候，李勇还写了借条呢！

    他当即就往外走：“你们等着，我这就回去拿！”

    李勇拦他：“还拿什么，你们回去直接撕掉就行，我还信不过你吗？”

    李磊脚步没停：“就两三百米的事儿，不到五分钟我就回来了，等着！”

    说话间，他已经走出去了，李勇见状也就没再拦着。

    李絮道：“你写给我的欠条我放家里了，下次给你带过来。”

    李勇苦笑：“带什么呀，直接撕掉就成了。”

    李絮笑：“那成，回去我就撕掉。”

    没过多久，李磊就回来了。

    手上拿着李勇当初写的欠条，他递给李勇：“你看看，是不是你写的。”

    李勇却是连看都没看，直接接过纸条，撕成了碎片。

    (本章完)

