    宁易眼中露出一丝奸计得逞的笑容，缓缓转过身。

    “少主。”

    老仆出言提醒，这个节点，和‘天罗众’的人接触，一旦被有心人利用，风险太大了。

    赵元瞥了他一眼，转身走向一旁的茶楼。

    包厢中，三人相对而坐。

    “说说吧。”

    赵元凝视着宁易，问道：“什么事情关系到药王谷的千年声誉和本少主的性命。”

    宁易指了指自己。

    赵元愣了一下，一脸茫然。

    “少谷主，不瞒你说，我就是接到你任务的杀手。”

    宁易开门见山，一脸和气地说道：“事情是这样的，你取消任务，令我很不爽。不如这样，你给点赔偿，这事就揭过去了。否则，我会去镇仙司告发你。”

    赵元瞪大眼睛，愣了半晌，侧头看看老奴，似乎怀疑自己的听力出了问题。

    老奴的神色，也满面不敢置信。

    这天下，还有这等事情。

    杀手反过头威胁雇主，还要去镇仙司举报，难道他不知道自己进了镇仙司，可能先出不来吗？

    “哈哈……”

    赵元突然哈哈大笑，不知是被气得，还是被逗乐了，眼睛眨着寒光，颇有点好奇地问道：“道友，你很有意思。先说说看，你如何让镇仙司信你的话。”

    “他们不需要信我。”

    宁易身子往前探了探，表现极富侵略性，又有点疯狂，嘿嘿笑着说道：“只要我在人多的地点，做点什么，就能间接地坐实外界关于药王谷的传言。民众可不会想事情奇不奇怪，只相信自己想相信的东西。恰好，他们天生敌视权贵，你说，长安城中会不会掀起一场反药王谷的行动。”

    “受教了。”

    赵元瞳孔微缩，又问道：“据我所知，天罗众有天罗众的规矩，你这么干，好像坏了规矩，就不怕事后被清算。”

    “怕啊。”

    宁易一脸认真的点点头，嘴角挂着笑，眼中透着凶狠之意，说道：“只要少谷主多给点东西，大唐这么大，天罗众不见到能寻到我。待我修为大成，天罗众算个屁。”

    赵元一时无语，好像很合理。

    看着宁易疯狂的眼睛，赵元突然意识到，眼前这位，根本不能以常理度之。他既疯狂又冷静，思路清晰，行事有度。真要得手后逃出长安城，天罗众未必能够寻得到他。

    “还有一事，我想不通。”

    赵元沉思一下，眼睛直勾勾地盯着宁易。

    “少谷主，请讲。”

    “看得出来，你很聪明，也很有魄力。我很少见到，有人敢打破常规行事。咱们之间，要不是现在的状态，可能会成为朋友。”

    赵元言语间掩饰不住的欣赏之意，放光的瞳孔，骗不了人。

    “在下受宠若惊。”

    宁易有些无语，公输班说得没错，这位表面看起来斯文有风度，其实是个疯子，“做朋友就免了，少谷主多动点东西，在下感激不尽。”

    “但是，我不喜欢被别人威胁管束。你知道吗，我现在就很想把你一刀一刀地刮了你。”

    赵元身子前倾，面孔微微扭曲，显然极为兴奋，我的疑惑是，”猜猜看，你能否活着走出这间茶馆。“

    老奴真元涌动，气机锁定宁易。

    只要少主一声令下，便把这个脑袋有问题且异想天开的家伙拍成肉泥。

    “少谷主不想给。”

    “猜猜看。”

    “猜你老母。”

    宁易暴起，手中‘夜嚎’发出刺耳的哭泣声，引得主仆二人精神微微恍惚。

    不过，老奴毕竟是筑基大圆满修士，一身修为通玄。

    再加上本就心存警惕，反应也只慢了半拍，真元破体而出，凝成实质般的护遁挡在二人身前。

    宁易嘴角露出一抹讥笑，合身，猛地撞了过去。

    砰……

    厚重的真元遁砰地一声破开，老者面色涨红，巨大的力量冲击的他双眼微微翻白，真元凌乱。

    借着这片刻间隙，宁易递出夜嚎，直刺赵元胸膛。

    赵元惊醒，瞳孔骤然间收缩，有些难以置信。眼见匕首临体，闪避已来不及，胸前玉佩啪的一声碎裂。

    霎时间，虚空中浮出层层叠叠的碧绿色的叶片。

    犹鱼鳞一般团团转动，把赵元包裹住成一个茧。

    夜嚎刺在其上，刀尖犹如在黄油上滑过，刺啦一下滑了出来。

    宁易瞳孔微缩，暗道一声好强的防御。

    眼见老仆即将转醒，宁易眼中眨起一抹厉色，金光一闪，穿透绿茧，竟没引起丝毫的波澜。

    神魂剑界于虚实之间，可无视真元等诸多防御。

    啊……

    赵元惨叫一声，双眼翻白，只觉得脑袋被人一斩剑裂成两半，剧烈的疼痛令他意识陷入一片混沌。

    绿茧表面流动的叶色瞬间凝滞，宁易眼睛一亮，低喝一声，恐怖的力量催动夜嚎，刺破绿茧，一闪没入赵元胸膛。

    赵元瞪大眼睛，恢复清明。

    下一刻，只觉得整个人被拉扯着没入一片黑暗之中。

    收刀，一巴掌把赵元的脑袋拍成肉泥，取出储物法器，一连串动作如行云流水，说不出的畅快。

    “啊……少主！”

    恐怖的气息炸开，老奴目眦欲裂，装若疯魔，看得宁易心中一寒。

    不等他有所反应，宁易真元注入夜嚎。

    身体瞬间扭曲模糊，虚空中出现团团黑意，如同滴入清水的墨汁。

    眼看便要消失，老奴终是从悲痛中惊醒，恐怖的真元化为五色，重重地击在墨团之上。

    下一刻，墨团消散，一团鲜血洒落于地面上。

    二里远外，宁易从虚空中跌出。

    沿着道路疾速前行，走动之时，面貌已经变了数次。

    同时，神魂侵入储物法器中，快速地把东西翻捡了一遍，有疑问的东西置之不理，取出无问题的，置于魍七的储物法器中，连同赵元的储物法器，一同扔进街边的水沟中。

    做完这一切，宁易奔跑二里，在一条偏僻的街道上散去易形，换了衣袍，悠闲地汇入人流当中。

    “赵元死了，终于了了一桩破事。”

    宁易伸了个懒腰，脑海中快速地复盘的整个过程，确定没有留下任何破绽。

    唯一意外的是使用的神魂剑，不过自己已经把赵元的脑袋拍成肉泥，又有夜嚎噬魂，所以痕迹已经破坏，根本不怕查。

