    28日的推特好不热闹，首先是霍华德在推特上晒出了自己夏天去日本旅游时买到的几把武士刀，逼宫魔术管理层交易自己。

    然而“魔兽”没能如愿，因为魔术没有找到霍华德合适的下家，奥兰多的媒体们也对霍华德冷嘲热讽，认为霍华德就是一个失败者兼胆小鬼，气得霍华德差点就去找介错人了。

    其次，纳什已经宣布不会和太阳续约，据沃神爆料，这位36岁的两届MVP得主，很有可能底薪加盟湖人。

    林易知道这是自己的小翅膀扇起的蝴蝶效应。

    林易在推特上还因此与科比发起了一场对于纳什的争夺战。

    “@史蒂夫.纳什，别听科比的，我是他粉丝，我对他太了解了，湖人没戏的，来纽约吧！”大魔王.林易说道。

    “@史蒂夫.纳什，别信林的，我拿过五次总冠军，他就一次，比经验，尼克斯远逊于湖人！”科比说道。

    德安东尼很好奇，尼克斯又不是真正的需要纳什，为什么林易要去发推搞事。

    “教练先生，我这是在捣乱呢！”林易当然知道尼克斯不需要纳什，因为28日真正的头条属于尼克斯。

    联盟并没有给尼克斯添堵，尼克斯与黄蜂交易完成！

    尼克斯主要筹码：加里纳利、路易斯威廉姆斯，13年鹰队首轮选秀权

    黄蜂主要筹码：克里斯保罗

    林易记得，当年快船交易保罗的筹码也不见得有多好，而湖人打劫失败的主要原因是因为他们的薪金空间受限，在拉上第三方进行的交易后，黄蜂实际上得到的有用筹码并不多，而且还有一些垃圾合同，不利于黄蜂完成重建，因此遭到了联盟其他老板的反对，被斯特恩以“篮球原因”叫停。

    可是尼克斯的这次交易不同，因为他们送上的可是冠军队的二当家和第六人。

    加里纳利长得帅，球风好看，路威更是在尼克斯证明了自己的价值，尼克斯的这份筹码让别人挑不出毛病，而且这两人的合同都不大，有利于黄蜂进行重建，

    尼克斯新赛季的薪金空间依然是他们最大的优势，他们甚至根本不用去考虑如何来匹配保罗的合同。

    交易就完事了！

    所以处于托管之中的黄蜂没法不同意这笔交易。

    毕竟斯特恩也不想看到保罗这么一位顶级后卫因为黄蜂托管被“废”了，尼克斯的报价诚意满满，实在不行，尼克斯都还可以继续往上加。

    斯特恩本人乐意见到林易与保罗的组合，新赛季小牛那宇宙阵容看上去相当骇人，尼克斯不管怎么说都是单核，斯特恩不会刻意去捧尼克斯超越公牛，可是人尼克斯凭诚意交易保罗，自己为什么要去添堵？

    加里纳利想出去搏一份大合同了，路威也同样如此，没有人想一直打第六人，路威也想朝着全明星努力。

    于是黄蜂与尼克斯的交易就这么成功霸占了28日的头条。

    克里斯-保罗空降纽约，不少中国球迷发现，林易的身高和保罗的身高加在一起是一个很可怕的数字。

    404组合就此诞生！

    在尼克斯与黄蜂达成交易后，保罗第一时间向黄蜂制服组、队友们、工作人员们发去了告别的短信，黄蜂的球迷们纵然千般万般不舍，但是也只能挥泪告别蜂王。

    在中文论坛上，保罗加盟尼克斯的段子也开始满天飞了。

    “我炮此去何为？”

    “摸东决地板，戴冠军戒指！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    外界的舆论也在保罗加盟尼克斯的这一刻便炸了，至于林易撩老衲，那纯粹是在转移话题。

    事实上和林易想象的那样，人们并不觉得保罗联手林易是在抱团，毕竟尼克斯这边付出的可是二当家、第六人为筹码，人们现在更关心的是林易和保罗能否联手共存。

    因为一个新的组合诞生，总会引发人们各种各样的猜想。

    而且压力主要在保罗这边，林易已经证明过自己可以单核带队夺冠，可是保罗虽然被人们称为是联盟第一后卫，但是至今他连西决地板都没摸过。

    甚至还有德隆的球迷们调侃道：克里斯又来挨揍了。

    要知道目前德隆-威廉姆斯可是篮网的当家后卫，西部吃饭睡觉打保罗的日常，俨然被搬到了东部。

    保罗的这个决心不可谓下的不坚决，林易那句“和我一起去建王朝”让他彻底动心了。

    从阵容构架来看，尼克斯未来的班底基本达成，不过林易知道缩水赛季的凶险程度，因为新尼克斯同样需要磨合，明明已经拿到过总冠军，然而林易却发现好像卫冕是一件难度更大的事......

    ……

    就在保罗加盟尼克斯后不久，纳什也做出了自己的决定。

    尼克斯的后卫线上有保罗有比卢普斯，还有利文斯顿，老衲认为自己还能打，于是湖人无疑是最好的选择。

    该来的始终会来的，冥冥之中仿佛有一条线，非要把科比和纳什凑成一对，只是不知道纳什这位上赛季的助攻王新赛季的助攻能不能顺利突破场均5次。

    纳什提前加盟了湖人，科比非常高兴，不过在科比看来，要是湖人能把拜纳姆送走，那才是真正的补强。

    要知道，在停摆结束后，“小鲨鱼”已经胖成了个球。

    在停摆期间，拜纳姆的生活简直嗨翻了天，胡吃海喝、到处旅游，夜夜笙歌，可惜他没有问奥多姆三天三夜的诀窍，那才是人间极乐。

    另外，易建联与奇才签下了一份4年总价值2200万的合同，阿联成功的留在了NBA，未来说不好还能趁着薪金冒大涨混一份千万年薪起步的合同。

    NBA各队好不热闹，因为这次留给他们可以操作的时间太少了，所以在谈判时经常能见到这么一幕：别绕弯了，说吧，你想要啥，我们赶时间。

    29日，伴随着保罗到队，莫泰飞抵纽约，新赛季尼克斯全员正式集结。

    目前在中锋位置上，尼克斯有拳王、白边，在大前锋位置上，有大莫里斯、巴蒂尔、莫泰，小前锋位置上有林易、小钱德勒、帕森斯，得分后卫位置上，有丹尼格林、托尼阿伦、克莱，控球后卫位置上有保罗、比卢普斯、利文斯顿，总计十四人。

    小钱德勒新赛季得到了一份4年1800万的合同，拳王得到了一份4年5600万的合同，巴蒂尔以2年600万与尼克斯续约，丹尼格林以4年2300万续约，新赛季尼克斯的总薪水约6800万美元，超过了5804.4万美元的工资帽，不过距离7030.7万美元的奢侈线依然还有一段距离。

    明年比卢普斯的千万合同一到期，尼克斯的工资帽又腾出来了，至于林易在“林易特权”后的续约，要到13/14赛季才计入尼克斯的总薪金之中。

    詹姆斯多兰总算不用发愁自己没地方花钱了，但是他还是很怀恋尼克斯交奢侈税的时光。

    林易可不打算给多兰省钱，尼克斯的大名单里还有一个名额，林易觉得，是时候招募一下那些想要夺冠的老将们了。

    于是29日下午，在第一天的训练课结束后，林易在推特上发布道：“有没有志同道合想要一起夺冠的朋友们？奥尼尔亲身实践，尼克斯争冠集团，期待您的加入！”

    林易的原版英文说的要和谐一些，但是大概就是这么个意思。

    刚刚加入了TNT电视台的奥尼尔老脸一黑，这些天他都在给巴克利炫耀着自己的五次总冠军和新赛季开打后便要领到的第五枚戒指呢，结果林易这不是在拆自己台吗？

    奥尼尔在推特上@了大魔王.林易，“明明是你抱鲨鱼的大腿！”

    林易回复了奥尼尔，“沙克，你又忘了，鲨鱼是没有腿的！”

    奥尼尔心很塞，他决定等新赛季开始后，好好黑一下林易，顺带吐槽一下科比，是时候开始沙奎尔-我就是个喷子-奥尼尔的解说生涯了！

    不少正在观望的老将们纷纷让自己的经纪人开始联系尼克斯，而这些人之中，有一个林易非常熟悉的名字......

    ……

    PS：第二更！中秋快乐！