    　　走了约莫一炷香时间，前方视线陡然开阔，搭建了一座巨大的场地，四周用围墙堵住，中间区域大概有数千平左右，可以同时容纳几百人。
    　　能被邀请来观看都是禅城有头有脸的大人物，早早到场。
    　　场地已划分好了区域，分为观赏区域，论丹区域，裁判区域。
    　　第一排坐着三名老者，总阁派来的裁判，中间老者已到花甲之年，胡须皆白，慈眉善目，浑身散发出浓浓的仙风道骨的韵味。
    　　每人面前摆放好了铭牌，上面记录了姓名以及详细的信息。
    　　左侧老者叫桑言，三星炼药师，在总阁担任炼丹师。
    　　中间花甲老者名气极大，总阁四星首席炼丹师，人称矛大师，至于真名，早已被人忘记。
    　　四星炼丹师可不多见，放眼整个大燕皇朝，屈指可数，今日前来参加论丹的后辈们，实力最好，不过三星炼丹师，已经领先许多老一辈。
    　　霍大师活了大半辈子，不过二星炼丹师而已，难怪一直觊觎柳无邪的天灵丹炼制之法，只要掌握，即可晋升三星炼丹师。
    　　右侧老者叫周新生，同样是三星炼丹师，他们地位极高，这次论丹由他们三人主裁。
    　　第二排坐着三十五城各大分阁阁主，坐在首位来自平陵城阁主—上官才。
    　　第二位来自东道主禅城阁主—厉安。
    　　第三位来自化城，阁主—王洪才，左弘就代表化城，去年拿到了第三名。
    　　依次往后是营城阁主—车佳俊，吴城阁主—柯文，宁城阁主—莫十道，杜明泽正是来自宁城。
    　　一直排到最后一位，沧澜城阁主—毕宫宇。
    　　三十五名阁主，排在前五位地位显然要高更多，排名靠后的阁主纷纷上前打招呼，很是热情。
    　　至于沧澜城，已经排到了角落，名次越低，坐的位置越偏，这是历来的规矩，没有情面可讲。
    　　想要获得更高位置，分阁必须要做出大量的成绩出来，论丹只是一个媒介，考验各个分阁的整体水平。
    　　第三排坐着都是受邀而来的嘉宾，禅城几大家族族长，前来观摩，还有一些强大高手，都在邀请之列。
    　　狂家来了五人，族长以及大长老、二长老纷纷前来，还有两名后辈，其中一人，昨日见过，跟狂老一起的白衣青年，此人在狂家地位应该不低。
    　　“老二，就是那个小子发现的假画？”
    　　狂裘目光落在柳无邪身上，昨日千玺商会发生的事情，早已传回狂家，经过多方调查，终于找到事情源头。
    　　距离禅城百里外一座梨坊镇，潜伏一座造假窝点，他们专门制造假画，以低价售出，赚取高额的利润。
    　　一夜之间，被狂家连根拔除。
    　　“回家主，正是此人！”
    　　狂战连忙站起来，毕恭毕敬的回答。
    　　“如此年轻的炼丹师，我还是第一次遇到，希望今天他不要令我们失望才好。”
    　　每年的丹宝阁论丹大会，吸引无数人眼球，谁不想一睹为快。
    　　今年轮到禅城，他们才有机会一睹论丹盛世。
    　　“贺儿，你怎么看此人？”
    　　狂裘朝右侧白衣青年问道，想要听听他的意见，昨日他也在现场。
    　　“回禀父亲大人，此人看起来很年轻，却老持沉重，做事有理有据，虽只有十六七岁，心性很是成熟，此人不简单，孩儿不如他。”
    　　这是狂贺给出的答案，昨日他虽未说过一句话，柳无邪的每一个动作还有表情，他全部记录下来，得出一个结论。
    　　“你能意识到自己的不足，为父很高兴，取长补短，方为修炼之道，你也不要妄自菲薄，画道一途，你已经遥遥领先同辈。”
    　　狂裘很满意自己儿子的回答，狂家下一代，狂贺画道最出色，从小就体现出极强的画道天赋，年仅十几岁，画出一幅蕴含意志的画卷，虽不是武道意志，却也不可小觑。
    　　观看区域坐着二百来人，低声议论，猜测今年谁能拿到冠军。
    　　“又到一年一度的丹宝阁论丹大会，今年在禅城举办，首先我代表总阁，致谢厉阁主，布置会场，忙前忙后，谢谢！”
    　　走出来一名中年男子，声音极有穿透力，传遍每一个角落，整个会场，瞬间静下来。
    　　“华执事客气了，这是我们应该做的。”
    　　厉安站起来，双手拱拳，感谢大家的捧场。
    　　“废话咱也不多说了，我叫华行权，总阁小小执事，负责这次论丹大会，请四十位炼丹师步入会场，今年多了几名新面孔，一会我要讲一下规矩。”
    　　柳无邪等人走入场地，一共摆放四十张桌子，每张桌子上摆放一个一尺多高的箱子，贴着封条，里面装着的应该是灵药。
    　　沧澜城去年排名三十五，桌子安排在靠近会场边缘地带。
    　　第一天考验他们辨药能力，不仅要写出这些灵药的名字、年份、药效，最厉害要配置出来一份丹方，用一些罕见的灵药，现场配置丹方，恐怕四星炼丹师都做不到。
    　　首先要了解灵药的品性，每一种灵药都有各自的属性，有些属性偏阴，有些偏阳，胡乱搭配，只会炸炉。
    　　“跟往年一样，第一天辨药，你们每个人箱子里面，摆放四十五枚灵药，年份相同，药效相同，有些你们可能认识，有些你们可能不认识，这些是总阁精心培育的新品种，你们要在三个时辰内，辨认它们的药效跟年份，满分一百，猜对一枚灵药获得一份，一共四十五分，配置出来丹方，获得剩余五十五分。”
    　　规则很简单，猜对一枚灵药得一分，满分一百，纵观历史，从未有人拿到过满分，最高拿到七十分。
    　　四十五种灵药尽数认识，配置半份丹方。
    　　来之前，柳无邪细细阅读过论丹规则。
    　　“华执事，我有话要说。”
    　　突然，云岚站起来，打断了华行权，所有人目光聚集在云岚身上。
    　　“云阁主请说！”
    　　华行权做出请的姿势，有任何异议，都可以提出来。
    　　“每年丹宝阁举办论丹大会，本是一件很神圣的事情，却有一些人，滥竽充数，什么垃圾都带过来，严重拉低了论丹大会的品格，我建议将此人清理出去，以免玷污了丹宝阁名声。”
    　　云岚激情飞扬，目光直刺柳无邪，昨日徒弟被他疯狂打脸，做师父的跟着一起丢尽了脸面，此事岂能作罢。
    　　此话一出，现场一片哗然！
    　　假画风波，早已传遍整个禅城，无边城肖明义花费一百万金币，购买一副假画，当场被人拆穿。
    　　“云岚，你一派胡言，丹宝阁论丹大会，大家相互切磋，论丹还未开始，你信口雌黄，玷污丹宝阁声誉的应该是你。”
    　　毕宫宇蹭的一声站起来，刚才一番话，摆明着冲着沧澜城。
    　　“是不是一派胡言，一会便知，你敢让我问他几句话吗。”
    　　云岚发出一声冷笑，右手指向柳无邪，论丹还未开始，火药味渐浓，其他阁主有些漠不关心，有些发出阵阵讥讽声。
    　　昨日被打脸，可不止肖明义一人，还有代表平城的万一春，代表梅城的薛仇，还有宁城的杜明泽，当时都在场。
    　　柳无邪站在最角落的位置，突然指向他，让他一阵错愕，随即明白过来。
    　　几百道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪一人身上，包括三十九名炼丹师，幸灾乐祸有之，嘲讽有之，好奇有之……
    　　“云阁主有话问我，晚辈自当遵从。”
    　　柳无邪脸上没有任何怒意，微微鞠躬，让许多人一愣。
    　　“这小子还真沉得住气，云阁主接下来的话，显然要刁难他，不搭理也就罢了，还真的能剥夺他论丹身份不成。”
    　　观看区域在低声交流，这时候应该装傻充愣，回答云岚的问话，等于中了他的奸计，一定想尽办法，各种刁难。
    　　毕宫宇想要阻止，已经来不及了，虽然他很相信柳无邪，当众被人质问，置于沧澜城于何地。
    　　“第一个问题，你今年多大了。”
    　　很简单的一个问题，出乎所有人预料，以为还要考校他的炼丹术，让他当众出丑。
    　　“刚满十八！”
    　　微微弯腰，回答云岚的问话，不卑不吭，让很多人露出一丝错愕，十八岁的炼丹师，好像大燕皇朝还没诞生过吧。
    　　“你可阅读过百草经、神农草经？”
    　　这两本经书，里面包含了无数种灵药知识，如能全部融会贯通，市面上的药材，十之八九都能知晓。
    　　“没有！”
    　　柳无邪连听都没听过，很直言不讳的回答，这个答案，超出所有人预料，一个个怪异的看着他，其中许多炼丹师，露出一抹狂喜。
    　　百草经跟神农草经，每一尊炼丹师学徒之前，必须要阅读的两本书，而且还要背下来，柳无邪竟然没阅读过，开什么玩笑。
    　　“大家看到没有，这就是我的问话，试问在场各位炼丹师，你们十八岁在做什么，应该还在炼丹房学徒吧，每日阅读各种灵药书籍，尝试百草，我说此人是滥竽充数，应该逐出会场，以儆效尤。”
    　　云岚嘴角浮现一抹狞笑，正如他所料，柳无邪果然没有阅读过灵药书籍，更没有尝试过百草。
    　　许多人纷纷点头，云岚的话虽然有些过分，却不无道理，包括矛大师，十八岁的时候，还是一名炼丹童子。
    　　炼丹不是一朝一夕之功，先了解灵药，尝试灵药，需要日以夜继的炼丹，从一次次失败当中吸取经验，就算这样，未必每个炼丹学徒，都能成为炼丹师。
    　　一番话惹来很多人赞同，包括排名靠前的几名分阁阁主，赞同云岚的建议。
    　　没有阅读过百草经跟神农草经前来参加论丹大会，对丹宝阁来说，是一种侮辱。
