    帝王俱乐部如今也已扩建，伍梅在经营这方面自然不会输给暗夜，雨晴也被召至麾下。/首/发

    清晨9点，伍华、碧蓝星空、夜来香、专业暴蛋四人来到俱乐部时，雨晴已经到了门口亲自迎接。

    伍华也不想浪费时间，问候几句后就径直道：“雨晴老师，最近是不是有一个叫蚊烟香的家伙来找事的？”

    雨晴的脸色马上沉了下来。

    伍华一看心里底了，径直往训练中心里走去。

    “不要在俱乐部里闹事，我事我自然知道处理。

    ”雨晴知道伍的性格，伍华所到之处一般都是鸡飞狗跳的后果。

    中心大厅里倒是一派闹的景象，无数穿着制服学员来来回回的忙碌着，唯有两个人耀武扬威的坐在中央的休息吧台上，为首一个大汉放肆的笑着。

    伍华:见过蚊烟香。但一看这大汉就知道肯定是蚊烟香。因为旁边站着地一个人不是别人。正之老虎城见过地十三狼。

    一看晴一行人进来。蚊烟香脸上就露出了猥琐地微笑：“哟。今天人来得可真齐呀。雨老师不但在。连夜来香MM都来了。咦。这位美女是谁？”

    十三狼大叫了起来：“卧槽马鼻！”

    伍华嘿嘿一笑：“我还是当是谁呀。原来是凶胎你呀。真是人生何处不相逢。凶胎难道又到了是该作首诗地时候了？”

    十三狼立即低头对蚊烟香耳语了几句。蚊烟香脸色变了变：“你是谁？”

    伍华也不想拖延时间。指着碧蓝星空、雨晴、夜来香道：“看好。这是我大老婆、二老婆、小老婆。识相地赶快滚蛋。”

    专业暴蛋一看伍华居然对九天的人这么无礼，脸色顿时一阵苍白，大哥也NB了点。

    雨晴悄声道：“疯，这个人跟射你无罪和苍~们认识。”

    伍华心里“咯噔”的跳了一下，从奇门公司被端掉后，苍狼他们似乎也作鸟兽散，怪就怪在这一点，铁先生曾经那批嫡系手下也跟着消失，伍华也注意到他们地头像全都是亮着的，这显然证明他们都没有下线离去。

    伍华时常有这种感觉，铁先生绝不是这么容易就会服输的人，他一定在暗处策划着惊人的反扑。

    蚊烟香这几个人弄不好就和铁先生有牵扯，而铁先生不知什么时候又和九天扯上关系了，这件事得弄清楚才行。

    那蚊烟香忒也大胆，居然走上前来伸出手准备挑逗夜来香的下巴。

    “干什么？”碧蓝星空厉声。

    蚊烟香皮笑肉不笑道：“女人本来就是用来摸的，怎么？美女，你也想哥摸摸你么？”

    夜来香后退了几步，碧蓝星空当场就怒了，伍华点了点头，面无表情道：“我倒是挺佩服你！”

    蚊烟香笑道：“我连你小老婆也敢摸，怎样？”

    伍华笑了：“你错了，我是佩服你胆子大，想死地方式也很直接。”

    蚊烟香大笑道：“想和哥单挑啊？”

    伍华淡淡道：“你这种货色，我根本不用出手。”

    蚊烟香哈哈大笑：“你怕？”

    伍华微笑道：“不，是你根本没有那个资格让我出手

    蚊烟香的脸色了变：“你知不知道我是谁？”

    夜来香怒道：“九天地垃圾而已。”

    蚊烟香道：“垃圾又怎样？你敢动我吗？”

    伍华笑道：“动你？根本不用动，你们那龟孙子老大连个名号都不敢报出来，更不用说你这种四五流的角色了。”

    蚊烟香这下被气着了，怒道：“好小子，你真的猖狂，有种来单挑。”

    他这句话正是华想听的，夜来香叫了起来：“疯哥，好好教训这小子。”

    “慢！”一个声音忽然从入口响起。

    众人回过头一看，门口站了一大群人，伍华呆了呆，男人果然也是有第六感的啊。

    铁先生、苍狼、龙战星野、你无罪、寒梅傲雪、连曾经地SU20都在站在对面，一群人西装革履、神采奕奕。

    苍狼上前道：“不知好歹，退下去，和疯哥说客气点！”

    蚊烟愣了愣，失声道：“狼、狼哥！”

    铁先生显得气度沉稳，走前微笑道：“老弟，好久不见！”

    伍华也恢复了正常，笑道：“老哥也好久不见，看来最近日子过得很安逸嘛。”

    铁先生意味深长的笑了：“那还不是托老弟你地福，要是没老弟当初那么关照，我哪里好得这么快呢？”

    伍华不说话了，铁先生果然和九天有染，这次麻烦更大了。

    寒梅傲雪走上来看着碧蓝星空：“大姐，最近过得很滋润嘛，有男人滋润的女人连气色都不一样，更漂亮了。”

    碧蓝星空冷冷的看着她：“你想怎样？”

    寒梅傲阴阳怪气道：“没事，就是太长时间没见到大姐了，老惦记着您。”

    碧蓝星空冷笑道：“被你惦记着可不见得就是好事情。”

    寒梅傲雪笑得更媚了：“所以从现在开始，你自己就要小心点儿好。”

    “走了！”铁先生转过身，准备离开。

    苍狼看了看蚊烟香，然后也转身离开，蚊烟香垂头丧气的跟在背后。

    “铁四勇怎么和九天勾搭上的？”华问道。

    雨晴有些紧张：“九天的老板和他本来就是朋友关系，奇门公司只是个空架子而已，真正地资源还是在他手上。”

    碧蓝星空恍然大悟，端了铁四勇这家伙的老窝，那只不过是毁掉一个壳子而已，奇门公司开了多长时间？那肯定是赚了钱地，铁四勇是何等狡猾的人物，宣布破产只是丢一颗烟幕弹，退避三舍只是为了酝酿以后地反击，这梁子结得还真大，以现在四大家的实力，对付九天还远远不够。

    雨晴这时又抛出一颗重磅炸弹：“不过你们不用担心，听说现在东部区有个联邦性质地大任务，九天和鹰联都在抢地盘，他们现在要对付的还不是你们，而是鹰联。”

    伍华和碧蓝星空又对望了一眼：这下又坏事了，真是一不顺什么都不顺，九天把峡谷通道占了的话，要把TS005号金属弄到手只怕更加困难。

    伍华沉声道：“我们马上出发去东部区。”

    碧蓝星空会意：“我去召集一下人手。”

    伍华道：“人不要太多了，组织一支精英小队就OKK，去我们公司叫人。”

    夜来香抢着道：“我这就去找暗总叫人！”