    第198章火爆！

    穆知许在盘下味海阁时，就让明清回去了一趟，清花酿自然是他带人运送过来的。

    他还带来了五个人，都是经过逐风考核的。

    各有长处！

    这五个人，暂时安排在味海阁和即将开业的隐川酒坊。

    至于米铺和胭脂铺，后期再说。

    没错，穆知许已经开始着手建造酒坊,庆安府建造酒坊是她一开始就有的计划。

    酒坊就在小的那个庄子里，那里已经被她肃清了，都是可信之人，且是死契。

    而且，穆知许掌握着最大的秘方，秘方她不会轻易交出去。

    从山上下来的五人忠诚可信,不过也要明清几人暂时留两个在这里。

    “林屿安公子,林秋澜小姐到！”穆知许正在柜台后面整理东西,听到声音有些诧异。

    这十多天，她就没再见过两人，倒不是以为人家忘恩负义。

    她心里清楚，林家的事情不小，两人肯定忙着收拾别人呢。

    “欢迎！”穆知许迎了上去。

    林屿安和林秋澜露出灿烂的笑容，“恭喜，恭喜，财源广进！”

    “多谢，这边请！”穆知许笑着领两人上楼。

    “知许，你怎么和我这么客气？咱们是朋友不是吗？”林秋澜嗔怪，声音不高不低，但是能被周围的人听到。

    大家都很是震惊。

    这突然冒出来的味海阁，怎么和知府大人的一双儿女熟悉？

    有些打着不好主意的人见此，小心思顿时熄灭。

    林屿安是知府大人唯一的公子……

    “夏公子到！吴公子到！”就在这时，夏清溪也来了。

    他身边的另一个公子，穆知许也见过一次。

    在街上那次,就是他跟在夏清溪身边。

    “林公子来得挺早。”夏清溪看了林屿安一眼，眼神微敛。

    林屿安目光同样淡淡，“夏公子也不晚。”

    作为知府大人的公子，和当地首富家的公子，两人自然是互相看不顺眼的。

    双方有利益冲突的时间多了。

    食客们看穆知许的眼神都变了变，一个黄毛丫头而已，怎么……

    这一瞬间，几乎所有人心里都在猜测穆知许的身份。

    但如果她有一个好家世，还用得着她出来抛头露面吗？

    “几位楼上请！”穆知许打断了他们的对峙。

    她一出声，几人脸上都浮现起笑容，显然，很给她面子。

    大家心里又顿了顿。

    穆知许带人上去，下面就交给了顾羽川。

    在穆知许安排的人演示下，大家很快就学会了如何吃火锅。

    一开始的不以为意，到后来的惊喜，欲罢不能。

    火锅就是有这个魔力。

    能让人欲罢不能。

    楼上的雅间，林秋澜看着一盘盘生菜，疑惑，“知许，这菜怎么吃啊？”

    桌子中间挖空，放了一个炭盆,炭盆上面是铁锅,一个八卦图案，一边白锅，一边红锅。

    “这个叫做火锅，自己想吃什么夹进去煮就行了。”穆知许演示了一遍。

    林秋澜似懂非懂，挥退了身边的丫鬟，自己动手。

    她夹了一块研制过得羊肉，往翻滚的红汤锅底里学着穆知许的动作涮了涮。

    “可以了，待会儿就老了。”穆知许提醒。

    她赶紧捞出来，在蒜泥蘸碟里滚了一圈，放进嘴里。

    虽然有些不文雅，但现在林秋澜才懒得在意这些。

    “好吃……”林秋澜眼睛亮了起来，她看着穆知许，竖起大拇指。

    嘴里有肉不好说话，只能用行动表示。

    立刻再次涮了一片羊肉。

    见状，夏清溪和林屿安动作都是微微一顿，然后学着她们的样子开始给自己涮自己想吃的菜。

    吴公子也不甘落后。

    当然，谁都逃不过真香定律，吃着火锅都没多余的时间说话，直接用行动表明。

    穆知许眼睛弯了起来。

    味海阁在庆安府成功了，有知府大人家的公子小姐撑腰，再加上夏家在背后支持，啧，满盆钵啊！

    想到白花花的银子，穆知许就开心得不行。

    楼下楼上的客人，吃过火锅后都大呼过瘾！

    特别是冬天，来这么一锅，浑身多舒坦！

    外面观望的人就发现，进来一探究竟的人们，都笑容满面的离开。

    大家更好奇了，好奇的结果就是进来亲自一看啊。

    然后就被吸引了。

    穆知许要的就是这种结果，味海阁开业第一天，忙得脚不沾地。

    不过晚上看着账面上的数目，穆知许大手一挥，每人奖励了一两银子。

    顾羽川给了一百两，听墨听竹几人一人十两。

    开业第一天，营业额竟然高达五千多两！

    穆知许高兴得合不拢嘴。

    转眼，味海阁开业三天，这三天一天比一天热闹，营业额也是稳步增长。

    不过穆知许知道，明天就会开始往回降了。

    当然，就算往回降，每日营业额也觉得在千两以上。

    这样就好啦！

    而且味海阁也带动了隐川酒坊的各种酒。

    最受欢迎的，当然是清风醉和清花酿，果酒和花酿其次，不过因为限量，就算是烈酒，也供不应求。

    就是这个时候，同一条街上的隐川酒坊开业。

    开业第一天限量的各种酒被人一扫而空。

    穆知许都有些无奈。

    以前隐川酒坊的酒除了在县城卖之外，就是给钱曼兮等人，她没亲眼见识到。

    现在见识到了，咋舌！

    庄子上的酒坊已经在源源不断的酿酒，不过因为人手问题，再加上其他原因，穆知许依旧打算饥饿营销。

    这才是最长久的营销方式。

    隐川酒坊的出现，冲击了其他酒铺的生意。

    当然有人想来找麻烦！

    不过被林屿安收拾了，夏清溪都还没来得及出手。

    就这样，庆安府城的人们都知道，隐川酒坊和味海阁的东家背后，是知府大人家的公子和小姐，还有夏家，也和她交好。

    于是，有小心思的人也不敢动了。

    穆知许真正放了心。

    她准备回家时，已经来府城一个月了。

    “你们谁愿意留下一段时间？”穆知许看着明清四人。

    顾羽川是要再这里留一段时间的，不单单是为了生意。

    还有夏家。

    “我和听竹留下吧。”明言开口，目光落在听竹脸上。

    听竹脸上一如既往的冷淡，“行。”

    明言眼里闪过笑意。

    (本章完)

