    小白这才停下：“小金，你那边出问题了吗？”

    “是的大姐，我到了后，书房里有人。我等了一会，也不见他们离开，我又怕你着急，所以就变成一个保安混了进去。把尸体刚放好，就被发现了，我只好一不做二不休，把他的保安全部毒死。”

    “他让我保护起来，没让他仲毒，他看见我毒死所有保安，吓得昏了过去，我又把他弄醒，进行一番警告，让不要声张，如果不听话，下次死的就是他。他跪地求我放了他，保证不追查今晚的事，我把毒雾撤了就往回飞。”

    “我的速度哪能和大姐相比呀。大姐你一定要给我弄一套飞行的功法，过去我觉得我的闪电是最快的，现在我才知道太慢了，还是大姐的神行厉害，用起来过瘾。”

    “小金，这个你不说我也会想办法。你先等等，这神行功法我暂时不能传你，但我到了第三阶段，可以考虑把第一阶段，改变一下传给你。但全传给你不行，功法会自动失效，连我都不能用了。这个是坤袋自动限制，你和主人都不能全部传承。”

    “让大姐为难了，我今天真正感觉到我的速度太慢了。”

    “小妹和主人，都是我最重要、最在乎的人，我为你们做什么都愿意，不要说为难的话。”

    “有刚才大姐那句话，我和他能在你的心中一样重要，我什么都够了！”

    “大姐，庄园都处理好了吧，我们先离开华府，去海边。那里可进可退，我们看看那人的反应，再做下一步决定。如果他言而无信，我们就回去大干一场，干完我就先回上界，看他们找谁去。”

    “小金，不至于这么严重吧？”

    “如果有人逼我大开杀戒，华府将不存在，你说我还能留在你和主人身边吗？”

    “你不用如此，可以让火娃子来一趟下界，他也是个敢干的主。我的话比他老子的话还好使。”

    “大姐，你最近见过那丑八怪吗？”

    “我在南海见过他一次，火凤就是南海见面时他送的。他让主人收拾的差点光屁股回火神山，而且他还答应，一年后回来找我们。他不但不生气主人收拾他，反而高高兴兴地回火神山了。”

    “这只火冰蛙我也看不懂他。主人却说他，外表傻乎乎的，实际他非常的精明，这是主人对他的评价。”

    “大姐，小男人的评价是正确的，别人都认为他出手大方，总是吃亏，其实不是那样。因为他拿出去的东西，在他眼里什么都不是，别人当宝贝，他却当普通物品。火神山宝物太多了，只要他哼一声，就有人给送去大批的宝物。”

    “多数人都怕他们火神山，有的是巴结他们人。敢收拾火神山的人，也只有大姐和小男人了。”

    “小金你不知道，主人他前世和火冰蛙是好兄弟。他们好多少主都奉主人为老大，怕是火冰娃再来之时，他的兄弟都会来。”

    “哦，看样子小男人前世在上界，就很有人缘和威信了。”

    “应该是这样，主人在凡间也是如此。我们紧赶几步，你抓紧我的手，我要加速了！”小白催动第二阶段口诀，速度马上快了几倍，但还没达到一步千里，现在也就五六百里左右。

    小白心里明白，这是让她适应速度的差异，主要是身体的承受能力。身体适应了，速度就上来了，好神奇的功法。

    “大姐，慢…慢一点，我受…受不了，这也太快了！”小金感觉压迫感太强了，这几句话都断断续续说出来的。

    小白听到小金的话，就退回到了第一阶段的步法。

    “大姐，我身体有一种要被撕裂的感觉，太难受了。”

    “小金，这也要慢慢适应，刚开始我也有一点不适，多练几次就好了。这第二阶段真的很快，几步我们就回到海岸这里了。”

    “你还是找一家酒店我们先住下，我要先洗个澡，这身上太脏了。那么多的死人，太恶心了。”

    “大姐，这才多少人呀，对我来说也就是玩玩而已，太平常了。你想老主人一个女人，要是没有雷霆的强硬手段，能管理三界吗？威信都是打出来的，一次杀几万人，几十万人都很平常。只有你够狠，才有人怕你。”

    “火神山也不是谁招惹到他们，就放火烧嘛！他们要没神火，还有人怕他们吗？就他们父子俩，要是没有神火护身，怕是死上万次了。什么是权力，实力才是权力，没实力又哪来的权力？”

    “嗯，这些我也懂得。要让人真正的服你，恩威并施才可以。处事要公道，以德服人。”

    “大姐，没有权，没有实力，你怎么施德，你的德会有人发现吗，会有人承认吗？德是在实力的基础上产生。你有实力，有权才能施德。”

    “比如说一个草民，他是好人，老老实实的做事，也乐于帮助有困难的人。但他也就得到忠厚之人的平价，他和德字沾不上边。”

    “小金，你把世态看得太清楚了，分析得非常正确。德字确实建立在实力的基础之上。”

    “大姐，前面有一家皇豪酒店，是全球最有名气的连锁酒店。创始人是马里奥特，在全球有几千家酒店，它的总部也在华府。我们前面这家，应该是一个分部的酒店。”

    “好，那我们去住上一天，休息一下。”

    “有这么好的酒店，我们是要享受一下嘛！这也是大姐看他顺眼，才光顾一下他们酒店，要不我找他们老板聊聊？”

    “你这惹祸的黑丫头，你得了吧，不要招惹人家生意人了。”

    “大姐，我这是想关心他一下，也许对他是件好事。你信不信，我一个招呼，他就乖乖地跑过来，这次我们可以公开的住。”

    “小金，这样做就不怕暴露吗？”

    “大姐，现在形势有所改变了，就看那位怕不怕死。如果他怕死，我们做什么，他也不敢处置我们，他只会给我们找替罪羊。”?

