    面对这迫人的威势，安培空伫立在原地，他面色古井无波，没有什么变换。

    只见他缓缓抬起一指，朝着天空方向轻轻一勾。

    那一瞬，他就像是施展了什么神奇魔法一般，天色都随之荡动了起来，云彩如急流一般翻转。

    同时，更加骇人的一幕出现。

    只见挂在空中的那道巨大彩虹，无限延伸了出来。

    眨眼后，就如一道天梯一般，落在了安培空的身前方位。

    踩空横跨了整个天际，一头衔接在云彩上，一头落在地面上。

    这是何等绚烂与震撼的场景啊？所有人都是毕生第一次见到如此奇观。

    “轰！”程镇海的攻击轰来，尽数轰在了彩虹之上，空间晃动，有断层塌陷，强劲的气流疯狂的翻转着。

    安培空微微的退出了两步。

    而那彩虹，在承受了程镇海的攻击之后，也瞬间破碎，五颜六色的光点四散，场面绚烂艳丽。

    这一幕，再次让程镇海等人凝眉，这种战斗方式，他们还是第一次接触道，太过玄妙以诡异，让他们一时间有点适应不了。

    他们也想不明白，这安培空，是借助了什么样的力量来战斗。

    “好强大的幻术，居然能勾动天象，能蒙蔽所有人的心神与视觉，阴阳师果然名不虚传。”白胜雪禁不住的说道：“能延续悠久传承，并非没有可取之处。”

    “不过只是一些杂耍的计量罢了！”程镇海恼怒大喝，身形疾冲而出，攻向了安培空。

    安培空足下轻轻一跺，有神秘力量激扬而起。

    以他的身躯为圆点，四周十米之内，亮起了一道神秘的光圈。

    紧接着，安培空俯身，一掌拍在了地面之上。

    那光影迅速弥漫，在光圈中转动着。

    转瞬，就形成了一个充满了诡异的图案，那像是蕴含着某种法则之力一般。

    “轰！”还不等众人反应过来是什么情况，就有汹汹火光冲宵而起。

    那是金色的火焰，在这个圈内燃烧，熊熊在安培空的四周！

    “装神弄鬼的障眼法！”程镇海面色凶戾，一身蕴含着超强威势，直接冲杀而来。

    他冲进了金色火焰之中，他要以绝对的实力击碎安培空制造出来的障眼法。

    然而，他似乎想错了。

    阴阳师根本就没有那么简单，他们所制造出来的幻术，绝不是淡淡的障眼法那么简单，其中所蕴含的威力与杀势，并不比任何一名同级强者弱，甚至还要更强一些。

    被金色火焰淹没焚烧，程镇海登时就感觉到有剧烈的灼伤痛感袭来。

    这让他大惊失色。

    “轰！”程镇海不敢大意，身躯一震，一身劲芒爆耀起了滔天之威，震的那金色火焰飘摇不已，在阳光下忽明忽暗，像是要被吹灭一样。

    安培空依旧伫立在火焰中心，他凝视着程镇海，不慌不忙的双手合十，十根手指不断的组合着奇怪的印法。

    下一瞬，无数利剑凭空显现，就在这金色火焰中腾飞！

    随着安培空的印法结毕，那成千上万的利剑，铺天盖地一般飞向了程镇海。

    这一幕，无疑是让人头皮发麻的。

    程镇海措手不及，他根本摸不清阴阳师的战斗方式，这无疑让他非常吃亏，无比被动。

    火焰中，劲芒冲天，剧烈且埪怖的震荡不断的响起，震得那空间与大地都在颠动。

    很显然，程镇海跟安培空两人在这样的情况下，展开了激烈的碰撞与斗法。

    不久之后，一道人影猛然从火芒中激射而出。

    那是程镇海。

    冲出了火芒的程镇海，显得狼狈至极。

    身上的衣衫有多处焦灼，那是被火焰焚烧！

    包括他的头发，也是蓬乱不已，身上有淡淡的焦味散发。

    除此之外，还能清晰的看到，他的身上多了几处被利器划开的伤口，有鲜血在流淌！

    这一幕，震惊了所有人，让所有人的脑子都是一片空白。

    在方才的争斗中，拥有殿堂境实力的程镇海，居然吃了这么大的亏？居然被安培空逼到了这么狼狈的境地？

    这怎么可能？

    那个阴阳师，也太强大了一点吧？强大到了一种令人匪夷所思的离谱程度！

    火焰渐渐停息与消散，安培空依旧站在原来的位置，他一身净洁，面容平和，气息都不曾紊乱。

    程镇海满脸惊容的凝视着对方，内心简直掀起了惊涛骇浪。

    方才的交锋，太让他震惊了，阴阳师的幻术太过诡异，让他太不适应，防不胜防。

    “各位，今天给我一个薄面，放了陈六合，行吗？”安培空轻声开口，仿佛每一个阴阳师都是这么的优雅与冷傲。

    安培邪影是那样，这个安培空也是这样。

    “好厉害的诡术！今天算是让我大开眼界了，我都想领教领教了。”紫炎目光惊疑的说到，无人不被方才的短战给惊住。

    “只不过是一些晃人视听的诡术而已，没有什么值得称道的地方，更没有跟诸位大能争锋的威能。”安培空谦逊平和，看的出来，他今天来，并不想战，只想保人。

    “旁门左道，我倒是把你们阴阳师给小看了。”程镇海一脸的怒容，眼中都像是要喷出火焰来了一般。

    当众吃了这么大的亏，这是耻辱。

    安培空不急不缓的说道：“这并不能证明什么，只是你有伤在身，只是你对阴阳术的战斗形势一无所知，这并不能代表你不如我。”安培空巧妙的给程镇海递了一个台阶下。

    “阴阳术虽然奇妙，天花乱坠、幻象惊世，但终究只是旁门左道，经不起推敲的！”白胜雪凝声说道：“你的实力充其量跟我们旗鼓相当，真斗下去，你不一定能占得到什么便宜。”

    “但我可以牵制住你们两人。”安培空很直接的说道，还指了指程镇海和白胜雪。

    “你凭什么？”白胜雪满是不屑与惊怒。

    “凭我这一身术法。”安培空道，还加了一句：“再加上我这条薄命，应该够了。”

    程镇海和白胜雪两人的瞳孔都是一缩。

