    保了？

    这句话让四周所有人一愣。

    “我不知你姓！”

    “亦不知你名！”

    “但是有你这句话足矣！”

    海姬双目闪动着泪花开口道。

    此刻她已经无力回天了。

    大限已到，她纵然是一代霸主，也无法逆天改命！而这一刻，大敌齐聚，不仅有一旁虎视眈眈的姬晋，还没有出现的洛无极。

    更是有叛逆的剑圣等人！单凭眼前的洛尘，怎么可能保得住，怎么有那个实力保得住？

    “护他安全，让他走！”

    海姬高声呼喊道。

    而剑圣则是不疾不徐的看向了洛尘，他这一刻倒是不着急，因为局势已经被他彻底掌握，一切尽在他的掌控之中！“保下女英殿？”

    剑圣猛地冷笑道。

    “凭你？”

    “真是感人至深啊，可惜了，你今天自身难保！”

    剑圣高声呵斥道！这里有六大阴魂大能在此，更是有姬晋这样的堪比霸主的人物在一旁围观。

    今日谁能够安然离去？

    “还要反抗吗？”

    剑圣冷冷的看向了四周所有人，尤其是挡在洛尘面前的吕伏龙。

    “公子，你等下找机会先走。”

    吕伏龙轻声开口道。

    他若是全力以赴，怕是也能够拖延一点时间，打出一线生机。

    而云龙公等人，甚至包括女英殿九大长老，此刻都已经失去了反抗的心了。

    六大阴魂大能啊！若是海姬大限未到，那么这些人傻之，不过须弥之间！但是，海姬这位霸主大限已到，六大阴魂大能围攻，单凭他们，今日绝无可能活着离去！至于洛尘说的保下女英殿，女英殿之人自己都不相信了。

    纵然洛尘实力可怕，可以在超脱六击败剑圣，但是也仅仅是一个人而已。

    六大阴魂大能联手，平山灭城，一旦动手，宛如天地浩劫，甚至今日一战，若是六大阴魂大能全力为之，整个渭地都要被颠覆！毕竟那是阴魂大能，终究战力滔天，在世俗眼中，已然如神明一般可怕！这股战力一出，今日除了姬晋可以抵挡，谁可以？

    但是姬晋是世俗一脉，今日本就是来寻女英殿麻烦的，又岂会帮忙？

    不落井下石就已经算是高风亮节了。

    九大长老颓丧的站在那里，聋拉着脑袋和手臂，毫无反抗的意思，就是女英殿的那位大长老也是如此。

    “大势已去，公子，我女英殿承情了。”

    大长老苦笑着开口道。

    “其实，我倒是想看看，你今日如何保下女英殿？”

    剑圣依旧不慌不忙的绕着洛尘走来走去，一边走一边讥讽的开口道。

    “今日与我动手，可不再是我一人了。”

    “所以我特别好奇，凭你，谁给你的胆子说出女英殿你保了这番话！”

    剑圣张千刃再次冷笑连连。

    “你要看，我便满足你。”

    洛尘依旧是负手而立。

    “你退下！”

    洛尘又对着吕伏龙开口道。

    “可是公子，大势已去。”

    “没事，你退下！”

    洛尘再次开口道。

    “你难道还打算自己动手不成？”

    剑圣张千刃见到洛尘让吕伏龙退下。

    “区区超脱六层，你还想今日搏杀六位英魂大能不成？”

    “你这句话倒是不错，我不会与你们六人搏杀！”

    “因为我还有别的事情要做。”

    洛尘看着剑圣张千刃，然后径直走了过去。

    “但是，我说了，今天女英殿我保了！”

    洛尘大步流星的走向了剑圣，脚步的方向，却是走向了海姬那边。

    “那你凭什么保下女英殿？”

    “凭你能够与我一战，甚至击败我？”

    张千刃再次冷笑道。

    洛尘此刻已经走到了张千刃的身旁。

    洛尘伸出手，拍了拍张千刃的肩膀，而后继续向着后方的海姬走去。

    “我现在就告诉你，我叫什么。”

    洛尘微笑着看向了海姬。

    同时洛尘也回过头，看向了张千刃。

    “也告诉你，我凭什么保下女英殿！”

    “凭我叫洛尘。”

    “凭我也叫做！”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    这句话一出口，洛无极三个字一出口！这一刻，剑圣也好，女英殿九大长老也好，吕伏龙也好，甚至是海姬也好。

    全都不可思议的看向了洛尘！洛无极！世俗洛无极！满场震惊！吕伏龙震惊的双目都快凸出来了，而云龙公这一刻同样被震撼的呆立在当场！“张千刃，你说，凭我洛无极能保下女英殿吗？”

    “你说，凭我洛无极，够不够那个底气？”

    洛尘没有回头，但是这两句话，却让张千刃整个人不寒而栗！能不能？

    如何不能？

    哪里不能？

    因为姬晋是为什么而来，在场的谁都清楚！而洛无极三个字意味着什么，在场的又有谁不清楚？

    “杀了他们！”

    洛尘只是简简单单的一句话。

    但是这句话落地的刹那间，整个女英殿上空蓦地一震，一股更加可怕的气息刹那间冲天而起。

    六十四卦的巨大周易图蓦地像是一张画卷一般展开在天穹之上！这一刻，姬晋双手发光，长发飞舞！剑圣张千刃猛地神色一变。

    因为对方可是姬晋，一旦动手，莫说他们六人了，就是再来六个怕是今日都要饮恨在此了。

    所以见到姬晋想要动手的刹那间，张千刃请来的另外五人，甚至包括张千刃自己刹那间不寒而栗！而且简简单单的一句话，局势瞬间改变。

    “轰隆！”

    晶莹的手指突兀出现，一指点向了张千刃的眉心。

    张千刃整个人几乎是刹那间升空，虽然躲过了这一指，但是肩头却炸开了。

    洛无极啊！号称姜太虚转世！一路征伐，从未失败过！姬晋和北地王城这样的人物都甘愿成为马前卒。

    不说其他，单单是一个名字，就足以震慑众人，虽然不是阴魂大能，但是却胜过阴魂大能！“杀！”

    “有世俗洛无极助我等，今日必可反败为胜！”

    女英殿大长老一扫之前的颓丧，也跟着出手了。

    而吕伏龙气势爆发，整个人也冲了出去。

    整个渭地，刹那间风云激荡！哗啦啦，大地刹那间撕裂开来，绵延不知道多少里，女英殿前的战斗几乎是在第一时间就白热化了。

    而那一切都被洛尘挡在了身后，海姬的双目之中，看到的则是洛尘一个人缓缓向着自己走来！ 

