    看着老板这出人意料的举动，罗根的脸都被吓白了，下意识地捂住自己的裆部道：“老板，我……我不好这口，你还是找别人帮忙吧！”

    开什么玩笑，他罗根可是钢铁直男，向来只对女人感兴趣！就算斯科特是老板，也不能提出这么过分的要求。罗根宁愿丢掉这份工作，也不会去做这种事的，这是做人的原则性问题！

    “什么不好这一口？”刚开始斯科特也没反应过来，还下意识地问了一句。

    不过这家伙很快就注意到了罗根脸上嫌弃和惊恐的表情，再看看自己现在的动作，立刻明白了是怎么回事，不由得涨红了脸低喝：“别胡说八道，我可不是那样的人！”

    虽然斯科特话是这么说，但罗根还是一脸警惕的模样。

    毕竟老板凌晨两点突然敲开你家的门，一面背对你脱裤子一面说有事要你帮忙，任谁都会往那个方面想的吧？

    见罗根还是不信，斯科特连忙解释：“我只是屁股受伤了，让你帮忙处理下伤口而已！”

    罗根这才松了口气，忍不住抱怨道：“老板你有事一次性说完不行吗，把我吓了一大跳！”

    斯科特也知道是自己引起了误会，但他是绝对不会对手下的员工承认错误的，反而责怪罗根：“谁让你胡思乱想的，真不知道你脑子里装的都是些什么！”

    罗根也很想反驳几句，但对方毕竟是他的老板，这口气也只能忍了。

    斯科特才不在乎罗根的感受呢，小心翼翼地把裤子脱下一半催促他：“别磨蹭了，快帮我处理伤口！”

    罗根满脸嫌弃地看了眼老板的屁股，立刻发出了一声惊叹：“老板，你伤得挺重啊，还是去医院看看吧！”

    只不过无论罗根怎么努力地想要表现出对斯科特的关心，但话里那一丝幸灾乐祸的意味却怎么都掩饰不了。那意思就是原来你也有今天啊，实在太解气了！

    不过眼下斯科特也顾不上这些了，连连摇头道：“我不想去医院，太麻烦了，你帮我消毒之后包一下就行了！”

    斯科特是因为去枫林农场偷东西才被狗咬的，而且被咬的部位实在太尴尬，所以他才不想去医院引起别人的注意，只是打算悄悄处理一下伤口就算了。

    既然老板都这么说了，罗根也不好拒绝，无奈地帮斯科特处理伤口。

    像罗根这样经常出海的人，难免会受点小伤，家里也长备着医药箱，处理斯科特屁股上的伤口倒也绰绰有余。

    只不过罗根肯定没有医生那么专业，处理伤口的时候疼得斯科特忍不住惨叫。

    在这夜深人静的半夜，一个男人蹲在另一个男人的屁股后面手忙脚乱地瞎捣鼓，后者还连连惨叫，时不时地发出“轻点”、“好疼”之类惹人遐想的话，这场面简直能辣瞎人的眼睛！

    也幸好这事发生在罗根家里，没有其他人看到。否则用不了两天时间，斯科特和罗根就会在镇上出名了。

    处理完了伤口之后，斯科特总算可以稍稍松口气了。第二天一大早，他先去班伯利的诊所打了狂犬疫苗，然后匆匆赶回到长滩渔业公司，小心翼翼地把昨天晚上的收获放在了公司的大门口。

    罗根莫名其妙地看着斯科特这么做，脑袋上全是各种问号。他可是记得老板经常说，公司大门就是公司的招牌，无论什么时候都要打扫得干干净净。怎么突然把一堆碎瓷片放在这里，这实在太令人费解了。

    要不是知道昨天斯科特只是伤了屁股，罗根真要怀疑老板还被咬坏脑子了呢。

    “去做一个不锈钢罩子，把这些碎瓷片好好保护起来！”就在罗根暗暗疑惑的时候，斯科特认真地吩咐他：“这件事你亲自去做，一定要保证这些瓷片的安全，绝对不能被人偷了！”

    罗根忍不住问：“老板，这是为什么啊？”

    “别问，问就是我要时来运转了！”斯科特得意洋洋地道：“罗根，只要你一心为我办事，今后肯定不会后悔的！”

    虽然罗根还是不明白是怎么回事，但这并不妨碍他向老板表忠心：“斯科特先生，我对你和公司向来忠心耿耿，你就放心吧，我一定会把这件事做好的！”

    “很好！”斯科特满意地点头道：“还有，我被狗咬伤的事千万别说出去，知道了吗？”

    罗根也不想让别人知道，自己看过了老板的屁股，立刻用力点头道：“我知道，绝对不会说！”

    斯科特满意地点点头，面带微笑地回办公室去了。不过当他习惯性地往老板椅上一坐时，立刻脸色剧变，像弹簧一样跳了起来。

    这家伙在得意之余，忘了屁股受伤的事了。这重重往下一坐，自然就要吃苦头了。

    “疼，疼！”斯科特愁眉苦脸地捂着屁股，暗暗决定等今后找到机会，一定要毒死那条敢咬自己的黑狗！

    不过当斯科特想到自己偷来了陆远的好运气，长滩渔业公司很快就能再度辉煌的时候，心情立刻就好了起来，忍不住喃喃自语：“陆远，先别得意，等着瞧吧，看谁能笑到最后！”

    陆远完全没有想到，当初为了让杰克-威廉姆斯赔钱而信口开河的事，在斯科特眼里居然成了自己东山再起的保证。

    第二天早上陆远起床之后，照例先给自己做了顿丰盛的早餐，接着给宠物们准备食物，然后就去喂鸡和投喂锦鲤，生活和平时完全没有任何两样。

    在做完这些事之后，陆远就去菜地查看情况。艾玛早就已经上班了，正带领几个工人收菜，为一会沃尔沃斯超市的冷藏车来装运做准备。

    看到老板来了，那几个工人纷纷向陆远打招呼，但每个人都没停下手里的活，也让他感到十分满意。

    如今的艾玛已经不用亲自做这些体力活了，立刻迎上来对陆远微微一笑，两人还没来得及说些什么，杰里米就已飞快地从远处跑来，一面大声嚷嚷：“陆远，大事不好了！”

