    程杏听程家三老夫人的话，她很是认真的跟程家三老夫人说：“三祖母，我再与佳儿说一说话。”

    程家三老夫人无可无不可的点头，当着她的面，她不信程杏还能玩出什么花样来。

    程杏望着程可佳劝导说：“佳儿，那满街各种各样的灯笼，在夜里在点亮后是好看。

    我父亲还答应我，在我们回来的时候，我们还可以提着喜欢的灯笼回家。”

    程可佳默默的看了程杏一会，说：“我父亲带我去看过灯笼了。”

    程杏听程可佳的话后，她的心里又燃起几分信心来。

    她笑着跟程可佳说：“佳儿，白天的灯笼不亮，那里有夜里的灯笼好看。”

    程可佳却一点都不稀奇的瞧着她，说：“我觉得一样的好看，你天天在我们家院子门口来来去去，你还不是欢喜我们院子门口挂的大雁展翅。”

    青正园院子门口挂灯笼的时候，在做决定的时候，程家三老太爷是有些纠结。

    他有心挂雄鹰高飞灯笼，可是想一想养在身边的程可佳，又觉得不太适合家有小女子的气氛。

    他后来还是依从程家三老夫人的意见，青正院子门口挂的是一对大雁展翅灯笼。

    在当天夜里点亮灯笼的时候，程家三老太爷和程可佳祖孙两人在院子门口赏了好一会。

    过后，祖孙两人又去别人的院子门口赏灯笼，他们祖孙两人还是觉得自家院子门口灯笼最招人眼。

    程杏对青正园门口挂着的两个大灯笼，她是看了，她没有多喜欢，她的心里面还是喜欢兔子灯笼。

    只是她的身份，她只能私下里跟她的父亲和姨娘说一说。

    他的父亲应承会带她去赏灯，也会由她挑选一盏兔子灯笼回来。

    苗叶则是私下里用指头戳着程杏的额头，低声说：“大好的机会，你不会寻你父亲多拿一个红包交到我手里，你要一个灯笼回来挂着还占了地方。”

    程杏觉得苗叶到底是没有学问的人，她没有平乐园的夫子们有情趣。

    她的话，要是说给夫子们听，她们一定会赞成她的做法。

    程杏有心想驳一驳程可佳的话，可是有程家三老夫人在，她委婉解释说：“院子门口挂的灯笼大气，我还是想要一盏小小的兔子灯笼挂在房中。”

    程可佳瞧着她，很是本真的说：“我不想要，我只想要跟着我父亲走，我不想跟你父亲走。”

    程杏瞧着她再说：“你父亲晚上没有空，我父亲晚上有空，再说街上晚上的灯笼比白天好看。”

    程可佳实在不想与程杏说话，她有些不耐烦的说：“杏儿姐姐，你喜欢看晚上的灯笼，你晚上和你父亲去看。

    我要想晚上看灯笼，我和祖父在家里走动看。

    各处院子门口挂的灯笼都好看，我祖父说了，今年各房院子门口的灯笼特别的闪亮。”

    如果程家三老夫人不在面前，程杏都想要冲着程可佳尖叫了起来。

    各房院子门口用来照明喜庆灯笼能和街上各种各样的灯笼要比吗？

    程可佳执意不肯应承下来，程杏心里很是失望，她的父亲跟她说了，在这个家里面，她也应该有几位交好的姐妹。

    程杏想着程可佳年纪小又好哄，她想着她只要愿意低头，程可佳应该是欢喜的，她不曾想过会受到拒绝。

    程杏想着她在她父亲面前夸下来的话，如今是实现不了，她瞧着程可佳眼神都是烧灼着的。

    程家三老夫人皱眉头瞧着她，提醒说：“杏儿，时辰不早了，你回去吧。”

    程杏的两个仆妇上前来扶着程杏站了起来，她略有些愤怒的抬头望一望两个仆妇，她与程家三老夫人和程可佳说：“三祖母，佳儿，我会再来看你们。”

    程家三老夫人瞧一瞧程杏的胳膊，她笑着好心提醒说：“杏儿啊，你的手还不曾恢复好，你今年就不要夜里去街上赏灯了。

    你年纪还小，明年一样可以去赏灯。”

    程可佳在一旁跟着点头，她是满脸的赞成的低声说：“祖母说得对，街上人多，杏儿姐姐万一给人挤得摔了又折了手怎么办啊。”

    程杏的脸色变了变，她跟程家三老夫人和程可佳说：“我有父亲照顾着，一定会平平安安。”

    程杏走了后，程家三老夫人跟程可佳说：“佳儿，你想不想晚上去赏灯？”

    程可佳想一想，她摇头说：“父亲没有空，我不想去赏灯。”

    程家三老夫人放心的点了点头，说：“好，下次程杏来，你想去看姐姐，你不用留下来陪祖母。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，你也不喜欢杏儿姐姐啊。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“祖母怎么会不喜欢她，祖母喜欢她。”

    程可佳笑嘻嘻的说：“祖母，你喜欢我和姐姐，别的姐姐妹妹有她们的祖母去喜欢，她们不用我的祖母去喜欢。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“佳儿，你要去格园寻你姐姐玩耍吗？”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我去找姐姐玩耍。”

    程家三老夫人笑着跟程可佳说：“佳儿，那你去的时候，你跟你大伯母说一说，祖母有事与她说。”

    程可佳笑着说：“好，祖母，我叫大伯母来陪祖母说话。”

    程可佳脚步轻快的去了格园，她寻钱氏说了程家三老夫人的召见的事情，她和程可灵两人手牵手在格园里走来走去。

    程方房在院子里背书，两个妹妹围着他转悠，她们一直转得程方房放下手里的书册，问她们：“你们想要哥哥带你们去哪里玩？”

    程可灵和程可佳两人很是欢喜的瞧着程方房说：“哥哥，去长风苑赏梅。”

    长风苑里有一株梅树，是年前程家大老太爷特意送来的礼物。

    程家大老太爷很是喜欢这棵梅树，轻易不给家里孩子们赏看。

    程方房是嫡四支的嫡长，他又得程家大老太爷的喜爱，他是赏过那棵梅花。

    程方房听两个妹妹提出来要求，他想一想说：“我带你们去寻长房大哥哥说话，也许有大哥哥带着，我们可以赏一赏梅花。”

    兄妹三人往长风苑走去，在路上，程方房也跟妹妹们先打招呼，如果嫡长房里客人多，这事他们兄妹就不提起来。

    如果嫡长房里客人少，他们寻程方子在一旁悄悄的提一提。

    程方子是嫡长支的嫡长孙，平时里，他对待弟妹们还是亲近，很有大哥哥的风范。

    程方房心里还是有一定的把握，只要方便的话，程方子还是会带着他们一起去赏梅。