    第388章 天渣无奈的妥协

    “什么？他们怎么会提出这样的条件？这种事情怎么可能接受？”

    若宁听到华烨的回答，满脸都是不可思议。

    而华烨同样脸色难看的说道。

    “正是因为这样，我才难以抉择。如果这么继续下去的话，凉冰虽然不一定能杀了我，但是剩下的那些人，一定逃不过她的追杀。

    以我现在的情况，即便是逃出去了，短时间内也很难将他们复活。

    所以这一次，我想将选择权交给他们。让他们自己决定，自己未来的命运。”

    面对华烨的想法，若宁只是点了点头。

    “即然这样，我支持你的决定。不过我是绝对不会，把自己的性命交给别人的。

    与其让其他人掌控我的生命，我更愿意战死沙场！”

    华烨点了点头，随后便将消息传递给了所有的天渣。

    而当华烨手下的人收到这条消息后，第一反应就是不敢相信。

    但随着时间的推移，他们陷入到了两难的境地。现在的这些天渣，都是从凯莎的那个年代活过来的。

    另外那些立场坚定，头铁不投降的天渣，早都被女性天使处决了。

    而这些天渣之所以愿意追随华烨，不仅仅是因为华烨是他们曾经的王。

    更是因为他们相信，在华烨的带领下，他们能从重回到当初天宫秩序的时代，那个让他们怀念无比的时代。

    不过现在的事实打破了他们的幻想，他们曾经心中的王，已经不能再带领他们回到巅峰。

    因此他们对于华烨的忠诚，也不像刚开始那样疯狂了。

    六个小时之后，华烨收到了四十个名字。他深吸了一口气，缓解了一下自己心中的气愤。

    “苏玛丽，把这些名字交给烈阳吧！如果烈阳愿意庇护他们，就让他们离开。”

    华烨将名单交给了苏玛丽之后，整个人略显颓废的坐在了一块儿石头上。

    但还没有等身边的若宁安慰他，十几个天渣便找了上来。

    “王，不管怎么样，我们都愿意和您在一起，哪怕是战死沙场也无所谓！”

    华烨抬头看了一眼，眼前的十几个天渣。

    “现在跟在我的身边，我甚至无法保证你们的生命安全。

    你们还不如和他们一起走呢，至少自己的命还是能保住的。”

    听到华烨如此丧气，眼前的十几个天渣，脸不屑的说道。

    “和那群懦夫一起离开？王，就算我死在恶魔的手中，我也不愿意和他们一样苟且偷生！

    我们愿意继续追随您，哪怕牺牲在追随的道路上，只要您能够成功，我们的牺牲就是有价值的！请您给我们这个机会吧！”

    十几个天渣半跪在华烨的面前，语气恳求的说道。

    而华烨看着他们满脸坚定，一时间竟感动的不知该说些什么。

    另一边，苏玛丽收到名单之后，看着名单上熟悉的名字，一时间心中无比酸楚。

    名单上一大部分人，曾经都是追随自己的属下。在苏玛丽的印象中他们都骁勇善战，但现在的这份名单，却直接的打碎了苏玛丽对他们的印象。

    不过苏玛丽并不怪他们，因为现在他们都看不到希望所在。

    苏玛丽将名单交给了守卫之后，便在房间中等待结果。

    而玄天极这边，也同时收到了名单的名字。

    感受到玄天极的不对劲，帝乾坤有些好奇地问道。

    “怎么，难道他们拒绝了？”

    玄天极听到帝乾坤的声音，立刻回过神来。

    “不，陛下！他们答应了，只不过有一部分人并没有选择加入我们。

    至少您特意提到的华烨，若宁以及苏玛丽都不在名单之上。”

    帝乾坤点了点头。

    “这很正常，以华烨的性格。虽然现在的他十分落魄，但不管如何，他也绝对不会将自己的性命交到其他人的手中。

    我估计这份名单中，没有任何一个是他们的高层，应该都是一些普通的战士。

    不过无所谓，反正把他们收留过来，也不是为了让他们参战。

    找个机会把这些人接过来，直接送到基因研究部那里。

    未来我们一定会和天使发生矛盾，男性天使基因虽然和女性天使基因有一定的差距，但一定还有很多共通之处。

    现在研究，过上了几百年至少能有点儿成果，到时候面对天使的进攻，我们也不会束手无策。”

    玄天极：“是！属下这就吩咐人去把那些天渣接过来。”

    帝乾坤：“你亲自去一趟，莫甘娜那边我暂时不想和她接触。

    你去告诉她，名单上的天渣我们烈阳要了。其他人我们不管，她想怎么样我们不会干预。”

    十几个小时之后，玄天极通过微虫洞，来到了莫甘娜暂时停留的星系中。

    当玄天极刚刚出现在这个星系的时候，面前便出现了一个微虫洞通道。

    玄天极没有犹豫的走了进去，通道的另一边，正是恶魔一号的指挥室。

    “你们烈阳做事，什么时候变得这么霸道了？我记得潘震在的那会儿，你们可不是现在这个样子。”

    莫甘娜甚至都没有去看玄天极，便在一旁嘲讽般的说到。

    而玄天极并没有因为莫甘娜的轻视而生气，因为他知道，现在生气的是莫甘娜。

    “陛下登基之后，的确给烈阳带来了很大的改变。这是我们的骄傲，烈阳人很庆幸有这么一位，伟大的主神带领我们。”

    听到玄天极的夸赞，莫甘娜有点儿发脾气的哼了一声。

    “他既然这么伟大，怎么现在连过来见我一面的勇气都没有？竟然让你这么一个手下过来领人，是没脸见我吗？”

    莫甘娜对于帝乾坤擅自违背协议，摧毁地球的行为十分愤怒。

    毕竟她都已经准备将地球当做第二个坤萨了，为了保证地球的存在，莫甘娜对于帝乾坤在地球，收集超级战士基因的行为，都是睁一只眼闭一只眼。

    目的就是为了能够保证地球在未来的存在，可谁知道帝乾坤这个家伙不讲武德，吃饱之后，直接砸锅摔碗。

    这一系列行为让莫甘娜都没有预料到，导致她损失惨重，之前投入的一切几乎都打水漂了。

    (本章完)

