    第1433章 形势严峻

    方既明这一圈走下来，回到国内已经是十二月底了。

    其实这一次的MV拍摄工作，除去途中花费的时间，加起来都不到一个月。

    为什么这么快？

    因为很早之前，方既明就给新人导演布置了相关的任务，包括拍什么，怎么拍, 都要有严格的时间管控。这不，很多MV都是一天就完成了的。除了一些需要等到特定时分的MV，比如说《分裂》，都是人工降雨，要用到雨水制造的机器。要么是洒水机，要么是水管喷水……有时候甚至为了拍出效果来, 还得在水里掺入墨水——很简单，能拍出雨水的质感。

    而《瓦解》呢，那真的是在晴天的下午拍的，或者说，接近黄昏的时候。也正是因为这样，才拍了两天。

    不管怎么说吧，有拍摄计划和没有拍摄计划，这效率就是不一样。

    哪怕是去到米兰，MV的拍摄工作也就两天完成了。

    这一次的拍摄，比第一张、第二张专辑还要快。至于质量嘛，回去看看剪辑才知道。不过，方既明觉得只要把故事拍出来了，作为MV应该是没什么大问题的。要知道，周杰伦第一张专辑因为经费问题，都没有拍什么故事，而是拍的周杰伦一个人在各种场景唱歌的多。

    但是呢，方既明的拍摄还是被有心人碰到了。

    很不巧的是，这些人还是方既明的粉丝。

    然后，国内的微博、众寻网又差点宕机。

    “偶遇拍摄MV的方既明！独家消息, 方既明又准备出新专辑了！”

    “不会吧, 幸福来得这么突然？”

    “我是去米兰旅游的，然后看到一个拍摄团队。我一开始还以为是什么人在拍电影，走近一看，才发现戴着墨镜的方既明。”

    “你这算什么，我是金华的，金华一中在周末的时候方既明就去拍摄了。”

    “咦，你怎么不说？”

    “金华人都知道啊，但因为封闭拍摄，没人能拍到照片或者视频。”

    “这么说来，方既明真的要出新专辑了？”

    “估计歌曲是录好了，就看什么时候发行了。”

    “怎么方既明突然这么勤奋了？不会是因为结婚了，怕失去粉丝吧？”

    “我觉得不会，方既明的新闻发布会就一句话，很多记者都没来得及开机，他就说完了。这样的态度，不可能是怕粉丝流失啊？”

    “我就喜欢方既明这个个性，明星结婚是明星的事，曝出离婚的明星还少吗？看看方既明, 身家比其他明星多多了, 不一样还是结婚？而且娶的还是同学, 这种专情的男人, 才是我要粉的偶像啊！”

    “强大的网友们，有谁手里有方既明老婆的照片吗？”

    “我敢发才行啊！不过其他搜索网站可以搜索得到。别问，问就是百度都能屏蔽掉搜索结果。”

    “我看了，颜值一般般，但据说是燕大的才女。”

    “燕大！是自己考上去的吗？”

    “应该是，当年的状元榜都还能查得到。”

    “我去，怪不得！”

    “也就是说，成功的男人要娶的，都是成功的女人啊！”

    ……

    这楼还是歪到了方既明结婚的事上去了，这也是为什么方既明不先拍《大内密探零零发》的原因。没办法，如果拍了，岂不是等于在继续维持他结婚这个话题？说实在的，方既明就不想让这个话题保持热度，于是采取了冷处理的方式，让它慢慢降温。

    问题是，很多粉丝都意难平啊！

    给方既明拉了那么多“CP”，虽然绯闻炒不起来，可是粉丝都有自己的喜好倾向，这就是症结所在了。所以很多偶像派明星一宣布结婚，甚至宣布恋爱，人气都会下跌一个很大的档次。可惜的是，方既明不在乎。因为他不认为自己是偶像派明星，他可是实力派的好不好？

    当然了，这个方向不知道是好是坏，反正趁着这股风潮，黄利成一咬牙就上马了《武状元苏乞儿》的宣传发行工作。早就确定了2006年春节会上映的《武状元苏乞儿》，趁着方既明结婚这个话题，慢慢地进入大家的视线。

    与此同时，《武状元苏乞儿》的预告片也上映了，精剪过后的搞笑片段，让大家都笑到不行。

    只可惜，依旧挡不住“方既明结婚”这个话题的火爆程度，只能在分类热搜榜里才能找得到，排名还比较靠后。

    “方董啊，这宣传工作难做啊……”黄利成过来大吐苦水了，“你能不能在微博上造造势啊？或者飞讯上也行啊，再这么下去，票房不保的！”

    方既明也头疼，他虽然对自己有信心，可他对观众没信心啊！

    “黄董，你不要急，我这就让人上文章和视频。”方既明也知道，2006年的春节比较早，1月29日就是春节了。所以，黄利成才这么火急火燎的，这宣传工作做不起来，等于票房成绩不理想，这会丧失掉春节档主动权的。

    “方董，你要重视啊，我才得到消息，有不少电影想拉你下来了，都冲着春节档来的。”黄利成的语气很严肃。

    是的，方既明也看到了。

    像同样是喜剧的《宝贝的宝贝》，还有爱情片《贩卖爱情》，以及动作片《决战龙城》……这些电影都算是比较大的制作了。而且，还来势汹汹。

    没办法，谁让方既明的电影在春节档这么赚钱呢？别人不眼红才怪。

    方既明也知道，国产电影是迟早会盯上春节档的。

    不过方既明并不惧怕竞争，反而欢迎竞争。只有竞争，才能促进相互之间的进步。

    值得一提的是，这几部春节档要上映的电影，都算是比较年轻的导演作品，大体上都在三十岁到四十岁之间。他们是专业出身，有着很丰富的片场经验，最关键是，他们很重视自己的作品，算得上是劲敌。

    方既明笑道：“我对《武状元苏乞儿》有信心，对自己有信心。放心吧，今年的票房不会有什么问题的。”

    说是这么说，方既明其实内心也打鼓。

    其实，这几年的电影票房状况一直不太好。过亿票房的电影不多，甚至突破三千万票房的国产电影都不多。三千万票房以上的电影，一水都是好莱坞大片。要不是有方既明、东方梦工厂这两张遮羞布在，估计有关部门都睡不好觉了。

    (本章完)

