
发生在摩加迪沙的“黑鹰坠落”，在布拉利昂并没有再次上演。

毕竟，在经历过“黑鹰坠落”之后，美国军方仔细地对整个事件进行过分析，并且制定了演练方案。

作为美国特种部队中的精锐，海豹突击队自然也是做过相应的演习，知道要如何应对。

而且在“支奴干”运输直升机被击中迫降，飞行员发出求救信号后，两架V-22“鱼鹰”运输机从“企业号”航母的甲板上起飞，进行支援。

之所以使用“鱼鹰”，也是因为在得知卡伊克罗政府军具有单兵防空武器之后，做出的选择。

让作战部队采取HALO（高跳低开）的方式，进入战场，可以最大可能的避开单兵防空武器的威胁。

搭乘在两架V-22“鱼鹰”运输机上的，是FOR，直属于美国海军陆战队司令部的陆战队远征军直属侦察连，一支近乎全能的强力作战单位。

在FOR进入战场后，完全就以碾压之势，解决掉了卡伊克罗政府军，救回了被绑架的飞行员，也拿回了被抢走的空投物资。

战斗结束后，杰尔拉德找到了被压在碎砖之下，躺在暗红色血泊中的雷米。

不出意外，雷米死了，而他头上搭载了“阿波罗战场系统”的头盔也消失不见了。

“这些卡伊克罗政府军全都死了。”

先遣小组副组长普莱尔在检查过那些卡伊克罗政府军士兵的尸体后，对杰尔拉德说道：“这些人的致命伤几乎全都是在头部，杀死他们的是个高手。”

“除了那个上尉以外，其他人都是死在那把M16自动步枪下，那个上尉头上的枪伤，似乎是点四零口径子弹造成的。地面上没有弹壳，墙壁上有撬动的痕迹，弹壳和弹头都被人带走了，这个人很谨慎。”

“点四零口径的子弹？”

杰尔拉德沉声，锁眉思考着。

卡伊克罗政府军以AK和M16自动步枪为主，这两种武器都不会使用到点四零口径的弹药，唯一存在使用点四零口径弹药的武器的地方只有那里！

“普莱尔，把雷米送回去。其他人，跟我回安全屋！”

杰尔拉德带着几名“海豹”先遣小组队员，乘车赶回CIA的安全屋。

……

叶萧拿走雷米的头盔后，并没有直接返回CIA的安全屋。

只要杰尔拉德不是个傻子，肯定会在很短的时间内怀疑到“PHOENIX”小队，如果把头盔藏在安全屋中，就很容易会被搜查出来，到时候就真的是人赃俱获了。

所以，在返回CIA安全屋之前，叶萧先是把头盔藏了起来，然后再驱车返回了安全屋。

普林奥多现在基本没有平民在活动，所以要藏起一个头盔，实在太容易了。

叶萧回到CIA安全屋，刚冲完一杯咖啡还没来得及喝完，杰尔拉德就带着几名“海豹”先遣小组队员也回到了安全屋。

“你刚才出去过？”

杰尔拉德径直走到叶萧面前，眼睛盯着叶萧，对着叶萧进行质问。

人的眼睛是不会说谎的。

人在说谎的时候，通过他眼神的变化，就能发现端倪。

所以，杰尔拉德才会死死地盯着叶萧的眼睛，就是想要通过叶萧的微表情来发现点什么。

这种利用微表情来进行观察和判断，的确是存在科学依据，可是这只针对普通人才有效。

一个心理素质过硬的人都有可能掩盖住自己的微表情变化，更别提叶萧这种接受最专业反审讯训练的人。

杰尔拉德这种手段，在叶萧眼中只不过是小儿科的东西。

如果以为这种手段就能从自己身上发现端倪的话，那么只能说你这个先遣小组组长实在太天真了，天真的可笑！

叶萧悠然的喝完杯子里最后一口咖啡，把杯子放在桌子上，说道：“现在外面都飘散着VX毒气，我是嫌自己命长，跑出去吸几口VX毒气冷静一下吗？”

“我们一个队员死了！”杰尔拉德眼睛依旧盯着叶萧，一个字一个字的从唇齿间吐出，组成一句话。

“打仗会死人，这是很正常的一件事情。”

叶萧翘起二郎腿，不解地看着杰尔拉德，对着他反问道：“刀枪无言这句话你应该清楚，在你加入军队，在你们美利坚的星条旗下宣誓的时候，你的教官应该也告诉过你同样的话。”

“你成为‘海豹’，对于战场上这个道理应该很清楚才对，难道说，你这个‘海豹’的身份是花钱买来的？如果是买来的，不介意告诉我多少钱吗？‘海豹’还是挺牛逼轰轰的，我去买一个，以后说不定找媳妇就有着落了。”

“噗！”

正在喝着水的武唯列，忍不住把一口水给喷了出来。

“猎魔，你他喵的几个意思！？”叶萧瞪着武唯列问道：“你是老婆有了，儿子也有了，我要去买个‘海豹’身份装装逼有错吗！？到时候把你认识的那些豪门女给我介绍，你也有面子不是？”

“对对对，你说得都对！”武唯列对着叶萧竖起大拇指，说道：“你实在太有远见了，我要是有你这样的远见，当初也不用去给‘黑水国际’卖命就能有个牛上天的身份，说不定现在儿子都上小学了！”

“你仔细问问，这‘海豹’的身份多少钱一个，团购能不能有折扣优惠，我琢磨着，我应该也要买一个！”

“你儿子和老婆都有了，你还要来干什么！？”叶萧翻着白眼，一脸无语的看着武唯列。

“给我儿子吹牛逼啊！”

站在叶萧面前的杰尔拉德如何能听不明白，叶萧和武唯列这一唱一和是在故意嘲讽自己？

“我们丢失了一个头盔！”杰尔拉德说道：“一个隐藏着美国军方军事机密的头盔，这相当于叛国罪和间谍罪！”

“嚯！这可厉害了！”

叶萧倒吸一口冷气，随后眨巴着眼睛看着杰尔拉德，说道：“可我们这些人都不是美国国籍，你跟我们谈美国的叛国罪还有间谍罪，有个毛用啊！？你是出去一趟，吸VX毒气吸傻了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25620197"  chaptername="第361章  否认">加入书签</a>
</div>
