    突遭袭击，附近幸存的鬼子巡逻兵们，立即惊恐的大声叫喊了起来。

    “八嘎！不好，有支那兵偷袭！”

    “夜袭，夜袭！”

    “警惕敌袭，警惕敌袭，准备作战！！！”

    “快，快快！！！”

    敌营里的鬼子士兵们纷纷从睡梦中惊醒过来，他们立即拿起武器钻出营帐，四处寻找目标。

    “支那兵在那里，该死的支那兵在那里！开火，消灭掉他们！”

    敌营中的鬼子士兵，纷纷如同惊弓之鸟一样，对着黑暗中的火力点就展开了反击。

    “突突突，突突突！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    霎时间密集的枪声响成一片，无数子弹夹杂着火线，从敌营里面飞射出来。

    遗憾的是，特战大队此行的目的并不是为了斩首，也不是为了消灭掉营地内的小鬼子，他们只是为了袭扰，不让对方休息好，仅此而已。

    当然了，如果可以顺便再多杀一些小鬼子，那自然是更好不过。

    因此，在对鬼子营地进行了一波袭扰过后，便立即撤了出去。

    以至于小鬼子只能像一群无头苍蝇一样，漫无目的的开火，除了浪费子弹外，根本起不到任何杀伤作用。

    小鬼子胡乱扫射一通过后，渐渐停止了开火，周围也随之恢复了沉寂。

    “八嘎怎么回事？”

    德川一郎哈欠连天的走出自己的营房，一脸不满的质问着执勤的鬼子士兵。

    一名执勤的鬼子少尉猛的一顿是，汇报道：“报告参谋长阁下，有支那军夜袭！”

    “支那军夜袭，那他们人现在去哪里了？”

    “回禀参谋长阁下，这些该死的支那军已经被卑职等消灭掉了。”

    “嗦嘎！”

    德川一郎点点头，又命令道：“巡逻部队，加强警戒！”

    “嗨依！”

    鬼子少尉再次顿首，随即转身离去。

    这时，旁边的吉田茂登说道：“参谋长阁下，看样子应该是支那军的小股部队，只是想探探咱们的虚实。”

    “应该是这样！”

    德川一郎点点头，认同了吉田茂登的猜测。

    又等了几分钟，见中锐团没有其他举动后，小鬼子便提着武器返回了营房休息。

    然而，几乎是小鬼子刚进入梦乡，几枚榴弹便拖拽着醒目的尾焰飞掠了过来。

    “嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    榴弹如流星坠地一般落在鬼子营地内轰然炸开，腾起一团团猩红的焰火，在夜幕中格外的醒目。

    其中两枚炮弹更是落在了鬼子营房之内。

    不少鬼子兵还没搞清楚怎么回事，便死在了自己的睡梦当中。

    “八嘎！该死的支那军！”

    “着火了，这里着火了，快快滴过来灭火！”

    猛烈的爆炸，不光炸死了多名小鬼子，还引燃了不少鬼子营帐，以及其它易燃物资。

    被惊醒的小鬼子们纷纷惊慌失措的拿着武器从营帐内跑出来，他们赶紧去找水灭火。

    狼牙特战队接连袭击，搅得小鬼子不得安生，最关键的是小鬼子就抓不到他们，可把这帮家伙给气坏了。

    “八嘎！这些可恶的支那老鼠，尽干一些偷鸡摸狗生孩子没p眼的事情，要是抓住他们，一定要把他们的脑袋砍下来！”

    鬼子士兵们瞪着布满血丝的双眼，恼羞成怒的大骂着，发泄着心中的不快。

    这时，刚刚睡下的德川一郎又被爆炸声给惊醒过来。

    他拿起椅放在床头的佐官刀，就一脸阴沉的走了出来。

    “八嘎，你滴不是说支那军已经被消灭掉了吗？那刚刚的爆炸声又是怎么回事？”

    德川一郎找到之前那名执勤的鬼子少尉，对着他的左脸就是打个大耳刮子扇了出去。

    “咵！——”

    清脆响亮。

    德川一郎含怒出手，这一巴掌几乎用尽了全力。

    鬼子少尉只觉得左脸一阵火辣辣的疼。

    因为惯性，他的脑袋猛的向左甩出去，随即两颗碎牙伴随着牙龈的血渍一起吐了出去。

    鬼子军中等级制度极其森严。

    挨打就要立正。

    鬼子少尉忙低着头解释道：“报告参谋长阁下，刚刚的支那军确实已经被消灭掉！”

    “这一次，这些该死的支那军并没有进行渗透突袭，而是龟缩在了远处使用炮击！”

    “八嘎！这些该死的支那老鼠！”

    德川一郎恼羞成怒的呵斥道：“立即找出支那军的炮位，并将之通通地消灭掉！”

    “嗨依！”

    鬼子少尉猛的顿首领命，随即转身离开。

    “支那军的炮位就在那个方向，随我来，去消灭掉这些该死的家伙！”

    鬼子少尉一边呵斥，一边带领几十名小鬼子朝炮弹袭来的方向追去。

    为了以策万全，一劳永逸，德川一郎在吉田茂登的建议下，又增派了两个中队的兵力。

    只是，恰逢农历二十九，天上没有月亮，夜晚黑漆漆一片，小鬼子视线受阻好，他们根本抓不到经过专业训练，擅长夜战的特战队员。

    在夜幕的掩护下，特战队员们如鱼得水，就像是一群神出鬼没的幽灵。

    反观小鬼子，这完全是一群无头苍蝇，被狼牙特战队牵着鼻子走，耍的团团转。

    几百名小鬼子追了坂田，连特战队的人影都没有看到。

    不仅如此，小鬼子在追击的过程中，还遭到了诡雷的杀伤。

    “啊，啊啊啊……”

    受伤的鬼子士兵发出宛如杀猪一般凄厉的惨嚎声，他们用自己的双手死死捂住受伤部位，企图止血止痛。

    其余鬼子士兵围拢又掉入特战队设下的陷阱，他们只能带着伤员，放弃了追击。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！

    魏和尚和段鹏带领特战队贯彻落实杨麟给出的十六字真言，让小鬼子吃尽了苦头。

    恼羞成怒的小鬼子几番出击，不仅最后均以失败而告终，反而还被特战队设下的诡雷陷阱搞得死伤一片，苦不堪言。

    吃了几次教训，小鬼子也学乖了，他们干脆当起了缩头乌龟，龟缩在营地内，任凭特战队如何袭扰，炮击，他们也再不追出营地半步。

    遗憾的是，即使小鬼子不追击可以降低伤亡，但特战队不间断的袭扰，也搞得他们变成了一群惊弓之鸟，无法正常入眠休息。

    特别是，特战队这次还带了两个高音喇叭，不时放上两首冲锋号角声，让小鬼子分不清真假，生怕什么时候中锐团就真的发起了攻击。

    被折磨的苦不堪言的小鬼子，他们一颗也不敢放松警惕，甚至还出现了幻听环视，总感觉随时可能有炮弹会从天而降，把他们炸飞出去。

    鬼子指挥官德川一郎熟读兵法兵书，为了展现自己的抱负，他甚至专门研究过中国的历史，尤其是战争史。

    因此，他对于游击战也是略知一二。

    然而遗憾的是，德川一郎虽然知道这是杨麟的绕地战术，但他对此却好无办法。

    不止鬼子士兵，鬼子军官也全都被折磨的无法入睡，此刻全集中在指挥军帐内商量对策。

    一名鬼子少佐咬牙切齿的说道：“参谋长阁下，这些该死的支那军实在是太可恶了，真想出去将他们通通的消灭掉！”

    德川一郎无奈的摇了摇头：“这是支那军的袭扰战术，他们的目的是为了拖垮我们，不让我们休息！”

    那么少佐军官又说道：“参谋长阁下，我们眼下该怎么办？这帮袭扰我们的支那军不仅可恶，还极为狡猾难缠，他们根本不跟我们接战，我们一追击出去他们就跑的无影无踪，等我们一撤回来，他们就又展开攻击，真是让人烦不胜烦！”

    这名鬼子少佐刚说完，另一名鬼子少佐便跟着开口附和道：“是啊，这帮支那兵真是大大滴可恶，他们就像是身上长满了尖刺的刺猬，我们帝国皇军就算是猛虎，可面对这样的敌人也是无从下口……”

    一直没有开口的吉田茂登想问题明显要想得更深远一些，他说道：“参谋长阁下，白天一站，我们帝国士兵的事情已经遭到了很大的打击，如果让支那军继续这么袭扰下去，势必会瓦解我们士兵的战斗力和精神力。

    因此，我们不能继续这样下去了。”

    德川一郎问道：“吉田君，你分析的很有道理，但不知你有何良策？”

    吉田茂登想了想说道：“撤军！”

    “撤军？”

    “不错！”

    吉田茂登重重点头：“既然不能将这些该死的支那军消灭掉，也无法继续进攻汾阳县城，我们不如先行撤军休整，等得到兵员补充之后，再回来一雪前耻！”

    吉田茂登完全跟德川一郎想到一起去了，但作为指挥官有些话是不能从他嘴里说出来的。

    他用犀利的目光环视了一圈，问道：“诸位，你们的意思呢？”

    “卑职等完全同意吉田长官的建议！”

    “既然如此，那就依吉田君的建议，撤军！”

    德川一郎见没有人提反对意见，果断的拍了板。

    其实，他倒不是怕狼牙特战队的袭扰，而是担忧杨麟会率大军夜袭，那样的话，他的人困马乏，加之士气低落，根本没有与之抗衡的可能。

    很快，鬼子部队便连夜撤军，后退了10公里，只留下小股侦察兵，负责监视中锐团的动向。

    魏和尚和段鹏则是率部一路追击袭扰，直到远处东边天际泛起一抹鱼肚白，他们这才率领特战队返回了县城。

    二人回到团部，此时天色已经大亮，睡了个好觉的杨麟也起了床。

    “报告团座，我们回来了！”

    “来，你们两个先吃点早餐，小鬼子的情况慢慢说！”

    杨麟将准备好的热粥和馒头递给了二人。

    二人却是也饿了，当下并不客气，一顿狼吞虎咽过后，这才汇报道：“团座，您这招扰敌战术真是管用，小鬼子被咱袭扰了一晚上，最后不堪其扰，竟是连夜拔营后撤了10几公里，退至了上林村一带休整！”

    “看来，德川一郎这个老鬼子还不算太笨嘛。”

    小鬼子的撤离，完全在杨麟的预料之中。

    德川一郎只要不是一个蠢货，那么拔营撤退便是最明智的选择。

    不然的话，他的部队便会被拖的疲惫不堪，随时会遭到中锐团的反击。

    不过，尽管德川一郎后退了10公里，杨麟也不打算这么放过他们。

    他先是示意魏和尚和段鹏回去休息，补充好体力之后，晚上再行动。

    随即又给在城外航空兵驻地的陈骁打了个电话，让他率领飞行大队继续袭扰小鬼子。

    没有办法，小鬼子又后退了10几公里，距离汾阳县城已经超过了20公里。

    这个距离，已经超出了150mm口径重炮的射程，因此，杨麟只能使用航空兵袭扰。

    ……

    随即，杨麟走到地图边上，开始研究着鬼子部队的新驻扎点。

    他让飞行大队去袭扰小鬼子，可不是单纯的不想让他们睡觉，而是为接下来的计划做准备。

    眼下，德川一郎并没有退出汾阳县城，便说明他们绝对不甘心就此失败。

    杨麟的敲诈，更是让筱冢义男受到了奇耻大辱，不出意外的话，这老鬼子也肯定不会善罢甘休。

    经过之前的战斗，日军第27师团虽然还有一个步兵联队没有投入进来，但就昨日的交战而言，就算小鬼子再投入一个步兵联队，也未必能攻陷汾阳县城。

    如此，德川一郎为何还不撤出汾阳县城？

    他在等什么？

    等死吗？

    当然不是！

    他必然是在等援军！

    所以，杨麟要趁鬼子援兵没有抵临之前，尽可能多削弱对方的实力。

    ……

    上林村。

    小鬼子自以为他们退到了这里，就能睡一个安稳觉。

    结果谁知，他们刚建好营地，舒舒服服的躺下，还不到半个小时，睡得正香。

    几架战机便飞掠到了他们的头顶上空。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    “是我们的战机！”

    执勤的鬼子哨兵看到天空中的战机，机翼和机身上都喷涂着他们的国旗，便下意识认为这是他们的战机，顿时纷纷长出了一口气。

    谁知就在这时，几枚航弹突然如母鸡下蛋一般，从战机的载弹架上坠落了下去。

    “飓，飓飓……”

    “八嘎！这帮该死的蠢货，他们要干什么？”

    鬼子士兵们纷纷瞪大双眼，不明白天空中的航空兵究竟吃错了什么药，居然向他们投弹。

    …………

