    【无影剑：地阶上品主武】

    【力道+1000，洞察+1000，气劲+1000，会心率+20%，破甲效果+35%，无条件造成基础破甲及真实伤害力道+1000点】

    【PS：剑修佩戴额外附加25%伤害】

    (；￣д￣)

    这面板有些拉跨啊……

    当林枫看到这把剑的基础属性之后，瞬间有些蚌埠住了。

    说实话，这样的面板，最多也就是件地阶中品，中品都不如……

    别说是三十多万中品元石了，就是十万中品元石，林枫都不想要。

    不过……

    林枫还是耐着性子继续往下看去。

    咱虽然不买，但还不能看看？

    【附加技能：无影、流殇、泣血、疯魔】

    【无影-被动：玩家佩戴之后，获得体质增幅，攻速增加50%】

    【流殇-被动：当目标泣血低于30%时，有25~75%的概率造成斩杀效果，若对方境界高于自身一个大境界，则不造成斩杀；当目标泣血低于10%时，境界不高于自身一个大境界时，则100%造成斩杀，若高于自身一个大境界，则25%概率造成斩杀】

    【PS：同个目标只生效一次】

    【泣血-主动：释放技能之后，玩家可获得10s吸血效果，吸血量为自身对所有目标造成的总伤害的35%】

    【CD：3min】

    【消耗：100法力】

    【疯魔-主动：释放技能之后，玩家进入封魔状态，且持续30s，所有伤害额外提高25%】

    【CD：30s】

    【消耗：100法力】

    “卧槽！”

    这特娘的是神器啊！

    四个附加技能，每一个都那么变态！

    尤其是第一个，林枫苍龙出水之后，至少能够平A7下！运气好，说不定能够8下！

    除此之外，还有流殇。

    气血低于10%的时候，哪怕境界比自己高，依旧是有25%的几率造成斩杀。

    这被动技能，简直逆天了！

    想到这里，林枫再也按捺不住内心的躁动，直接举起了手中的牌子。

    “三十万！”

    林枫直接在现在报价的基础上加了两万。

    但……

    林枫话音落下没多久，便又是一阵哄抬。

    不过，这一次哄抬的人，明显比刚开始的时候少却了不少。

    “三十五万！”

    就在这时，一道浑厚的声音陡然响起。

    “这把剑，老夫吃定了！谁若是想跟老夫抢，老夫奉陪到底！”

    只见一个NPC老人在人群之中缓缓起身，言语之中尽显豪迈。

    林枫微微蹙眉，随后看向一旁的小菱问道：

    “这人是谁？”

    小菱柳眉微蹙，迟疑片刻，道：

    “如果没有记错的话，应该是放剑宗的内门长老。”

    “放剑宗？”

    林枫眼底有些诧异之色，忍不住朝着那老人打量了一眼。

    放剑宗虽说只是二星宗门，但实力也还算可以，同级宗门当中，也算是佼佼者了。

    “四十万。”

    正当所有人都以为这老人势在必得的时候，一道清朗的声音再度响起。

    林枫微微蹙眉，顺着声音源头看过去，却见在自己斜对面的一座包厢之中，映入一道熟悉的面孔。

    傲世公会……

    钟世杰！

    “林剑尊，好久不见啊。”

    后者轻声一笑，悠悠说道。

    林枫只是看了眼钟世杰数息，便再度举起自己的牌子。

    “四十一万。”

    随着林枫话音一落，场内也是开始有些骚动起来。

    尤其是一些玩家认出了林枫和钟世杰后，更是议论纷纷。

    “听说傲世公会和林枫速来不合，这下怕是有好戏看了。”

    “不是才听说傲世公会的副会长和林枫握手言和了吗？”

    “握手言和？可能吗？林枫和傲世公会已经到了不死不休的地步了，怎么可能会握手言和。”

    “两人关系怎么样我不在乎，也不关心，我在意的是，他们两人哪来的这么多元石？”

    “四十万中品元石，又不是下品元石。”

    “是啊，换成下品元石都四千万了，我这几天花了两千块软妹币，找高玩带过了白虎山五人副本，结果才给了一千下品元石。”

    “是啊……平时在外面刷野怪的时候，掉的那些东西，换不了几个元石。刷上好几天，也才几百元石……”

    “钟世杰毕竟是公会会长，傲世公会怎么也有好几万玩家，每个人身上收个一百元石，那就是好几百万，他有这么多元石，倒也在情理之中。”

    “那林枫呢？”

    “不知道……”

    场内骚动持续不断尤其是看到林枫和钟世杰两人在这边竞价的时候，更是一阵兴致高昂。

    “四十二万。”

    “四十三万。”

    “四十五万……”

    不知不觉，两人抬价已经到了四十五万。

    说实话，这个价格，就连钟世杰也有些心虚了。

    虽然他有整个傲世公会作为后台，但四十五万中品元石的高价，即便是傲世公会，也得伤筋动骨。

    想到这里，钟世杰原本就有些虚的小心脏，更是悬了几分。

    “怎么？钟会长不打算继续加价了？”

    林枫悠悠说道。

    钟世杰闻言，眼底也是多出了一抹冰冷。

    不过……正当他打算继续举牌的时候，一旁的老汉却是连忙抓住他的手。

    “老大，不能再跟了啊！”

    “咱们这一次只带了五十万出来，加上之前花掉的，现在只剩下四十万出头了。”

    “公会还有多余的资金吗？”

    钟世杰冷声问道。

    “老大，五十万已经是咱们现在能够提取的最大限度的流通资金了，再多的话，会影响公会运转的。”

    老汉也是有些心慌地说道。

    “老大，四十五万买件地阶装备，真的划不来。而且这装备还是剑修装备，咱们公会里面的高战、高玩就没有剑修，买了也没有多大用处啊。”

    “而且……咱们傲世公会都只有这么点元石。”

    “他林枫，一没加入公会，二没自己创办公会，他怎么可能拿得出这么多钱？”

    “依我看，林枫这会儿十有八九是虚张声势！”

    “他现在就是想让您出价，然后他直接放弃！这种低劣的激将法，我在网络小说上面看了不少！就是反派们经常用的！”

    老汉信誓旦旦地说道，可谓是有理有据啊！

    钟世杰闻言，咬了咬牙，脸色阴晴不定。

    他看着林枫，低吟片刻后……

