    旁边鸡群在殷北深坐下来的一瞬间，主动退到了三米远，并且顿时不敢乱叫了，仿佛变得跟洛禾一样乖巧。

    不过还是有一根鸡毛很不听话地飘啊飘，飘到了殷北深头发上。

    洛禾见状，忍住笑意，伸手帮殷北深摘下了鸡毛，这才发现殷北深这会儿和平日相比有多狼狈，平日干净得仿佛不染一丝尘埃的圣洁形象，这会儿身上又是野草，又是灰烬，清俊的脸上不仅沾了些黑色灰尘和泥土，还混了刚刚老虎身上喷洒的血……

    想到刚刚情况，洛禾这才得空问，“九爷，你怎么会来这里？你不是出国了吗？”

    听到小丫头终于问起他来了，殷北深冷哼了一声，移开目光，高冷地坐在那儿不说话。

    洛禾倒是习惯了殷北深这幅冻死人不偿命的状态，趁势抱住他狂拍马屁，“九爷，你好厉害哦，刚刚不是你我肯定被老虎咬死了，太谢谢你了！救了我一命！”

    洛禾说着，目光不由得看着殷北深搂着她腰的手上，想到刚刚就是这双手，把一只猛虎那么轻易地就给弄死，再次咽了口口水。

    她曾经好几次还想跟殷北深动手来硬的，现在想想还好没来！不然……刚刚老虎的下场恐怕就是她的！

    这家伙……真的逆天啊，目前为止好像还没有见到他的弱点，反倒一次次见证他各方面的能力吊打她！

    这还怎么玩……落他手里只能等死？

    就在洛禾心绪乱飞时，殷北深忽然一本正经地看着她问：“谢，就靠嘴谢么？”

    洛禾回过神，看着殷北深那双仿佛能把她吞进去的凤目，回道：“那九爷你想我怎么谢你？我又没钱又没色……”

    却不想，殷北深捏着她的脸，像是很认真地打量了一下，“勉强，可以以身相许。”

    洛禾顿时被噎得无话可说，看到男人眸中的邪肆，她心一抖，不是吧，这家伙应该是开玩笑的吧！

    看到洛禾不说话了，殷北深脸色再次沉了下去，冷冰冰地说了一句，“没良心的丫头！”

    听到殷北深说自己没良心，洛禾心里有些不服。

    虽然这次殷北深确实救了她，但是……以身相许，如果这家伙没关她一年，没有过那么多女人，她或许还能考虑一下。

    但是……没有如果！

    就冲他连楚益瑶都能吃得下去，她就不会让他碰！

    这两个人才是绝配，而且这次她被困在这里，就是楚益瑶的原因！她跟凌惑说话时被人打晕，除了楚益瑶还能有谁！

    想到这里，洛禾顿时不觉得自己欠殷北深什么了。

    “九爷，这笔账我就不跟你女人算了，你也别说我没良心，咱俩扯平！”洛禾道。

    殷北深听着洛禾的话眉头微蹙，正要说什么，洛禾忽然打了个哈欠，直接借着他的胸膛靠了下去，嘟囔着，“九爷，我就眯一会儿……”

    洛禾一晚上的力气早就用尽了，是求生欲让她支撑到现在，所以在自己脱离危险后，那种疲倦感顿时升腾而起，她说完这句话后，就沉沉地睡了过去。

