一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实上，杀阡刀话声刚落。

    天际陡然传来尖锐的鸟鸣。

    然后，仿佛有一轮烈焰般太的阳从天而降，压在星月学院上空。

    那是一只稀有的三足金乌！

    以及在三足金乌的背上，赤阳一人之下，万人之上的副总院长，药老。

    当田树林巨大的巴掌落下时，三足金乌亢鸣一声，巨大的双翼狠狠掀起，甩过去一股飓风，飓风轰击在巨大巴掌上，随着“轰隆”一声爆鸣，双双震成一股尘烟，并且高空泛出一股强烈的波纹。

    “副总院长！”

    “是副总院长！”

    笼罩在头顶漆黑的巴掌消失不见，赤阳弟子们一抬头，便惊喜呼喊起来。

    顿时，铁万里也送了一口大气，擦掉由额头流下的冷汗。

    虽然大闹星月学院很过瘾，但是被一巴掌拍死，死得也太随意了点。

    铁万里就算死，也想死得壮烈一点，最好是万众瞩目。

    这一刻，下方各大三流门派的掌门人，纷纷朝高空抱拳行礼。

    “多谢赤阳副总院长援手！”

    “太感谢啦！”

    “您不仅救了我，也挽救了我猪圈里上千头畜生！”

    对此，矗立在三足金乌背上的药老眼角抖了抖，微微点点头。

    本来赤阳救人是办正事，铁万里拉着一帮三教九流之人，简直胡闹。但这确实深深恶心了田树林一把，其实药老也感觉有点恶心。

    “好你个药辰老匹夫，我还没去赤阳找你，你反过来跑上门送死，哈哈哈。”

    田树林看到药老之后，不由神情突然狰狞而亢奋起来，身躯涌动紫色元气，缓缓朝高空升浮上去，渐渐与药老的三足金乌，拉到一致的高度。

    这一刻，俩人元尊强者对峙，气氛陡然凝重无比。

    “放了下面那个女孩，我可以当做什么事都没发生，否侧，今天你星月学院怕是要走到末日了！”

    药老平淡的出口道，语气更像是在命令。

    “哈哈哈哈……大言不惭，有狂龙院长、十方院长、以及龙昆军团长在此，看看究竟是谁的末日！”

    田树林咬牙道。

    在境界上，药老还弱他一重天。但放在平时，他反倒会忌惮药老三分。

    毕竟三足金乌不是摆设，是一头王阶巅峰兽王。

    随时会突破兽尊，化形成人。

    魔兽的能力，往往比人类的手段稍微强硬一点，药老和三足金乌联手，田树林讨不到好处。

    不过今日……

    “哼！”

    伴随着田树林的冷哼，他手一挥动。

    咻咻咻！

    下方。

    十方院长、狂龙院长、以及叶水锋的父亲叶龙昆，纷纷提升元气，攀升到高空，加上田树林本人，呈东南西北四个角，死死把药老困在中间。

    而他们四人身上，皆闪烁着紫色气焰，乃是四名元尊。

    “以你的能力，勉强挡住我们一人已是极限。当然，你的三足金乌很厉害，也许我们一个人奈何不得你。可现在我们四个元尊联手，若要灭杀你，只在弹指一挥间！”

    田树林冷冷的开口，并且与其他三人交流一个眼神。

    这一刻，十方院长和狂龙院长奸险的笑了笑，包括叶龙昆在内，三人几乎同时出手了。

    “慢着！”

    突然，杀阡刀的呼唤传来。

    他抬起头，大声朝高空呐喊到：“田前辈，骑着大鸟的老家伙不足为虑，我接到信息，师尊快到了，灭杀此人，还用不着您动手。不如让他亲眼看着您的婚礼举行，却有一脸无可奈何，岂不快哉？”

    “哈哈哈，阡刀所言极是，我赐予药辰多活一个时辰，亲眼见证老夫的婚礼举行。”

    田树林脑海灵光一闪，这个点子不错。

    然后给叶龙昆他们三个传递个眼神，意思困住药老。接着，田树林便是悠闲的飘落下来，站在陈婉沁身边，又抬头指着药老喊到：“药辰，你很看重秦浩小畜生对吗？甚至实际上，你都把他当成徒弟对待。现在我要你眼睁睁看着徒弟在意的女子，与老夫结为

    夫妻，你是不是感到自己非常无能？你就是个废物，哈哈哈……”

    田树林肆无忌惮的大笑，实际上，他年轻的时候嫉妒药老很久了。

    “老匹夫，你作死！”

    药老勃然大怒，碍于叶龙昆三人在一旁虎视眈眈，此刻不能轻易动手。似乎，他在等待什么。

    “呸，同样是院长，同样都是元尊强者，但你和赤阳副院长没得比，连给他老人家提鞋都不配！”

    陈婉沁真后悔来星月学院了。

    “老夫如何做人，用不着你个女人教训，立刻跟我拜堂！”

    田树林手一伸，按住陈婉沁的头，言语之间，想压下去。

    “一拜天地……”

    杀阡刀见状，很适时的开口主持仪式。

    眼前这一幕，令夜无痕他们真是气炸了肺。

    铁万里背后的那些三流小掌门，再一次破口大骂，纷纷指着婚礼台的田树林，这特么还是个人吗。

    可惜，却无人能上前制止。

    陈婉沁拼命昂起头，努力反抗对方的手掌。当着十几万人的面，她一脸悲愤，非但不能为师傅报仇，竟还要和杀害师尊的老狗拜天地。

    世上最屈辱的事莫过于此。

    咻……

    有破空声从天际传来，仿佛一道白光坠落。

    就在杀阡刀面带笑意的喊出“拜天地”时。

    这道白光狠狠的插在了他的脚底。

    轰隆一声。

    登时，整个婚礼台崩塌，被这股外力的强悍力量震成粉碎。

    并且这股力量向四周扩散出来，但凡被波及到的人，全部喷血倒飞。

    距离最近的杀阡刀，不由“蹭蹭蹭”后退了好几步，于是赶紧攀升一股赤红元气，才堪堪稳住身形。

    “什么人敢在老夫面前撒野？”

    田树林怒喝出口，及时提起陈婉沁飞身躲开，俩人落在了婚礼台下方。

    此刻伴随礼台的崩塌，破碎的石头中间，斜着插着一杆枪，这杆枪通体赤金，枪头捣在石头堆里，并且有丝丝金黄色的火焰，从石头的缝隙里冒出来。

    “浩气盟……秦浩！”

    当所有人抬头时。

    一身白衣胜雪的秦浩，如神明般背起双手，由空中徐徐的飘落，此时此刻，他望着那个被田树林按住脑袋的女子，渐渐的，秦浩周身有大量的火星子开始乱窜。