    别看九幽冥界刚刚成为三界之一，六道轮回更是刚刚被后土演化出来。

    但是这一切，却如同与生俱来的记忆一般，出现在了每一个洪荒修士的记忆中。

    可以说，所有的洪荒修士，哪怕就算是一个地仙，也对九幽冥界并不感到陌生。

    甚至还知道，自己只要入了轮回转世，便不再是自己了。

    除非你能够经得住忘川河中的万年磨难，才可带着记忆轮回转世。

    这就是天道留下的一线生机，给任何生灵都留下了一次机会。

    所以如今红云老祖，只要通过幽冥血海进入忘川河，便可以直达阴山背后。

    而那里正是六道轮回所在，他便可以绕过孟婆直接转世轮回。

    但是这条路也不是谁都能走得通的，因为至少要在忘川河中飘荡万年。

    这万年的时间里，极有可能让飘荡在忘川河中的的阴魂，彻底消散于忘川河中。

    可以说这绝对算得上是一条冒险之路，也就红云老祖仗着自己有半步圣人的修为，才敢去尝试。

    不过冥河老祖可不管那么些，他要的就是红云老祖交出鸿蒙紫气。

    “本座要什么难道红云道友不知道？既然你已入六道轮回转世重生，留着它又有何用？”

    “冥河道友说的是那鸿蒙紫气吧，只可惜如今他已经不在我贫道的身上了。

    贫道正是因为被东皇太一和妖师鲲鹏，夺了那鸿蒙紫气才落得如此地步的。”

    躲在暗处的陈玄此时大脑飞速的旋转，很快便知道事情会按哪个方向发展了。

    当下便不再隐藏，直接迈步走了出来，“二位师叔，你们到底在研究什么？”

    陈玄的突然出现，让冥河老祖和红云都大感意外。

    冥河老祖想不通的是，陈玄明明已经离开了，为何突然之间又反了回来。

    若不是那陈玄已经洞察了自己的心思？如果要是那样的话，可就真的难办了。

    就算红云老祖的修为是半步圣人，冥河老祖也敢与他一战。

    原因就是红云老祖没有背景，而陈玄却不一样。

    虽然在冥河老祖的眼中，陈玄的修为仅仅只不过是大罗金仙巅峰境界。

    但是他的背后却至少站着三位圣人，而且有可能还是四位甚至更多。

    所以此时的冥河老祖，眼中的神色不免有那么一丝闪烁。

    至于红云老祖，倒是与冥河老祖的心情截然相反。

    按照红云老祖的想法，这会儿的陈玄就算没有留在武夷山中，也应该赶往天庭才是。

    因为她自爆肉身的同时，便将自己的灵魂分成了四分。

    其中一份自然是自爆了，而且还是绝大的一部分。

    还有一部分被红云老祖留在了武夷山，利用散魄红沙将其遮掩了起来。

    剩下的两份一份来了幽冥血海，想绕要过孟婆直接入六道轮回。

    而另外一份燃烧了自己的灵魂，将灵魂火焰燃烧到了极致，成为一片紫色。

    然后直冲天际向着三十三重天而去，让东皇太一和妖师鲲鹏误以为，那是红云老祖的鸿蒙紫气。

    可以说最关键的就是这燃烧的一部分灵魂，只有他成功地吸引东皇太一和妖师鲲鹏。

    才能让保证红云老祖留在武夷山的那份元神，不被东皇太一发现。

    更为准备逃往六道轮回的那份元神，争取更多的时间。

    可是如今却被陈玄看破了，毕竟他可没在留给陈玄的遗言中，说过这件事情。

    因为凭红云老祖对陈玄的了解，如果陈玄知道红云老祖的决定，一定会想尽一切办法阻止他。

    毕竟忘川河中的万年，可不是那么好承受的。即便红云老祖是半步圣人也一样。

    那时候的陈玄，甚至会带着他强闯六道轮回。以此来保证红云的记忆不灭。

    而这样做的结果只有一个，那就是让女娲娘娘和平心娘娘，欠下陈玄的因果一笔勾销。

    而且陈玄还会因为这件事，惹下莫大因果。

    毕竟九幽冥界新建，陈玄就成为了第一个打破制度的人。

    更何况立下这个制度的人中，还有他陈玄。

    红云老祖宁愿自己灰飞烟灭，也不希望陈玄走到这一步。

    当下便开口对陈玄说道：“陈玄小友，你为何来了这里？”

    陈玄面带笑容地向前走去，“红云师叔保护我家嫦羲数千年。

    如今即将阴阳两隔，我又如何能够不来相送一程呢？

    想必冥河师叔也和我一样，不想就这样和红云师叔阴阳两隔，想要多留你一段时间吧？”

    陈玄这是有意给冥河老祖台阶下，冥河老祖自然也明白。

    当下便点了点头说道：“陈玄小友说的是，红云道友可是有名的洪荒老好人。

    如今他死在了妖师鲲鹏和东皇太一的手中，眼看着就要进九幽冥界了。

    本座自然不愿与其相别，恨不得能去找那东皇太一和妖师鲲鹏拼命。

    只可惜本座修为不济，还不是那东皇太一的对手。

    不过红云道友请放心，有朝一日，本座必然会为红云道友报仇雪恨。”

    此时的冥河老祖说的那是义愤填膺。不明事理的人还以为的，此时冥河老祖已经悲痛万分。

    不过陈玄也并没有开口点破，而是是顺水推舟的说道：“冥河师叔果然仗义。

    有朝一日，如果我与东皇太一决战，一定会叫上冥河师叔。

    只不过如今我要送红云师叔入九幽冥界，就不与冥河师叔多聊了。”

    冥河老祖心中那是万般的不舍，但却又不能强行将红云留下。

    先不说他那样做能不能得到鸿蒙紫气，就算得到了他也未必守得住。

    毕竟伤了陈玄，来的就不是东皇太一这样的半步圣人了。

    而是这洪荒之中的无敌存在，高高在上的圣人。

    所以为了自己能够继续活着，冥河老祖自然不会去冒这风险。

    当下便对陈玄点了点头，“这忘川河中凶险万分，想要由此到达六道轮回，那可是要经历万年摧残的。

    本座今日便将这十二品业火红莲暂借陈玄小友，助小友送红云道友入六道轮回。”

    说着冥河老祖对陈玄一挥手，十二品业火红莲便出现在了陈玄的面前。

    陈玄对着冥河老祖打了一个稽首，“那就多谢冥河师叔了。

    等我送红云师叔入六道轮回之后，必然前来归还十二品业火红莲。”

