
“难道陈老板的父母是被他……”宋安感觉自己喉咙里好像塞满了冰渣，说这句话的时候嘴唇都在不停的打颤。

“门口那间病室里，床板边缘的血迹你也看到了，当时有外人在我不方便说。”郭淼把手伸进口袋摸了根烟出来，叼在嘴边：“人造血浆绝对不是那个颜色，我们看到的抓痕和指印可能都是真人留下的。”

“这个场景里类似的抓痕和血迹还有很多，如果那些都是真的。”宋安打了个冷颤，扫视四周，这哪里是鬼屋，分明就是屠宰场啊！

“老大，我们报警吧？”

“我也想，可是参观人家鬼屋，刚进来十分钟就报警，万一是我们误会了陈老板，那咱们后半辈子都抬不起头了。”郭淼咬着烟：“先跟其他人汇合。”

“老大！宋哥！”在宋安和郭淼说话的时候，杜超近气喘吁吁的跑了过来：“人偶活了！那些人偶没有被人搬动，自己跟在我们后面！”

“人偶活了？”

随着时间流逝，坏消息一个接着一个传来。

“是啊，韩老师说工作人员混在人偶堆里，在后面搬动人偶带给我们压迫感。他为了警告对方，就冲到人偶群里想要找出工作人员。”小杜缓了口气，他发现还是跟郭淼和宋安在一起有安全感。

“他没有在里面找到工作人员吗？”郭淼和宋安脸色微变，这鬼屋完全不按套路出牌！

“那群人偶里一个工作人员都没有。”

“不是工作人员搬动，人偶怎么会一直跟在我们后面？韩秋明虽然刻薄自私，但在鬼屋设计领域还是很专业的。”

“不知道，韩老师把所有人偶都拆开了也没发现有什么秘密，就是很普通的人偶。”

“把人家鬼屋的人偶拆开了？”郭淼感觉自己心中那种不详的预感，正在慢慢变为现实。

“我都提醒他了，他还是把所有人偶的头都给拔了下来。”小杜苦着一张脸：“你们不知道当时的情景，韩老师站在一堆人偶里，说陈老板砸了田藤病院的场子，他也要把陈老板的鬼屋给闹个底朝天！”

听完小杜的话，郭淼和宋安全身都僵住了。

神特么底朝天！

作死也要有个限度啊！

你为什么非要去跟一个变态杀人狂攀比！

“你俩咋了？”小杜发现郭淼和宋安都没说话，气氛有些凝重：“你们是不是也被吓着了？我一直走在队伍后面，就老感觉有人跟着咱们，每次回头都发现那些人偶靠近了一点。对了！有个人偶似乎还对我笑过！”

“小杜，人偶的事情其实不重要。”郭淼嘴里的烟刚才已经被咬断了，他匆匆捡起塞进自己口袋。

“这还不重要？老大，那些人偶粗略计算也有快二十个，假如它们都活过来，咱们就凉透了。”小杜很惊讶自己老大的反应，这跟他想象的完全不同。

“老大说的没错，现在有一个更棘手的问题需要我们去解决。”宋安的表情更加悲观一点：“先把韩秋明找着再说。”

宋安态度的转变，让小杜越来越想不明白：“宋哥，你跟韩老师不是刚吵过架吗？现在去找他？”

“没办法。”宋安表情严肃：“我总不能见死不救吧？”

“见死不救？”小杜张着嘴，事情什么时候都已经严重到这个地步了。

“我们好像就是来参观个鬼屋而已啊！”

……

杜超近和苏落落走后，只有夜小心停在原地，她胆子很大，充分享受着参观鬼屋的过称，不时拿出便签本记录一些东西。

“你是在等我吗？”韩秋明急急忙忙追来，发现只有夜小心一个人在后面，心里有种说不出的异样感觉。

“我喜欢一个人慢慢参观，你的同伴都在前面。”夜小心拿着笔指了指前面的走廊，因为拐角遮挡的原因，他们并不知道拐角那边发生了什么。

韩秋明瞟了夜小心一眼，目光就无法移开了，他加快脚步和夜小心并排走在一起：“关于鬼屋测评我应该能帮上你很多忙，毕竟我是专业的，在国外很多鬼屋工作过，见过各种各样匪夷所思的设计。”

“是吗？”夜小心随手推开拐角处一间病房的门，耐心翻看里面的每一件东西。

“光是精神病院为主题的鬼屋我就去过三家，其中有一家鬼屋直接是用废弃精神病院改造的，那场景才叫真实。”韩秋明看夜小心想要翻开床板，他立刻进入屋内帮忙。

在他想尽办法搭讪的时候，拐角另一边响起了郭淼和小杜的呼喊声：“人呢？秋明！韩秋明！”

“刚才还在我后面，跑哪去了？”

“不行，这地方太危险，要赶紧找到他！”

“韩秋明！”

走廊外面几个人急匆匆跑过，韩秋明就当没听见，帮夜小心把床板翻开放在地上。

“他们在叫你，不跟他们打个招呼吗？”

“遇到危险了才想到我，早干什么去了？”韩秋明呵呵一笑：“估计后面的场景里有很恐怖的东西，这几个家伙看着五大三粗，其实都是面团子，远不如我可靠。”

夜小心没有表态，两人将床板重新放好：“其实你可以和他们一起的，我喜欢一个人参观。”

“没事，两个人也好互相有个照应。”

赶不走韩秋明，夜小心也没有多说什么，走出房间，进入了郭淼他们刚跑出来的那条走廊。

“你有没有发现这些病房门上残留有编号？这条走廊的病房门全是数字2开头。”韩秋明竭力想表现自己，但是夜小心好像并没有什么兴趣。

两人走了一段距离后，夜小心突然停了下来。

“怎么了？”

“这扇门和其他病房的不太一样。”夜小心指了指门上的标牌，有些模糊，依稀能看到院长室三个字。

“说不定录音机就在里面，走，仔细搜搜。”

……

郭淼和宋安他们一路狂奔，快喊破嗓子了，也没听见韩秋明回话。

“不应该啊！他当时就在我后面！”小杜急的一头汗，各种恐怖的念头在脑海里飘飞：“韩老师是不是已经被人偶抓走了？”

“应该不会，如果他出了事肯定会发出声音，我们刚才什么都没听到。”郭淼皱着眉，看着躺了一地的人偶模型，以及胡乱堆在一起的人头，咬紧了牙：“别慌，他和夜小心可能在某个病室里，我们再回去找一遍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="32001327"  chaptername="第224章  作死也要有个限度啊">加入书签</a>
</div>
