    宽敞的宫殿内，灯光无规律地摇曳，一名年轻貌美的女史站在墙壁前，手中握着一卷书。

    夜深人静，忽然，大堂内响起一道脚步声。

    “没有我的命令，不许随便进来。”

    女史放下手中的书卷，带着几分怒意回头，正要看看是哪个胆大的人敢闯进来。

    林天魁梧的身影从暗处隐现，一步一步往前，走到灯火照耀的明亮之处。

    “你的命令？”

    听到女史久居高位的口吻，林天停下脚步，仔细观察眼前的女子。

    她华丽的衣服绣有精致的图案，身上金镶玉的首饰也非凡品，不像普通的女子。

    “莫非你就是管理名录的司簿？”

    “连我都不认识，你不是行宫里的人。”

    女史语气十分肯定，沉声质问道：“你偷摸进来想干什么？”

    林天岂会被她的气势吓到，淡定无比地说：“找人，一名姓赵名青的女子，”

    话音刚落，女子瞳孔一缩，却立即假装没有事的样子说：

    “我不认识她，你是哪里来的？找她做什么？”

    林天觉得她的问题颇为奇怪，刚才此人明明对他说出的名字有所反应，却又说不认识。

    林天目光放在女子的身上，认真地打量女子，心中有了猜测，决定用翟让的信物试探一下。

    随后他摩挲着手指上的黑色戒指，故意举起放在身前，在灯光映照之下显得格外幽深。

    “大龙头的信物！”

    女子见到林天手上的戒指，下意识地说出，“你是瓦岗的人。”

    “不错。”林天脸上露出一丝正确的神色，“我受大龙头所托，前来荥阳找一名失踪的朋友。”

    灯光忽明忽暗，女子脸色几度变化，最终长叹一口气，卸下了伪装。

    “我就是你要找的人，赵青。”

    “我有愧于大龙头，没能将布防图给他带回去。”

    承认自己的身份后，她脸色不再有明显的敌意，语气也变得平缓。

    “既然你冒险来荥阳行宫，除了布防图之外，我想不出其它的理由。”

    林天轻轻点头道：“果然是赵小姐，请问布防图在哪里？”

    “就在你眼前。”

    赵青走到墙壁前面，打开隐藏在最下面的格子，从中取出布防图。

    林天接过布防图一看，上面清楚地标注着防守人员的数量和关键地形等机密信息。

    林天默记下上面的主要信息，随后将布防图收入怀中。

    “时机已经成熟，该回瓦岗了。”

    “这荥阳行宫被张须陀上千精兵把守，若没有正当的理由，宫内的人没有办法出去。”

    赵青缓缓摇头，随后神色变得坚决，“你一个人带着布防图离开就行，我暂时不打算离开。”

    “虽然我不是天下闻名的宗师，但是单单护你一个人离开这里，还是自信有几分把握。”

    林天神色如常，他溜进来的时候便察觉到外面的士兵，早已观察过他们巡逻的规律。

    “我要留在这里，等待杨广巡视的那天，好寻找机会报仇。”

    赵青脸色升起仇恨的表情，语气不由加重：

    “我父亲被征去修运河，累死在沟渠河床，我的大哥被杨广征去充兵，死在异国他乡。这个仇，我一定要报。”

    说完，她目光中的仇恨的火焰高涨，仿佛永远不会熄灭。

    听到她悲惨的遭遇，林天不禁喟然叹气，天底下多少日子过得好好的一家人，却因杨广的一念，落得个家破人亡。

    即便同为瓦岗之人，仇恨也不是他轻易就能撼动的，于是他便没有再劝解：

    “既然如此，我便单独离开了。有朝一日，你的心愿一定会完成。”

    赵青也收起了刚才的流露出的仇恨，平静了几分：

    “多谢兄台，请替我向大龙头道歉。”

    在她的目送之下，林天毫不拖泥带水地离开，打算尽早回到瓦岗，早点出兵攻占荥阳。

    林天刚一出门，听到外面响起整齐的踏踏脚步声，成群结队的士兵在各个地方排查。

    “更夫没有按时打更，定是出事了，张将军下令要查明下落。”

    “也是邪门，张将军难得来巡查一回，就遇见了这异样的情况。”

    林天躲在暗处，听见几名士兵的议论，暗道好敏锐的观察，张须陀不愧为坐镇一方的大将。

    打更人只不过被他打晕，没有按时打更，张须陀便下令搜查。

    林天一路避开三五成群的士兵，在最后的宫门处，正要一跃而出时，周边响起一道粗犷的声音。

    “我不过是受天子所托，来这行宫巡查一番罢了，没想到遇见了蟊贼，真就被我逮着。”

    一名长相粗犷的将领，手持一把精钢长枪，正横枪拦住林天的去路。

    “张须陀？”

    林天眼神一凛，张须陀身边聚集了一大圈士兵，而且装备精良，一看就知道是精锐的部队。

    而且从四面八方还有士兵不断聚向这里，此地不宜久留。

    “挺有眼力，那就更不能让你走了。”

    张须陀长枪一扫，似疾风扫落叶般，发出凌厉的呼啸声，漫天的起劲弥漫在林天的周围。

    “布防图已经到手，无需再和他们纠缠。”

    林天立即想好应对之策，拳头劈在枪身上，身体陡然往上一跃，犹如蛟龙腾空而起。

    “好惊人的力道。”

    张须陀被一股巨力震动，猝不及防之下，眼睁睁看着林天从他身前的空挡离开。

    “休想离开，给我放箭。”

    张须陀一声令下，身边一队眼神犀利的士兵出列，拿起挂在背后的长弓，瞄准已经远处的林天。

    咻咻。

    月色冷冷，箭头也泛着冷光。

    密密麻麻的箭来袭，化作漫天箭雨。

    林天的身形完全覆盖，根本没有躲避的空间。

    正当张须陀露出自信的笑容时，林天催动金刚不坏护体神功，硬抗下这波箭雨。

    叮叮叮。

    清脆的碰撞声不绝于耳，但林天的行动却没有受阻，没想到他军中的神射手都没能留下林天。

    张须陀脸色变黑，声音沉了下来：“此人武功之高，绝非泛泛无名之辈，快去调查清楚他来行宫的目的。”

    ......

    天微微亮，一匹黑马在道上疾驰，瓦岗大门处的守卫警戒起来。

    马匹体型强壮，而马上的人更加强壮，浑然就像一个铁塔。

    来人正是林天，他离开荥阳后一路快马加鞭赶到了瓦岗。

    到达大门口，林天翻身下马，重重的脚步踏在地面上，连大地都似乎抖了抖。

    瓦岗的士兵不由敬畏地看着林天，从他手中牵过缰绳，脸色恭敬地道：

    “林校尉，大龙头在议政厅等你。”

