    陈振发的几个小弟，不由自主的一起咽了口唾沫。

    “这、这到底是什么东西？”

    王雪也在一旁惊魂未定的问道。

    “蛊！”

    我轻飘飘的吐出了一个字。

    “什么东西？”

    王雪一脸的难以置信，似乎都已经有点不相信自己的耳朵了。

    “没错，和你想的一样，这东西就是传说中的蛊术！”

    我一边伸手捂住了自己的口鼻，然后一边随口和王雪解释着。

    “你开什么玩笑？这都什么年月了？怎么可能会有什么蛊术？”

    “那你来给我一个合理的解释好了，为什么一个正常人的身体里会有这么多的虫子，而且这些虫子遇到太阳之后还会自燃，你不要告诉我，它们都是吃的太多的生肉长出了寄生虫！”

    我冷笑了一声，然后慢慢的朝着陈振发的尸体靠了过去。

    “你别过去！”

    王雪赶忙对我说道。

    “放心吧，自保的手段我还是有的，你还是担心你自己吧！”

    他的身体整个已经被掏空了，虽然说那些重重，现在几乎都已经死掉了，但是他的身体里还有无数的虫卵，如果不及时处理掉的话，这家伙根本就是一颗定时炸弹。

    真要是让他在人群之中爆开的话，说不准还得有多少人要遭殃呢！

    当年汉武帝年间冒出来的巫蛊之事，前前后后，包括那些被牵连的王公大臣，一共死伤了十几万人。

    很多人真的以为，当年的那些事情只不过是皇帝在借机排除异己。

    或者，皇帝真的是被所谓的迷信给迷惑了。

    但是，目睹了眼前的场景之后，我想应该会有很多人明白什么才是巫蛊了！

    汉武帝之所以费了那么大的力气想要灭绝这门术法，实在是因为这门术法太过邪门，而且能够伤人于无形。

    像这种不受皇权掌控的东西，从来都不受统治者的欢迎。

    再加上，修行这种术法实在是有伤天和，慢慢的愿意修炼这种书法的人也就越来越少，等到了近代的时候，这些东西几乎已经完全被扫进历史的垃圾堆了。

    既然这些东西早就已经消失了，我也不愿意让它们，现在再次在这个时候现身人前了。

    “你小心点！”

    看着地上的一滩滩的血污，王雪的声音里也有一些担心。

    “你这一辈子作恶多端，我估计你死了以后也不会有什么好报了，反正这具臭皮囊你留着也没什么用了，干脆我就替你烧了算了……”

    虽然说这小子是死在他身上的蛊术上，但是如果没有我的风水秘术催动的话，他至少还能够再活个两三天。

    可能有人会觉得，我现在说这种话确实是有点猫哭耗子的意思，不过，这也算是我在山上和师傅学习之后养成的一种习惯吧…

    念叨完了之后，我直接从自己的口袋里拿出了一张清微太枢镇煞符。

    在心里默念了一遍口诀之后，直接把手里的符咒丢在了陈振发的尸体上。

    随着符咒的威力开始发挥，陈振发的身体猛地一下开始冒起黑烟，仅仅过了片刻的功夫，他的尸体居然直接开始燃烧了起来。

    “你、你、你对他做了什么？”

    王雪目瞪口呆的看着我。

    “没什么，我就是替他超度一下，你刚才不是也看见了吗？我就是在他的身上贴了一张符咒而已！然后他的灵魂就把自己的身体点燃了，就这么简单！”

    我一边说话一边摊了摊手。

    王雪的嘴巴一下子张得大大的，看样子他真的是很想反驳我，但是一时之间却又想不出合适的措辞来，毕竟发生在他眼前的事情确实是有点太过诡异了。

    “如果你们不想死的话，就一个个到警局去，自己投案自首！当然了如果你们想跟他一样我也无所谓，你们可以尽管逃，我看你们能逃到天涯海角去！”

    处理完了陈振发的事情之后，我冷眼看了一眼附近的那些小混混们。

    “大、大、大师那些坏事都是他指使我们干的，我们这些人只是听命行事啊！”

    几个小混混很显然被刚才诡异的景象给吓坏了，一个个结结巴巴的跪在地上，不住的求饶。

    “少在这里废话了，你们自己的问题自己交代清楚，等你们交代完了之后，自然会有人帮你们消灾解难，要是交代不清楚的话，你们就等着跟他变成一样吧！”

    我说完之后冷笑了一声，直接朝着救护车走去，王雪愣了一下，也赶忙跟在我的身后，朝着救护车走了过去。

    “你、你叫什么名字？”

    那些护士和护工们也都看到了刚才的景象，一个个看向我的时候，眼神之中明显有些畏惧。

    随着救护车不断的向前行驶，王雪忽然看了看我，然后低声的说道。

    “钟锐！对了，这是我的名片，如果有需要的话可以给我打电话！”

    我笑了笑，然后从自己的背包里摸出了几张名片，递给了王雪和旁边的那些护士们。

    “一言堂？”

    王雪看见我的时候，眼神明显有些奇怪，我心里明白，看样子他这是把我当成普通的神棍了。

    “这种事情信则有不信则无，你们要是相信的话有什么困惑可以来找我，当然了，如果不信的话就当是从来没见过好了！”

    现在这年月，对于这种事情我实在是没办法强求每个人都相信。

    毕竟玄学这种东西，从来都是信则有，不信则无。

    虽然说我也算是小有一些本事，但是这种事情从来都是愿者上钩，人家不上门来求我，我是不会主动出手的，这也算是行规了。

    毕竟，做我这行的其实是很伤阴德的，而且，我自己注定二十三岁那年有一场生死大劫，我可不想自己这么早就直接挂了！

    “你这个人还真的是很有意思，你为什么年纪轻轻的会做这个呢？还有你刚才是怎么认出那些东西的？”

    让我没想到的是王雪只是沉默了一下，然后就像是打开了话匣子一般。

    “这个算是师门机密，如果你有类似的需求的话可以来找我，不过如果只是单纯的八卦的话，对不起，我还有别的事情！”

