    是啊，人们都知道，他特伦是这一代海域的老大。

    当初的那些海上势力被他杀的杀，跑的跑，都不在这里了。

    至于其他海域的势力，那离这里都是相当远的。

    到底是什么人，对他们发起攻击。

    并且还让经营了多年的岛上出现危机。

    “哎呀，别说了，去了就知道了，我父亲在等你。”

    安妮也没时间解释那么多，拉着林阳离开这里。

    特伦所在的房间里，此时的他可谓是已经焦头烂额。

    整个人都显得非常的气愤和不解。

    这么多年了，从来都是只有他收拾别人的份，谁敢动他。

    可现在，竟然有不少人对他的岛发动了攻击，这怎能让他不生气。

    就在这时，在安妮的带领下林阳走了进来。

    “林先生啊，你可算来了。”

    见林阳来到，他急忙迎了上来。

    “到底怎么回事，怎么会这样。”

    林阳严肃问道。

    提到这个，特伦也是满脸的无奈。

    “林先生，这，我也不知道啊。”

    “今天早晨天还没亮，就有手下报告说有不少船只朝我们靠近。”

    “没一会儿，这帮人就直接对我们动手。”

    “我正派人查呢，现在还没有结果。”

    这件事让特伦满是疑惑不解。

    这些年来，他在这里一直平安无事。

    就算是有谁想找他的麻烦，也不是那么容易的。

    可现在，竟然有人一句话不说，来了就打。

    “难道，真是巧合？”

    林阳渐渐冷静下来，低声嘀咕一句。

    “林先生，什么巧合？”

    特伦好奇问。

    林阳轻轻摇头，想着什么。

    “我刚接到情报，奥卡派出的船已经超这边来了。”

    “估计，今天中午就会到吧。”

    “而你岛上却在这个时候遭到袭击，这真是巧合？”

    林阳解释道。

    “难道，他们是猜到了什么？”

    特伦很快明白过来林阳的意思。

    这次有人进攻岛上，这很难不被人进行怀疑。

    对方是不是为了拖住特伦，让奥卡派来装有易爆物品的船只顺利进入龙国。

    除此之外，目前他们还想不出来其他更合理的可能性。

    “不管有没有猜到，事情必须要进行。”

    “奥卡的船，坚决不能进龙国海域。”

    林阳坚定的说。

    “可是，现在的情况，我们该怎么办？”

    “我已经让所有人都投入防守了，实在不行，我就只能动用那些飞机和战舰了。”

    特伦焦急的说。

    是啊，不管如何，他还是想保住自己的小命和产业更加的重要。

    这一点林阳还是理解的。

    就在这时，外面传来急促的脚步声。

    没一会儿，一个特伦的手下急急忙忙跑了进来。

    “老大，是原来的那些人。”

    “什么原来的那些人，把话说清楚。”

    手下的话让特伦有些听不懂，呵斥道。

    “就，就是那些曾经被我们赶走的海上势力啊。”

    “他们现在又回来了，看样子，足有五六百人。”

    手下再次报告。

    “什么！反了他们了，还敢回来！”

    特伦怒目拍案而起。

    这些人，曾经被他赶走，还有不少被他杀掉。

    原本他以为这些人是怕了他的。

    没想到现在又回来了，而且还五六百人。

    “老大，这次他们回来的装备非常好，我们，我们不是对手啊。”

    手下一副欲哭无泪的样子。

    看得出，这次这帮人的进攻力度是真的强。

    “他们哪里来的那么多好装备，成精了不成。”

    特伦气愤呵斥。

    许久后，特伦深吸口气，让自己情绪平复下来。

    “林先生，我们现在该怎么办，全靠您了。”

    最后他将希望寄托在了林阳的身上。

    林阳是撒旦的身份他们是都知道的。

    也清楚，曾经的林阳都创造了多少的气急。

    因此他希望，这次林阳能带着他们，让这座岛挺过这一次。

    林阳沉思片刻，深吸口气缓缓开口。

    “停止防守，放他们上岛。”

    “什么，他们上来我们可就完了！”

    林阳的建议让安妮顿时不满。

    “费什么话，照做！”

    而特伦倒是直接了很多。

    想也不想，直接吩咐下去，一切都按照林阳的去做。

    这个时候，他对林阳产生了十足的信心。

    “还有，之间准备的，还照常进行。”

    林阳交代完后，转身大步离开这里。

    特伦也不是个墨迹人。

    既然决定将所有希望都寄托在林阳身上，就会选择百分之百的信任。

    不管林阳说什么，他都会在第一时间无条件执行。

    此时，小岛的西部靠近海面的地方。

    正有近百名特伦手下，与海上正在靠近的快艇进行战斗。

    一方想尽快登陆，另一方则是依靠有利地形进行防守。

    一时间，双方的战斗陷入了焦灼状态。

    时间一点点过去，双方谁也没有一点进展。

    但就在这时，岛上原本正在防守的人们竟然忽然一边打一边朝着岛内撤退。

    见此情况，快艇上的攻击者顿时来了劲。

    几乎疯狂的冲向小岛，想都不想的朝着里面追去。

    “啊！”

    然就在他们冲锋途中，背后一声惨叫让他们下意识停下脚步。

    他们看到，此时正有一人倒在地上死去。

    除此之外并没有什么其他的异常。

    不过当他们看到死者喉咙处的血口子之后，人们都不禁皱眉。

    因为从伤口判断，这人是被匕首一类的武器一击毙命的。

    “这，这到底怎么回事，谁干的！”

    人们都开始紧张起来。

    “怎么回事，怎么都停下了，继续追击。”

    在许多人好奇之际，后面几人追上来对他们呵斥。

    此人正是这次进攻小岛人们的头领。

    见领头的来到，人们也不再在乎那么多，转头再次朝着里面冲去。

    至于男子是怎么死的，也没人去管了。

    只当是个意外吧。

    然就在他们彻底冲刺到小岛将近深处的时候。

    人们终于是觉得有些不对劲了。

    “都停下！”

    领头的大喝一声，所有人都停在了原地，朝四周观察。

    这下他们反应过来。

    他们冲了半天，这一路上压根就没人阻拦他们。

    还有刚刚跟他们对抗的那些特伦手下，都去了哪里

