一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章老师，会疼不

    “百草经，这是什么？怎么没听过？”董东问道。

    “是啊，千金方，本草纲目什么的倒是知道，这个百草经又是哪位医圣所著？”文静也疑惑的问道，他们虽然不学，但这些基本的中医书籍还是知道的，好歹也学了三年了。

    “这是一本古籍，没有作者！”李墨对着大家解释道。

    没有作者？众学生纷纷疑惑，但是看着李墨手中的厚厚的一叠，脸色又苦了起来。

    “好，我们一定会努力背百草经。”董东大声的说道。

    其他学生一脸苦色，即使董东已经代表了他们答应，但还是小声的议论着，很少有想背的。

    “你们不是想学针灸吗？只要把这个背过我就教你们针灸！”李墨看着学生们情绪不高，抛出了一个诱惑。

    “真的吗？老师？太帅了，我一定背！”立即就有一个男生站了起来，兴奋的说道，他已经在幻想着以后拿着针灸救死扶伤，一副大师的气派，该迷倒多少女生啊！

    “太好了，那我就要开始好好背了。”

    “我也要学，以后自己给自己扎，有什么病都不用动手术。”张强也是呵呵一笑说道，不过说完后周围的人都笑了，就凭张强这个魁梧的身材，要是拿个小银针，怎么看怎么怪异啊！

    “不过，老师你真的会针灸？你和我们差不多一样大吧？”一个小女生用怀疑的眼光看着李墨。

    “对啊！”这一说，许多学生都怀疑起来，虽然先前李墨表现了自己中医的能力，但针灸又不是开药，只是中医的一个分类，而且还属于很难的那种分类，李墨这么年轻，其他方面已经证明挺厉害，他怎么可能分心在针灸上也这么强！

    “针灸，我自然是会的！”李墨说道。

    不过，说完后，下面的同学都是一脸怀疑，就连董东都有些不信，毕竟李墨的年纪太年轻了，而且看着就不像一个中医。

    “好吧！”李墨无奈的摇了摇头，对着张强走了过去，然后说道：“张强，把衣服脱了吧。”

    “啊？”张大壮一声惊叫，用一副奇怪的眼神看着李墨说道：“老师，你想干什么？”

    其余学生更是眼神怪异的看着李墨，没想到，没想到老师竟然……

    “你们想什么呢？”李墨就算是脸皮的质量再好，被全班这样盯着，也觉得非常不好意思，“你们不是不相信吗？我给你们看看。”想要降住这些学生，不拿出一些本事是不行的。

    “原来是这样啊，老师你说明白点啊，我还以为你想搞基呢！”张强一脸幽怨的看着李墨，然后很干脆的脱掉了自己的短袖，露出了一身结实的肌肉，惹得许多女生笑着指点，张强更是得意，还秀了一下自己的肌肉，然后对着李墨说道：“我说老师啊，你也得练点肌肉出来啊，你看你瘦的，跟小白脸一样。”

    “张强，说什么呢？老师这才叫帅，谁像你长炸了！”文静哼道。

    “咳咳，好了，静下来。”李墨变魔术般的手里变出来一耳光针囊，抽出一根明晃晃的银针。

    “哇，哪里来的针？”

    众学生看见李墨拿出银针后，都是非常兴奋，然后一个个不再说话，盯着李墨的动作。

    李墨面色平静，针灸要精心平气，不能有剧烈的情绪波动，否则会影响出手的准确，第一根银针马上要扎进张大壮的身体，教室一片安静，忽然，一个声音响起，吓的李墨差点扎错。

    “老师，会疼不？”张强看着银针慢慢的接近，忍不住开口问道。

    李墨不满的瞪了张强一眼，说道：“这么长的针你说疼不？”

    “啊？会疼啊！那怎么办？”张强有些害怕的缩了缩身子，脸上露出纠结的表情。

    李墨很无语，没想到这个猛男竟然怕疼，练习跆拳道那么猛也没见害怕过什么，真是人不可貌相，“你现在疼不？”

    “不疼啊，怎么？”张强一愣，然后看见自己胳膊上已经扎了一根针，针尾还在轻轻的摇晃着，他的脸瞬间就变白了，但是感受了一下，又开心的笑道：“什么时候扎的我都不知道，竟然一点都不疼？”

    “老师叉的好快啊，我都不知道什么时候就进了。”旁边一个女生惊讶的说道。

    “是啊，看来老师真的很会叉，刚看了张强一眼就进去了。”

    “你们别说话了，刚才都没看清，赶紧好好看，看老师怎么插的！”

    听着几位女生一本正经的议论，李墨眼角抽动了几下，这话怎么听着如此别扭？

    摇摇头，他拿起第二根银针，张强的身体没有什么问题，体质很好，他也只是扎几个大穴，让经脉更加的通畅，气血活络。

    现在，所有学生都不在分心，紧紧盯着李墨的手，李墨三指捏针，看准穴位，搜的一下，只见银光一闪，众人的眼睛竟然都没有跟上，连忙向下看去，只见第二根针也已经扎进了张强的背部穴位。

    “帅！”众同学齐声惊呼。

    李墨没有说话，针灸治病需要绝对的专注，因为这是治病救人，一个疏忽可能会危急一条生命。

    一根根银针，如穿花蝴蝶一般飞快的扎进张强的一个个穴位，普通的针灸，在李墨的手里竟然非常的赏心悦目，让人有一种行云流水般的感觉，就算是不懂针灸的外行，都能看出李墨的针灸绝对不差。

    最后一根银针扎进，李墨转过头，却发现学生们都是呆呆的看着自己，没有一个人说话。

    “这是怎么了？都傻了？”李墨说道。

    “老师，你也太帅了吧，虽然我们不怎么学，但也见过学校的那些老头子针灸，怎么感觉都没有你针灸好看？”这些学生也不全是一点都不学，好歹呆了三年，耳朵听也听出茧了。

    “是啊，我也感觉李老师的针灸比学校的那些老头强！”其他学生也是赞同着说道。

    “最重要的是老师的针灸看起来好帅啊？”好多女生看着李墨，双目冒出桃心。

    “老师，那什么百草经我绝对背，你快点教我吧。”其他的男生看见李墨针灸后，都是一脸羡慕，特别是看见班里女生的表情，更是确定了这份心思。

    李墨一看，效果已经达到，笑了笑道，“好，只要你们按照我说的来，一定能学会针灸！”

    “好，我们一定会学的！”众学生齐声喊道。