    对于宁远的言语，八夫人付之一笑。

    “好相公，你这是试探吗？”

    她浑然不在意：“且先不说你是否能打得过奴，便是打得过，那些人，也不会放你离开的！”

    “至于你所谓的胁迫奴，也是完全无用，他们，可都是一群亡命之人，所以呢？”

    “奴劝你，最好放弃逃跑的心思，与奴好事成双吧，好达达！”

    声音落下，宁远一个机灵。

    他，确实在试探逃跑的可能。

    结果，显而易见。

    大概率，是逃不掉的。

    这也就意味着，接下来这十多天内，他将遭受这八夫人无尽的屈辱、折磨。

    “我想逃，却逃不掉……”

    他喃喃一般，似是祈求似的望向八夫人：“就不能放过我？”

    八夫人那一双狐狸般的眼睛眯了起来：“是呢！逃不掉的！也不可能放过的。”

    “走！”

    宁远豁然起身，朝着简陋小破房的方向走去。

    那八夫人有些愕然：“好相公，你这是……？？？”

    宁远干脆拉起八夫人，快步而行。

    八夫人都有些傻眼了。

    这宁远……竟也如其他男子一般？

    先前，她几乎是拼尽全力的诱-惑，宁远且能不懂分毫，眼下这……

    待得进入房间，区区转身之际，宁远已是蓄势待发。

    他故作毫不在意的样子道：“与其遭受折磨，不如顺其自然！”

    “自此后，夫人，你便是我的一妾！”

    宁远相当的坦然。

    他这也是没有办法的办法。

    逃出去是半点希望没有了，唯一的办法便是收买敌人。

    为了自己的安全，他宁远牺牲一点，怎么了？

    为了打击那宁王，为了这大明，牺牲一点，怎么了？怎么了？

    于是，他便豁出去了！

    想来，公主殿下、满堂、美人那边也都是可以理解的。

    说到底，他也是无奈啊！

    继续僵持下去，没有任何意义。

    届时，只会成全那宁王。

    于是，两日后。

    宁远如大爷一般坐着，下侧，那八夫人苏三正在为他捏腿，力道适中，刚刚好。

    “相公，还可以吧？”苏三抬头。

    “还凑合吧！”

    宁远呲着牙，理所当然一般。

    别人被挟持，基本是逆来顺受，他被挟持……嗯，这小日子，也还是可以的。

    唯独不爽的是，天天吃肉，顿顿吃肉，连些主食都没有。

    这便令人郁闷了！

    他扣下牙齿里的肉丝，淡漠道：“伙食，能不能换一换，改一改？天天吃牛肉，而且，做的还特别难吃，都有些反胃了。”

    苏三想了想：“好相公，想吃什么？”

    宁远微微皱眉：“吃鱼吧，叫上兄弟们，下河去摸鱼！”

    苏三犹豫了一下。

    在山上，怎么折腾都无所谓，毕竟，此番他们的目的便是拖住宁远。

    可若下山的话，万一宁远跑掉，他们的小命也就跟着没了。

    然而，见到宁远一脸不爽的样子，苏三终究是心软了：“好好好，一切便依相公的！”

    跟着，一行近二十人便下了山。

    山下有河流，摸了鱼，宁远又叫苏三的手下买了酒，晚餐便改成了烤鱼。

    整日吃肉，苏三的一些手下也是有些厌烦。

    这突然改了伙食，一个个皆是胃口大增。

    晚些时候，宁远似是有些喝多了，他冲着众人开口道：“兄弟们，你们说，活着的意义是什么？”

    “说到底，还不是为了那老婆孩子热炕头，想吃什么吃什么？”

    “连一口吃食都不能选择，那活着，岂不是傀儡一般？”

    “生而为人，却甘愿当傀儡，还不如死了算球呢！”

    一番话落下，气氛，忽而寂静下去。

    这话，倒是说到一些人的心里去了。

    他们，是宁王死士，可同时，他们，也是人啊！

    是人，就要为自己、为亲人而活。

    “姐夫，不瞒您说，其实……大家伙也是迫不得已的。”

    “先前，或多或少都犯了错，只得任凭王爷摆弄……”

    有人开口，其余人也跟着点头。

    宁远见状，更是激昂起来：“犯错怎么了？谁，又没犯过错呢？人非圣贤，孰能无过啊，对吧？”

    “而既然有错，那就要改，若是因先前的过错，而犯下更大的错，那结果，只能是死路一条了啊！”

    “大家想想，此番……一旦失败，等待大家伙的结局是什么？”

    宁远点到为止。

    这些人，之所以成为死士，多半是被那宁王掌控了黑料，疑惑者是家人被掌控。

    而不出意外，他这番话，会触及这些人心中的软肋。

    谁人都清楚，此番，干的可是造反的勾当，要掉脑袋的。

    一旦宁王造反失败，非但自己要死，自己的家人也将受到连累。

    这也正是他想看到的效果。

    给这些人洗脑！

    晓之以理、动之以情，并且承诺免去先前所有过错，不予追究。

    如此一来，策反，便有希望了。

    旁边，苏三只是静静的看着宁远，眼里有光。

    对于宁远的意图，她自是再清楚不过，只是，她并未阻拦。

    不出意外，她这后半生都将与这个男人牵连一起。

    那么，为什么要阻拦呢？

    若宁远能说动这些人，那也是相当了不起的本事了。

    回到房中，宁远淡淡一笑，道：“怎样，老子还可以吧？”

    苏三点头不迭：“是呢，夫君……最帅了，是天底下最帅的男人！”

    宁远大笑不已。

    一开始，对于八夫人，这个本名叫苏三的女人，他本是拒绝的。

    因为，他宁远也有着自己的原则，不能主动向前凑的女人便统统收纳。

    只是，苏三太主动了。

    这谁能受得了？

    你能受得了一个主动的女人吗？

    你能受得了一个主动而且漂亮如狐狸精一般的女人吗？

    平心而论，世上，大多男人是顶不住的。

    莫说是漂亮女人，一些人，便是丑的，那也照杀不误啊！

    当然了，无论是此时还是现在，世上，大多数成了婚的男人，内心，都还是有着自己的坚守的。

    至于他宁远自己……嗯，虽然渣了一些，可归根结底，也是为了保命啊！

    夜深人静。

    宁远双手抱着头，低声道：“你，喜欢我吗？”

    闻言，假寐的苏三也睁开一双狐狸一般的三角眼：“喜欢呢。”

    宁远扭头过去：“真的假的？”

    苏三顿了顿，忽而轻笑出来：“假的。”

    她凑前几分：“奴一生漂泊，所以就想着后半生找一个好男人，而好相公你便是这世上一等一的好儿郎，奴，被你给骗了！”

    宁远：“……”

    分明是你把我骗到手了好不好？

    他沉默了片刻，缓缓道：“以后，我会尝试着去喜欢你的。”

    苏三婉转而笑：“好相公！”

    宁远：“叫夫君好不好？”

    苏三认真点头：“好的呢，相公！”

    而此一刻，京城。

    锦衣卫这边，几乎是倾尽全力的去查找匪徒了，只是，到的此时，仍旧没有任何消息。

    这便有些恐怖了。

    至今为止，当朝驸马，而且还是唯一的驸马，生死不明啊！

    弘治皇帝有些气急：“牟斌，你告诉朕，这，锦衣卫，还有存在的必要吗？”

