    靳小年在认真的开着车。

    顾非和林瑾肩并肩坐在后排。

    现在网上对于《明星大侦探》这节目一片看衰。

    不过越是这样，顾非越觉得这个节目会逆袭打脸。

    看衰的评论无形中给节目增加了热度。

    再加上汪洪涛做了一手好营销。

    截取一小段剧情影片情节，不知道的还以为是一部荧屏大片，结果发现是《明星大侦探》的综艺。

    再结合这两天被全网看衰的评论。

    热度一下子就上去了。

    红灯。

    靳小年从后视镜看了一眼后面的两个人，眉头微皱，问道：“姐，你明天是不是又要走了？”

    “又走？”

    顾非稍微一愣。

    他这时才反应过来，不过林瑾以前更忙，难得有时间回来一趟，相反这段时间倒是没少往回跑。

    林瑾点点头：“明天晚上走，估计下次回来得一段时间。”

    靳小年撇撇嘴，说道：“其实姐你不用躲着老爸和白阿姨，你们俩本来就在谈恋爱，老爸也不是想催婚，就是关心你。”

    “呵呵。”

    林瑾僵硬的笑了一下。

    顾非有点懵。

    “叔叔催婚了？”

    “没有，没听小年说么，就是关心一下。”林瑾淡淡的说道。

    顾非表情一滞：“要不……我帮你解释一下？”

    “不用了。”

    靳小年也在一旁说道：“你们没打算结婚怎么解释，不过你帮忙挡一挡倒是可以，就是装成你俩有打算结婚，就是得等忙完这段时间才能具体计划。”

    “那我帮你挡一挡？”

    他知道靳小年和林瑾一唱一和这么半天，就等他这句话呢。

    果然，话刚说完，靳小年立刻说道：“那下次你可得演好了，还有我姐不在的时候，你没事也要多来我家走动走动，得让我爸把心放肚子里。”

    顾非就知道这事没这么简单，叹了口气：“行，演戏我是专业的，放心吧。”

    林瑾撇撇嘴，没有吭声。

    只是在心里腹诽一句，什么叫演戏是专业的，难道非要演戏才能装的出来吗？

    靳小年先把顾非送回家。

    等到顾非下车的时候，靳小年提醒了一句：“你别忘了答应我姐的事，明天我姐要走了，我爸肯定喊你去吃饭，到时候你可装像点。”

    顾非敷衍的点点头。

    心里总觉得有点不对劲。

    感觉上了靳小年的套。

    “靳小年到底是哪头的？”

    “林瑾在车里，她不知道说？”

    顾非深深疑惑了起来，以前觉得靳小年很好收买，有钱能使靳小年去推磨，现在总感觉自己之前这么信任她是不是被她做出的假象给欺骗了？

    回到家，顾非躺在床上，思绪有些混乱。

    ……

    第二天。

    顾非收拾好自己之后，正准备去林瑾家蹭饭的时候，收到了林瑾的信息。

    “我在机场了，临时有急事去海城。”

    顾非愣了愣：“不是说晚上吗？”

    没一会那边回过来：“罗姐那边有点急事，让我过去。”

    顾非想问，你走了，这顿饭我还去不去吃？

    但是想了想，没有问，而是回道：“那路上注意安全，有什么事记得跟我说。”

    “好。”

    顾非收到林瑾回的消息之后，才给靳小年打了电话。

    意思是林瑾走了，自己就不去吃饭了。

    结果靳小年说白阿姨已经做好菜了，让顾非直接来吃就行了。

    顾非再三推辞，没推掉。

    就开车过去了。

    吃饭的时候，靳向东说道：“小弦最近是挺忙的，顾非你别介意啊，等忙过这段时间我一定说她，让她抽出时间多回来。”

    顾非笑了笑。

    两个娱乐圈的在一起谈恋爱，要是这点包容心都没有，可真没法相处下去。

    当然这些顾非只能在心里想想，面对靳向东的时候也只能说自己很理解林瑾。

    反正这顿饭吃的还算轻松。

    靳向东又问道：“对了，顾非，你和小弦有结婚的计划吗？”

    顾非愣了一下，回答道：“这个事儿我听林瑾的，我都行。”

    “你不能太迁就她。”

    靳向东说道：“她这孩子就是事业心太重了，一心想成为超一线艺人，其实一线和超一线能有什么区别，反正都是艺人，女孩子总归要结婚的，该谈婚论嫁的时候就谈婚论嫁，等过了这个年龄……”

    他说到这里抬头看了顾非一眼：“小顾，不是叔叔思想封建啊，我就是觉得到了什么年龄就该做什么年龄该做的事情。”

    “我理解的。”顾非点头道。

    顾非很无奈，他能怎么说呢？

    走一步看一步吧。

    ……

    两天以后。

    本来这两天顾非是计划写一下电影剧本的，但是一直没有状态，干脆没有动笔，等着《明星大侦探》播出之后再写。

    《明星大侦探》定档周五播出。

    这几天的宣传更是在网上引起了轩然大波，毕竟是芒果台重金打造的节目，有这样的热度是理所应当的事情。

    但是热度似乎超过了预期。

    主要原因还是因为题材问题，题材在网上被diss了太多次。

    不过有了这个热度，收视率应该有一定的保障。

    甚至有不少同行，已经在论坛上开始猜测收视率了。

    “我感觉第一期的收视率应该能破3。”

    “……3有点夸张了，不过第一期应该不会差，可能会有2这样。”

    “但是我觉得这个节目也就第一期会高一点，毕竟热度在这里，后面我觉得会持续走低。”

    “你们不看好这个节目嘛？”

    “也不是不看好，只不过第一个吃螃蟹，并不一定都是一件好事。”

    汪洪涛给顾非发来了信息：“顾非，你觉得收视率能有多少？”

    其实汪洪涛心里也很忐忑，他想知道顾非心里的想法。

    顾非想了想，给他回复了一句：“稳三争四吧。”

    汪洪涛：“？？？？”

    顾非只能解释道：“3的收视率肯定是有的，所以我说稳三，争四，就是尽量争一争4吧，不过这个我也说不好。”

    汪洪涛有点被吓到了。

    顾非是不是对节目太自信了？

    顾非没有继续说下去，反正节目就要播出了，收视率很快也会出来了。

    他的自信在于。

    第一这个节目的质量并不差，相反节目的质量比起前世他所看过的那档节目更加的好。

    第二这个世界之前并没有流行类似的综艺，所以明星比拼类的综艺中，《明星大侦探》是一枝独秀的存在，如果这样收视率还不好，他觉得自己真的可以倒立洗头了。

    ……

    周五。

    顾非倒是没有坐在电脑前等着看收视率。

    而是开着车来到了机场接郭宇军一家。

    郭宇军带着儿子来东阳休息两天。

    郭宇军老来得子，儿子郭河现在六年级，一天到晚想跟他老子拍戏，不爱学习，前两天刚把老师气进了医院。

    所以没办法，郭宇军这个周末就把他带到东阳来了。

    一是为了避避老师的风头。

    二也是让郭河看一看拍戏并没有想象中的轻松。

    他们上了车。

    顾非看了一眼郭河，很干净的一个男孩：“郭导，这孩子看着不像把老师气进医院的模样啊？”

    郭宇军叹了口气，把郭河作业本直接扔了过来，让顾非自己看。

    数学还好，都是满分。

    关键是语文。

    顾非看到语文作文的时候，都愣住了。

    六年级作文题目：“20年后的我”，一个展望未来的作文题目。

    郭河这样写的：“20年后的一天，天色昏暗，小雨兮兮，我走在山路上，突然后面来了位老大爷看到我，对我说:‘小伙子，难为你了，20年了你一直坚持每年清明为你们老师上坟，真不容易啊！’”

    顾非：“……”

    这孩子忒狠了点。

    一般老师真扛不住这样的学生。

    郭宇军下车去买水。

    郭河狐疑的看着顾非：“你就是顾非？”

    顾非点点头，把他的作业递了回去：“作文写的不错，不过下次把老师换成老爸可能效果会更好一点，也更贴近现实。”

    “有道理。”

    郭河手指拖着下巴，认真的说道：“儿子上坟一般都是给老爸上的，这个逻辑上说的通，我当时就是担心我老爸会打我所以没敢这么写。”

    “所以你写了老师，被你爸打了吗？”

    “嗯，被打了。”

    “对啊，反正都要被打，那么我们何不在逻辑上说的更通顺一点，而且你写了老爸，老师那边说不准会把这个当成一个玩笑，有可能你老爸还不会知道，毕竟他那么忙的一个人对不对？”

    郭河顿时恍然，给了顾非一个懂我的眼神。

    郭宇军回来后。

    把水扔给顾非，说道：“怎么样，熊孩子气人不？”

    “还好。”

    顾非笑了笑：“他要是喜欢拍戏，等我下部戏可以让他演男主角。”

    郭河两眼顿时一亮。

    郭宇军摆摆手：“别逗了……对了，你策划的综艺今天开播，紧张吗？”

    顾非道：“紧张是有点，不过还好吧，对自己有信心。”

    他这段时间分析了一下，心态也稳定了许多，对于节目的收视率有了一定的把握。

    再说了，都要播出了，紧张也没用。

    不过倒是有点期待，他也想看看最终收视率会是多少。

    一边开着车。

    顾非一边跟郭宇军请示：“郭导，晚上一起吃饭？”

    郭宇军点点头：“行，反正我也就是带小河来参观一下影视城，让他见识见识拍戏，倒也没其他事情。”

    顾非又道：“那我叫上靳小年你不介意吧？”

    本来打算今天去找靳小年的，结果郭宇军又来了。

    郭宇军认真的瞅了瞅顾非，说道：“小顾，你们公司也得再招几个经纪人了？”

    “？？？？？”

    “你总不能把靳小年累死吧，这丫头我看着都心疼。”

    “……”

    顾非沉默了一秒钟：“行，我回头跟小年说一下……”

    自己这个甩手掌柜当的太干净了。

    晚上的时候，顾非给靳小年打了个电话。

    反正就是吃个便饭。

    正好吃饭的时间也是《明星大侦探》播出的时间。

    可以一边说一下招人的事儿，

    然后顺便看看节目的反应如何。

    ……

    不管网上如何diss这个综艺节目，等到播出的时候，还是有很多观众守在电视机前等待综艺的开始。

    毕竟大家习惯了看湘潭台的综艺。

    就算再烂，也应该比其他卫视做的好一点。

    只是大家对湘潭台要求更高而已。

    比如警员小刘。

    平日里因为职业的关系，小刘就喜欢看刑侦类的小说，这次湘潭台的综艺《明星大侦探》他很早就关注了，但是他觉得明星去做侦探更多的是一个噱头。

    这些明星怎么可能会懂刑侦。

    破案是一个很考验细节的事情。

    没有一定的专业功底，这样的节目做出来贻笑大方了。

    不过他还是准时坐在电视机前。

    他想用自己的专业，给这个节目画上一个红色的叉号。

    “祝贺你们，你们被邀请参加这次的联合破案行动……”

    “推理已开始，请开启剧情之门……”

    随着BGM低沉的声音响起，电视上的画面蓦然一变，出现了一个拍好的影视短片。

    小刘嘀咕了一声：“这是拍电影还是搞综艺呢？”

    但是他还是耐心看了下去。

    结果看了几秒钟之后，他的眼睛便离不开电视机了。

    这个短片，太烧脑了。

    短短几分钟，小刘已经在心里画出一幅复杂的人物关系图，并且每个嫌疑人都有着作案动机和作案时间。

    原本应该被他吐槽的节目。

    引起了他的兴趣。

    和他有同样想法的人还有很多，他们都是抱着diss这个综艺的想法来的，结果看到短片之后，对节目充满了兴趣。

    还有一些人原本只是以为这是个普通的综艺，结果没想到还挺有意思。

    “儿子，别看了，吃饭了。”

    小刘的妈妈喊他吃饭。

    结果喊了两遍，没有任何反应。

    走过去一看，小刘一边看着芒果台的综艺，一边拿着纸和笔趴在那里写着什么。

    “不吃饭在干嘛呢？”

    “妈，我在做案情分析。”

    “你看个电视怎么感觉跟上班一样？”

    “妈，要不你也别吃饭了，你看看这个综艺，挺有意思的，我感觉对我做案情分析有很大的启发。”

    “什么破节目，还有这个效果？”

    小刘妈妈一开始以为是什么法制节目。

    结果当她坐下去之后才发现，电视里的这些嘉宾，不全都是平时看的电视剧里的明星吗？

    综艺节目？

    可是，

    综艺节目什么时候这么有深度了？

