    对西方愁苦兄弟二人来说，此时他们的心情是复杂的。原本他们对魔孽降临洪荒，倒也乐见其成。

    因为这样一来，他们西方教一众教徒便可以光明正大地以灭魔为由，行走天下，招揽门徒，扩大西方教的影响力了。

    毕竟经历过痛苦的生灵，想要从痛苦中解脱出来，他们西方教的教义，还是挺有效的。

    救人脱离苦海沉沦，他们西方教可是行家。

    但魔孽肆虐的力度如此之暴戾，却又让他们不得不跟大家一块同仇敌忾，用同样暴烈的手段扑灭这些魔火。

    免得让大家觉得他们西方教别有用心。

    更何况，这么多圣人一起围剿魔头老罗，这次老罗估计是凶多吉少了。不管准提觉得这老罗有多可爱，估计都难逃毒手。

    既然如此，那他们就更加不能在一旁看着了。既然没办法保住这老魔头的老命，那就借这老魔头的老命混些功绩吧！

    也因此，接引和准提两人对了下眼神后，佛光便在那魔界之中普照起来，两尊巨大的佛陀金身在魔界中散发出耀眼的光芒。

    佛音在魔界之中传荡，与那魔气碰撞，彼此相互消融。

    相比其他圣人，这两兄弟剿灭魔气的手段明显更为刚猛，仿佛就像功德金光磨灭魔气那样。

    另一边，见众圣一个个嗷嗷叫着冲入魔界，正在给那株天树削皮的吴楚，也不得不加快了速度。

    他可不想错过围猎老魔头的重要时刻。

    只见吴楚抬手一指，诛仙剑阵顿时朝外扩散出去。

    转眼间，这片天树世界，便被诛仙剑阵笼罩了进去，剑气纵横间，无数魔物纷纷被绞成了黑雾。

    而他本人，则是一拳轰向那株高耸入天，但此时早已体无完肤的巨木。巨木的树枝化成利刃，朝他直刺而来，无数重新长出来的叶片化成飞刃，如雨点般，朝着他泼洒而下。

    但吴楚直接无视了这些飞刃，挥起拳头便是一顿猛砸。

    轰轰轰……

    如钢铁般坚不可摧的巨木，在他的拳头下，被砸出一个个巨大的大洞，木屑纷飞。

    没多久，终于露出了里面的木心，在那木心上，一层黑色的符文形成的一张网，将其牢牢包裹起来。

    吴楚拎起五行真灵乾坤剑，朝着那黑色符文网斩去。

    轰……

    黑色符文网只是耀起一层光芒，便纷纷断裂瓦解。

    而后，一道声音从那木心之中传出，“多谢大师兄！”

    “你果然被控制了。”吴楚呼了口气，问道：“现在能够掌控自己了吧！”

    之前他在泄愤，削着这株巨木的树皮，想要将他凌迟时，发现这树道人的元神似乎还有一丝理智，还在挣扎。

    所以他才会会用拳头轰碎外面的树干，看看里面的树心。

    “可以了……”

    巨木说着，摇身一晃，直接化成一个青年道人，只是此时的青年道人，身上依旧魔气滚滚，显然被魔气侵染很深，而且身上的气息也有些弱，明显受伤很严重的样子。

    “大师兄……”

    “既然你已恢复理智，那么，这里就交给你了，出手剿灭那些残余的魔孽吧！至于你造下的那些孽，回头再细说。”

    吴楚说着，身形一动，消失在原地，那诛仙剑阵也被他收了起来。他自然不是因为刚刚把人家打个半死而尴尬，只是觉得现在没空听这树道人废话罢了。

    围剿魔头老罗的机会，可不能错过。

    “……”

    看着吴楚风风火火的离去，树道人有些无语，心想：我又没有怪你把我打个半死，你跑什么嘛！

    在看到吴楚冲入魔界之后，树道人呼了口气，而后心头的怒火便有些抑制不住，双臂一张，一座树海直接拔地而起。

    虽说在这世界的魔孽，大多都是天树世界的万灵被魔化，也是无辜者，可这时候，他却不能对他们手软。

    对被魔化者最大的怜悯，便是送他们入轮回。

    入了轮回，他们还有机会转世重修。

    当天空中的漩涡消失之后，一切也渐渐稳定了下来。

    那些降临在洪荒大地上的魔孽，就仿佛像盆水泼入湖中，虽然一开始确实搞出了一些花样，但很快，那些魔孽便被淹没在万族生灵的汪洋大海之中了。

    抛开那些天兵天将不谈，在洪荒大地之上，还有无数山水神灵，还有无数强大武仙，诸如那些转世巫祖。

    第一学院中，还有各教的强大二代们。

    在魔孽失去了源头之后，一切便不那么可怕了。至于那弥漫于天地间的魔气，这个虽然比较麻烦，但杀伤力却没多少。

    只需要一些时间，便可以将其收纳归拢，而后统一进行磨灭。

    唯一让大家有些不解的是，洪荒天地已经如此强盛，那魔头老罗突然来上这么一出，到底是在图什么？

    虽说魔头老罗修的是杀戮之道，可他如今都已证道，还需要不断的搞这些事吗？就算是为了他的魔教发展，也不应该这么光明正大的入侵洪荒啊！难道他就不怕大家一起围剿他？

    不过许多人都觉得，明知不可为而为之，必然有其目的。只是大家一时之间，也想不明白他的目的是什么。

    而此时，众圣围剿老魔的一幕，确实在发生。

    在吴楚也杀入魔界之后，整个魔界，已经开始震颤起来了。

    之前还一副‘小辈不足为虑’的老魔头，这会已经在咆哮着众小辈欺他太甚了。

    想他堂堂世间第一尊圣人，居然被这么多小辈当成猎物一样来围杀，想想都不由让他怒从心起。

    整个魔界，也随着老魔头的怒火而被搞得地覆天翻。

    那些生活在此界的魔界生灵，在这天翻地覆中，纷纷化成一团团魔气，从天地中来，又回到天地中去。

    当初因天庭围剿，而回到魔教魔下的那些魔教强者们，此时则在默默叫苦不迭，看来从今往后，魔界要消失了吧！

    “老魔，受死！”

    吴楚随手将混沌宝葫芦扔出，自己则化成一道流光，轰向了老魔头。两者相撞，直接将老魔头轰得倒退开去。

    劲气横扫间，无数魔界大山在这劲气之中纷纷崩碎。

    漆黑如墨的大道神链，在这碰撞中，纷纷断裂。

