
　　这两种魔鬼的出现，无疑丰富了方小悦的战术选择。

　　下次遇见人类，都不需要方小悦亲自出手，这些尖刺魔就能够让人类感受到什么叫恐惧。

　　一路向北，在靠近边界时，除了小劣魔之外的其它魔鬼都减缓了脚步。

　　它们都能够感受到前面那些石头里蕴含的旺盛生命力。

　　毫无疑问，前面的领地拥有强大的守护者！

　　第一批炮灰，十多只小劣魔在方小悦的命令下率先跨过了地缝大地与石林之间的边界。

　　随着小劣魔的踏入，一大堆石头随即便从四面八方朝着一个点滚动了起来。

　　前后不到十息时间，那些石头便堆积在一起，就如同变形金刚一般，随着一阵石头的摩擦撞击声响起，一头体型超过十五米的石巨人便骇然成型。

　　“滚出我们的领地！肮脏的魔鬼！”

　　这头石巨人一经站立起来，随即便朝着小劣魔吼叫起来，同时将一块簸箕大小的圆石朝着小劣魔投掷了出去。

　　圆石飞行的速度很快，那些小劣魔压根就没能反应过来，圆石便砸在了一头小劣魔身上，当即便将其砸成了肉酱，圆石随后在地上弹跳，转瞬又接连将数名小劣魔直接撞死或者撞伤。

　　虽说剩下的小劣魔随即便冲上去企图将石巨人拆掉，但双方巨大的体型差距，使得这些小劣魔在石巨人面前完全处于被碾压的姿态。

　　而随着小劣魔的惨叫声响起，更多的石巨人从石林里纷纷站了起来。

　　看到这一幕，方小悦也不敢有丝毫怠慢，转即一伸手，体内寒气一转，远处石林的上空一团黑云正在迅速形成，雪花开始飘落下来。

　　前后不到十息时间，石林之中便覆盖了一层雪花。

　　也不知道是什么缘故，那些石巨人虽说站立了起来，但在魔鬼大军没有继续进入石林地界之前，它们只是怒气冲天的盯着对方，而不是立马发动攻击。

　　此时在方小悦的授意之下，那头骨魔则开始释放冰墙术。

　　一道道冰墙在石林里升起，引得那些石巨人大怒，将一颗颗石弹砸在冰墙上，将冰墙砸得破烂不堪。

　　可很快，石林里就刮起了一道道旋风，混合着雪花，冰墙的碎片，形成了一股庞大的冰风暴，将一部分石巨人笼罩在里面。

　　虽说那些石巨人并不太害怕低温，可低温会导致他们的行动迟缓，并且这是冰风暴，其所带起来的雪花，冰块，石头，在高速旋转之下就会不断撞击在石巨人身上，造成伤害。

　　至于恐惧灵气，邪恶灵光这些，方小悦都没有释放，一个是距离太远，第二就是这些东西对石巨人的影响很小。

　　没法，人家属于元素生物，对影响心智的法术，天生就有着较强的抵抗力。

　　同时，方小悦试了试召唤冰魔，可惜试了几次都失败了。

　　而这个时候，那头骨魔还在不断的召唤冰墙，只不过冰墙出现的位置则是将石林分割成为两段。

　　冰墙前面就是肆虐的冰风暴和十多头石巨人，后面则是大多数的石巨人。

　　眼见冰风暴开始减弱，方小悦随即便下达了进攻的命令！

　　倒钩魔，尖刺魔率先便是一连串的高等传送术将自己给传送了进去。

　　它们出现在石巨人身边之后，第一时间便在原地留下一个幻影，然后蹿到一旁开始召唤同族。

　　与方小悦相比，它们召唤同族的成功率可要高太多了，至少有一半倒钩魔，尖刺魔召唤出了自己的同类。

　　而伤痕累累的石巨人此时则将魔鬼留下的幻影当成了目标，将石弹纷纷丢了过去。

　　这些幻影自然是一触就破，但召唤出同类之后，那些倒钩魔，尖刺魔就疯狂的围着石巨人便是一阵输出。

　　倒钩魔的地狱创伤能力在给敌人制造伤害之后，会形成一个持续的伤口，这是属于倒钩魔的超自然能力，因而必须使用治疗术才能够祛除这个效果。

　　而这个能力对石巨人造成了很大的威胁。

　　要知道这些石巨人之前能够在冰风暴里坚持下来，除了石头身体很坚硬之外，任何的创伤，它们都能够通过吸收石头来修复。

　　但在中了地狱创伤之后，石巨人的这种修复能力就变得很缓慢，而尖刺魔这个时候则用自己的利爪拼命将这些伤口不断扩大。

　　这个时候，数量相对于倒钩魔较少的链魔冲了进来，它们控制着自身天赋所形成的数根链条，不断缠绕着石巨人，阻止它们的移动。

　　看到这一幕，被冰墙阻隔在后面的石巨人几乎快要疯狂了，它们挥动着拳头不断砸着冰墙，冰墙也迅速变得摇摇欲坠，哪怕是骨魔不断加固，也无济于事。

　　在这样的情况之下，方小悦转身面向那些骑士，给他们下达了第一条命令。

　　“去！你们进去将后面的石巨人引开！”

　　听到这个命令，那些骑士的脸色都绿了。

　　那些怪物可是石巨人！

　　就算是他们撑起斗气，被石弹击中也会受伤的！

　　可骑士们也不得不听从命令，开始驱动战马，朝着石林里冲去。

　　原因很简单。

　　一，他们打不赢冰魔。

　　二，还有一大群魔鬼围着他们呢，譬如一直没有参战的小劣魔，欲魔等等。

　　看着那些骑士趁着冰墙被砸倒的瞬间，从那些石巨人身边穿过，引得石巨人转身就追。

　　方小悦脸上不由得露出一丝笑意。

　　这些骑士虽说胆子小了点，但多少还是有点用处的。

　　在他们的斗气加持之下，那些战马的速度是石巨人追不上的。

　　而将大多数石巨人引走之后，那些伤痕累累的石巨人彻底陷入到孤立无援之中，很快就被倒钩魔，尖刺魔彻底拆碎。

　　而石巨人的魔核则被倒钩魔一把掏出，彻底失去了吸引石头修复身体的能力。

　　接下来的战斗都不用方小悦插手了。

　　虽说那些石巨人有石巨人长老，石巨人首领，它们拥有更坚硬的石头身体，能够砸出速度更快的石弹，甚至于能够在身体四周制造一场小规模的地震。

　　但它们的弱点也太明显了，那就是转身速度太慢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第145章、石巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 