    “我就知道你肯定来了这里！”奈奈美从山路上走了出来，后面跟着小茂。

    修原本要对村雨林子说的话停在了喉咙，转头看向他们两个开口问道：“你和小茂上来干嘛？”

    奈奈美笑着走过来，然后站在村雨林子旁边，抱着她的手说道：“我们上来找林子姐姐玩关你什么事~”

    而小茂见到巨钳螳螂之后脚步逐渐放慢了下来，注意力全都放在了那边，与奈奈美脱节。

    修听着奈奈美的吐槽也没说什么，反而自顾自的说：“出来走走也好，在研究所待了这么长时间。正好我准备给林子小姐讲课，你们有兴趣的话也来听听吧。”

    修将目光放在一旁看巨钳螳螂训练的小茂身上，喊道：“小茂，过来听课了！”

    小茂被他这个喊声吸引，只是他并没有马上过来，而是看向了一边的奈奈美。

    “过来吧~”奈奈美向小茂招手。

    虽然她不喜欢听课，但不可否认的是修讲课的时候穿插的小故事很好玩。

    更重要的是她知道这对小茂很有用，一些理论也足够新奇，和现在社会的主流差别很大。

    这也是受正统教育的影响，小茂对小精灵的感觉都是很一般的，但是她有着和小精灵沟通的能力，能聆听小精灵的呼声，知道事实并不是那些人讲的那样。

    这就导致她整个人和其他的同龄人显得格格不入，也就是别人眼中的“叛逆”。

    好在她随着成长学会了怎么隐藏自己。

    直到修的到来，奈奈美从他那离经叛道的思想中获取了足够多了精神动力，也脱去了那副禁锢了她十多年的“枷锁”。

    但是……

    奈奈美看着修那迫不及待要讲课的样子，只能无奈的摇了摇头。

    他总是很急，像是有什么在他后面追赶他一样，但他也从来不会跟别人倾述，就连自己先说出那不愿提起的秘密都不能打动他。

    如果不是自己有着特殊的能力，肯定会将他当成一个满脑子奇怪想法的“疯子”。

    修回到小洋房那边，思考再三之后也没有将千阳和小纯叫下来的意思。

    千阳太聪明了，修说这些奇怪的话可能会引起她的疑问，万一玩脱了就不好。

    还有就是奈奈美的原因。

    如果可以修不太想让两者接触。

    直接在客厅就开讲，修这堂课和之前的有些差别，上次讲的是对战与战斗的区别和各自的特点，而这堂课讲的是刚才他和村雨林子讨论的技能。

    对于这个修借着凯西的能力试验过很多，所以有着大量数据支撑的他能将这些一一讲清楚。

    为了防止枯燥，他还和凯西演示了很多，反正骚操作他以前玩过多。

    看着被凯西玩出花的超能力，原本被姐姐拉过来的小茂也逐渐有了兴趣，而一旁的村雨林子更是在不断记下笔记。

    课程没多久就完结了，因为时间已经差不多了，他还记得自己的工作，而村雨林子也需要时间消化。

    留下一些作业之后修就带着奈奈美姐弟回去了。

    路上，奈奈美吐槽道：“如果学校的老师都像你这样该多好~”

    “自己的问题就别怪老师，更何况我可不是什么老师。”修笑了笑调侃道：“甚至我连训练家都不是，只是一个普通的助手而已。”

    “你还别说，现在我觉得那些电视上的训练家真是无聊，用小精灵来取悦别人，为自己赚取金钱。”

    一旁的小茂听到姐姐的话一时之间有点失神，毕竟这是学校和社会宣传的主流思想，现在他也有些怀疑了。

    “我不想改变别人的想法，因为这注定是麻烦而且看不到成效的，毕竟每个人都有他自己的思想，所以我们做好自己就行了，没必要去宣扬自己就是对的，他们就是错的。”

    修很害怕奈奈美将自己的“歪门邪道”奉为圭臬，因为这和现在主流相悖，你自己认为还没什么，但大肆宣扬就可能会侵犯别人的利益，特别是他们两个的身份这么敏感，万一被有心人利用……

    这种情况不是他愿意看到的。

    想到这里，修又不厌其烦是叮嘱道：“我不是什么专家学者，说出来的话包含着我自己的意向，而且这种意向往往伴随着强烈的个人色彩，也就是说这些是我对这个世界的一种理解，但未必是对的，你们要有自己的想法，记住这个世界没有人永远是对的。”

    他这番话没有对村雨林子说，那是因为他察觉到村雨林子的三观早就已经形成了，她懂得分辨什么是对的，什么是错的。

    但是他们两个不同，哪怕再聪明也都是小孩，三观还没确立，万一长残了修可承担不起。

    还是先打预防针。

    还有一个原因就是奈奈美因为自身的原因长期得不到认同感，所以本身就对现在的主流价值观比较反感，而小茂更是因为大木博士的缘故对那些规则相当抵触。

    所以这两个人先天就比普通人更容易接受他的话，换一般人肯定不会就这样接受，反而会觉得修这个想法有毛病。

    也正是如此修不会跟那些人说这个，更不会去试图改变别人，有空做那种吃力不讨好的事情还不如去睡觉。

    在修说出那些话之后奈奈美就没了声响，就默默跟在他身边，而小茂本来就不怎么鸟他。

    反正修觉得无所谓，一行人回到镇上就分开了。

    回到研究所的修并没有能停下来休息一会，而是重新摸出了有关小纯的身体检查报告，重新仔细翻看了一遍。

    说实话，修其实是知道这种对身体改变的不可逆性，想要让小纯身体恢复基本上的一件不可能的事情。

    但他还是愿意尝试一下，起码要想办法延长她的寿命，或者是减轻这些带来的问题，让她活得不那么痛苦。

    只是这个时候他再次为自己贫瘠的知识水平感到无力。

    “还是要学习~”

    修呢喃了一句，然后放下那些报告，转手掏出书本。

    这个世界或许没这么美好，但是他希望自己身边的人能过得更加美好。

