    玄铭天将花旗主脑海之中关于中神域的讯息全部梳理了一番。

    背后出现一个黑色空洞，吞噬花旗主的魔婴转化为精纯的灵力。

    花旗主彻底神形俱灭。

    等了许久，仍旧没有听到系统的提示音。

    “怎么还没有完成任务？”

    玄铭天摸着下巴，心中有些疑惑。

    难道想要完成称霸元域的任务，还需要满足其他条件。

    打开系统任务栏。

    玄铭天仔细地读了几遍任务具体内容。

    【任务内容：擎魔殿欺人太甚，扒除元域之中所有擎魔殿据点，扫清眼前的一切障碍，让洪荒宗成为元域霸主，园主成为万民认同的元域霸主】

    淦？！

    果然。

    这个吊毛任务。

    擎魔殿的据点已经全部扒除了。

    现在只剩下万民认同这一点。

    这好办啊！

    “咳咳，老元啊，我跟你商量个事呗！”

    玄铭天脸上堆满笑脸，来到元王的身旁搭着他的肩膀说道。

    元王：“......”

    元王一脸懵逼。

    叫我什么？？

    老元？

    就连孙悟空、唐三藏、杨戬、小白龙、哮天犬几人见到玄铭天这副样子，也是愣在原地。

    他们刚刚被种出来不久。

    一直看着玄铭天平淡、波澜不惊的模样。

    以为自家主公无比高冷，没想到这突然一下猝不及防......

    “玄......玄道友，你说。”

    “老元啊，这样。”

    “你给整个元域公告一下，我洪荒宗灭了擎魔殿那群鼠辈。”

    “帮我们宗门打打名声，顺便我也需要广收门徒。”

    “最好加上一句，我元王不如洪荒宗宗主玄铭天也……”

    “你看怎么样？”

    玄铭天笑眯眯地说道。

    这破任务要我自己成为元域霸主，那只要元王侧面衬托一下。

    不就完事了吗？

    由他再给洪荒宗打波广告，自己顺便收一波门徒的。

    简直是完美啊！

    再把致富神魔种植园分店一开。

    整个元域都能为他提供灵石。

    “放心，玄道友，没有问题！”

    元王拍着胸脯答应下来，还以为是什么大事。

    这点事情不算什么。

    自己头顶这东西，什么效果？

    看看地面上那个所谓的擎魔殿大殿主就知道了。

    “咳咳，那什么。”

    “老元啊，我这里有一块留影石。”

    “这样，你在公告元域之时，也给我放上。”

    玄铭天不知从哪里摸出数十颗蓝色石头。

    元王有些不知所措地接过留影石，灵识探入其中。

    这些留影石竟然录制了洪荒宗众神魔灭杀擎魔殿据点的各种画面。

    只不过这些画面显然被动了手脚。

    怎么一个个看起来那么炫酷？

    每一块都是不同神魔强者，轻而易举斩杀擎魔殿修士的画面。

    看得那叫个热血沸腾。

    画面的正上方，居然还浮现着一行大字。

    “洪荒宗，欢迎诸位英才的加入，只需通过简单的考核，轻松、快乐成仙......”

    怎么办到的？

    元王心中诧异，不过还是郑重地将留影石收起。

    “老元啊，这事就交给你了，这对我们洪荒宗很重要！”

    “没问题吧？”

    玄铭天见元王愣在原地，再次提醒了一遍。

    唉，总感觉老元不太靠谱的样子。

    看来得让诸葛亮和天冥把天机楼再开起来。

    搞点水军啥的，控制一下元域的舆论方向。

    这段时间，洪荒宗的风评太差，擎魔殿居然跟我玩水军？

    还想抹黑咱！

    这一回官方站咱这头，光写几条新闻广告都能把洪荒宗的名声搞回来。

    “玄宗主，你放心，这事包在我身上！”

    “不过，您杀了擎魔殿这么多人，终究需要......”

    元王再一次保证道，看着躺在地上不断翻滚的擎魔殿大殿主心中浮起杀意。

    “无妨。”

    “此间事了，我就先带着他们回去了。”

    “这擎魔殿大殿主不足为患，甚至会成为我的女仆......”

    玄铭天明白元王的意思，擎魔殿大殿主都戴上了紧箍。

    除非她能立刻拥有大罗金仙的实力。

    否则，这辈子就别想脱离控制。

    洪荒的先天灵宝是开玩笑的？

    “你要吾成为你的女仆？”

    “做梦！”

    “吾乃魔界星魔一族的王族真魔，我劝你趁早......”

    “啊……”

    星梦正想威胁玄铭天，唐三藏刚喝了口水。

    很有眼力见的再次开始念诵紧箍咒。

    深入元神、嵌至骨髓的疼痛再一次传来。

    星梦还未缓过神，又一次瘫倒在地开始翻滚。

    “你刚刚说什么？再说一遍......”

    玄铭天凑到星魔的身旁，一副没听见的样子问道。

    唐三藏适时停止念诵紧箍咒。

    “本殿主告诉你，吾不会......啊......”

    还未等星梦说完，紧箍咒再次响起。

    “你说什么？”

    玄铭天又问了一遍。

    “我说我不会......啊......”

    唐三藏又念起了紧箍咒。

    玄铭天掏了掏耳朵，再一次问道。

    连续重复了十几遍。

    星梦身上是修为已经被黑色紧箍全部吞噬，她生无可恋地躺在地上。

    丝毫不顾及自己的形象，内心充满愤恨、委屈。

    老娘特么被封印了千年才破封而出......

    又被一个怪异的紧箍套在了脑袋上，这算什么？

    父王，您到底让我来道元界干嘛......

    我想回家......

    想到这里，星梦的眼角缓缓留下一滴晶莹的泪水......

    “嗯，差不多了，悟空，把我的女仆给我拎回去。”

    玄铭天见火候差不多，让这魔女先缓一缓。

    社会的残酷，才刚刚开始。

    “是，主公！”

    孙悟空眼中带中同情，可怜的妖孽。

    那紧箍俺老孙曾经也感受过，那滋味、那酸爽......

    拔下一根猴毛，召出一个金色猴子将星梦拎起。

    星梦正欲发作，一直盯着她的唐三藏立刻双手合十就准备念......

    星梦身体一颤，默默地露出一丝笑容。

    “草，老娘讨厌和尚！讨厌小白脸......”

    元王见状没有再说什么，拉着元诗霜的手来到玄铭天身旁。

    “玄宗主，诗霜暂留元王城几日，过几日我再送她回去。”

    “好，老元，那我们就先走了。”

    “这张卡片你拿着，有事情直接用这个联系我，或者联系其他人都行。”

    “另外，给我找一间店铺，我们洪荒宗会在元王城开设一家致富神魔种植园。”

    “到时候，你可以关注一下里面的商品，对你的修为同样有帮助。”

    ............

