    韩义先开着车直接就到了何雨涵房子的院门前，何雨涵下车打开院门后韩义先就把车开进了院子里。

    车一停下韩宵就迫不及待的下了车，他看着这打理的井井有条的院子一下子就喜欢上了这里。这正是他想象的养老的地方，有花、有树，整洁干净又生机勃勃。

    屋子里的温瑾瑜和刘忠义都从窗户里看到了韩义先的车，两个人就都迎了出来。

    韩宵一眼就看见了走出屋子的温瑾瑜。虽然温瑾瑜已经是中年妇女了，变化很大，但是依然优雅美丽，依然可以看出年轻时的样子。

    韩宵看到自己一直梦寐以求找到的女人向自己走来，瞬间眼泪就流了下来。

    温瑾瑜也看见了站在车旁边的韩宵，她停住脚步看着不远处的人突然睁大了眼睛捂住了自己的嘴不让自己叫出来，瞬间也是泪如雨下。

    韩宵最终没忍住率先走向了温瑾瑜，他不由得向温瑾瑜伸出了双臂。

    而温瑾瑜也突然向着韩宵跑了过来，然后投入了韩宵的怀抱。

    两个已经到了中年的男女此时是抱头痛哭，似乎要把这些年的思念、委屈都哭出来。

    韩宵哭着说道：“瑾瑜，我终于找到你了。”

    温瑾瑜也哭道：“启明哥，我终于见到你了。”

    韩宵是黎明时分出生的，韩正清就给他起了个小名叫启明，所以跟韩宵一起长大的温瑾瑜都叫韩宵启明哥。

    韩宵听到这一声久违的称呼更是泪流满面。他的小名已经很久没有人叫过了，他今生还能活着听到温瑾瑜叫他启明哥真是上天垂怜，让他韩宵不至于今生带着遗憾入土。

    刘忠义在旁边也直抹眼泪，他为自己的义妹感到高兴，希望她和韩宵有情人能终成眷属。

    韩义先看着自己的父母哭个没完了只得擦了擦眼泪上前劝道：“爸、妈，咱们都进屋吧，被人听见你们在院子哭就不好了。”

    韩宵和温瑾瑜一听赶紧分开擦了擦眼泪，然后韩宵就扶着温瑾瑜进了屋。

    何雨涵赶紧给大家到了水让大家都润润喉咙。这哭了半天喉咙肯定不好受。

    她劝道：“爸、妈。你们终于相见这是喜事，哭一哭就好了，可不能总哭，会哭坏身子的，快喝点儿水缓缓。”

    此时大家也都平静了许多，都进了屋子。

    韩义先把父亲和母亲推进了母亲住的东屋说道：“你们多年没见一定有很多话要说，我们就不打扰你们了，你们进屋慢慢说。”

    温瑾瑜被儿子打趣了一个大红脸。

    韩宵眼含笑意的白了儿子一眼笑骂道：“这个臭小子，越来越没大没小了。”

    他虽然嘴里骂着，但是心里却对儿子的举动很赞扬，觉得儿子很了解他这个父亲的心思。

    韩宵看着儿子出了房间还把屋门给关上了心里更高兴了。他直接就拉着温瑾瑜坐在了炕沿上，并且一直握着温瑾瑜的手。

    他握着这双已经不再细腻、粗糙还有茧子的手心里很难过，他的瑾瑜肯定受了很多苦，这手就是证据。

    他眼里水光闪烁说道：“瑾瑜，你受苦了。当年我回京都后才知道你家出事了，可是什么都晚了。我一直都在懊悔。我还被曾玉芬那个毒妇骗了几十年。

    这几十年我都在找你，可是都没有过消息，没想到你竟然在东北这么偏僻的地方，怪不得我的人一直也找不到你的消息。现在好了，终于找到你了，我不会再让你受一点儿委屈。”

    温瑾瑜说道：“启明哥，当初的事不能怪你。当初我家遇到的事太大了，我不能连累你跟韩家。

    一开始我和大哥也是东躲西藏，后来战事激烈，兵荒马乱的，那些势力也顾不上我们了。我和大哥就来到了这里隐姓埋名的过的倒是安稳。

    我就是一直担心义先被曾玉芬苛待，还好韩伯父一直亲自教养义先，没让义先被那女人祸害。”

    韩宵抬手擦了擦眼泪说道：“我对不起你们娘俩。让你流落他乡受尽苦难，让义先认那毒妇做母亲，备受苛待。

    瑾瑜，你放心，我很快就会处理了曾玉芬，我会把你正大光明的娶过门。”

    温瑾瑜吸了吸鼻子擦了擦眼泪说道：“启明哥，我们都到这个岁数了，我们的孩子也已经成家立业了，我也不在乎那些形式上的俗礼了。

    你别因为我冲动。那曾玉芬几十年前就能算计你，他们的势力肯定也不小，你要小心谨慎，别再着了他们的道。”

    韩宵听到温瑾瑜到了现在还是在为他着想，紧握着温瑾瑜的手说道：“你放心，我也不是几十年前那个年轻易冲动的人了。我知道怎么做。

    再说咱们还有儿子呢。咱们的儿子和儿媳妇都是利害人物，当年的我可比不上他们。”

    说道儿子和儿媳妇温瑾瑜也是很骄傲自豪，“义先长得一表人才，又事业有成，还娶了一个这么漂亮能干的媳妇，真是让人处处都满意。也是韩伯父从小教育的好。

    而且义先这眼光也没得说，找的这个媳妇一般的姑娘可是比不上。”

    韩宵笑道：“这可不是义先眼光好，是我大妹妹秀琴的眼光好。”

    温瑾瑜好奇地问道：“儿媳妇是秀琴给介绍的？”

    韩宵摇摇头又点点头把何雨涵和韩义先的过往给讲了一遍。

    温瑾瑜也听儿子说过一些以前的事情，但没有韩宵讲的这么细致。听到儿子出事残了双腿跟着揪心不已，又听到何雨涵给儿子治好了腿，对何雨涵是感激不已，还有后来一系列的曲折经历都让人心里跟着起起伏伏。

    她没想到儿子和儿媳妇以前也经历了那么多波折才走到一起。

    温瑾瑜感叹道：“雨涵真是咱们家的福星，她不但救了义先，还救过我。”

    看到韩宵好奇温瑾瑜把跟何雨涵的过往也说了一遍。

    韩宵笑道：“所以说这不是一家人不进一家门，雨涵就该是咱们家的媳妇。也是上天可怜咱们一家，派下这么一个福星来。”

    两个分离了几十年的有情人互诉衷肠，聊着这些年发生的事，恨不得要把这些年没有说的话都说完。