    李烨同样走到刻晴的身边，看着这慢慢大起来的雪，心中同样有些疑惑，只是如今这雪却也带来了一番别样的美丽，就如同他还没有穿越过来之前，在夏天见到了一场美丽的大雪，从鸿蒙白雪之中，追忆逝去的那一个季节，却又憧憬未来的深冬。

    “这好好端端的怎么会下雪了？”刻晴父亲不解道。

    有时候，天显异象可不一定是什么好事情啊。

    “这雪……”李烨忽然皱眉，怎么有些熟悉的感觉了？

    深思之中，熟悉的感觉越来越清晰，下一刻，他骤然睁大了双眼，难怪了，他还在想为什么会有熟悉的感觉，这分明就不是自然下的雪，而是那个女人带来的雪。

    他脸色一阵铁青，那女人怎么来璃月了。

    七神可是一般都不互相离开自己的国度的，除非是像上次在稻妻一样，因为他的特殊身份三神这才会晤在一起，其他六神可不是谁都像巴巴托斯一般到处串门。

    刻晴忽然瞥见了李烨一闪而逝的表情，心中有些疑惑，难道他知道这场雪的来历？

    就在李烨有些摸不着头脑的时候，一道酥酥麻麻的声音忽然在耳边响起。

    “李～～烨～～”

    只觉得有一股热气打在他的脸上，浑身一软，转过头来看向刻晴，见她脸上带着一股莫名的笑容，他便是又不自觉的打了一个寒颤，这女人怎么给人一种如此美丽又危险的感觉。

    “干嘛？”

    刻晴瞬间凑到他耳边低声说道：“你是不是知道这场雪的来历？”

    李烨眼神怪异的看了她一眼，她怎么知道的，眼睛这么尖吗，肯定察觉到了自己的异样，想了想，刻晴作为璃月七星之一，的确有资格知道这件事，告诉她也无妨。

    “这场雪是至冬那位女皇带来的。”

    刻晴美丽的卡姿兰大眼睛瞬间睁大，至冬女皇！

    她来璃月了？

    至冬的神突然拜访，而且一来就给璃月下了这么一场雪，究竟是什么意思，作为璃月七星，她可以有理由怀疑这位女皇大人带着敌意而来，不过，如果至冬没有其他人来的话，倒也不需要他们璃月七星去操心，帝君大人自有主张。

    不过，刻晴看着李烨的眼神就有些不对了：“你怎么看起来和那位女皇很熟悉的样子？”

    按照她的了解，李烨这第三位旅行者和当年的荧可不一样，自从当初双子与七国决战天理开始，可就不是能够让他随便乱跑的时代了，这家伙要小心的藏着自己的身份避开七神还来不及，怎么会对这位至冬女皇看起来这么了解，有古怪！

    李烨有些小尴尬，轻咳一声，叹息道：“都是陈年往事了，不提也……唉，唉，耳朵要掉了！”

    刻晴凑上前来，低声笑道：“快，给本姑娘老实交代清楚。”

    李烨不甘示弱道：“你还小姑娘，最起码都五百多岁了，还小姑娘了，你好意思吗？”

    闻言，刻晴瞬间脸色一红，揪住他耳朵的手也是越发的用力了，这家伙，懂不懂怎么说话啊，在一个女孩子面前这样提简直是～～她都佩服李烨的勇气。

    此刻的两人，完全忽略了旁边还有两位家长了，待反应过来时，都是浑身一僵，缓缓转过头来。

    刻晴父亲和母亲愣愣的看着两人，见到两人看了过来，他们也是立马反应过来，刻晴母亲仓促的说道：“那什么，我们什么都没看见，你继续，对吧，老头子。”

    刻晴父亲要慢上一拍，听到刻晴母亲叫他了，也是马上醒悟过来：“啊，对对对，什么都没看见，你们继续继续，继续，对了，小刻晴，作为一个女孩子啊，别总是那么暴力，多撒撒娇多好。”

    刻晴征征的看着自己的父母，李烨也是尴尬的要死，这都是什么事儿啊。

    待两人都是进去之后，刻晴这才是狠狠地敲了敲他的脑袋。

    “都怪你！”

    李烨委屈道：“怎么又怪我了，一开始就是……”

    话还没说完，见到刻晴那双可怕的眼神，他便是聪明的立马把嘴中的话给生生咽了下去，在没穿越过来之后，他是真没想到他喜欢的刻晴居然这么暴力和强权，不应该是一个工作负责，对家庭看重的很有个性的女子吗？

    “哼。”

    刻晴见状，也是主动给了自己一个台阶了，骂骂咧咧了几句便是转身离去。

    就在这时，李烨的声音又是在背后响起：“不过伯父说的话没错，女孩子别总是那么暴力，多撒撒娇多好。”

    ！！！

    刻晴已经感觉到胸口的那一团火气已经骤然刷刷刷的攀升，忽的从天灵盖猛然迸发出来了！

    “啊，李烨！”

    “啊！”

    ！！！

    ……

    听得外面接二连三的惨叫，刻晴父母啧啧啧感叹，他们还真没有发现自家女儿居然这样暴力，看来以后得多给她说一下了，女孩子这样暴力像个什么话啊，这好不容易遇上一个自己喜欢的人，要是因此把人家小伙子给吓跑了，那才是得不偿失了。

    璃月港。

    一位蓝发金眼的美丽女子踏足了这片土地，她的目光环顾四周，见到周围的繁茂市场，微微点头，有些赞叹的说道：“果然不愧是整个提瓦特最繁华的国度。”

    璃月港还是一如既往的繁荣。

    见到周围的人都在讨论这奇怪的血，她微微一笑，其实不需要这样的，不过想了想，还是给摩拉克斯，以及那一个人打一个招呼好。

    毕竟七神之间基本是不怎么见面的，这也是天空岛并不愿意见到的，给摩拉克斯打一个招呼，也让他心中有个底。

    时速表我会死我叫我爸是不是不是vv啥时候睡巴巴爸爸巴巴爸爸VS测CCD耍哈哈阿巴干巴巴VS侧板叭叭叭我把我号就是舍不得侧击爱你去哪家艾灸阿巴不告诉你别的机会吧飞车交接班vvvvv结结巴巴vv风比基尼呢不不不不vv爆豪胜己手机是不是不是不是不是吧不是吧傻逼傻逼傻逼sh

