    接下来的两天，杜少清就安心在崔家住了下来，在崔灏的带领下，他四下转了转，真正见识了什么叫做千年的世家，果然从内到外，都有其不凡之处。

    　　

    　　    房屋建筑都是多年传承，古色生香不说，从占地面积来说，整个清河县几乎都是崔氏的，这还仅仅是一小方面，按照崔灏的介绍，五姓七家各自掌控着整个大唐不同行业的贸易问题。

    　　

    　　    比如太原王氏原先就掌握着大唐的盐业，博陵崔氏和赵郡李氏联合掌握着铁业，虽说大唐盐铁隶属朝廷专管的，但朝廷初立实力不足，不得不交给这些大门阀世家代为掌管运营。

    　　

    　　    李二上位之后，制铁业朝廷也分出些交给长孙家经营，算是一个想要慢慢拿回资源的苗头，但这需要时间积累。

    　　

    　　    去年杜少清拿出了制盐秘法，朝廷雷厉风行，一下子洗牌了整个制盐业，导致原本十分珍贵的白盐成了普通百姓餐桌上的东西，太原王氏的生意直接被冲垮。

    　　

    　　    但他们也是敢怒不敢言，朝廷占着大义名分，谁敢站起来拦着天下百姓吃盐，恐怕不用人煽动，百姓们就会首先站出来反抗了。

    　　

    　　    也正因如此，太原王氏已经将杜少清恨上了。

    　　

    　　    至于说五姓七家里面的清河崔氏，占领的行业则是民生万事，其实就是衣食住行方方面面都做。

    　　

    　　    听完这些，杜少清感慨颇深，如果不是崔灏这个力图推翻自己家族，想重铸辉煌的反骨仔跟自己说这么清楚，恐怕天下能说清楚的，也就自己的老岳父皇帝李二了。

    　　

    　　    跟这些人做的买起来，自己联合程咬金卖酒就显得小打小闹了，更别提做家具等等。

    　　

    　　    这时候杜少清有点后悔自己那么简单就把煤矿一项交了出去，如果能吃下煤矿行业，恐怕才能够跟这些人真正一较高下吧，可惜为时已晚，煤矿已经归了朝廷。

    　　

    　　    想来当时的皇帝李二一定十分的开心吧，他也能看到这是一项可比盐铁的东西，却实实在在攥在朝廷手里，这都要归功自己的好女婿杜少清，也正因如此，杜少清越来越受宠。

    　　

    　　    五姓七家这么强大，联合起来朝廷都要让步，为什么崔灏却要站在对立面做反骨仔？这个问题杜少清也问过这小子。

    　　

    　　    没想到崔灏年纪轻轻却看得很明白，五姓七家祖训都有一条，不拥兵自重，不起兵乱世夺权，诗书传家可谋万世！因为大家都知道：百年的王朝、千年的世家。

    　　

    　　    夺了政权成为皇族可能不难，但皇族有多久富贵？最多百年，强如大汉也不过前后四百年，比不了源远流长的千年家族。

    　　

    　　    这是世家立身之基石，但崔灏也看到了，这也是世家不稳的标靶，如老爷子崔彦穆所说，天下是打出来的，皇位并不是天授，而是谁有兵权就该谁坐皇位。

    　　

    　　    世家大族如今虽然不拥兵自重，但却干着挤兑朝廷压榨百姓的蠢事，无异于在暗中跟皇帝夺权，早晚有一日引来皇帝的记恨，到时候就不是知错就改改换换作风能救回来的。

    　　

    　　    恐怕帝王一怒伏尸百万，大军出动直接将世家的一切荣耀美梦全都打碎，那时候悔之晚矣！

    　　

    　　    听到崔灏推心置腹的解释，杜少清不得不感慨此人的气魄和眼界，壮士断腕，的确远超常人，怪不得崔家老爷子青睐他，因为老爷子也看到了，却无能为力，或者说他没有这个孙儿有气魄和勇气。

    　　

    　　    杜少清心里想说，五姓七家这么强，朝廷如果全杀了，会不会引来整个国家的瘫痪？崔灏是不是多虑了？但想想还是没开口多问，毕竟人家想的也没错，盛极必衰亘古不变。

    　　

    　　    其实杜少清没学多少历史，并不知道后来怎样。

    　　

    　　    五姓七家辉煌多年的确不易，但崔灏看得没错，历史记载：这些大世家的确是在唐朝衰落了，从皇帝李世民就开始暗中设法瓦解对抗，直到女帝武则天时代，三代帝王一共用了将近六十年做到了这件事，五姓七家最终还是退出了舞台。

    　　

    　　    当然这都是后话，现在没人知道日后会是这个结果。

    　　

    　　    逛了一遍崔家，杜少清还发现了这些大族不同于世俗的地方在于教育，大家族里面的孩子，无论嫡系、旁支等等，适龄的孩子都要送到家族学堂读书识字，从而确保家族的下一代起点就比普遍百姓要高。

    　　

    　　    要知道大唐还没进行普及教育，因为没有这个资本，没有活字印刷术和造纸术，书籍就不能广为传播，百姓家中连书都没有，何谈认字？

    　　

    　　    所以这些家族能有自己办的学堂，已经快了所有人一步，甚至他们还从周围吸纳一些外姓的可造之材进来学习，从而跟对方确定师徒名分，将来如果这些孩子做官出息了，也自然而然是崔家的关系网。

    　　

    　　    这也是为什么五姓七家能够占据半数以上朝廷各地官吏的原因，也是大唐开科举收效甚微的原因。

    　　

    　　    大唐学习前隋开科取士，目的就是打破世家的封锁，可现在倒好，来考试的学子九成都跟这些家族有关系，开科取士不一样是在给这些家族的人腾出官位？为此皇帝李二也暗暗发愁。

    　　

    　　    除了随着崔灏逛逛崔家以外，杜少清还真的从善如流，在崔氏的书库里面不客气的看起了书，当然他感兴趣的不是别的，正是崔老头所说那几百册传承自医家的著作。

    　　

    　　    先秦时期百家争鸣，医家也是传承久远的一家，但后来渐渐没落，不知道是断了传承还是隐于世外，没想到崔氏还有收藏医家从著作。

    　　

    　　    不止如此，杜少清还顺带找到了他们收集的兵书战阵给薛仁贵看，这位可是一个实打实的正人君子，不告而取那是偷，自己？

    　　

    　　    被杜少清说服教育一通，薛仁贵才放下坚持看起了兵书，这一看就沉迷进去了，自己薛家传承太少，难得有机会好好学学，看到崔家收藏的兵书，薛仁贵才知道打仗原来是那么的不易。

    　　

    　　    这两人津津有味的埋头学习，崔家就有人不乐意了，崔家自己的书库，外人哪有资格入内？别说进去看书，就算是借读两册，那也要屈身给崔家说多少好话才行的。

    　　

    　　    书库可是家族传承命脉，所以很快不少人去找崔彦穆老爷子闹了起来。

