    “你这小子，还当我在开玩笑么？”

    许龙眯眼望着叶林，目光之中满是微笑。

    叶林脸上的笑容一僵，旋即无比肃然地望着许龙，目光之中满是严肃与审视。

    许龙的这句话，信息量有点大啊。

    “总会长，您指的是……”叶林望着许龙，弱弱地问道。

    “呵呵，你不是已经猜到了吗？”许龙笑道。

    “您指的是……刘茹……”叶林瞪大了眼睛，哪怕是他是一个重活一世的老怪物，此刻也被震惊了。

    刘茹，不过就是古越城一个普普通通的女孩子，而许龙则是叱咤风云的武道协会总会长，这两者之间的身份可谓是存在着巨大的鸿沟，任凭叶林想象力再强大，也无法将这两人的身份联系在一起。

    深吸了一口气，叶林望着许龙，目光灼灼：“总会长，这其中是否有什么隐情？您说您是刘茹的爷爷，又有什么凭证呢？”

    “凭证？当年，就是我亲自将小茹儿交给老刘抚养的，还需要什么凭证？”许龙轻叹一声，目光之中满是缅怀。

    不过叶林却是再次开口：“那么，当年你为什么要抛弃刘茹呢？”

    叶林是知道刘茹只是刘家的一个养女的，不过一直以来，他都只是以为刘茹原来只是一个普通家庭被遗弃的女孩罢了，却没想到，刘茹竟然还有这样的身世。

    身为刘茹的丈夫，他有必要为刘茹被遗弃的事情讨一个公道。

    听到叶林的质问，许龙那略显浑浊的双目之中陡然浮现一抹痛苦之色，老脸上的肌肉，也似乎是因为想起了一些极其激动的事情而变得痛苦无比。

    “当年，我们许家因为某一件至宝，而引起了一个神秘势力的觊觎，一夜之间，除了一些流落在外面子弟之外，无一幸免，尽皆被屠。而小茹儿当年还在襁褓之中，她母亲拼了命逃出那一片修罗场，将小茹儿送到了我的手上，不过她母亲也因为受伤过重，在将小茹儿交给我之后便撒手人寰了。”

    许龙目光阴沉地有些可怕，眼中散发着强烈的仇恨之火：“那一伙神秘势力太强大了，连我都提不起报仇的勇气，而我更是知道，他们并没有找到那一件至宝，所以他们一定会寻找那些流落在外的虚假幸存者，包括我。当时的我，虽然已经是武道协会的总会长，但是以我的能力，也只能够堪堪以总会长的身份自保，想要庇护其余人，更不可能。小茹儿在我身边，不但不会安全，反而会更加危险。”

    “所以，我将小茹儿托付给了当时我最信任的一个人，也就是老刘。”许龙说道：“当时的老刘，因为受到我的指派，去调查许家灭门惨案，受了不轻的伤，一身修为也近乎被废掉，成为了大半个废人。所以我让他辞去了虎啸大统领的位置，告老还乡，并且将小茹儿交给了他，让他抚养成人。为了小茹儿的安全，老刘一直没有告诉她自己的身世。”

    说到这里，许龙的目光陡然望向了叶林，变得犀利无比，隐隐带着寒光：“叶林，你可知道，前几年你如此对小茹儿，我多次打算杀了你！”

