    虽说林岚和褚翠翠都是嫂子，但褚翠翠终究没过门，不算夏家妇。

    抱喜被，讲究得很。

    必须得新人的嫂子来抱，以示姑嫂、妯娌感情亲密。

    夏大娘此时正在门口翘首遥望，闻言，眉眼一沉，“再去叫她。”

    “我去！”褚翠翠道。

    林岚再糊涂，不能不顾全大局。

    何况，谁给她委屈了？

    她娘不开口，没人当她娘是哑巴。

    自取其辱，怪得了谁？

    褚翠翠刚进去，锣鼓声已近在咫尺，浩浩荡荡地车队停在家门口，迎亲的鞭炮开始噼里啪啦地放起来了，仍未见到林岚出来。

    眼见夏明星先下车，又绕到另一边把李星星扶下来，大家发出巨大的赞叹声。

    真好看！

    从来没见过如此好看的一对新人。

    夏明星倒罢了，穿着比较常见的白衬衫配黑西裤、黑皮鞋，他那张俊脸再好看也已经被大家看腻了，哪有他媳妇来得耳目一新。

    红艳艳的裙子和高跟鞋，闪亮亮的红宝石首饰。

    肤色雪白，容颜娇俏，美成了一朵花。

    褚翠翠在夏大娘旁边说道：“大娘，星星是不是比认门那会儿更显得好看了？”

    “是！”夏大娘直接看呆了。

    她一直喜欢长相好看的人，当年就是见夏父俊秀出众才英雄救美，然后把自己顺利地嫁到夏家，和夏父恩恩爱爱三四十年。

    李星星和夏明星手拉着手，走到夏大娘和夏父跟前，“爹！娘！”

    清清脆脆的声音把夏大娘唤回现实。

    “哎，我的乖乖！”夏大娘笑得见牙不见眼，忙从兜里掏出红纸包的一张大黑十，和夏父掏出来的十块钱一起递给李星星。

    改口费。

    李星星想起初次见面就喊爹的行为，不禁笑出声，“谢谢爹，谢谢娘！”

    夏大娘侧身，“来，咱们进屋。”

    待夏明星和李星星进门，她扭头对堂嫂道：“嫂子，让侄媳妇来帮忙抱被。”

    夏家大堂伯母点头，叫自己的儿媳妇。

    旁人则盯着车上的嫁妆，“不卸下来吗？旧时候有晒嫁妆的风俗。”

    夏大娘笑道：“新社会了，不能处处讲究旧风俗。小三的新房在市里，待会儿直接拉过去。再说，卸在这儿，也摆放不开呀！”

    院里院外已铺设酒桌了。

    从国营饭店借来的大圆桌，二十张一字摆开。

    旁边灶台处传来浓郁的肉香味。

    小丁性子活泼，手艺却学得很到家，现在是拿出了十八般武艺。

    大堂伯母听了夏大娘的话，说道：“陪嫁箱子卸下来，你得给开箱钱。还有，长寿面放在哪个衣柜或者抽屉里了？快拿出来，晚上煮给小三两口子吃。”

    当即就有小伙子爬上车斗，打开高低柜的抽屉，取出一把雪白的银丝面。

    好些人爬上车斗，先把四只红箱子卸下来。

    大家在下面，看得眼花缭乱。

    震惊的样子和大李子村村民没区别。

    褚翠翠拿出做嫂子的风范，招呼陪嫁的两位姑娘到西间屋里陪伴新娘，一边带路一边说道：“新房在市里，这里就简单收拾了一下，你们别嫌弃。”

    薛翠笑道：“挺好的。”

    门上贴着红对联，窗上糊着红窗花，里里外外，喜气洋洋。

