    

    “礼物？

    那东西老头子没兴趣，你若是将沙之曼陀罗带了回来，便交给我就好，

    若是没有带回来，那就先不要回来，

    我已经说过了，只要你能拿到沙之曼陀罗那份地图就给你了，时间不限……

    嗯？你怎么还抱着个孩子？”

    “海老先生果然眼明心亮，一眼就看出来我抱着一个孩子。”

    萧林如今对海波东有了别的想法，自然不可能像之前一样霸道一些。

    海波东的封印，他已经解决掉了，现在就差了一个仪式。

    等到解除了封印之后，就算海波东被封印了这些年，损失了一些力量，可境界终究不会掉的像之前那样狠。

    一个四星或者五星斗皇，足以让现在的萧林对他重视一些了。

    再加上，海波东背后还代表着米特尔家族。

    以他那份在米特尔家族之中的权柄，如果他不想和萧家结盟，那么，别人做出再多决定也是没有用的。

    “你不必说好话来奉承我，我不吃你这一套。”

    海波东挥了挥手，让萧炎把店里面的闲杂人等都赶出去。

    “地图你拿走了，但是答应我的东西你也应该给我了，我是个生意人，做生意童叟无欺，该是我的你可不能赖账。”

    他这个态度倒是让萧林眼前一亮。

    这种老一辈的强者最难搞的是什么呢，就是他们的那份骄傲。

    药尘也好，海波东也好，包括美杜莎也是。

    想要让人家要给你办事儿，就得拿出能够让人家动心的东西。

    而海波东这边，并不需要像是对付药尘和美杜莎一样，付出那么多。

    “海老先别急，我什么时候说过东西我没带回来？

    只不过我还有另外一个提议，海老不妨听一听，反正也浪费不了海老多长时间，不是吗？”

    这说的倒是实话。

    海波东在这里已经隐居这么长时间了，比如说一两句话的功夫，哪怕是一年两年，他也是不差的。

    “也行。”

    海波东看着萧炎将店里面的客人都赶了出去，此刻关好了门正往回走，也点了点头说道。

    “你说吧，我听着。”

    “海老先生被封印了这么多年，纵然能够收集到药材，可是想要找寻到一位能够炼制你所需丹药的炼药师，需要多长时间？

    这个问题，

    老先生想过没有？”

    “这个问题便不劳你操心，你我之间的交易，又没有你帮我炼药这一条，你只需要把药材给我拿来就是了，至于炼制丹药的事情，我自然会寻找炼药师去做的。”

    “没有那么简单吧，若真是那么简单的事儿，海老先生就不会一直隐居在这里了。

    别人不说，古河也已经进阶到六品炼药师有几年了，

    就算他不顶用，炼药师工会的法犸会长，也能够帮海老先生炼制丹药，

    而且以他们的影响力，想要找寻一份药材，总不是一件困难的事情，

    可是海老先生宁可在这里隐居着，也不肯回帝都，难不成是忌惮着帝都里面的什么人吗？”

    要说忌惮的人，那么海波东的确倒是有一个。

    加玛皇族的那个老怪物一向很忌惮他，生怕他仗着自己的实力搅动风雨。

    可是如果是被封印的他回到加玛帝国，那么即使是加刑天那个老家伙，在寻找丹药助他恢复实力，这件事情上也一定会帮助他的。

    加玛帝国，实力太弱了。

    每一个斗皇都是不能够被损失的宝贵财富，在这一点上，加刑天比谁都看得明白。

    而且如果他相处海波东恢复实力，不仅可以收获海波东的人情，

    恢复实力之后的海波东，必然会比从前更弱一些，他也就不需要那么忌惮他了。

    可即使是在这样的情况下，海波东依旧没有回到帝都。

    “你说的的确没错，”

    有些东西也不值得藏着掖着，海波东自然很光棍地承认了。

    “炼制这枚丹药需要异火，而这些年我也没有停下过寻找异火的脚步，

    如果我找寻到了异火，自然可以通过这个东西来找到炼药师帮我炼药。”

    “怪不得，海老先生对那份地图那么重视，那份地图竟然和异火有所关联，老先生自然是不肯放弃。

    不过如今我有更好的选择，不知道老先生是否愿意听一听。”

    “你说吧，就算是不愿意听，我也听了这么久了，想不到你堂堂斗皇强者，却居然如此了解人心，将我这老头子拿捏的死死的呀。”

    “海老说笑了，斗皇虽然在这加玛帝国之中算得上是顶尖，可放眼整个西北大陆都排不上什么号，更别提在这个大陆之上了。

    这世上有那么多强者，一个斗皇而已，又算得了什么呢？

    如果活得不小心一点儿，不知道哪天就死于非命了，我可不想再发生一次这样的事。”

    “果然，我这两天一直在猜测你的身份，萧林，你果然没死。”

    海波东突然说这一句倒是让萧林有些意外。

    “这身份问题还用猜吗？我一直也没隐藏过，其实你直接问萧炎他也会告诉你的，我们来的第一天他不就跟你说了？”

    “不一样，我自己想出来你是谁有助于我回忆你的信息，

    曾经，你也是加玛圣城之中的风云人物，年纪轻轻就晋升到了斗灵，

    如今居然也是斗皇境界了，这般的修炼速度，的确让老夫汗颜。”

    “不过是侥幸罢了，十余年才到斗皇境界，不说别的比云岚宗那位宗主就慢上许多了，云岚宗现在的那位宗主，可跟我儿子差不多大。”

    萧林模糊掉了自己的修炼时间，把这件事情岔开，不再言谈。

    他没必要跟海波东说这些。

    “话说回来，我刚刚说的那个条件，海老先生以为如何？”

    “姑且不论你说的是真是假，就算是真的，恐怕你也一定有着你的条件。

    我也是从加玛帝国最动荡的那段时间成长起来的人，十分清楚一个家族如果隐忍的话，必有极大的图谋。

    想让我上你这艘船，仅仅是帮我炼制丹药那是不够的。”

    “如果我能让老先生直接恢复到当初的实力呢？

    而且我的条件也很简单，米特尔家族与我萧家结盟三年，三年之后一切都一笔勾销，

    到时候如何做，全凭海老先生自己决定。”        

