    “殿下，子婴公子把我献给夏无且，其实就是看中了他的医术的。”

    “去年岁末，胡亥做反，当夜公子到了夏医正府邸吃饭，是我伺候的酒水，他们喝多了，我听见夏无且对公子说，大秦太子之位，该轮到他了。”

    “后来陛下认了赢风公子，太子位置没有被赢子婴得到，他和夏无且喝酒的时候，说了很多咒骂殿下的话呢！”

    “三个月前，殿下大破匈奴，贵霜联军，陛下在宫中高兴的摆了酒宴，那晚章台宫喝完酒，子婴公子和夏无且，一起到了我的宅中继续议论朝政，我听见子婴公子的话，说陛下老迈，已经糊涂了，还请夏太医助他。”

    “随后半月，每隔十日，夏太医都要给陛下开一副方子，他每开一副方子，子婴公子都要送上一箱金珠，夏太医得了金珠，就要找我侍寝喝酒，喝多了，总是问我南方苍梧郡的风情。”

    “前几日，夏太医开了最后一副方子熬药，整个人当日都高兴的很，不顾奴婢身孕，要了，要了奴婢三次，我知道他心中得意，就悄悄的把他烧掉的方子，重新依照笔痕拼凑了起来！”

    ”太医几次下的方子，奴婢今日都带到了此间！“

    姜燕儿聪颖之极，将子婴和夏无且的事情，说的清清楚楚，大大出乎秦风的预料。

    此时看着影卫走到了姜燕儿的身边，拿走药方，夏无且的目光一下子疯狂了起来，他咬牙向着姜燕儿冲了过来，双手抓住少女的肩膀拼命的摇晃，姜燕儿的胳膊都被他抓出血来了，眼神却是冰冷的吓人。

    ”你，你这贱人，我明明那么爱你，为了你什么都肯做，给了你那么多金银珠宝，你却只想咬我一口！“

    “夏太医，你谁都不爱的，子婴公子上次让我侍寝的时候，喝醉了酒说醉话，说朱子规给你一碗药汤灌下的时候，其实还是活人，后来公子做噩梦，给子规姑娘换棺木，打开棺材，棺材内里的木板上，都是子规姑娘指甲抓出来的划痕！”

    “殿下，今日此地都是大秦的上卿大人，姜燕儿宁愿被陛下，殿下明正典刑，也不想被活埋在棺材中惊惧而死！”

    “你这个贱人，居然和赢子婴还有染！’

    夏无且被姜燕儿彻底的激怒了，甩手就是一个巴掌，楚女的嘴角，两行血迹顿时流了下来。姜燕儿冷笑一声，捂着嘴角，直视夏无且，眼神中没有激愤，全是重重的鄙视。

    “夏御医，真是好胆，居然敢在真龙殿，敢在我秦风眼皮底下打人，赵无极，夏大人是站累了，你伺候他不要乱动，好生看人查验药方！”

    秦风眼看御医打人，对着赵无极使了一个眼色，两个影卫大步走到殿中，一人架着夏无且的一条胳膊，赵无极走到了御医身后，对着夏无且的膝弯就是一脚。

    真龙殿满殿文武，各国使节，只听到一声让人心寒的咔嚓声音，夏无且惨叫一声，已经被踹的跪倒在了殿前。

    他身边几步远的地方，赢子婴眼见赵无极呵呵搓着大手，看着他满脸跃跃欲试的神情，不禁吓得连退数步，背靠在了真龙殿的玄龙柱上，才稳住了身子。

    “医正坊，把夏太医第一次给陛下治疗头晕病症的方子，和姜姑娘拿出来的方子比一比，看看夏太医，感应阴阳星宿之道的医术，到底有多少玄奥。”

    秦风嘴角挂着一丝讥笑，对着殿角的医正坊御医大声道，医正能到此殿听政，自然也是太子的安排，医正坊仅次于夏无且的御医，是个白胡子老头，颤颤巍巍的走到了秦风身边。

    老头接过两份药方，随便比较了几下，瞬间满脸都是惊骇之色。

    “殿下，殿下，此张药方，若是真的，既是世间医道至尊之方，也是毒方，夏医正呈交医正坊备下的药方，我等仔细都研究过，真正谈的上用药君臣辅佐，张张都是良方！”

    “姜姑娘取来的方子，和医正坊备档的大概一样，只是，只是每一味药方，都添加了水火两道的虎狼之药！”

    “水火两道的虎狼之药？”

    “是，夏医正给陛下开的第一个方子，是今年三月十二，姜姑娘的方子，多了一味田夺，此药产自极寒之地，异常珍贵，能镇神静气，只是老朽知道，此药含有寒毒，用一次，脾胃之寒就重一分！”

    “四月初八，四月二十三，五月十一，夏太医每一次用药，姜姑娘拿出来的方子，都加了大寒之药的，”

    “殿下，若是用药喜爱以寒药为引，倒也算得有些道理，只是殿下看，三日前，陛下再病，夏太医开的药，里面居然暗含火石！”

    “殿下，火石乃是西方蛮荒之地所产红色蘑菇，最是火重，陛下被夏太医的方子治的，其实脾胃中早就寒气充盈，骤然用此味火石，就好像打铁的铁匠，把通红的铁水浇在冰块之上。寒热相激，虐气上扬，寻常人一下子就会虐气冲脑，中风瘫痪！”

    “陛下，陛下想来是未用此药，要是用了，只怕，只怕就要有臣不忍言之事了！”

    老太医说到这里，吓得自己捂着眼睛干嚎起来，秦风愣了一下，他本来以为，夏无且动手脚，不过为了让父皇病倒，再不能理政的药，，没想到是让人中风的歹药。

    想到老秦叔英雄一生，差点被自己最信任的人一碗药汤灌倒，秦风的心中，顿时像是一把火燃烧了起来。

    夏无且此时膝盖被踢断，跪在真龙殿一角，额头上全是冷汗，子婴则是睁大了眼睛，死死的盯着秦风，好像预感到了自己下场不妙

    “子婴，夏无且融合阴阳星宿的方子，你知道不知道啊，殿中的这个奸邪小人，要害的是咱们的父皇，你知道不知道啊？”

    “豺狼虎豹尚且知道报答父母之恩，你为我大秦皇族，心中日日夜夜想的是君父早亡，想的是兄长殒命，呵呵，今日我在此间杀了你，也是告知天下人，赢家出一个鸠枭，我秦风，就能帮助陛下铲除一只！”

