    可见，他们对乾元宗总榜排位大赛，非常重视，观礼的规格非常高。

    寻常弟子看到这一幕，一个个都是非常激动，感觉乾元宗受到了重视。

    但是乾元宗的那些太上长老，内宗长老们，一个个都是人老成精的人物，看到这一幕，心里头却都犯了嘀咕。

    “不对劲儿呀，乾元宗内宗总榜排位大赛，已经举办了不知道多少次，每年一次，上千次总是有了。但却还从来没有一次能吸引如此多的其他门派的人前来观礼，而且还是如此高规格的观礼，甚至连宗主门主都来了三个。”

    这实在是很不可思议的事情。

    这让人不得不心里暗自猜测：“他们这些门派过来是不是有什么阴谋？”

    但是想想，也不应该，这些门派且不论他们跟乾元宗的关系如何，有很多门派，本身关系都很差，不可能联合在一起对付乾元宗。

    而且说句实在的，乾元宗也不配他们如此兴师动众，乾元宗可不是紫阳剑场，乾元宗的实力跟他们中任何一个也不过是半斤八两而已。

    说实话，要说这些门派是集合起来去对付紫阳剑场，那可信度也比对对付乾元宗要高一些。

    虽说哪怕是另外九大宗门加起来，也绝对不可能是紫阳剑场的对手。

    无论乾元宗众人怎么想，但是另外八大门派的人都来了，而且打的是前来观礼的幌子，自然也没有把人家赶回去的道理。

    杨不易心中充满疑窦，但还是宣布总榜排位大比正式开始。

    开始之后，杨超目光在生死台上过了一下，然后脸色忽然就变得阴沉下来。

    他冷声喝道：“总榜排名前百之人，哪个没有来，为何这里只有九十九人？”

    这话一说出来，众人都是惊诧，仔细一数，还真是发现，这里只有九十九人，正好少了一个。

    陈枫知道这里少的是谁，是沈雁冰。

    他回来之后就问过韩玉儿，沈雁冰至今也未曾回来。

    陈枫很担心，但也没有什么办法，青森山脉绵延数千里，上哪里找一个人去？

    他这里的通信玉符也没有任何动静，只能盼望沈雁冰安然无恙。

    有人高声喊道：“少了沈雁冰，是总榜排名第九十三的。”

    杨超脸色阴沉，目光之中蕴含着一丝怒气，他觉得沈雁冰缺席，让自己丢了面子，自己第一次办这种差事，结果就有人砸场子。

    他认为沈雁冰是故意的，于是他厉声喝道：“谁跟那个缺席的沈雁冰关系比较近的，赶紧滚过去，把她给我叫过来！”

    “总榜大比竟然还敢缺席，成何体统？等她来了之后，我一定要好好教训教训她！”

    “哦，是吗？你是要教训我对吗？”

    正在这时候，忽然一个清冷至极，不带丝毫感情的女子声音传来，然后众人便是看到，一个身影从远处向这边缓缓走来。

    她速度看似不快，但实际上每一步迈出，却是能够跨越相当远的距离，几乎是转眼之间，就已经来到了生死台前。

    看见这一幕，众人心中都是已有些骇然，这实际上是一门非常高明的轻身功法，而且能被她用得如此轻描淡写，不带丝毫烟火之气，可见已经完全掌控。

    这个来人的实力，绝对不容小觑。

    众人看去，只见走过来的这人是一个长相绝美，冷若冰霜的女子，她手上倒拖着一把大剑，这把大剑几乎有三个她那么巨大，在坚硬的石头地面上犁出一道深深的印痕。

    人群之中顿时发出一声惊呼：“沈雁冰，是沈雁冰回来了！”

    “杨超长老刚刚说要教训她，她就回来了，这是打杨长老的脸呀！”

    内宗之中很多人可能没见过沈雁冰，但有许多人却都听过她那把巨剑，就是从这把巨剑之上将她认了出来。

    陈枫也是发出一声惊喜的欢呼：“雁冰，你回来了？”

    沈雁冰闻言，看向陈枫，冷若冰霜的脸上，罕见地露出了一抹柔和之色。

    她看向陈枫，微笑点头。

    她这一笑，众人只觉得如同冰山解冻，美到了极点，不少人都是看的呆了。

    陈枫仔细看着沈雁冰，发现她和几个月之前，已经有了一个完全不一样的改变。》≠》≠，

    原先的她，也是一把锋刃的利器，但是表面却被蒙上了一层厚布，而现在的她，则是完全出鞘，锋锐无比，光芒万丈，刺的人甚至都不敢直视！

    她的身上，洋溢着极其强大的自信，感觉自己似乎可以战胜一切。

    如此耀眼！

    丁千山眼睛一眨不眨的，死死地盯在沈雁冰脸上，呼吸变得粗重起来，脸色阴冷，口中喃喃说道：“这个女人，肯定是我的，也只能是我的！”

    “是你？”

    杨超看着沈雁冰，眉头拧了起来，脸上闪过一抹阴沉之色。

    他还记得沈雁冰，当初他偷袭陈枫，将陈枫打入兽潮之中，看到那一幕之后，沈雁冰当场就要拔剑和他拼命。

