
　　圣女对交易结果很满意，笑着说道，“虽说以你现在的实力，要破除诅咒还早了些，不过既然你答应了，那么这笔交易就算成交了。”

　　“你说我的实力还不够？那你为什么这么早就跟我谈这样的条件？”

　　圣女站起身，走到一旁，看着窗外。

　　“做生意要赚钱，不能等人人都看出来这是赚钱的买卖再出手。我就是趁你对蛮荒之地并不熟悉，实力也不算太强，现在的价格才是最低的。”

　　“一旦你成长起来，500万你是绝对不会答应的。”

　　陆晨摇摇头，要说做生意，自己的确算不上行家，不过他也是一点就通的人。

　　“如果我要是死了，那么自然你们也不会损失什么，所以你的生意是稳赚不赔。”

　　“不错。”

　　圣女部落果然坦诚，连这些想法都没有隐瞒。

　　不过陆晨也只是微微一笑，“其实就算你不给我钱，只要告诉我神魔莲心的位置，我也未必不会答应你们的条件。”

　　圣女微微一笑，“千金散去还复来！你追求的，是实力的巅峰！”

　　陆晨笑而不语，算是一种默认。

　　生活中，陆晨早已经是百亿富翁，而且他与其他百亿富翁不同的是，没有人可以替代他的地位！

　　他是受到全球官方保护的。

　　哪怕他现在退出九天，那些钱几辈子也挥霍不完。

　　游戏中，赚钱对他来说，一直都不是太难的事。

　　圣女觉得自己用500万就搞定这件事是赚了，但却不知道，陆晨压根就不在乎这些，他更想去见识见识这个所谓的荒神血脉诅咒！

　　“有意思……”圣女微微一笑，“你越是如此，我反倒越是期待你的表现。唯我独狂，接着！”说罢，圣女扔过来一块令牌。

　　令牌上写着“圣女部落”四个字。

　　“出示这块令牌，你需要的其他物品，可以直接找圣女部落的交易官交换，各个城镇都有我们的交易官，你打听一下就能找到，除此之外，在蛮荒之地，没人敢惹你！不过你也要记住，荒芜之地最可怕的，不是人！”

　　“等你觉得你可以击败四重天域BOSS，来圣女部落找我，我会将诅咒的事详细告诉你，完成我们的最终交易。”

　　“另外，关于我的身份，不要对外人提及，否则我会亲手杀了你！”圣女说完，继续背对陆晨，轻轻戴上面纱，恢复了那悦耳的女声，“你可以走了。”

　　陆晨站起身，看了看手上的令牌，随后径直离开了圣女的房间。

　　赶了两个小时路，陆晨和霜绫回到了自己的住处。

　　有了钱，陆晨先开了两间天字号房。

　　第二天，二人便去镇上找圣女部落安排在这里的交易官，购买了大量药材。

　　将这些药材交给小绿，剩下的，就是等待了。

　　当天，小绿就炼制出了一批丹药，帮助霜绫恢复。

　　霜绫正在房间里修炼，小绿回到陆晨房间，“老大，我跟你去挑选药材的时候注意到了一件事。”

　　“什么事啊？”陆晨问道。

　　“圣女部落似乎高级炼药师不多，所以他们出售的药材比成品丹药便宜很多，收购价格也是如此，药材便宜，丹药贵很多。也就是说，我们可以购买他们的药材，我炼制成丹后再卖给他们！”

　　陆晨瞪大眼睛，“用他们的药材，炼制成丹药再卖给他们？嘶……你确定不会亏本？”

　　“如果是其他炼药师，我不敢保证，但是我有信心不亏本，还能稍微赚点灵石。”

　　“赚不到钱都没关系，关键是你的炼药技能提升了啊。”

　　“是的，我看了下，医毒蛊三种技能，都可以通过这种方式提升等级。不过我需要一笔启动资金，购买一开始的药材。”

　　对于小绿，陆晨自然是信任的。

　　陆晨当即将圣女令牌给了小绿，另外给了她2万灵石。

　　“不用这么多的……给我五千就够了。”

　　“没事，我平时也用不到灵石，有这块令牌，你在这里应该是安全的，也可以自己购买药材。”天籁小说网

　　“好，那等霜绫姑娘痊愈，我就开始。”

　　陆晨微微一笑，没想到小绿发现了这个漏洞！

　　在霜绫疗伤的这几天，陆晨开始向霜绫了解神墓秘境的信息。

　　“神墓秘境将在二十天后开放入口，入口开放时间是三天！超过三天，无论是出来还是没出来，入口都会关闭。”

　　陆晨点点头，三天时间探索一个秘境，应该绰绰有余了。

　　不过霜绫还是多补充了一句，“狂哥，其实我猜测，我能查到的消息，那就说明别人也能查到，也许这次神墓秘境开放，不止我们两个人去。”

　　“无所谓，秘境嘛，本来就是这样，大家都能进，就看谁有本事拿到东西了。你好好休息，过几天我们出发。”

　　五天后，霜绫的肉身损伤已经痊愈。

　　为了确保小绿的安全，陆晨将小毛团留在了小绿身边，有小毛团保护，再加上圣女部落令牌，客栈的庇护，小绿几乎没有危险。

　　安排妥当后，陆晨便和霜绫出发了。

　　霜绫掌握的信息显示神墓的位置是在无人居住的野外，蛮荒之地的野外条件格外恶劣。

　　这一路上的峭壁，沼泽，湍流不计其数，路途遥远，徒步穿越可能要两三个月，必须乘坐坐骑。

　　霜绫的坐骑是一条三四十米，生有羽翅的鲤鱼，这条鱼升起后，周围水汽化为冰晶，乍看起来仿佛它周身笼罩在一层冰气之中。

　　“霜绫，你的是什么坐骑啊？我好想没见过。”

　　霜绫微微一笑，“狂哥，我的坐骑很少见的，是橙色坐骑，名为蠃（luo三声）鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯。”

　　陆晨点点头，“挺好看的。”

　　“狂哥，你的坐骑是什么啊？”

　　陆晨想了想，将九翼召唤了出来。

　　一头巨龙盘旋于半空，巨龙龙目圆睁，怒视着不远处的蠃鱼。

　　霜绫一声惨叫，“哎呀，小果，你干什么！”

　　九翼面前，蠃鱼被迫着陆！

　　陆晨也有些尴尬了，九翼还真是暴脾气，连朋友的坐骑都不让用！

　　“九翼，自己人……你别欺负霜绫。”陆晨瞪了九翼一眼。

　　九翼有些委屈，别人怕它也不是它的错啊。

　　没办法，蠃鱼是不敢上天了，陆晨只能拉着霜绫一起坐在龙首，往目的地飞去。

　　“狂哥，你这只九翼天龙是从哪弄到的啊。”

　　“哦，是我一重天在宠物副本合成的。”

　　“一重天！九翼在四重天都算是顶级坐骑了！”霜绫瞪大眼睛。

　　陆晨则想到了第一次从魔族要塞逃脱时，当时有四五只坐骑不需要被迫着陆。

　　看来九翼需要提升一下实力，否则最强坐骑的地位不保了。

　　十天后，两人来到了一片丛林上空。

　　此时距离神墓秘境开放还有五天，但是这片区域已经聚集了许多人。

　　让陆晨震惊的是，这里大概四五百人，坐骑有一百多只，居然没有比九翼品质低的！

　　毫无疑问，能拥有这种级别坐骑的人，都是超级强者！

　　陆晨微微眯起眼睛，看来这次神墓之行，未必会很轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第637章 神墓免费阅读。https://xs.23sk.com 