    杜红尘有些不服输。

    他想站起来，接着打！

    然而，他竟然完全没有力气爬起来。

    其实他最后看清楚了。

    自己的凤眼拳在即将打中郑兰胸口膻中穴时，被郑兰以更快地速度拦住。

    几乎同时，郑兰另一只手同样以凤眼拳反打在杜红尘的膻中穴上。

    这就是为啥最后是“蓬”、“啪”两声响起。

    那“蓬”地声音，就如自己打在厚厚的布帛上，可是以自己凤眼拳的力道，郑兰遮挡的手不是应该受伤吗？

    可是看她现在的情况，根本没事啊。

    原来膻中穴被打中，是这样浑身无力的感觉吗？

    杜红尘眼中有些黯然，师父当年说的话竟然是真的。

    这个身材娇小的郑兰警官究竟是怎么练的咏春拳？那种巨大的力量从何而来？

    还有那无形的压力，又是什么鬼？

    不科学啊！

    “我应该控制住力道了，你还好吧？”

    头顶传来郑兰的声音，直白地让杜红尘更加无地自容。

    此刻，身体总算恢复了一些力气，他缓缓爬起，坐在地上，抬起头看着郑兰。

    半晌，说道：“你确实很厉害！我不是你对手。”

    旁边传来一个教官的声音，“兄弟，你太逊了，才三分钟，我们这里最差的教官都能在郑教官手下坚持五分钟。”

    “赶紧报名加入我们雪域搏击馆，年费16800元，一次性缴付可以打八折！”

    嗯？这是什么路数？

    杜红尘转头看过去，却见老桑已经把人都赶开了。

    郑兰伸出手到杜红尘眼前，显然是要拉他起来。

    “其实你的咏春练得确实很好，都让我出汗了。”

    正打算抬手拉郑兰的手借力起身的杜红尘闻言，顿时泄气般地趴在地上，不想动了。

    欺负人啊！

    自己辛苦地打了……三分钟，却被一拳打飞，只是让人家出了出汗而已。

    合着自己十年辛苦练武都白费了。

    晚上11:36，杜红尘和郑兰走出了雪域搏击馆。

    “说好了，我已经把郑氏咏春的要诀传授给你啦，你一定得帮我预知到下一起案子的时间和地点。”

    杜红尘满脸无奈，“别……我说过，真的不敢保证推算成功。

    你说你为啥不告诉我，你教我的是郑氏咏春要诀？

    不过，你放心，受了你这大恩，我肯定想办法弥补回报的。”

    杜红尘此时才明白，来搏击馆与自己切磋，才是郑兰今晚对付自己的杀手锏。

    因为没有哪个练习十年咏春拳的人，会被郑兰这样看起来绝对容易打赢的对手打败后，不想向人求教的。

    回想起来，原本打算只是来看看的，但在教官学员起哄以及桑明华的提醒等氛围下，是个男人又怎么会不出手呢？

    如今稀里糊涂地学了人家的祖传要诀，对于习武之人而言，算是承了巨大的恩惠。

    这都能算是半师之恩了。

    郑兰还偏偏毫不客气地把这恩情与自己那预言能力挂钩。

    提出只需要他准确预知下一起命案发生的时间和地点，就算回报了。

    奈何，臣妾做不到啊！

    “别那么谦虚嘛，我相信你肯定可以，今天20日，离25日晚仅剩五天，加油哦！”

    杜红尘的无奈，郑兰不知道也不相信。

    她只相信自己亲眼所见的事实，昨天发生的飞机故障事件已经证明一切。

    挥手告别杜红尘的郑兰，喜滋滋地坐上了一辆来接她的黑色奔驰。

    只留下风中凌乱的杜红尘。

    远去的奔驰车中，后排并不只有郑兰，还有一个女孩。

    “他答应你了？”

    “那是，姑奶奶我的连环计，不信拿不下他。”

    “你真的把郑氏咏春的要诀教给他了？”

    “对啊！”

    随即，郑兰明白对方为啥这么问，说道：“嗨，你别把这要诀当成不得了的宝，我是故意这么说好套住杜红尘的。

    现在国内各家各派的武功秘籍都在网上公开了，结果就发现好多所谓绝学，还真就是少数人才能学会的。

    比如我家这郑氏咏春要诀，也是一样，没天赋根本学不会。

    其实我爷爷早就把这要诀交给国家啦，当初好几个警官学校在练咏春拳时都有传授，不过能练成的凤毛麟角。”

    “真有这么难学吗？”

    “因人而异，有天赋就不难。哦，百顺就有，偏偏他吃不了练武的苦，不肯再跟我爸学武。”

    “你不说我都忘了，我弟弟小时候跟着舅舅练过武，后来死活吵着不学了。”

    “是啊，到现在，我爸还惋惜荒废了表弟的天赋呢。”

    “天赋……”女孩口中喃喃念着两字，眼中闪过某种明悟。

    “对啊，郑氏咏春要诀就需要天赋，如果杜红尘能在一个月内练成，就说明他也有这样的天赋。”

    “真的吗？”

    “当然，在部队里，我教过的人没有一千也有八百，学会的才三个人。”

    ……

    ……

    此刻，杜红尘抬着头，看着天上清冷的月亮，长叹一声。

    没想到，这个郑科长如此狡猾，一晚上带自己溜圈跑案发现场，勾起自己的好奇心。

    最后再用郑氏咏春绝学把自己收买了。

    学都已经学了，看来只能尽力做梦，要是能够梦到一点有用的片段，也算能够还了这份恩情。

    至于那帮教官起哄的原因，他也搞清楚了。

    雪域搏击馆还真的立有规矩，凡是想来当教官或者带武艺做学员的，都得和郑兰切磋切磋，以确定其武艺水平。

    目前全馆12个教官中，切磋中撑得最短时间为5分钟，最长为13分钟。

    杜红尘只有3分钟，因此有人喊他缴年费，进馆当学员。

    不过，后来郑兰向他解释，之所以他只撑了3分钟，是因为他竟然对她袭胸，因此就断然绝杀了他。

    天可怜见，杜红尘当时在巨大压力下，根本没多想，哪知道打向对手膻中穴的那一击，对于女孩来说，等若袭胸呢？

    当然，主要是他下意识没把郑兰当女孩。

    可随即杜红尘明白，郑兰只要愿意，她随时可以秒杀自己。

    这差距差点让杜红尘从此放弃练武。

    若非处于这样的心理崩溃下，他也不会被郑兰以心理辅导为名，悄悄地把郑氏咏春要诀的习练方法教给了他。

    还让他尝试了几遍，可惜并没有感受到郑兰说的那种劲道在身体传送的感觉。

    对于郑氏咏春要诀，郑兰也解释了，这是一种以精神调动来蓄力运力发力的方法。

    郑家的先祖就是在练习咏春拳时领悟创造出来的，之后虽然在不少拳法的修习上试验过，但最能发挥效力的，只有咏春。

    只不过，能学会掌握这种要诀的郑家人少之又少。

    到如今，郑家存世之人中，成功习练此要诀的，只有郑兰父女二人。

    杜红尘才明白，难怪练习咏春拳的人那么多，也几乎没听说过这么厉害的咏春高手。

    只有师父提前警告过，显然师父应该和郑兰的父亲有过切磋。

    经过今晚与郑兰的切磋，杜红尘也完全理解了师父为什么会说出那句话。

    实在是太无力了，只能认输。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

