    “叔叔，你说的对。”

    “……”

    听到这句熟悉的话语，饶是宁向天，也不禁有些恼火，如果不是碍于女儿还在这里，他真的想骂人。

    敷衍的还能再明显一点吗？

    感觉到气氛有些不对，宁希连忙对着父亲开口，“爸，我和叶凡先去补习，等会儿见到妈妈，你告诉她一声，拜拜~”

    说着，她走到叶凡身后，双手推着叶凡离开了客厅。

    宁向天眼睛眯了眯，最终无奈地叹了口气。

    当局者迷，旁观者清。

    可能宁希不太清楚自己对叶凡的心思，可是宁向天作为旁观者，却将女儿的变化看得清清楚楚，女儿现在完全已经被这小子迷住。

    按照这种情况发展下去，事态将会无法控制。

    不行！

    一定要阻止！！！

    不过，如何做到神不知鬼不觉呢？

    这个需要好好筹谋一下……

    书房中。

    叶凡将准备好的题集解析拿出来，一步一步进行讲解，耐心十足。

    宁希盯着试卷，一边听着叶凡的讲解，同时还在草稿纸上进行着尝试。

    一心二用。

    缕缕秀发顺着肩头滑落，打在女孩两侧的脸颊上，微弱的痒感让女孩有些不舒服，左手轻轻将发丝挽在耳后，露出精致的耳垂。

    可是没一会儿，发丝再次滑落，如此循环。

    见状，叶凡停下讲解，右手在上衣口袋中摸了摸，一个挂着红色樱桃的头绳出现在掌心，趁着宁希不注意，他双手从两边将宁希的秀发合拢在一起，快速地给她扎了一个低马尾，白皙如玉的脖颈显露出来，带着惊人的美。

    看着自己的杰作，叶凡满意地点了点头，这个头绳他带在身上好几天，这次总算逮到了机会。

    他的眼睛一瞥，注意到了宁希脖颈右侧有一个小指指甲盖大小的红色印记，呈心型状，很像胎记。

    “你做什么？”

    宁希眸子里夹带着些许慌乱，身子侧移了下，连忙将头绳取下，脸上写满了拒绝，“我、我不要扎头发，你别弄。”

    叶凡手指在桌面上轻轻跳动，笑眯眯地问道：“是因为那个红色印记吗？”

    “我……”

    宁希有些难为情，清眸中带着一抹闪躲，红唇轻启，“别问，那是胎记，不好看。”

    “谁说不好看？”

    听到这话，叶凡一直以来的疑惑，在这一刻总算有了答案。

    原来宁希之所以一直不扎马尾，竟然因为脖子上有个心型胎记。

    宁希将笔放下，赌气般地说道：“哪里好看嘛，你不要骗我了！”

    “我没有骗你，真的挺好看。”

    叶凡的声音很温和，让人情不自禁地想要听下去，“难道你不觉得那个胎记很像一颗心吗？多有特色。”

    “真、真的吗？”

    对此，宁希小手轻握了一下，将信将疑，小声的自言自语道：“可是我怎么觉得不太好看？”

    这个胎记从她出生就有，八九岁的时候，特地去医院看过，医生说点不掉，所以她才一直不扎头发，就是为了掩盖这个缺陷。

    “这是你的错觉。”

    叶凡微微摇头，眼中带着认真之色，“小希，世间美好的东西很多，但你绝对是其中最亮眼的存在，没有之一。”

    “你，你的一切，都是上天的杰作，也许我有点词不达意，但我真的很庆幸自己能够再次遇到你。”

    气氛突然变得很温情，其中还有着一丢丢儿小暧昧。

    宁希脸颊微红，心跳不争气地再次加速了起来，完全没注意到叶凡话语中的重点。

    再次！！！

    迎上叶凡的目光，她的大脑一阵空白，手足无措的模样，让人有种想把她拥入怀中的冲动。

    “你、你现在怎么越来越…油嘴滑舌了？”

    “没有。”

    叶凡将宁希手中的头绳拿起，扶着她的双肩，将那柔顺的秀发再次拢在一起，手法生疏地扎了起来，做好这一切，深邃的眼中亮了亮，道：“真的很美，没骗你。”

    “我、我……”

    宁希紧张地捏着衣角，掌心都出了汗。

    叶凡笑了笑，笑容很干净，主动出声替宁希解了围，“我们继续补习吧？”

    “…嗯。”

    轻轻的鼻音，如余音绕梁般动听。

    上午十一点。

    蓝溪端着一盘水果走进了书房，看到正在补习的两人，出声道：“先停一下，来，吃点水果。”

    “谢谢蓝姐。”

    叶凡连忙礼貌性地点了点头，伸手接过果盘，笑着道：“蓝姐，你来的正好，我有件事情想和你商量一下。”

    一旁的宁希听到叶凡对母亲的称呼，小脸上尽显吃味，隐晦地瞪了叶凡一眼，模样说不出的幽怨。

    对此，叶凡宛若没有看见一样，脸上的笑容依旧。

    蓝溪心中略感诧异，道：“不用这么客气，有什么事直接说就好。”

    “是这样。”

    叶凡沉吟道：“今天的补习任务上午就可以完成，下午的话，我想带小希出去一趟……”

    “是去买复习资料吧？”

    叶凡的话还没说完，就被蓝溪开口打断，她的眼底深处划过丝丝笑意，道：“等中午吃过饭，我给你拿点钱，遇到小希需要的复习资料不用考虑价格，直接买就好。”

    无论是叶凡还是宁希，都有些傻眼。

    复习资料？

    两人的计划明明是去逛街啊！

    “妈，不是……”

    “好了，那就这样决定，不打扰你们补习，记得吃水果。”

    不等女儿把话说完，蓝溪转身离去，走到门口的时候，她突然觉得哪里有些不对，扭头看了一眼女儿，顿时脸上浮现出了惊讶之色。

    扎头发？

    尤其是看到女儿头发上的樱桃头绳以后，她心中瞬间就有了猜测，深深地瞥了一眼叶凡，嘴角挂着一抹浅笑，没有任何停留，走出书房，顺便带上了门。

    宁希发呆，回神过来，不禁喃喃自语道：“搞什么啊？都不让人把话说完，不是买复习资料呀……”

    叶凡自然能看出蓝溪的态度，心中笑开了花。

    丈夫娘这是在……

    主动帮他创造机会啊！

    此时此刻，他只想高喊一句。

    蓝姐，yyds！！！

    【作者有话说】

    本来说是早上发，和尚有事耽搁了一下，下午才回来，所以想多攒点一起发让大家看的爽些，但看了看章评，大家怨言比较深啊，哈哈……

    先发两章，晚上至少还有一章

    有的时候和尚更新了，但因为晚上的原因，审核的比较慢，大家理解一下哈

    比?

