    孙思邈和玄奘本就无意掺和其中，所以都是点头，跟随着李承乾朝着东宫走去。

    另外一边，袁天罡、慧明等人，也进入了承天门，一直走到太极殿，因为慧明腿脚不舒服的原因，耗费了很长的时间。

    本来在宫门处就有步辇，因为承天门到太极殿还是有一段距离的，一些年老德勋的人物，腿脚不利索，就能坐着步辇进入。本来，三省的主官也有这个资格，只是没人会坐，依旧会选择步行。

    慧明也是一样，他不希望这一次的觐见出现纰漏，所以宁可走的慢一点，也要尽可能的表选出正式。

    但是，再正式的心态，遇到皇帝以后，也发生了转变。

    行礼以后，御座之上的李世民，看着慧明道：“朕给大师安排了步辇，为何大师非要步行而来？可是看不上朕宫里的步辇？”

    慧明惊讶于自己不坐步辇，竟然也成了皇帝攻击的地点。这才一交锋，反倒是皇帝占据了进攻方向。

    口宣佛号，慧明道：“非也，陛下的安排，老僧自是感激，但是今日面圣，乃是正式，老僧岂敢因为腿脚的毛病，而减少了对陛下的恭敬之心？”

    李世民笑了笑，对身边的张赟吩咐道：“传朕旨意，给慧明大师拿一把椅子来。我大唐提倡敬老，朕又岂能例外。”

    眼见慧明得到了座位，袁天罡顿时一阵心跳加速。

    不由得他不心跳，今日，皇帝的一举一动，必然都是饱含深意的。这里是朝堂之上，慧明能得椅子，说明皇帝对佛门并没有太严重的恶感。难道，皇帝打算支持一下佛门？

    想到这里，临时缔结的合作关系，顿时有些破裂了。

    李涧下去传令后回来，并没有直接回报，而是在皇帝的耳边说了一些什么。

    如果做这件事的是后殿的张赟，恐怕就已经暴露了。但是李涧，所有人都知道他是皇帝的贴身宦官，也就并未在意。

    听完李涧带来的消息，李世民的眼中露出一道精光。合伙了？斗了这么久，岂是说合伙就能合伙的？没了孙思邈和玄奘，剩下这些人，还真一点也不麻烦。

    等到慧明坐下以后，心事重重的袁天罡终于忍耐不住，率先开口：“陛下，今日我等觐见陛下，是想请陛下主持公道。相信最近的事情，您已经知道了。我道佛两门，因为一些事情，出现了冲突。甚至于，被别有用心之徒挑拨，发生了流血事件。

    如今大唐盛世来临，本该有盛世气象。但是，道佛两门内部斗争，可不是盛世该有的情况。如此，还请陛下为我两门调停，并且找出幕后挑拨离间者。”

    说完，袁天罡从盘膝而坐，变成了下跪。

    另外五人，也纷纷跪倒。

    这是他们早就商量好的，虽然明知道在背地里搞小动作的是皇帝，他们也不能说穿。用这种讲话的方式，表示了对皇帝的尊敬，也相当于委婉的表达：“我们不想争斗了，您还是高抬贵手放我们一条生路吧。”

    听了袁天罡的话，李世民没有任何不好意思的感觉。知道了又如何？要不是朕也不希望看到自己人打的太狠，就得让你们玩命打一次以后，再出面调停。

    轻咳一声，李世民道：“朕也很好奇，究竟是什么人，竟然敢挑拨你们之间的关系。只是，道佛两门争斗起来，别人的挑拨离间不是主要原因吧。自从贞观以来，地方关于道士和尚争斗的案件，就时有发生。

    特别是玄奘取经归来以后，你们已经不满足于地方的争斗了。慈恩寺扩建，大雁塔坐地而起，紧接着就是老君观的选址扩建。

    慈恩寺大雄宝殿修建佛像，高两丈，鎏金厚达俩指。偏殿诸多罗汉菩萨，尽皆金身，你们哪来的那么多钱，自己心里应该有数吧。

    还有，袁天罡，你们老君观倒是不用金银，但是主殿都用檀木，桌椅更是金檀。小物件清一色全用桃木制造，真是好大的手笔啊！朕的陵墓已经开挖，想要弄点檀木用，都舍不得，倒是你们舍得用啊。”

    听着皇帝的声音，慧明慧觉袁天罡等人都忍不住心跳加速。确实，在此之前，不论两门哪一个，都是以清贫的形象示人。如今争锋斗狠起来，都暴露出了自己的家底。

    就像皇帝说的那样，皇帝开挖陵寝都不敢用这么多钱，他们就被对方刺激的把家底都展露出来了。

    于中原，最恶劣的事情是什么？那就是一件事情，被用来跟皇帝比较。超了皇帝，那就是大不敬之罪。就算有，也不能展露人前。如今，他们踩上不可超越的红线了。

    不过，震惊之余，袁天罡还是有点窃喜的。两门一般被人称为“佛道”，他说话的时候，为了压佛门一头，才故意说成的“道佛”，可是，刚刚皇帝也是这么说的。莫非，皇帝依旧觉得道门应该压佛门一头？

    就在袁天罡略微窃喜的时候，本来跪着的慧明，忽然改为了盘膝而坐，双手合十，口宣佛号。

    看到慧明的动作，李世民也来了兴趣。

    叹息一声以后，慧明开口了：“陛下，您不用拿这些话吓唬老僧，这一次，我二门确实做的过分了。陛下要如何惩处，直接说明白就是。在老僧看来，不外乎一些钱财罢了。”

    慧明的开口，吓了所有人一跳，尤其是慧觉和弘远，更是魂出天外。

    怎么就直接说了啊！戏唱到一一半，忽然有一人跳下台说我不干了，我们演的是戏，不是真的。

    慧明的话说得很直白，但是李世民并没有生气，反而站起身笑道：“慧明大师，您现在怎么跟个无赖一般，朕是那种人吗？”

    慧明依然是一副毫不在乎的样子：“不然呢？自从梁武帝三次舍身同泰寺、陈武帝陈后主都舍身佛寺以来，但凡帝王，都对佛门警惕再三。同泰寺所受三亿钱，如今是我佛门洗脱不去的污秽。

    不用陛下说，就是我佛门中人，也对此等做法不耻。但是，伴随着佛门的发展，如今我等已经大多一心向善。尤其是朝廷的银行成立以后，更是连放贷之路，也主动断去。

    我等出家皈依佛祖，所求不过清静。所以，哪怕是陛下要求佛门必须被管控，建造寺庙必须获得朝廷许可，出家之人需有度牒，我等都接受了。如此，依旧打消不了陛下对佛门的警惕之心吗？

    梁武帝笃信佛教，朝堂中奸佞四起，是他跟佛门共同的责任。全部推到佛门上，是为君主隐，这也是没办法的事情。陛下是历代以来少有的英主，应当知晓老僧所言，并非推卸责任。因梁武帝而灭佛，到了大唐，也该停下了。如果陛下觉得老僧说的难听，请治老僧大不敬之罪，老僧欣然接受，愿意火化此身，向陛下赔罪。

    老僧活到现在，已经遍尝人间疾苦喜乐。梁武帝以来，历代帝王对于佛门的偏见，也该解除了。如果能以此身而进谏成功，老僧亦无愧于佛门万千信徒了。”

    说完，慧明就闭上了眼睛，开始念起了经文。

    李世民并没有坐下，也没有震撼，而是，面带错愕之色。倚老卖老，拿命要挟，本来是世家的手段，许久不见，想不到今天在慧明的身上又见到了。

    慧觉弘远见慧明意志坚定，也只能由跪改坐，一起念经。

    自御座而下，李世民边走边说：“慧明大师既然敞开天窗说亮话了，朕今日也就不隐瞒了。没错，朕对佛门警惕至深，但是并不是全部因为梁武帝，而是因为你们佛门本身。”

    听到皇帝的话，三人都停止了念经，惊讶的看着走到近前的皇帝。

    坐在李涧搬来的椅子上，李世民居高临下的说：“梁武帝就是一个蠢货，相信神佛那些虚无缥缈的东西，从不关心自己的王朝百姓。但是，你们以为朕警惕佛门全部是因为他，那就大错特错了。

    首先，佛门之人，自称出家人，脱离人世之外，却反而要接受世人供给，此其一。宣扬放下屠刀，立地成佛，虽犯罪过，但只要供养佛祖，潜心悔过，死后亦可极乐，给许多人以侥幸之心，此其二。

    囤积钱财，秘而不宣，私放高利之贷；积攒庙产，不受管束，拒绝缴赋，此其三。未管束之时，凡上等州府、大好山河，必开佛寺；凡开佛寺，引渡出家者无数，此其四。

    有这四条罪过在，朕难道还要放任你们不成？天下人都被你们引去信佛，朕跟谁收赋税？军队到哪儿去募兵？开战的时候，拿木鱼去敲敌人的骑兵？能跟百姓收赋税的只有朕！普天之下，莫非朕的土地！”

    慧明叹息了一声，皇帝看似说的很多，但是，归根结底，最重要的，却是最后两句话。这是无解的难题，以佛门现状，要所有人不接受百姓的香火钱是不可能的。就是现在，因为没法私放贷款，佛门的收入已经减少了很多很多，一些僧人已经有所抱怨了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。在僧人的身上，也是如此。

    至于庙产，打从梁武帝时期到现在，都是佛门紧紧把控的。那么多的土地，僧众自然种不完，所以，好多时候都是如同地主一般出租出去的。土地所属寺庙，只要收租就好。

    毫无疑问，这两样，都刺激到了皇帝的逆鳞。

    一样脸色不怎么好看的，还有袁天罡等人。道门其实跟佛门没什么两样，最多就是这些年来低调的很，整体实力没有佛门那么深厚罢了。

    缴税，被监管。

    皇帝的话语，被浓缩以后毫无疑问就是这个样子的。

    但是....

    这两样，都触及到了佛道两门的敏感神经。

    说到底，两门中如同玄奘一般，是真正为了修行而加入的，还是半数以下。更多的人，是为了逃避朝廷的管束，渴望着“出家”以后获得“自由”。

    如果接受的话，恐怕他们反而要成为两门中的罪人了。

    冷汗，从每一个人的鬓角淌下。

    张了张嘴，哪怕是巧舌如簧的袁天罡，也被皇帝的野心吓到了。

    如果答应，道门还是道门吗？佛门，还是佛门吗？

    天气不热，但是六人都是如坠冰窟。

    皇帝已经开出了他的条件，今天，他们没有回答的话，如何能离开太极殿这张深渊大口？

    眼看着六人都是一副随时都会昏阙过去的样子，李世民笑了。

    听到皇帝的笑声，抱着万一的可能，众人都是抬起头来。

    李世民翘着二郎腿，悠然道：“那么害怕干什么，朕又不会吃了你们。袁天罡，你还记得孙思邈回来那一天，他那张字条上的字，和你那天说的话吗？”

    袁天罡努力的回忆起来，只是，那一天实在是道门的高光时刻，他回忆起来就剩下了畅爽，哪还有什么细节可言？

    一边的张守则见袁天罡想不起来，就说：“孙道长所写，是：老道是大唐人，只是做了自己应该做的事情而已。”

    袁文贤也回答说：“袁天罡所言，为：孙道长说的没错，既然都是大唐人，确实不应过于尊贺。”

    李世民点点头说：“没错，就是这句话。那，朕问你们，你们是不是大唐人？”

    袁天罡、袁文贤、张守则都是点头。

    李世民又看向慧明等人，虽然不知道皇帝为什么这么问，但三僧还是点下了头。

    “那既然你们也是大唐人，那你们为什么能游离世俗律法以外？”

    李世民继续寒声道：“朕的军队，在边境亡命厮杀，才有了大唐内地的平安喜乐，才有了百姓的安居乐业。朕的军队，吃的是百姓种出来的粮食，发的是自百姓收税而来的军饷。所以，百姓享受这些，没什么问题。”

    话锋一转，李世民冷笑道：“那你们呢？你们对国朝没有任何的贡献，凭什么也能享受这些？”

    此话一出，袁天罡等人都是哑口无言。

    见太子所说的话有这样的效果，李世民并不意外。事实上，就是他听闻这段话的时候，都是恍然大悟。

    这个世界上没有免费的午餐，想要有回报，必须有所付出才行。什么都不付出，就想着占便宜，那是蛀虫的做法。

    一直以来，李世民都惊讶于自己为什么没有想到这上面来。你们对朕的国朝又没有贡献，朕为什么要给你们提供庇护？这句话，哪怕是放到朱雀大街上，也能说的出口。

    袁天罡眼睛一亮，试探着说：“可是陛下，不管是江淮大水，还是去年的岁寒，我道门....”

    李世民撇撇嘴说：“去年冬天的寒潮，正好在你们闹得很凶的时候，那是花钱给自己的脸上贴金。至于江淮大水的时候，没有东宫出面号召长安富商捐款援助，你们会跟随？”

    对于皇帝的话，没人能反驳。

    慧明叹了一口气，道：“只是陛下，您也应该知道，要我佛门道门都开始缴税，有多难。老僧这几人，虽然是佛道的首领，但是，如果此刻答应您，只怕出宫以后就会被唾沫淹死。

    特别是各地的佛寺，固守庙产几百年，您这一收，恐怕....”

    李世民笑了：“朕可是很厚道的，自然不会让你们六个被人骂死。朕只是阐述一个定论而已。事实上，你们劝民向善，还是有些用处的。所以，朕不跟你们要赋税，你们现在的庙产，朕也可以不收回。但是，有两件事，你们却必须要做到！”

    慧明、袁天罡都看向皇帝。虽然皇帝自言“厚道”，但是他们也清楚，恐怕皇帝开出不收赋税，不收回庙产的筹码，接下来的要求，也不会太轻松。

    站起身，李世民道：“第一，唐律一样适用于僧侣道士，而且是所有的条款。第二，但凡边境开战、民间遇灾，道佛两门必须支援朝廷。这也是给你们自己的脸上贴金，你们不会不愿意吧！”

    众人都是叹了一口气，他们清楚，皇帝提出的这两条，他们只有接受。

    彼此对视一眼以后，犹如突破万重阻力一般，六人都点下了头。

    微微一笑，李世民将身后的椅子推到一边，背着手返回了自己的御座。

    逼迫不可过甚，至少现在而言，已经是成功前进一大步了。不管是开战还是遇到灾难，佛门道门出钱，就能帮助朝廷省下来一笔，也相当于变相的缴税了。

    至于道门佛门因此而收获了百姓的好感，反倒没什么了。至少，将佛道彻底灭绝是不可能的，只能限制他们。

    另外....

    回到御座上以后，李世民开口了：“不要觉得不能接受，朕说了，朕还是很厚道的。从今往后，朕将会慢慢的开放两种度牒的发放。”

    听到这句话，不管是慧明三人还是袁天罡三人都是一喜。

    皇帝这里说的两种度牒，囊括了开设寺庙的和修行之人身份的两种。自武德年以来，两种度牒都发放少的可怜，好多上了年纪的老僧老道，都祈求自己活的短一点，因为这样，才能将他们那一份的度牒，让给没有身份的弟子。

