    敖颖揉揉眼睛，等再向水面看去的时候。

    刚才还在水面上浮着的几条金色的龙影 ，已经扎进了水底。

    “以为进了水中，我就看不到你们了吗？”

    敖颖心神一凝，微闭双眼。

    只是等她双眼再睁开的时候，眸子里却是散发出了淡淡的金光。

    黄金竖瞳。

    龙族之眼。

    金光四射下，她看一切，如看透明之体。

    李长生几斤几两，也在她双眸金光中无处遁形。

    只是让她没想到的是，她竟然看不透这池塘。

    “我的黄金竖瞳，连高人弟子都能够看的一根清楚，却看不穿这池塘。”

    敖颖感觉很诡异。

    而且她并不认为，自己会看错，直接一猛子，向着池塘扎了进去。

    “嗯？姑娘！！！”

    李长生正在池塘边练习垂钓诸天之法呢，忽然一个漂亮动人的女子，一头扎进了池塘里，咕嘟了几个水泡，就消失不见了，这把李长生吓了一跳。

    “不是吧，这姑娘是要自寻短见？”

    李长生也没多想，也跟着扎进了池塘。

    他知道这女子，是来拜访自己师尊的，来者是客，如果让客人淹死在了他的池塘里，他罪过可就大了。

    池塘内部。

    明明就是一个五百平不到的小池塘，可是敖颖钻了进去后。

    却发现这池塘，竟是别有一番天地。

    “好大！”

    “好深！”

    “好凉！”

    敖颖忍不住出声。

    这池塘从外面看，并不是很大，可是一入其中，简直是又大又深。

    钻进池塘底部。

    敖颖立时看到，成群的龙鱼，正在水底游动着。

    那些龙鱼体内，竟是散发着纯正的龙之血脉。

    “这些鱼，乃是龙鱼！！”

    “既然比我的血脉还纯正！！”

    敖颖羡慕了。

    要知道，四海龙族，从上古至今，血脉可是一直在退化的。

    像敖颖，其血脉早已不纯正。

    眼下，她感觉自己竟然还不如这池塘里的一条鱼。

    “人族？”

    “不，是龙族。”

    “是我们同类！！”

    这时，池塘里的金鲤鱼们，显然也发现了敖颖。

    它们微带不屑：“切，都化形了，结果血脉这么菜，哪里来的回哪里去吧。”

    “你们！！”

    龙鱼们这番话，伤害性不大，侮辱性极强。

    “看在你我同族，且你又化形还算漂亮的份上，想要拥有我们的血脉吗？”

    那群龙鱼里，有着一个长了金色胡须的龙鱼，体形肥大，游到了众鱼的前方。

    它看向敖颖，并不把敖颖放在眼里：“你若想拥有我们这般纯正的血脉，我倒是可以给你，但是我有一个条件。”

    “血脉！！”

    敖颖内心振动。

    她知道，这是一次机会。

    “什么条件？”敖颖问。

    “拜我为师！！”生有龙须的金鲤鱼说道。

    “什么，拜你为师？”

    敖颖感觉再次受到了侮辱，让她拜一条鱼为师，还不如杀了她。

    “别看我们是鱼形态，但是我们的血脉，却是实实在在的真龙血脉，而你呢，你空有一副好看的皮囊，血脉却是垃圾的很，简直丢我们龙族的脸。”

    龙鱼说道。

    一群鱼，不但说话了，而且还在推广自己的血脉。

    这让敖颖大感意外。

    要知道，这些龙鱼如果放在东海龙宫的话，必然都会被捧上天的。

    “好，我答应你，还请赐我血脉！”

    敖颖低下头去，那龙鱼似乎在池塘里，呆的久了，太过无趣，竟真的陪敖颖玩了起来，嘴巴一张，本应该是吐气泡的小嘴里，吐出了一道精血。

    那精血浓稠，遇水分离，准确无误的飞进了敖颖的口中。

    “这就是真龙精血？”

    “感觉身体好热。”

    “真龙纯血，发生作用了。”

    吞下精血的敖颖，猛然间感觉到，全身燥热了起来。

    下一刻。

    一只有力的大手，突然出现，扯着她的衣领，把她从池塘底提了出来。

    “姑娘，你没事吧。”

    “你就算不想活了，也换个远一点地儿啊，你在这跳池塘算是什么事。”

    李长生瞪了敖颖一眼。

    可此时的敖颖，血脉正在融合着，整个人如若处子般，静闭眼眸，一动不动。

    “呛水了？”

    “需要抢救？”

    李长生看着敖颖美丽的样子，突然想到师尊曾教给他们的人工呼吸之法。

    当下双手交叉，向着敖颖胸口按去。

    只是还没按上去呢，陡然一道龙影冲了出来。

    轰。

    天地炸裂，敖颖体内，一道白色的龙影，盘旋在了池塘上方。

    “那是！！！”

    这一幕，瞬间惊动了池塘里的龙鱼们。

    它们游到了池塘边上，向着上空张望，一看之下，彻底的震惊。

    “乖乖，不得了了呀。”

    “怎么了？”

    “那是极为罕见的云龙血脉啊。”

    “云龙，那是什么品种？”

    “是异龙的一种！我们龙族，有着许多的血脉，像我们都属于真龙血脉，而真龙之上，还有着异龙，所谓的异龙其实就是血脉变异的龙种，其中云龙，就是血脉变异品种。”

    “真没想到，这龙族少女，在我一点精血诱引下，竟是觉醒了云龙血脉，可以预见这少女将来的成就，必是不可限量的，说不定能够成为祖龙！！”

    “祖龙！”

    听到这个词，一群龙鱼震惊了。

    像他们这种龙鱼类龙族，其实只有一半的血脉是龙，但由于龙族血脉较为强大的关系，所以它们虽然有着鱼的形态，但血脉却是实实在在的龙族血脉。

    而龙族血脉一但觉醒，它们就能够轻易的了解到很多关于龙族之事。

    这便是，隔代大遗传！！

    说白了，就是前世或是祖上龙族的生存繁衍相关的记忆，伴随着觉醒，出现了。

    一群鱼正议论着。

    忽见天空，龙影纷飞，呈现出未曾见过的奇观异象。

    李长生则是看着，从敖颖领口处飞出的龙影 ，整个人也呆呆地站在了原地。

    “龙影异象！”

    “真没想到，这姑娘觉醒了龙族血脉！”

    李长生看着。

    在白色龙影的照耀下，整片天空，刹那间，如若白昼一样明亮起来。

    “那是我徒弟啊。”

    鱼族群中，一个有着胡须的龙鱼族长辈，无比自豪地说。

