    

    初次见符安安显露身手，张媛媛整个人愣了一下——

    这还是她那个柔弱不能自理的小青梅吗！

    符安安这时候已经夺走了张敏的美工刀，刀片就抵在她的脸上，刀尖进入皮肤流出温热的血液——“他娘的，你很狂啊！”

    张媛媛扔掉薅下来的那一把头发，在教室里摸到一包卫生纸，抽了一大把堵住自己流血的伤口，

    “小胖小心点，这女的好毒，她想杀了我。”

    闻言，符安安的脸色更黑了。

    美工刀在脸部滑走，指向了张敏的脖颈。

    张敏感觉到符安安身上的那种杀气，这是她第一次，在游戏第二阶段的星球感觉到如此的恐怖。

    那种尖刀刺入她大动脉只需要短短的一瞬间。

    她不敢在冒险了。

    手指上出现了一个圆形的东西。

    在捏碎的同时，另一只手一挥。

    她瞬间从原地消失，在教室外面出现。于此同时，四只鬼怪在教室里出现。

    它们显得极其暴躁，在教室内胡乱攻击。

    符安安躲开它们的胡乱攻击，眉头紧皱，张敏能够控制这些鬼怪？

    这个想法一出现，但是又立刻被她打消。

    如果张敏真的能够控制鬼怪，就不会如此稀罕一个平安符。

    能够做到这样的除了她的空间能力，还有……空间道具？

    看着教室里的四个鬼怪，符安安笑了。

    这个人身上好东西多啊！

    符安安带着张媛媛立刻离开这里，朝着张敏逃跑的方向追过去。

    不能这么放过她！

    ——

    在教室里打斗的声音虽然有意压制，但是不可能没有。

    楼下的鬼怪不少被惊动了。

    已经有许多上了楼，堵在走廊上。

    张敏的鞋子在楼梯的转角一闪而过，她上楼了。

    她们俩紧紧追上去。

    符安安在前面开路，碰见靠近的鬼怪，见一个收一个。

    紧跟不舍，终于在三楼的小杂物间里堵住了张敏。

    “后面的鬼怪就要追上来了，你确定我们要在这里自相残杀？”张敏看了眼外面，压低声音说道，

    “现在这情况，我们都没有时间耗了。”

    “不是自相残杀，是排除异己。

    也不是浪费时间，是斩草除根。”

    符安安说着，刚才在张敏那儿夺来的美工刀不停的转动。

    张敏闻言银牙一咬，她怎么会遇见符安安这个衰神。不过是为了一个平安符罢了，却要将自己存了好久的道具用完了。

    她此刻心中在滴血。

    天知道，一个中等道具对于她一个普通荷官，是有多么的难得。

    但为了活命……

    张敏拿出了一个药丸，瞬间吞了下去。

    紧接着，开始大声的叫喊，不论是走廊外、楼道里，还是更远的地方，所有的鬼怪都被吸引了。

    它们蜂拥而至，争先恐后。

    看着它们，张敏露出了一抹解气的笑容，“去死吧，你们这些低贱的普通玩家！”

    符安安手中的美工刀脱手而出。

    直直地朝着张敏甩过去。

    然而张敏一动一动，她就好像透明了一般，美工刀穿过她的头，扎进后面的墙壁上。

