    第750章  家族比赛   

    “二喜。”

    

    “在！”

    

    “你自己炼的丹，自己吃吧。”

    云汐淡淡道。

    

    “啊？

    我……我可以吗？”

    

    二喜一直小心翼翼的捧着那粒凝神丹，虽然只是半成品，但对于她这种生活在云家底层的佣人，哪怕最低级丹药的半成品，也像黄金一样珍贵。

    

    “我不需要，大海的境界吃凝神丹也是无用。

    如果你不吃，难道把它丢掉？”

    云汐笑问道。

    

    听说要把这么珍贵的丹药丢掉，二喜哪里舍得？

    

    她连连点头，便把半成品的凝神丹一口咽进肚子里。

    

    丹药入腹，立刻化作一团暖流。

    

    二喜原本十分薄弱的古武功底，也仿佛悄悄增厚了那么一点点。

    

    “以后都是这样，你自己炼丹自己吃。”

    云汐又道。

    

    “谢谢小姐！”

    二喜激动道。

    

    即便以她单纯的小脑袋瓜子，也知道云汐的这个决定对自己有莫大好处。

    

    跟着小姐修行古武，又炼丹，甚至还有丹药吃？

    

    难不成，小姐是老天爷派来拯救自己的么？

    

    二喜晕乎乎的想着，连自己傻傻跟着云汐走出工作室都没发现。

    

    回到浮萍院，云汐接到一通电话，是秦丽兰打来的。

    

    “妈？”

    

    “汐汐啊，你在云家是不是被欺负了？”

    

    电话里，秦丽兰的语气透着担忧和自责。

    

    “司晨让我担任天缘集团的总经理，结果我在秦家和天缘集团两头跑，忙得晕头转向，居然到现在才想起给你打电话。

    汐汐，都是妈不好，对不起啊。”

    

    云汐笑了。

    

    “妈，您是在忙正事，一家人不说这些客套话。

    至于云家这边，我的性子您知道，一般人还没本事欺负我。”

    

    “那就好，那就好。”

    秦丽兰说着，又有些兴奋道：“这天缘集团总经理的身份可好用了，我甚至收到云家的邀请，说是过几天云家有个什么家族内部的比赛，请我当贵宾呢。”

    

    “家族内部比赛？”

    

    云汐身为云家人，竟然完全没有这方面的消息，可见云家有多不待见她。

    

    秦丽兰也愣道：“怎么？

    你不知道？

    据说是你那位老祖母定下的规矩，每年家族比赛，成绩优秀的族人将获得更多的资源倾斜和培养。

    汐汐啊，你要积极准备，如果赢下比赛，云家人就不敢轻视你了。”

    

    “我明白了，谢谢妈。”

    云汐轻声道。

    

    她一口一个‘妈’，秦丽兰听得直比和蜂蜜还要觉得甜。

    

    这时，浮萍院外传来脚步声。

    

    “妈，有人来了，我们改天聊。”

    云汐道。

    

    “额？

    好好好，干脆我接受邀请，等云家大赛的时候咱们当面聊。”

    

    秦丽兰依依不舍的挂断电话，云汐随即也看见来人是谁。

    

    有福嫂。

    

    有福嫂也不打招呼，直接迈步走进云汐屋内。

    

    “云汐小姐，老祖宗让我通知你，三天后族内大赛，所有年龄在30岁以下的族人都有资格参加。”

    

    “哦？

    什么比赛？”

    云汐只当第一次听说，假装好奇的问道。

    

    有福嫂闻言，却先表情古怪的看着她，似乎在憋笑。

    

    “云氏是古家族，自然是古武技艺的比赛。

    老祖宗根据天赋类型，分为文斗和武斗两族。

    文斗由炼器、炼丹、医师天赋的族人参加，武斗由外功天赋族人参加。”

    

    “两组比赛的前三名，将可以获得大量资源奖励。”

    

    “哦？”

    

    云汐稍稍来了兴趣。

    

    她要培养二喜，正嫌资源太少不够用呢。

    

    “也就是说，我要参加外功类型的比赛？”

    

    “不。”

    

    有福嫂渐渐露出阴谋得逞的笑容。

    

    “由简夏小姐证明，云汐小姐你居然成功炼制了一枚凝神丹。

    所以恭喜云汐小姐，您获得了参加文斗组的资格。”

    

    

