    “……我还在楼上。”

    罗南顾不得调解两位女士的冲突，往前走出两步，低声回应。

    毫无疑问，姑妈一定是等候在附近哪个地方，单等着冷餐会结束。这种盯梢行为，罗南一点儿都不觉得意外。

    姑妈就是这样的性子，今天晚上，是铁了心要把他领回家，不会给罗南任何拒绝的理由。

    如果是前几天，罗南一定想尽千方百计，躲过姑母大人的魔掌。可如今他的药剂制作陷入缺货状态，就算回到蓝湾社区也无事可做，拒绝的心思就不是那么坚定。

    象征性地再推拒几回，罗南最终还是投子认输：“我现在和朋友在一块儿，很快就下去，姑妈您在哪儿？一会儿我去找您……”

    给姑母认输也没什么，不过罗南也因此留了份心：戒断反应的影响不容忽视，骤然断掉药剂供应，很可能会导致神经系统的某些异常变化，他的“格式”刚刚见效，若因此出现倒退，又该如何是好？

    看了看“六耳”上的好友列表，罗南多少有了点儿底气，貌似加入协会之后，他真的多了一个选择的渠道。

    嗯嗯啊啊的先把姑妈应付过去，罗南回头去问章莹莹：“章鱼哥很擅长药剂配制，那他对不对外售卖？”

    章莹莹脱口而出：“你对谁心怀不轨啊？”

    “……”没法交流了，何姐你就大神威，把她扭曲的三观扳正吧！

    罗南翻了个白眼，感觉直接和章鱼哥交流，还比较合适。然而大概是的表情倾向太明显，章莹莹不乐意了，环手勒住他的脖子：

    “喂，说清楚点儿，你究竟想干什么？和章鱼做生意的，十个里面有九个半不是好东西。唔，等等……”

    章莹莹突然伸手扳他的脸，罗南当然不让她动，可论力气，这女人远他不知多少个量级，根本无从抵抗。

    特么这是第几次了？

    罗南面孔涨红，怒气也有些压抑不住。

    旁边何阅音看不过去，皱眉想阻止，章莹莹却一副“尽释前嫌”的模样，反向她招呼到：“来来来，一块儿看看。我之前就觉得，这小子瞳孔颜色不正常，嗑药嗑多了似的，说明白啊，你平常是不是有这臭习惯？”

    怎么突然这么敏锐？

    罗南给惊了一记，忘了挣扎，硬被章莹莹撑开眼皮，然而在会所昏暗的灯光下，能看出什么来？

    何阅音拉起章莹莹的手臂，沉声道：“别闹，现在还没离开教团的地盘……”

    罗南终于挣开章莹莹的钳制，却还是郁闷得咬牙。这女人的一身怪力究竟是怎么回事儿，在觉醒者眼中，他的身体真的弱到接近于残废标准？

    他暗中了狠，等他实现肉身精神平衡，真正成为觉醒者，会好好再与章莹莹“交流”的。

    不管怎么说，经过何阅音一打岔，章莹莹也没把“嗑药”这事追究下去。

    罗南一会儿也不想和章莹莹处了，本想就此离开，却是想起薛雷和陈晓琳还安置在81楼，必须要去看看情况。

    一路无事到了楼层，刚打开电梯，走廊里就有混乱的声音传过来。罗南一开始也没在意，然而再走几步，就看到前方人影错落。有服务生、医护人员、还有何阅音的保镖等等，在门外交流。

    本应该在屋里躺着的薛雷，垂着头倚靠在墙上，看上去非常沮丧。

    罗南对这位性格直爽，武力值又高的同学还是很有好感的，并肩作战之后，感觉更是不同，当下走过去，试探地性问道：

    “雷子，没事儿吧？”

    薛雷闻声抬头，见到罗南，眼睛亮了一下：“南子你没事儿？刚刚……唉！”

    千头万绪，又不知如何说起，薛雷最终只能挥挥手，难以为继。

    “怎么回事？”

    何阅音询问负责照看病号的保镖，后者一脸苦笑，将这里生的情况介绍一下。

    三个病号里，薛雷只是被何阅音击昏，本身没什么伤势，醒得是最早的，这位也好说话，很容易就安抚住，又去照顾昏睡中的女朋友，直至何阅音请来的医生到来。

    黑狼脊骨断裂，早早就给抬走手术，对于陈晓琳，则就地施治。哪知陈晓琳不醒还好，乍一醒来，看到薛雷，就是情绪激动，又恐惧，又愤怒，又伤心，生生把薛雷赶到屋外来，还惊动了楼层服务生，闹得不可开交。

    “情绪失控？”

    罗南第一时间就想到了人面蛛，显然何阅音也是这么想的，两人对视一眼，都往房间里去。

    何阅音却把他拦了一下，由章莹莹顶上来，这位少女脸上笑容淡了很多，身上清锐之气森然，显然蓄势待。

    可进屋之后，罗南触目所及，却是全无任何异常。陈晓琳昏沉沉睡在床上，除了虚弱以外，没有人面蛛的任何痕迹。

    三人交换一个视线，都有些愕然。

    医生对忽然挤进来的三个人非常不满：“病人刚打了镇定剂，需要静养，无关人等都出去。”

    何阅音再向罗南确认，确实不存在人面蛛的问题，便示意罗、章二人先退出去，她留下和医生交流。

    也没几分钟，何阅音便走出房门。

    罗南问她：“怎么回事儿？”

    “应激症状，难以理解出本人常识的事实，拒绝接触、严重排斥，或选择性遗忘——协会成员经常会遇到这种事吧。”

    章莹莹耸耸肩：“战后爆增十倍，我早就建议了，应该及时扩大普通人的常识范围，让他们习惯接受能力者的存在。哼哼，畸变种那种不科学的玩意儿都肆虐几十年了，很多人还把脑袋埋沙堆里呢！”

    罗南明白了，原来是陈晓琳无法接受薛雷与黑狼突兀的生死搏杀，再加上人面蛛……甚至是罗南催眠术的影响，造成了心里问题。

    何阅音建议：“让你朋友先回家比较好，他在旁边，只会让病人更紧张。”

    章莹莹瞥了眼依旧垂头丧气的薛雷：“你这朋友倒是块儿料子，基础比你好多了，应变也很强，应该是哪个武技大师的弟子吧。”

    罗南比较赞同这个猜测，当时在电梯里，薛雷的反应真是让人激赏不己。他甚至怀疑，这位大个子应该是对人面蛛的威胁，有直觉式的感应。

    不过，章莹莹才正经了没十秒钟，就又开始满嘴跑火车：“这对儿明显要吹了。不如让我把你朋友介绍入会，到协会里找同类去吧。这种阳光壮男，肯定比某个牙签男更受欢迎啊！”

    罗南瞪她一眼，又向何阅音问了一些陈晓琳的治疗情况，便走向薛雷：“陈学姐并没什么问题，医生会照顾好的，我们在这儿也帮不上什么忙，还是先回家吧。”

    薛雷不出所料地摇头：“我还是等在这儿……”

    罗南按住他的膀子：“陈学姐会送去医院接受后续治疗，这种情况只需要让她安静几天就好，她也必须安静一下。走吧，时候不早了，我姑妈的车在下面，顺路捎你一程。”

    说到“安静”一词的时候，薛雷明显把头垂得更低。

    罗南叹了口气，略微力，把薛雷扯起来，当然，薛雷现在的心思肯定动摇了，否则他哪能搬得动？

    向何阅音、章莹莹等人打声招呼，罗南和薛雷并肩离开。

    进了电梯，正好就是之前薛雷与黑狼大战的那个。看着电梯内壁上残留的撞痕，薛雷了会呆，突然道：

    “你们都不是一般人吧？”

    “你也不是啊，要么说有缘分呢。”

    罗南微笑，向薛雷伸出拳头，后者愣了下，也伸出拳，轻轻一碰，随即咧嘴笑起来。