    姜雨潮很冷静地回到了自己的营帐内,她带来的奴婢兰桥已经急得不行,见她回来,连忙迎上来：“主子,你去哪了,我到处都找不到你,担心死我了！”

    她见前面打猎的众位公子皇子都离开了,却没在附近找到自家主子，担心她出什么事，想要去报给萧夫人找找,可又担心万一自家主子是去和玉陵王幽会,那被撞见了可丢脸了，正在这不知道该怎么办呢。

    姜雨潮没有和她说话,她直接翻找起自己带来的东西,找出了一把匕首,觉得太大了又丢了回去,换了把小的,到处比比,最后绑在了自己腿上。做完这她觉得不保险,拆下了几根针藏在了鞋底里。

    “去把首饰盒给我抱出来。”姜雨潮吩咐。

    兰桥知道她向来有主意的，不敢多说，抱着首饰盒跑过来了。姜雨潮挑选了几支簪头尖锐的，试了试后满意地插在了自己头上。她不喜欢插簪子，但今天这一遭提醒了她，法治社会还有那么多渣滓,更不要说封建社会，这里奴隶都是合法的，杀人只是上位者随心的，是不该太大意。

    如果她有一把匕首，对上那两个壮奴婢的时候也不会那么轻易被制住，当然不是说她能打得过那两个，但当时那样的情况，她只需要拖延片刻，引来注意，就不会发生后面的事。

    “主子，您这是怎么了？”兰桥小心翼翼地问，她感觉有些不对劲。

    姜雨潮没什么表情，“什么事都没有。”

    衣服有些脏了，袖口还有几点血迹，她脱了衣服，找了件新的换上。兰桥看见她脱下衣服后，肩背那一条有些红肿的鞭痕，倒抽了口冷气，“主子！您的伤！您是不是遇到了什么事！”

    姜雨潮：“我说了，什么事都没有，不要多问。”换好衣裳后，她带着兰桥往萧夫人的帐篷去。

    路上有不少巡逻的士兵，兰桥有些畏惧地紧紧跟在姜雨潮身后，“主子，他们匆匆的干什么呢？”

    姜雨潮：“不知道。”目不斜视进了萧夫人帐篷，说要请安，然后就待在了里面。

    这时候那位淳喜郡主的惨样应该是被发现了，现在就看她有没有那个胆把这事捅出来。真要说出来了，恐怕待会儿就有人来找她，如果她待在萧夫人这里，那无论怎么样萧夫人也得跟着她一起去。到时候双方面对面，她又没杀那个郡主，是对方作恶在先，很大概率不会有什么事。

    如果今天没事，那要么是淳喜郡主不敢说，要么是她家里人嫌丢人不敢说。如此一来，她暂时没事，需要担心的就是以后会不会被报复。

    为了避免报复，她可能还需要想个什么办法。

    淳喜郡主此时被带进了她母亲李夫人的帐篷内，她母亲看她这样子，目呲欲裂，问她：“发生了什么，你是不是遇到了歹人？”

    淳喜郡主不答，李夫人又逼问那两个被押进来的奴婢：“你们说！不是让你们看着她吗，怎么会发生这种事？”

    一个奴婢嗫嚅着，不知道该不该开口，散着头发的淳喜郡主突然尖叫：“不许说！”

    李夫人喝道：“说，不然绑了你们下去直接打死！”

    两个奴婢看看凶狠的郡主，又看看面带厉色的主母李夫人，还是忍不住说道：“是郡主她……”

    淳喜郡主突然一把抓起身旁的一个方壶，往那说话的奴婢脑袋上砸去，“该死的奴才！我说了不许说！”

    那奴婢惨叫一声，脑袋上迸出鲜血，人软倒在地，很快就气息微弱。旁边那奴婢见同伴倒在地上哀叫，鲜血流了满地，怕的浑身颤抖，一个字也说不出来。

    “好了，把她们都拉下去收拾了。”李夫人见状头疼不已，吩咐过后，又把淳喜郡主按着坐在一旁，看着她颈边各种红痕，还有身上的伤口，“你告诉娘，到底是谁做的，如果身份相当，定要他娶你不可。”

    向来高傲凶狠的淳喜郡主被问的面色扭曲，浑身发抖，捏着衣襟的手指发白，“不要问了，你不要问了，不是什么人，我没有！”

    不论李夫人怎么问，她始终闭口不答，李夫人气的狠狠给了她一巴掌，淳喜郡主恨恨看着她，还是紧闭着嘴，最后李夫人也没办法了，只能把知情的人都处理了，不能处理的也封了口。这事虽然没闹得人尽皆知，但私底下仍是有人说，淳喜郡主似乎是遇上了歹人，失了清白。

    姜雨潮在萧夫人营帐坐了半日，都没等到有人来带她前去问话，天快黑时，猎场那边传来隆隆马蹄声，有许多人欢呼。她终于起身告辞，带着兰桥去了猎区。

    果然是进猎区的男人们回来了，个个都带着战利品，只是有多有少而已。最显眼的是昱王，他战利品丰厚，堆在一起，引来了围观众人的啧啧赞叹。其余人虽然也有出色的，但都被他夺去了风头。姜雨潮没有多看昱王一眼，她在场中找了一圈，没发现自己的爱豆，目光就放在了林子出口处。

    她不看昱王，昱王却注意着她，见她神情淡淡，昱王提着自己猎来的一只猎物走过来，将那血淋淋的东西扔在了她脚下。

    “这玩意儿送你。”昱王说。

    姜雨潮一惊，诧异地看着他，心想这狗逼男主角想干什么？先前还一幅恨不得弄死她的表情，怎么还送上东西了？该不会这东西有毒，吃了就会死？

    她提着裙子躲开那东西溅出来的血，语气很漠然：“不必了，昱王留着自己吃吧。”

    昱王：“……你最好收下，这是本王第一次送一个女人东西。”

    姜雨潮：“昱王，您那封休书我可还收着呢，写得真好啊，‘日后不得纠缠’这一句不知道您还记不记得？下次我让人抄一份送回去给您回忆一下？”

    昱王：“……”他忍了又忍，才没有口出恶言，只轻哼一声扭头走了。

    看到这一幕的人神情各异，他们在想什么姜雨潮不知道，但来自周围那些女眷们嫉妒恨的目光很清楚明白。

    姜雨潮可管不了这些人，她的眼睛全都在姗姗来迟的奚琢玉身上。奚琢玉带着好几只大狗，牵着六只鹿回来了。

    别人的猎物都是死着带回来的，他可好，带回来了六只活鹿，都用绳子绑住了脖子和腿，连在一起和带俘虏似得带了回来。姜雨潮一看就噗嗤笑出声，从遇到淳喜郡主那事后就绷着的脸终于和缓下来，心情也随之上升。

    爱豆的力量就是，能随时随地把她陷入低潮和烦躁的心捧上天。

    奚琢玉在人群中见到姜雨潮，见她按着栏杆探着身子笑容满面，忍不住也回了个笑容。老铁粉心里的尖叫他已经听见了。

    “没想到玉陵王如此厉害，这几头活鹿是怎么抓到的？难得身上也没什么伤。”一群人围了上去，奚琢玉听着各种问题，笑着眨了眨眼，“这都是我身边这些大狗们的功劳。”

    其实这猎区里面的猎物不少都是前几天提前放进去的，就为了能让他们这些贵族子弟抓，这几头鹿先前似乎还被养过一段时间，遇到它们的时候奚琢玉弓箭都没拿出来，那几只大狗就上去围住了几只鹿，所以严格来说，这几只乖驯的鹿并不是他抓到的。

    众人并不知道这些事，围着他吹捧，把旁边的昱王看得脸黑不已。

    热闹过后，天色差不多黑了，大家各回各的营帐。姜雨潮在爱豆这里汲取了力量，再度斗志昂扬，感觉自己能接着手撕三个淳喜郡主。

    她回到自己的营帐，见到一个眼熟的男人等在不远处。那是右武，偶像的保镖队长，她知道。

    “萧三姑娘可回来了。”右武提着个布袋子过来，从里面抓出一只长耳朵兔子，看着是只野兔，还活蹦乱跳的。

    “我们爷让我送过来给您的，他今天运气不好，往林子里走了许久就遇上一群鹿，还是狗给抓住的，他亲手猎的只有这只兔子，说是瞧着还算完好，送给您了。”

    姜雨潮：妈呀神仙爱豆又给我送东西他怎么那么好？！我要死了我要疯了！

    她满怀感动地接过了那只兔子，“劳烦你替我带句谢，我真的很高兴。”

    右武乐呵呵地答应了，刚准备告辞，见姜雨潮身后的兰桥使劲给他打眼色，他就没走远，等在附近。果然没一会儿，兰桥悄悄过来了。两人这些日子来往比较多，比从前熟悉，兰桥一过来就直接说道：“右武哥，出事了！我们主子今天不知道遇到了什么事，她换衣服的时候我瞧见她肩背上有一条长长的鞭痕，好像是被谁给打了，她不想惹事，我也没问出什么来。”

    右武一听，好家伙，有人打主子的老婆，那不就是打他主子吗，这事可严重。所以他转头就回去准备告诉奚琢玉。

    奚琢玉去见皇帝还没回来，右武抖着腿等了许久，坐不住又去外头转了两圈打听消息，没问出个所以然来，只好转头回大帐。这会儿奚琢玉已经回来了，正坐在水盆边上擦脸洗手，见右武进来，头也没抬地问：“兔子送去了吗？”

    右武嗨呀了一声，“主子，你还管什么兔子啊！”

    奚琢玉：“怎么了？”

    右武：“萧三小姐今天给人打了，她身边那丫鬟偷偷给我说的，说是长长一条疤呢！”

    奚琢玉皱起眉，放下擦手的巾子，“有这事？我去看看。”

    营地里有些乱哄哄的，周围一队队巡逻的人很多，但看见玉陵王，也没人敢拦他，让他一路顺畅走到了姜雨潮的营帐附近。

    “我不好贸然进去，还是在这等等，等人出来了再说。”奚琢玉终于想起这茬。

    右武：大老爷们矜持个啥呀，急匆匆过来结果还要傻乎乎的在外面等着。

    好在没过一会儿，兰桥出来了，也瞧见了奚琢玉和右武，顿时激动地扭头朝里面说了句什么，姜雨潮马上就掀开门帘走了出来。

    姜雨潮这个帐篷位置有些偏僻，两人在附近一个黑暗的角落里说话，远处是目不斜视站岗的几个护卫。

    人在眼前，奚琢玉发觉自己不好直接问人家身上的伤，只好没话找话先开了个头，“那兔子，你还喜欢吧？”

    姜雨潮朝他笑，“是只肥兔子，刚剥了皮炖上还没煮熟呢，待会儿做好了我让人送一份去给你！味道肯定不错。”

    奚琢玉：“你把它……煮了？”他是看着那兔子挺可爱的，想着女孩子都喜欢这种毛茸茸的小动物，所以让右武送过来，谁知道这么快已经成了一道盘中餐。

    姜雨潮看他反应，也觉得自己好像搞错了什么，“莫非……那不是给我吃的？是给我养的……？”

    奚琢玉：“不是，就是给你吃的。”他立刻体贴地掩埋真相。

    姜雨潮：“不，我明白了，是我没体会到你的意思。”她一铲子把爱豆试图掩埋的真相给掘了出来。

    奚琢玉咳嗽了声，“这个不是重点，我过来主要是想问问，你最近有没有什么困难需要我帮忙？”

    姜雨潮想也不想，“没什么困难。”

    “你是不是受伤了？”奚琢玉还是直接问了出来，“如果你遇到什么困难我能帮得上忙，我会帮你，如果是你的私事，不想让我知道，那我跟你道歉。”

    姜雨潮：“不不不，没什么不能让人知道的，就是……就是我今天被淳喜郡主带过去，我……嗯，跟她打了一架。”

    奚琢玉知道淳喜郡主，对她的脾气和心性都印象深刻，什么都不用说，姜姑娘肯定是被她欺负了。他看着眼前故作轻松还要勉强自己笑的老铁姜姑娘，心中生出愧疚。淳喜郡主对他的心思，他从皇后那里知道了，现在淳喜郡主找姜姑娘的麻烦，原因肯定是因为他，这太糟糕了。

    “还是我连累了你，放心，这事我会处理，她不能再伤害到你了。”

    是真的轻松不是故作轻松，笑容很真实完全不勉强的姜雨潮：“不是，哥哥你听我说，我没事的，你不要因为这事劳累……”

    奚琢玉：“不，我会负责的。”他说完板着脸快步告辞离开。

    玉陵王生气了。

