一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百章遭遇调戏

    “你刚刚说要买那人的工厂，究竟是怎么回事？”邵羽灵可不想关心其他的事，她现在只想快点知道张铁森的计划。

    “他刚刚说因为江云天的关系，搞得开服装厂的老板现在是民不聊生，无法开张，所以我打算买下他的工厂。”张铁森很平静的说道，还喝了一口酒。

    邵羽灵皱了皱眉，已经明白了他的意图。

    但是杜依依可就不明白了。

    “你疯了嘛，明知道服装厂做不下去了，你还要买工厂，你到底怎么想的？”杜依依用困惑的眼神望着他，真想把他的脑子打开来看看，里面装的是什么。

    别人都急着把工厂卖掉，他倒好，要去接这个烂摊子。

    “别人做不下去，那是别人的事，并不代表我也做不下去。”张铁森抿了口酒，眼中闪过一道不为察觉的光芒。

    如果明天能顺利买下秃头的服装厂，那么他的反击号角就正式吹响了。

    “切，我怎么发现你这个人除了嘴欠，还盲目的自信呢。”杜依依很不理解张铁森的做法，语重心长的说道：“我劝你还是早点放弃吧，既然是江云天搞得鬼，那么谁也没有办法，就算你有天大的本事，你也不可能跟他对抗。”

    张铁森知道她是好心，所以也没有反驳什么，只是这件事他已经决定了，不会轻易改变。

    “好了，正事就到此为止，咱们今晚就好好感受一下花江人民的热情。”张铁森站起来向邵羽灵伸出了手，邀请她跳只舞。

    邵羽灵浅浅一笑，接受了张铁森的邀请。

    看着张铁森走了，杜依依有点小小的失落，一个人喝起了闷酒。

    随着悠扬的音乐，张铁森和邵羽灵慢慢开始挪动脚步。

    灯光打在俩人的脸上，他们都觉得彼此特别的好看，俩人之间的感情似乎有着某种程度的升华。

    “你干嘛，放开我……”

    突然，张铁森听到杜依依在叫唤。

    循声望去，看见一个肥头大耳的人抓着杜依依的手，意欲轻薄。

    不管怎么说，杜依依都是他罩的人，怎么可能眼睁睁看着她被人欺负。

    “请把你的手拿开。”张铁森过来按住了那个男人的肩膀，面无表情的说道。

    男人回过头，那油腻的脸都让人感觉到恶心。

    张铁森都有点郁闷，心想“长成这样还敢调戏女孩子，脸皮还真够厚的。”

    “你他妈的谁啊……”男人的话都还没有说完，表情渐渐扭曲了起来，好像很痛苦，嘴里连声喊着：“疼疼疼，快放手。”

    张铁森见他认错速度还挺快，就把手给拿开了。

    男人按了按自己的肩膀，眼睛却是在偷瞟着什么。

    “我他妈……”男人抄起一个啤酒瓶就向张铁森砸了过来。

    张铁森甚至都不用眼睛看，抬头就抓住了他的手腕。

    “你如果再敢骂一句的话，我今天就把你的舌头拔掉。”张铁森嘴角挂着淡笑，嘴里却说着狠话。

    男人眯了眯眼，发觉张铁森是个生面孔，认定他是初生牛犊不怕虎。

    “小子，你挺狂啊，知道我是谁吗？”男人得意昂扬的说道。

    张铁森可不想管眼前这个男子是什么人，只要动了他的人，就算天皇老子，他也不会轻易放过。

    “你现在跟她道歉的话，我兴许还能原谅你。”张铁森甩开他的手臂，脸色一冷说道。

    这个男人可是有不小的背景，仗着跟江云天是哥们，在花江市也是横行霸道的一个人物。

    如今让他向一个年轻人低头，要是传出去的话，他可是颜面尽失了。

    “放屁！”

    男人怒吼一声，把啤酒瓶摔在了地上。

    随着一声惊叫，音乐立马就停止了。

    然后负责人很快就过来了。

    看到又是张铁森，负责人下意识的皱了皱眉，心想“这小子什么来头，竟敢三番五次在这闹事？”

    “张公子，又出什么事了吗？”负责人看在海棠的面子上，很客气的问道。

    张铁森并不惊慌，指了指男人说道：“没多大的事，就是他调戏我朋友了，我让他道个歉就行。”

    如果让别人听到这句话，肯定都笑出声来了。

    张铁森是什么人物？只是个名不见经传的小人物，却让一个大人物给他道歉？

    不过负责人什么人没见过，觉得张铁森有着不小的来头，有可能是什么隐藏的大人物，不然不敢这么嚣张，所以他并不敢轻易得罪。

    但是这个男子他更加了解，该男子是江云天最大的合作伙伴，名叫靳崇亮，他同样得罪不起。

    “张公子，你可能不认识，我来给你介绍一下，这位是靳总，是我们的贵宾，如果你朋友没有损失的话，就给我个面子，这事就算了。”负责人倒了满满一杯酒，然后一饮而尽，接着说道：“这杯酒就当我替靳总替你赔不是了。”

    之前负责人就卖给过张铁森面子，所以这个面子他必须得还。

    况且以杜依依的性格，应该也没有吃亏，所以张铁森也不想把事情闹大。

    “行，既然都是爽快之人，把事情讲清楚，就不存在误会了。”张铁森同样也喝了满满一杯酒。

    负责人笑了笑，然后给靳崇亮倒了杯酒说道：“靳总，这位是张公子，今天第一次来，不懂我们这里的规矩，有什么得罪的地方，你就不要跟他一般见识了。”

    “既然不懂规矩，那就要让他知道我们这的规矩。”靳崇亮直接把酒杯给摔了，给了张铁森一个下马威。

    张铁森无动于衷的笑了笑。

    因为他知道靳崇亮这不是不给自己面子，而是不给负责人面子，不用他处理，负责人会把事情摆平。

    “靳总，你给我个薄面，今天的事就算了，闹大了大家都不好看。”负责人好声好气的说道。

    可谁知靳崇亮并没有拿他的话当话，还一把把他抓了起来，横眉竖眼的说道：“你以为你算什么东西？有资格跟我说这些话？我告诉你，你只不过是江云天的一条狗而已。”

    说完，靳崇亮重重把他给推开了。

    好在有张铁森出手扶住了他的身体，不然他肯定摔到地上去了。