    萧清羽一巴掌拍在阿克苏头上，将它打了个滚地葫芦。

    “你需要魂，难道我就不要了？”

    她冷冷地看着它，带着一丝厌恶和鄙夷：“你不想过得浑浑噩噩，就去残杀自己的同类，贩卖它们得到魂，以满足自己能去外面看看的心愿？你的心愿是伟大的，别人日复一日就该死？凭什么！这就是你所谓的生命的意义？”

    阿克苏听得尖叫一声：“不，我和它们是不一样的！这个世界就是弱肉强食，宫殿诞生了我，它更强，我只能听从它的安排。我比其他地灵更聪明，我能杀了它们，它们就活该……”

    “所以我比你强，杀了你也是你活该了？”萧清羽冷冷地盯着它。

    这话森寒中流露着杀意，阿克苏顿时吓到了。

    它腿一软跪下哀求道：“不，别杀我！阿克苏是独一无二的，杀了就再也没有了。你比我强，你说什么阿克苏都照办，只求你给我一点魂，好不好？”

    它献媚地抬起头，用力挤出一个笑容。

    这种近乎无赖的行为，让众人觉得它既可怜又可恨。

    一个地灵，能够摆脱自己的命运，生出与众不同的想法，从这点来说它的确是特殊的。但它却选择残杀同伴，来达成自己的目的，还觉得理所当然，却表现了它本质上的自私和狠毒。

    楚怀殇手中的神剑对准了阿克苏的脖子，冰冷的道：“天生万物，结果几万年下来却孕育出你这种东西，真是老天瞎眼了。”

    阿克苏讨好地道：“是，是，大人说什么就是什么。阿克苏只有点小心愿，比不得各位大人伟大，只求大人们赏赐一点魂，求求各位了！”

    实在听不下去了，萧清羽眼神一寒：“封！”

    “……”

    阿克苏浑身一震，发现自己怎么也说不出话来了。

    它惊慌的摸着自己嘴巴、喉咙，不停地嗬嗬着，还急得扇自己巴掌，又蹦又跳，可依旧一点声音也发不出来，慌得几乎要晕过去。

    “闭嘴吧，听见你的声音就讨厌。”萧清羽哼了一声。

    楚怀殇很是意外，这难道又是新的六字咒诀？

    “清羽，你这是……”

    “嗯，我也不知道怎么的，突然就领悟了。”

    看着这怪异而神秘的宫殿，丝丝缕缕的雾气，萧清羽也说不清楚是怎么领悟的。仿佛处于这种环境和压力下，还有周围无尽的波动和韵律，她自然而然就明白了什么。

    紫玄卿插了一句道：“我看，要知道真相，还是要靠这个地灵带路。你们有没有注意到，越深入宫殿，环境就越怪，越趋于活的一种状态。”

    他知道自己形容得不太正确，又解释道：“我的意思是，这宫殿的入口处，看起来就和一般的宫殿没什么两样，完全不会让人想到它可能是一个生命体。但越里面，它就展现得不一样，能自己愈合，甚至还能孕育出地灵，如果我们再深入，会不会……”

    萧清羽点点头：“有可能，我们去看看就知道了。”

    这种属于未知的生命状态，他们都是第一次见，只有亲眼见证了才知道怎么回事。

    过了片刻，封字诀的效力过去了，阿克苏刚刚冒出一点声音，萧清羽又将它声音封了，急得它手舞足蹈，想要表达什么，却苦于说不出话来。

    “你只需要带路就行了，不用说话。”

    萧清羽板着脸道：“就算你能开口了，最好也闭嘴，不然我不介意让你一辈子当哑巴。”

    阿克苏吓得连连点头，喉咙里终于又发出了一点声音，顿时欣喜起来。

    可它立马记住了，赶紧捂住嘴，生怕漏了一点声音出来。

    “带路吧。”萧清羽道。

    指着前方，阿克苏示意从这里走，就能深入宫殿。被萧清羽收拾了两次，它虽然有无数话想说，想哀求众人赏赐它一点魂，却只能闭嘴。

    刚走两步，身后传来一个声音：“等等……两位神子，帝君……”

    回头一看，是两个侍神，狼狈地跑来了。

    他们一看到萧清羽等人，就开始倒苦水，说其他侍神都出事了。

    不是被地板吞噬了，就是被冒出来的触手拖走了，还遇到了针刺一样的怪物，看不见，摸不着，却杀了三个侍神。

    “好在找到诸位大人了。”两个侍神有种如蒙大赦的庆幸。

    没想到刚甩掉几个尾巴，又出现了，不过萧清羽等人也没在意，估计用不了多久，他们就会被这座宫殿吞噬，吃得连渣都不剩。

    元灵大帝派他们来，本身就是让他们送死的。

    众人继续在阿克苏的带领下，朝着宫殿中心深入。

    这一次，他们没有再遇到攻击，也不知道是不是阿克苏带路的原因，一路上都很平静。但环境越发诡异，和最初他们进来时显得金碧辉煌的宫殿完全不一样了。

    地上、墙壁上，到处都流淌着黏液，空气潮湿，雾气更浓。

    一个个细密的小孔不停地喷出白雾，听着众人的疑惑声，阿克苏似乎想说什么，但想起萧清羽的警告，又不敢发出声音。

    “你知道什么？”萧清羽问它。

    “……”阿克苏捂着嘴巴不敢说。

    “让你说就说，磨蹭什么！”凤焱喝道，真不是个会看眼色的东西。

    阿克苏这才指着前方，一个幽深明亮，却有些扭曲的‘长廊’，看起来就像是一个长长的管道一样：“我出生的地方就、就在前面，这里应该就是最中心了。”

    两个侍神顿时来了精神，凤焱也精神一振，朝前走去。

    萧清羽喊了一声：“凤焱，当心。”

    凤焱也没着急，站在回管道口前观察了一会儿，忽然狡黠地一笑，抓过阿克苏丢了出去：“带路！你走前面，要是敢捣鬼，本鸟神就给你一把火尝尝滋味。”

    阿克苏倒在地上，好一会儿才爬起来，脸上闪过一抹惧意。

    可它不敢说什么，只能慢慢地朝前走去。

    整个白色的通道，充斥着一股神秘的波动，众人越往前走，这股感觉就越明显。浓郁到极点的生命之力让所有人都震撼，更控制不住好奇和期待。

    穿过通道的那一刻，眼前赫然开朗，一个偌大的白色大殿出现在眼前。

    这大殿无比巨大，墙壁一收一缩，仿佛在呼吸，上面布满了无数根透明的管子，纵横交错仿佛血管一样。管子里面充斥了透明的液体，和一个个模糊不清的东西，犹如胚胎一样，正在有节奏地输送着。

    正中间，一个仿佛白色花朵般的东西，直径足足有五丈大小。厚实的花瓣犹如肉质，一片片摊开，看起来软软的。

    它一开一合，触手一样的花蕊缓缓动着，仿佛在感知，又仿佛在指挥。

