    “你说什么？”

    就像是晴天霹雳一样，温栩栩站在那里根本没有任何准备，听到这话后，整个人都傻了！

    他要赶她走？

    不，她不能走，现在在这个节骨眼上，孩子们也过来了，她怎么能走呢？

    温栩栩急了：“不是，老爷子，您听我解释，霍先生他不是普通的病，他急不来的，他……”

    “都已经给了你四个月的时间了，你现在还跟我说这种话？南医生，如果不是看着你老师陈景河的面子上，我早就让你走人了！”

    最后这一句，这老头非常的不客气了。

    温栩栩霎时脸色全白了！

    她不知道该怎么辩驳？

    那男人当然有好转，他正在复苏，可是这些，她是不可能告诉他的，在敌我未明的情况下，谁知道她告诉了他，会带来什么样的后果？

    也许，他欣喜接受。

    也许，因为霍司爵的清醒，可能会招来对他神宗御更大的怨恨，毕竟，一切的悲剧，都是从他的父亲神英开始。

    那到了那个时候，他无法接受，就干脆不让他清醒过来呢？

    谁也不知道，她温栩栩更不敢去赌！

    “不，老爷子，你听我解释，这件事，就算是陈教授来了，那也是跟我一样的，霍先生他这个病，就是急不来的。”

    “所以，我连他都不叫了。”

    “什么？”

    温栩栩又是一阵脸色巨变！

    就连……陈景河都不管用了？

    “行了，你在这里碌碌无为了四个月，我也不跟你计较了，该给你的工资，我也不会少你的，你收拾一下，一个小时内，带着你的孩子离开这里吧。”

    神宗御最后下了通牒令，然后将茶杯重重的放在了桌上，他站起来就走了。

    温栩栩傻眼了！

    她站在背后看着这个老头子离去的背影，身形晃了晃，就如同一盆冷水浇下来，整个人都凉透了。

    为什么会这么突然？

    昨晚，他不是还答应让她带着霍司爵去买衣服的吗？

    对，霍司爵！

    她突然想到了这个人，霎时，就如同抓住了一根救命稻草样，拔腿就朝城堡方向跑了过去，打算上三楼找他帮忙。

    可是，她才刚从瞭望台回来，就看到管家老田在那里等着她了。

    “南医生，你这是要去哪里？你的行李我们都帮你收拾好了，你还是快点离开吧。”

    然后，这个老管家竟然就直接让人拎了两个包扔在了她面前。

    温栩栩：“……”

    她已经隐约感觉到了不对，但是这一刻，她也没有任何办法。

    “好，那我去把我女儿抱来。”

    “不用，你的孩子我们已经帮你送到外面的车上了，现在就只等你了。”没想到，这个管家又是这么一句。

    连孩子都送到车上去了？

    温栩栩越发验证自己的猜测了，当下，她扯了扯苍白的唇角，盯住了这个老管家。

    “需要做到这么绝吗？我在你们这里，一没偷二没抢，为什么要这么迫不及待的把我赶出去呢？田管家，我留在这里，是给你们少爷治病的，我不是你们神家的佣人，你们这么做，是不是有点过分了？”

    “……”

    话音落下，这个老管家终究脸上还是闪过了一丝讪讪。

    但是，他并没有退让。

    “南医生，你确实只是一个医生，但是你来了这里后，对我们小少爷想了不该想的，所以，你离开，是最好的选择。”

    “你说什么？想了不该想的？”

    温栩栩陡然听到这几个字眼，竟一时还没反应过来：“什么不该想的？我想什么了？”

    老管家冷笑：“南医生还真会装傻，自己想了什么，还需要我来提醒你吗？我告诉你，虽然我们小少爷现在病着，也还有两个未成年的孩子，但是他是我们神家的少爷，不是随随便便一个女人都可以想的。”

    “！！！！”

    足足有一分钟之久，温栩栩心里的草泥马都在呼啸而过。

    她不能想他？

    放屁！

    他就是她老公，她怎么就不能想？全世界的女人都不可以想他，唯独她温栩栩可以！

    温栩栩要气炸，她非常非常想要反驳。

    但是，这个时候，她根本就无法把这些话说出来。

    “田管家，你误会了，我根本就没有那样的心思，你要相信我。”

    “南医生，你还是走吧，不要把事情闹得那么难看，你的所作所为，我们昨晚通过监控全部看了，还有，你的资料我们也查了，你其实根本就没有丈夫对不对？那么你的孩子是从哪里来的？你千方百计接近我们少爷，又到底有什么目的？这些，难道需要一一撕开来说吗？”

