    搞清楚《动物森林》的属性内容后，宋仁还有其他一些也体验了这款游戏的展会玩家都是惊了。

    因为很明显，这是一款需要玩家一直玩下去才能够感受到独特魅力的游戏。

    对于这种游戏，基本上玩家只会有两种态度。

    第一个态度，那就是玩了十来分钟，感觉完全没啥意思直接关掉游戏。

    对于这一部分的玩家来说，显然模拟经营类的游戏，就并不是他们的菜。

    而另外一种态度，那就是带着将信将疑的感觉体验了十来分钟，觉得这游戏还不错似乎可以玩一玩。

    感受到岛屿上小动物的特色，跟被卡通画风吸引，感受到轻松愉悦心情，对游戏生出不少兴趣的时候。

    游戏的特色告诉你，这款游戏是需要长期游玩。

    一些内容只有第二天、第三天解锁。

    甚至于鱼类、跟一些昆虫，都是跟现实中特定的月份挂钩的。

    如果是正常情况下，这自然无所谓。

    关键是这是展会啊！

    这第一天运气好抽中了能够体验。

    第二天，第三天，这怎么办！？

    而且还有展会结束怎么办！？

    更关键的一点，那就是这一次的试玩时间还是一个半小时，非常的充裕。

    足以让很多玩家体验到第一天《动物森林》里面的一些玩法跟乐趣了。

    例如钓鱼，除了能够钓到各种鱼之外，竟然还能钓到鞋子这种东西。

    而且游戏里面的DIY制造台，更是能造出很多东西。

    一瞬间不少已经被《动物森林》给勾起了兴趣的玩家们，这时候完全傻了。

    他们说为啥这一次的试玩时间这么充裕，为什么《动物森林》跟另一款游戏《超级马里奥：奥德赛》完全不同是完全版的。

    因为这玩意想要体验到后续的内容，这是跟着现实时间走的！

    完全版还是试玩版，这根本没什么差别啊！

    当然也有一些动了歪脑筋的玩家们，想要尝试着修改switch上的时间，看能不能体验到后续的内容。

    然而很可惜的是，陈旭早就已经预判到了。

    毕竟前世《动物森林》也的确有不少作为时间刺客的玩家。

    通过修改游戏的时间，更快的让自己进行游戏里面物品的收集。

    展会上的switch都是将时间锁定的，玩家们有办法通过这一块玩幺蛾子操作。

    而对于这些使用了独特魔法的玩家，实际上陈旭倒没有什么偏见。

    就如同《黑暗之魂》，还有《怪物猎人：世界》，更多陈旭是在联机上面进行了限制。

    至于单人的话，作为玩家想要看到后面的内容想要全收集，可技术上面却又成为了瓶颈，使用修改器也无可厚非。

    但使用修改器，肯定就不能获得特定的成就了。

    到时候switch跟《动物森林》正式发售，对于修改过时间的玩家，同样也会在一些内容上稍微进行一些限制，例如道具没有办法给别人，同时一些时间记录也不会有。

    比方正常玩家1个月有31天，正常游玩的话每一天都有记录。

    而时间刺客玩家，只有正常游玩的那几天，而修改的时间全部不算数。

    这主要也是给绿色普通玩家的证明。

    ………………

    “只能说玩不过陈总啊！当你以为这一次展会没有画饼的时候，却实际上画了一个天大的饼。”宋仁不由得感慨一声。

    “是啊，一个带有馅料的大饼，让我们咬了一口白面皮，可里面的馅料却只能闻跟看却不能吃，这才是画饼的最高境界啊！”张义点头附和，只能说星云游戏不愧是饼界大宗师。

    “别贫了还有点时间，试一试这个《超级马里奥：奥德赛》，我看别人那边玩了似乎也挺好玩的，而且还有双人模式。”旁边的王菡提醒，虽然《动物森林》因为独特游戏机制的原因，似乎没有什么内容可以继续探索了，但这switch上不还是有一个新的游戏么。

    “老张！”宋仁给张义使了个眼色。

    “不用你说。”张义哼了一声。

    两个人非常默契的拆下switch的手柄，一人红一人蓝。

    直接进入游戏，开场动画就是之前陈旭在展会上放的预告片，因为试玩时间有限所以两个人直接跳过。

    “好萌啊！”旁边的王菡感慨了一声。

    跟《动物森林》差不多的卡通美术，不过看起来更漂亮一些。

    这样的游戏画面玩家其实也清楚，就是为了节省资源适配硬件。

    可却又不得不说，这种美术风格还真的挺好。

    而且给人一种感觉，那就是这款《超级马里奥：奥德赛》好像就必须要是这样的风格。

    真要做成了写实的，反而不伦不类。

    “我去凭啥你是主视角？我这帽子只能跟着你跑？”进入到游戏张义表示不开心了。

    游戏中玩家的第一关就是帽子国，由凯皮将马里奥给唤醒。

    根据对话得知，库巴为了跟桃花公主结婚，绑架了凯皮的妹妹变成皇冠送给了桃花公主。

    而现在凯皮要跟马里奥一起救回自己的妹妹，于是变成了马里奥的红色帽子一同进行冒险。

    在双人模式里面，一个玩家是控制帽子而另一个玩家控制的则是马里奥。

    但问题是游戏的镜头是跟着马里奥走的，帽子跑远了就看不见了，只能看到边界一个图标。

    “废话，《超级马里奥：奥德赛》，我马里奥不是主角谁是主角？而且你这帽子的玩法比我有趣多了，全都是体感控制。”宋仁翻了个白眼说道。

    在游戏里面非常有趣的地方，那就是扔帽子。

    而这一块的环节，有趣的就是控制帽子的玩家了，挥舞着手柄控制着帽子，就如同真实的扔帽子一样。

    跳台闯关的游戏，加一点解密要素，一个人控制马里奥一个人控制帽子。

    看起来是一个非常适合小伙伴双人合作的游戏。

    当然这是脑海中脑补出的画面，实际上经历过《双人成行》跟《胡闹厨房》的玩家，都明白这种游戏真正表现出来是什么样子的。

    旁边一些陌生的玩家们，彼此坐在一起，尤其是两个壮汉排排坐，双手横卧蓝白手柄表现的非常和谐。

    而如同张义跟宋仁这种认识的，那就是另一种画面了。

    ‘你特么，给我往这边跑！我刚刚手柄震了一下，这边有好东西！’宋仁站在一张海报附近。

    游戏里面发现金币还有一些特别的隐藏内容时，有时候手柄会稍微轻轻震一下给玩家予以提示。

    刚刚宋仁就感觉自己的手柄被震了一下。

    “你先往我这边来，我觉得这箱子后面肯定藏着金币！”那边张义也有自己不同的看法。

    “你先来！”

    “我不！你过来！”

    “你不过来？我让你不过来！”这边张义嘿嘿笑了一下，控制着帽子来到了马里奥这边，然后疯狂的晃动手柄。

    只见游戏里面的马里奥，不断的踩在帽子上面，跳来跳去根本停不下来。

    “好啊！既然你这样，那我不活了！我们同归于尽吧！”这边的宋仁发现自己面对这一个手段，还真的没啥办法。

    果断朝着旁边的悬崖一跃而下。

    我不活了！大家一起死！

    配合着游戏那充满童趣的画面，张义跟宋仁这边两个已经奔三的男人，这时候也变得有些孩子气了。

    显然名为友谊的小帆船已经被捅出个大洞了。

