    “驾！”

    队伍策马扬鞭而走。

    两名军卒看了他一眼，目光里带上了一丝凝重。

    “你是修炼者？”

    其中一人问道。

    李臻见瞒不过，便点点头：

    “回二位军爷……刚刚出尘。”

    “……”

    “……”

    俩人对视了一眼。

    “既然如此，那刚才将军之言你也听到了。道士，莫要让我等为难。二十军棍对普通人来讲算是个麻烦，可对你而言亦不算什么。别动什么歪心思，否则我们将军认真起来，你可要遭。乖乖和我们回去领了军棍就走，懂么？”

    “懂，懂。二位放心，贫道懂。“

    “嗯……走。”

    俩人在马上走，李臻被麻绳捆着在后面靠11路追。

    一边走，一边心里在那叹息。

    这叫什么事儿？

    砍个柴都犯法？

    早知道把那位狐裘大人的牌子带身上了。

    这叫什么事儿啊。

    更何况……这军营可够远的。

    李臻估摸他至少走了有十里地，才隐约瞧见了一片营帐。

    营帐规模不大，隋旗招展，而远远的还能听到里面传来的阵阵整齐划一的操练之声。

    但也不敢乱看。

    主要怕惹到了不必要的麻烦。

    今天这无妄之灾已经够受的了。

    一路跟着来到了军营口，守门的军卒问了那俩人什么情况，俩军卒耸耸肩：

    “北邙山砍柴，被咱们将军发现了。”

    顿时，俩守门的军卒眼里出现了一丝恶趣味：

    “先别着急打啊，今日陛下派人来查验换防之事，人都不在。你先把他关了，等那位大人走了，咱们一边吃饭一边看他挨打，多个乐呵！”

    李臻心说你个该杀千刀的丘八，怎么那么恶趣味呢？

    这军营得多无聊，给你这王八蛋憋出来这样的屁？

    而听到了这话，牵马那军卒耸耸肩：

    “这可是个修炼者。”

    “呸，修炼者咋地？老子又不是没砍过！”

    守门的军卒啐了一口。

    李臻瞄了这孙子一眼。

    默默的给他脖子上插了个标。

    孙贼，就你狂是吧？

    等你出殡的，贫道一定去你的坟头，疯狂的偷吃你的贡品！

    我记住你了！

    ……

    最后，李臻连这军营长什么模样都没瞧见。

    刚进营寨，就被关在离门不远处的木笼子里了。

    其实他不是不能跑。

    可要真跑了，麻烦或许不大，但也会不小。

    比如那将军要是较真，抓自己……就凭自己这特征简直太好辨认了。

    天底下哪有我这么帅的道士？

    一扫听，今天有没有个可帅可帅的牛鼻子进城……嘿，那不就等于报贫道身份证号了么？

    而如果自己跑回去拿了那位狐裘大人的牌子，或许这档子事也就没了。

    可那又等于欠了人家一个人情。

    何必呢。

    有些因果还是少沾惹比较好。

    罢了。

    二十就二十吧。

    有着金光咒护身，贫道的屁股就是铁屁股。

    大铁棍子都捅不穿，怕你这军棍？

    赶紧打，等回到了洛阳，爷爷又是一条好汉。

    靠在木笼子里，听着远处的喊杀之声，李臻暗暗的想着。

    可还真被那俩守门的碎催说准了。

    这军帐内除了一些放哨执勤的军卒外，其他人都不在。而那俩军卒把自己关起来后，也离开了。

    压根没人理他。

    李臻有些无语，可也没什么办法，只能继续在那等。

    且等着吧。

    ……

    此刻，就在军营的另一边。

    偌大个演武场上，一千多名军卒拉开了阵势，大冬天赤膊、头绑束带，杀气腾腾的在进行长枪演武。

    “杀！！”

    白蜡杆在他们手里，向着一个方向整齐突刺时，伴随着震耳欲聋的呐喊，是那气势如虹的突刺！

    而身上的那些伤疤此刻也化作了铁血的功勋之章，为这只队伍平添了几分凶横狰狞！

    演舞台西方白虎位高台之上。

    带着斗笠，披着狐裘的狐裘大人与一名两鬓斑白，身穿重甲，岁数看上去在知天命左右的老将军一同检阅着这些人。

    一边看，狐裘大人一边点头：

    “张大将军麾下兵卒果然勇武过人。”

    听到这话，老将军拱手：

    “大人过誉，末将愧不敢当。”

    狐裘大人也不接话，只是自言自语：

    “看到如此勇武之军卒，看来本官这被陛下解除禁足后的第一份差事，能有个圆满的交代了。”

    说着，狐裘大人的声音低了下来：

    “只是，还请张大将军知晓，那瓦岗寨可不是什么好相与的。明年出征的话，还请万分小心。若有什么需要本官帮衬的，将军但讲无妨。”

    虽然语气里拉拢之意很明显，可这位老将军却不为所动，只是拱手说道：

    “请大人放心，我等军人，自当以江山社稷为重。为陛下尽忠乃是本分，无需任何帮扶！”

    这话说的其实挺不给面子的。

    等于把狐裘大人的话直接给堵了回去。

    颇有些自讨没趣的意思。

    见状，狐裘大人也没什么其他表示，只是斗笠轻点：

    “既然如此，那本官便回去交差了。大将军可还有什么要说的？”

    “并无。”

    “好。”

    狐裘大人点点头，和薛如龙一齐离开了。

    而这位老将军也没有送别的意思，只是看着那群在演武场上操练的儿郎，目光如同山岳，不可撼动。

    ……

    “大人，这张须陀可真的是……”

    俩人朝着军营外一边走，薛如龙脸上有些不悦的神色。

    “他莫不是忘了，当年他私自开仓放粮，若不是大人谏言，让陛下把他的画像招入宫中收藏，让其他人看到陛下死保他之意，他怕是早就被那些文官给逼死了。这么大的恩情不知偿还，还如此失礼的对待大人……当真是……“

    “他是头猛兽。”

    狐裘大人打断了他的话语。

    薛如龙一愣。

    就听狐裘大人慢悠悠的一边走，一边说道：

    “猛兽，是有本能的。它会顺着本能趋利避害，什么人危险，什么人不值他结交，或许他想不明白，可本能却会直接告诉他。所以，他不喜欢我，哪怕我救了他的命，可从一开始……他对我就始终保持着防备。又或者说……”

    说到这，狐裘大人忽然叹了口气。

    “唉……”

    “……大人？”

    没理会薛如龙的话，狐裘大人只是摇摇头，继续往前走。

    而走了几步，脚步又是一顿……

    “薛如龙。”

    “在。”

    “你帮我看看……那是谁，我怎么感觉我眼花了呢？”

    薛如龙顺着狐裘大人指的方向，入眼，是一座木笼。

    木笼里面，一个道士正靠坐在笼碧上，懒洋洋的打了个哈欠……

    “……”

