    第74章 空间法则

    “烈阳果？！”

    一看之下，他瞬间大喜。

    里面正是他苦寻许久的烈阳果！

    而且数量还不少！

    看样子起码有上万颗！

    这让他如何能不惊喜！

    “嗯？怎么还有一颗蛋？”

    突然，叶长青偶然一瞥之下，愕然发现，在那烈阳果之中竟然还存在着一颗蛋，

    那颗蛋有篮球大小，叶长青感受之下，竟发现这颗蛋里面已经孕育出了生命！

    他心中顿时有些疑惑……

    这是什么蛋？

    与凤凰一族有没有什么关系？

    他心中猜测，这里的阵法应该就是因为这颗蛋才存在的！

    “这颗蛋来历不凡，要怎么处理他呢？”

    叶长青有些纠结。

    若是将它拿走，那可能就会与凤凰一族结下因果，未来等他们发现了，肯定会找自己清算……

    但如果不将它拿走，却又有些可惜……

    他纠结的同时，手上的动作也没停，迅速将此地所有的烈阳果都给装进了青莲空间之中。

    只是，等他装完之后，依旧没有想好该怎么办……

    而就在这时，系统再次出现……

    【叮！检测到宿主内心过于纠结，请尽快做出选择！】

    【选择一：带走凤凰蛋。奖励空间法则的种子！】

    【选择二：不动凤凰蛋。奖励南方离地焰光旗！】

    “这……”

    “刚做完一个选择，怎么这么快就又来了一个选择？？”

    “系统良心发现啊！”

    摇了摇头，叶长青并没有过多的纠结这个问题，他将更多的精力都放在了这两个选择所对应的奖励之上……

    首先第一个——空间法则的种子。

    顾名思义，这应该与空间法则有非常紧密的关系！

    或许有了这颗种子，就能掌握空间法则！

    想到这里，叶长青的目光不禁有些火热……

    有句话叫“时间为王，空间为尊”……

    空间法则乃是三千法则中排名前列的强大法则之一！

    整个洪荒中掌握它的生灵寥寥无几！

    而且就算掌握了，也只是一个掌握了皮毛罢了！

    若真的是将其掌握到了一定地步的话，那在同阶之中基本上是难逢敌手了……

    当他听到这个选择的那一刹那，他心中就已经对空间法则的种子志在必得！

    这样的宝物要是错过了，那他绝对会后悔一辈子的！

    至于第二个选择的奖励南方离地焰光旗……

    不可否认的是它也非常的强大！

    作为五方旗之一，品级为上品先天灵宝，防御无双！

    不过，它强归强，在空间法则的种子面前却一点都不够看！

    叶长青并没有考虑太久，就选择了一！

    顿时，在他的丹田之中，就再一次多出了一颗种子……

    种子呈透明色……

    其上隐隐散发出出来一种特殊的波动……

    而与此同时，他的心中也出现了一种莫名的感觉……

    这种感觉说不清，道不明，让叶长青心中痒痒的……

    他的脑海之中还出现了许多关于空间法则的感悟……

    他顿时明白了一件事情，以后他感悟空间法则将没有任何的瓶颈了！

    这对他来说，无疑是一个天大的好消息！

    (本章完)

