    “又死了？”

    正刷着三狼的厂长看着屏幕上方又传来中单阵亡的消息，头一下子就大了，这一把是肿么回事?

    是对面挖掘机太好抓人了，还是你们太好被抓了？！

    看着开局五分钟的时间，右上角的计分板人头比上已经零比三落后，厂长表示很心累，只好强忍悲痛往中路靠拢准备吃一波塔兵补一下自己发育。

    可正当厂长清理掉三狼往中路一塔靠拢的时候，本来推完兵线应该走人的潘森并没有走人，反而朝着往塔下靠拢的梦魇逼近！

    “有人？”

    看着潘森诡异的动作，作为经验丰富的老打野，厂长看了一眼乌漆嘛黑的F4位置，瞬间明白了对面打野应该还没有走，这是想要一二三四再来一次守塔待猪的戏码？

    面对这种境况，厂长选择了从心。

    看了眼塔下一大波兵线，厂长咬牙切齿般地往后撤了！

    沿着下方墙壁，厂长Q技能一开原路返回准备遁入野区，可是正在他走到三狼入口拐角位置的时候，一个裹着阴影的忍者早已等候多时，抽出了手里剑在黑暗中向他袭来！

    影奥义！影缚！

    面对突然卡着视野出手的先手，厂长没有反应过来，还被吓了一跳，这种盲视野先手又贴着墙壁，根本给不了人反应的时间，想要躲，除非提前有所意识！

    可是这一波，厂长只想到了F4位置可能有挖掘机，根本没有想到这个时间点LGD的辅助会出现在这个位置！

    因此，厂长不仅来不及交出闪现，就连开W的时间都没反应过来！

    “ncie啊，皮皮菱！”

    Pyl的精准嘲讽让从F4位置钻出来的苏言露出了不可抑制的喜悦，这波蹲伏厂长本就是临时计划的，没想到经验老道的厂长很快意识到了，好在pyl的慎及时杀出，把厂长给留了下来。

    “可以的，可以的，这波能杀，可以秒！”

    韦神一边说着，一边加快步伐跟上控制，圣盾打击直接坐到梦魇脸上，然后QE加引燃输出全部灌上，本来疯狂按闪现的厂长见此不由放弃了逃跑的想法。

    因为一个虚空生物也趁着他被控制的时间里从地底朝着他发起了进攻！

    三人集火，才堪堪升到五级的梦魇根本没有任何逃跑的机会，直接在控制链中就完成了血条消失术，最终在一声凄厉惨叫之中倒在了虚空猛兽的利爪下。

    “哎！”解说席上，见此一幕，记得不由再次感慨的摇了摇头，解说道：“LGD这里前期对下路的投资在这个时间就起到了效果了呀，要不是开局上单马润和言子哥的两次抓下，这个时间点pyl的慎根本没法这么舒服的游走到这个位置。”

    只能说拿到两个人头的EZ对EDG下路的压力太大了，不仅仅对线受到了压制，就连野区的视野也受到了不小的局限，下路的线权丢失导致河道视野丢失，厂长根本没有发现慎从河道已经进入了他的野区！

    “连锁反应啊，这一把LGD这个阵容拿的太主动了，前期的两次抓下也是LGD明显设计过的，给Imp拿到两个人头，这把下路对线完全优势，这就解放了Pyl了，这对于厂长来说就玩的十分难受了，EDG这个中野如果一直被照顾，那这一把就完全打不出上把那样无限飞的效果了。”

    致幻在一旁非常认同的颔首补充道。

    “66666666”

    “这可太惨了，野辅gap！”

    “有一说一，这波死神游走的也太及时了吧，厂长都想不到这个慎会出现在这个位置，要不然随便交个W或者闪现，应该都死不了。”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为明凯这FW老年人手速能反应的过来吧？”

    “就硬黑？”

    “这波换谁来都没用，卡视野贴墙E脸，就算枣子哥来了也操作不起来。”

    .........

    “芜湖，起飞。”

    为了防止厂长极限交出技能跑掉了，这一波苏言也没有刻意在让人头，全力出手，没想到最终人头被他拿下。

    k了一个人头，这对于这把发育缓慢的苏言来说还是十分重要的，至少让他在经验上再次追平了厂长，也来到了五级。

    不知道厂长会不会哭，这么尽心尽力的刷野反野，处心积虑的留野怪耽误他发育时间，却没想到连续两波Gank，直接让苏言的挖掘机等级追上了梦魇。

    击杀完厂长，这一波意犹未尽的苏言兴奋的抿了抿嘴，看了眼下路正在1V2还不落下风的imp，瞬间计上心头！

    “go，go，go，阿伟给我上！”

    标记了deft的轮子妈，苏言顺便给韦神点了个信号，然后再次钻入地底从EDG野区往下路靠拢。

    而韦神见状，也是眼前一亮！

    “好机会啊！”

    这波EDG中野全在泉水挂机，下半野区全没人，而韦神潘森已然六级，这个时候正好再次照顾一波EDG下路。

    因此LGD中野辅三人组一起走到蓝BF位置，韦神就已经迫不及待的先一步开了大招！

    堕天一击！

    正在下路靠着二打一才有了线权的deft还没有来得及爽太久，看着脚下突然升起的红色圆形印记，俊秀的小脸一紧。

    “西八西八西八！”

    就不能正常对个线吗？

    Deft无语泪流，可是LGD根本不给他说话的机会，在韦神大招示意之前，Imp就早已蠢蠢欲动，weq三连直接贴脸输出。

    上一波回家直接耀光+女神泪的Imp在这个时间点伤害还挺高，一个qa的输出直接打掉了轮子妈三分之一的血量。

    面对Imp的跳脸输出，平时的deft可能会忍不住直接反击，但这个时候有着潘森大招威胁，他只能往后撤退。

    这个时候韦神终于大招落地，刚想要W坐到轮子妈脸上，可是一个顶着牛角的战士早已经盯上了他，W提前下手直接顶开了落地屁股都没坐稳的韦神。

    “快走吧，deft。”

    看着deft还要接着潘森被顶飞之际，想要转身Q一下潘森出口恶气，被吓的不行的mekio赶紧督促道。

    这个时候了，还想要去骚一下，你是没马吧！

    当然，Mekio是不可能骂出来的，他不敢，只能尽力用温柔的语气提醒道：“对面打野也可能过来了。”

    听到这里，deft也醒悟了，加快了逃亡的步伐。

    不过因为这一波两人压线太深，导致这波逃回塔下的路似乎有点过长，当Deft轮子妈刚刚走到己方河道墙壁位置的时候，挖掘机的身影已经从厚厚的墙壁里挖出了一条通往他面前的隧道，并向他张开了友好的怀抱。

    “deft，我来辣！”

