    “慌什么？”

    楚逍感受到自己麾下士兵的士气变化，顿时勃然大怒，吼道：“不过是区区能量所化的假龙，尔等就怕成这样，成何体统？”

    不少士兵被楚逍的话给吼镇住了，但苍白的面色依然是难有半点血色，大军的士气根本无法得到恢复。

    护城大阵同样是呈现出萎靡之势！

    “该死！”

    楚逍暗骂一声，但却是无可奈何，根本就没有办法改变这局面。

    “这阵法不简单。”

    影铖瀚看着天上袭来的两条巨龙，沉声道：“开启九玉天龙盾吧！”

    “这……”

    楚逍面色迟疑。

    虽然他知晓自己想要挡住楚锋的进攻必须是要依靠戮圣楼的帮助。

    但他更知道，戮圣楼这等大势力绝对不可能莫名其妙的帮助自己。

    他们必定有所求！

    楚逍不知道他们所求的是什么，但可以肯定，如果自己表现不出一定的实力，对于戮圣楼而言自己可有可无的。

    他不想成为戮圣楼随时可以抛弃的物品。

    因此在迟疑过后，他笑道：“放心吧影楼主，区区阵法还不足以对有本王军阵加持的护城大阵造成威胁。”

    影铖瀚眉头微皱，道：“若只是阵法攻击当然不可能攻破南泗城护城大阵，但你是不是忘记了，敌军还有个圣将白起，若是阵法配合白起的圣将军阵一起发动攻击，你认为护城大阵能挡得住？”

    “这……”

    楚逍面色巨变。

    因为南境军团的表现，他有意的将白起这个圣将看低，甚至忽略。

    但此时影铖瀚的话却是让他猛的惊醒，如果白起的圣将军阵再加上那阵法的攻击，自己南泗城护城大阵说不定真的凶多吉少。

    想到这，楚逍不再犹豫，立即拿出九玉天龙盾的阵盘就要催动。

    “砰！”

    可就在这时，一声巨响传来。

    金木屠圣阵金系能量和木系能量所化巨龙转载护城大阵形成的能量盾上。

    “轰隆隆！”

    能量盾被打的爆发出阵阵巨响，但却依然是坚如磐石，甚至连半点的颤抖没有。

    原本想要催动九玉天龙盾的楚逍见状一愣，催动阵盘的动作也停下了。

    他感觉影铖瀚有些太高估这阵法的攻击了。

    连护城大阵的能量盾颤抖都无法造成，这能有个什么威力？

    就算是加上白起的圣将军阵也断然不可能攻的破护城大阵！

    想到这，他直接将九玉天龙盾的阵盘收了起来，笑道：“影楼主，我看就阵法的这点攻击，根本就不可能对护城大阵造成半点影响，甚至加上白起的军阵也一样如此。”

    “九玉天龙盾阵法珍贵异常，就不浪费了！”

    如果可能，他还是想要靠着自己的本事挡住楚锋大军进攻，甚至是击败楚锋大军，借此来证明自己的能力。

    如今看来，机会已经是来了！

    影铖瀚闻言眉头微皱，他不认为楚锋按个颇显神秘的小子弄出这么一个阵法来是无用功。

    只是看着这阵法对护城大阵造不成半点攻击，他一时间也不好说什么。

    毕竟他还需要楚逍的配合，也不能太落了楚逍的面子。

    想到这，他也就点点头，没有再多言什么。

    楚逍见影铖瀚面色，脸上忍不住露出笑容，在他看来，这是影铖瀚对于自己实力的认可。

    只要自己继续表现下去，得到戮圣楼的大力协助，最后彻底击败楚锋，夺得皇位也不是不可能！

    想到这，他更是想要在影铖瀚面前卖力，直接朝着楚锋大声喊道：“本王的好侄儿，你的本事就只有这点吗？简直是可笑……”

    “嗡！”

    不等他话说完，突然轰在南泗城护城大阵化作的能量盾上的绿色巨龙体内传来真正嗡鸣。

    “这是……”

    楚逍一愣，连忙看着那绿色巨龙。

    “吼！”

    绿色巨龙低吼一声，龙嘴一张，一道道玄奥的绿色能量被喷出打在护城大阵上。

    “嗡嗡嗡！”

    护城大阵刚刚接触到这股能量便是不住的颤抖，构成护城大阵的大地之力快速被削弱！

    护城大阵的能量盾更是在这个过程中变得无比的黯淡！

    “不好，这是木系阵法！”

    影铖瀚面色巨变，惊声道：“南泗城的护城大阵是借助大地之力构造而成，大地之力属于土系能量，天生被木系能量克制，楚锋这是要借助五行相生相克的因果破阵！”

    “什么？还能这样？”

    楚逍大惊，满脸的不可思议。

    “吼！”

    而这时，金系能量化作的金龙一声咆哮，体内全部的能量都被涌现出来，浑身笼罩着一股锐利无比的攻击气息，直接撞在那变得无比黯淡的能量盾上。

    “咔嚓！”

    刹那间，碎裂声传来，那能量盾上已经是布满裂痕。

    “怎……怎么会这样？”

    城墙上那些武将和士兵看着原本被他们寄以厚望的护城大阵能量盾布满裂痕心神瞬间大震，一个个都呆愣在原地。

    “吼！”

    不过就在这时，金龙和绿龙耗尽了体内的能量，消散在了天地间。

    “呼！”

    众人见状，心中长舒口气，还好刚刚的攻击耗尽了那两条巨龙的能量，不然再来两次，护城大阵所化作的能量盾多半是凶多吉少了。

    “斩！”

    可还不等他们这口气彻底下去，一个冰冷至极又充斥着无尽杀意的声音在战场上响起。

    众人大惊，急忙看过去。

    只见到白起大手一挥，圣将军阵所化的血色剑气泛着寒芒，直接斩向南泗城的护城大阵。

    “不！”

    南泗城上诸多的武将瞬间惊恐。

    即使是他们不是阵法师，也不是护城大阵的掌控者，但他们也能看得出来，就以南泗城现在护城大阵的能量，根本就不可能挡得住圣将军阵的全力一击！

    可他们根本无可奈何，只能眼睁睁的看着天上那泛着无尽寒芒的血色剑气斩下。

    “白痴废物！”

    “还愣着干什么？”

    “快！”

    “快催动九玉天龙盾！”

    影铖瀚第一个反应过来，朝着还处于愣神状态下的楚逍咆哮道。

    楚逍猛地惊醒过来，看着天上斩下来的血色剑气虽然满眼都是恐惧，但还是急忙按照影铖瀚的提醒将九玉天龙盾的阵盘出来。

    同时体内真气疯狂灌入进去，就要催动阵盘。

    “砰！”

    但就在这时，白起圣将军阵所化的血色剑气已经斩在了南泗城那布满裂痕的护城大阵能量盾上！

