    “一旦禁术被破解，师尊势必会被徒儿牵连。”

    又在试探她……

    “你觉得我会后悔？”秦菀反问。

    姬珏沉默了一瞬道：“徒儿没有那个意思。”

    “徒儿只是觉得，师尊未来一片光明，飞升成仙都是轻而易举，没必要为了徒儿赌上余生……”

    秦菀眉轻蹙，反问：“你希望为师对你置之不理？”

    姬珏哑然：“……”

    他当然是不希望的。

    他恨不得她满心满眼都是他。

    “既然不是这么想的，就不要说这种反话。”秦菀说。

    姬珏：“……”

    短暂的沉默过后，姬珏又开口，“徒儿怕吓坏师尊。”

    秦菀淡淡瞥了他一眼，“以下犯上时，你怎么不怕吓坏为师？”

    此话一出，周围瞬间陷入一片诡异的寂静。

    秦菀后知后觉反应过来自己说错话，眸中划过一丝淡淡懊恼。

    姬珏则是双眼亮了亮，盯着秦菀的视线逐渐升温……

    “师尊的意思是，徒儿没有吓到你对吗？”

    “……”秦菀红唇微抿，没有说话，只是眸中的懊恼之色似乎又多了一分。

    见状，姬珏注视着她的眉眼越发温柔。

    “阿珏，无论如何，为师都不后悔。”秦菀突然道。

    闻言，姬珏笑了。

    不后悔嘛……

    即便因为他成仙无望？

    想到这，姬珏眸底出现一抹疯狂之色。

    【姬珏好感度加5，当前好感度92。】

    师尊……

    真的不会后悔吗？

    姬珏灼灼目光直勾勾盯着秦菀。

    “师尊……”

    “嗯？”

    “徒儿带你去个地方。”

    说着，不给秦菀拒绝的机会，姬珏拉起她的手就飞身离开了天云宗。

    天云宗禁地。

    凌家老祖身为散仙，神识覆盖整个天云宗，对于秦菀和姬珏的离去，他第一时间发现。

    凌家老祖冷笑一声，“想逃？本尊倒是要看看，你们俩能逃到哪里去！”

    说着，凌家老祖收敛心神，专心为凌慕白解除着身上的禁术。

    他贵为散仙，人妖魔三界任由他横着走。

    不论秦菀和姬珏逃到哪里，他都能轻而易举把人抓回来。

    前提是，要先解决凌慕白身上的上古禁术。

    想到这，凌家老祖眸中布满阴鸷之色。

    秦菀！

    姬珏！

    禁术解除后，本尊一定要让你们求生不得求死不能！

    忘川河畔，三生石旁。

    姬珏掌心轻轻在三生石上拂过，白光闪过，秦菀和凌慕白的名字随之浮现，并列在一起，伴随着二人名字同时出现的还有“天定姻缘”四个字。

    见状，秦菀眸色复杂，姬珏则是脸色沉了沉。

    真是碍眼呐！

    想到这，姬珏掌心贴在三生石上，一股强大的雷电之力出现。

    三生石被腐蚀……

    “凌慕白”三个字被一点点地摧毁。

    看到这一幕，秦菀瞳孔剧烈缩了缩。

    “你不是水火双灵根吗？”

    姬珏看了秦菀一眼，薄唇微勾，“是师尊的心头血所致。”

    心头血？

    “我炼化师尊的那滴心头血后，运气好，顿悟了其中的雷电之力，阴差阳错拥有了可以吸收运用雷灵力。”

    闻言，秦菀哑然。

    他这悟性……

    “师尊，你看。”

    就在秦菀失神间，姬珏开口了。

    只见，三生石上，凌慕白的名字消失了。

    与此同时，姬珏的名字再度出现，和她并列着。

    “师尊，改回来了。”姬珏欣喜道。

    闻言，秦菀心情很是复杂。

    “你……怎么做到的？”

    “我也是入魔后才知道的，幻境之中，凌家老祖所用之法正是魔族禁术的一种。”

    “如师尊所言，天雷之力可破世间所有魔障。”

    “篡改三生石用的是魔族秘法，天雷之力自然可破。”

    闻言，秦菀再次刷新了对姬珏悟性的认知。

    “有用吗？”秦菀问。

    “魔族禁术，逆天改命本就会伤及根本。那凌家老祖原本的命数还有数百年，因为他逆天改命，所以他命数将尽。”

    “更何况，他为了一己私欲灭姬家满门，擅自篡改他人命数，天道已然对他降下惩罚。”

    “如今，这位老祖命数所剩不多，他已无力回天，更别说再次篡改三生石了。”

    姬珏此话一出，秦菀心下瞬间了然。

    “那你呢？”秦菀又问，眸中是明晃晃的关心和担忧。

    “嗯？”姬珏一怔。

    四目相对，看清秦菀眸中的复杂神色后，姬珏这才反应过来，她话中深意。

    “让师尊担心，是徒儿的不是。”

    “魔族禁术，施法难，要求高，反噬更是厉害。”

    “但想破解，只要用对法子，便不会留下后遗症。”

    闻言，秦菀似是还不放心，拉过他的手，指腹轻轻搭在他腕间。

    再三确认无碍后，秦菀这才松了一口气，作势要放开他的手。

    不料，姬珏突然反手握住。

    “师尊……”

    秦菀一怔，不解看向他。

    “师尊就没什么想说的吗？”姬珏眉眼温柔地看着她。

    “说……什么？”秦菀眉轻蹙。

    “比如，我与师尊的天定姻缘？”姬珏灼灼目光紧盯秦菀。

    秦菀哑然。

    “为师……”

    “阿珏，当下凌家老祖的事迫在眉睫，你我应该以修炼为重。”

    “修炼最忌讳心魔，师尊若是不帮我解开这个心魔，徒儿的修为只会停滞不前。”

    “师尊若是真的为徒儿好，就应该为徒儿排忧解惑……”

    秦菀：“……”好话歹话全让你一个人说了，她还能说什么。

    “为师……需要想想。”秦菀沉默了一瞬，回答道。

    “好，我等师尊的答复。”说着，姬珏冲她温柔一笑。

    秦菀头疼地捏了捏眉心，作势要抽回手，不料姬珏直接收紧五指。

    “……你先松手。”秦菀无奈道。

    “师尊不喜欢吗？”

    秦菀张了张嘴，又沉默了。

    这让她怎么回答？

    说不喜欢吗？

    那他肯定要多想，肯定会继续叭叭叭说个不停。

    要说喜欢的话，那他肯定会趁机而入……

    “阿珏……”秦菀满脸无奈地看着他。

    四目相对的那一瞬间，姬珏笑了，勾唇笑的意味深长。

    秦菀心头“咯噔”一下，一股不祥预感袭上心头。

    没等她做出反应，姬珏就抢先一步桎梏住了她。

    “阿珏……”

    “不要……”

