
    魔女背对着羽尘，听羽尘愿意修炼魔功，嘴角露出一丝得计的邪笑。
    但这诡异的笑容也是一闪而过，当她转过身时，仍是那副楚楚可怜的模样，撒娇说：“哼，这还算句人话。”
    然后，她也不管羽尘愿意不愿听，滔滔不绝地将《混沌魔果》中的精髓说给羽尘听。
    《混沌魔果》分上中下两卷共十八篇。
    上卷包括【入道第一】、【种魔第二】、【立魔第三】、【结魔第四】、【魔劫第五】、【种他第六】
    中卷包括【养魔第七】、【催魔第八】、【成魔第九】、【魔极第十】、【魔变之境】、【魔仙之境】。
    这《混沌魔果》是魔女从小练到大的，所以修炼思路非常清晰。
    羽尘也是第一次接受到入魔的海量知识，就像是干涸的海绵遇到水一样，听得不禁入了迷。
    魔界能引诱各路修士前仆后继得入魔，并不是没有道理的。
    秘籍中那些邪恶的知识，简直和某些药物一样，令人上瘾。
    羽尘仅仅只听魔女说了一遍，竟也是魔心蠢蠢欲动。
    好在羽尘毅力之强匪夷所思，没有任由魔心胡作非为，而是将它镇压掉了。
    羽尘想要的是魔功中，能够消解屠神印记的知识，而不是失去理智，彻底放纵。
    魔女也是惊讶于羽尘的毅力之强，竟然能凭意志力压制魔心。
    要知道，羽尘实力极强，所以他的魔心也是异常凶猛。
    ※※※
    接下来的一晚上时间里，羽尘渐渐被《混沌魔果》迷住了。
    从一开始的抗拒，到接受，到后来主动。
    最后，竟然在魔女的引导指点下，主动道心种魔。
    在修习魔功之时，羽尘有些惊异的发现，自己竟然真的可以运用魔功，将体内残余的恶业引导出体外了。
    羽尘使用魔功时，手指轻动，将恶业顺着经脉，输出到指尖，并将其转化成业火。
    所谓业火，即恶业害身譬如火，又名烧地狱罪人之火。
    模样和普通火焰又有所不同。
    火焰呈血红色，像是在滴血，一眼看去极其妖艳。
    一旁的魔女看得目瞪口呆。
    她本以为，羽尘怎么也得几个月，才能勉强学点皮毛，练到自由操控体内少量恶业形成业火的程度。
    谁能想到，他竟然只用了一晚上，便学会了。
    而且面不改色心不跳，丝毫没有被魔心侵蚀的迹象。
    不知道的还以为他修炼的是道家功法呢。
    魔女本是想要引羽尘入魔，却没想到，羽尘非但没有入魔的迹象，反而准备要把自家魔功的精髓给学走。
    魔女皱了皱眉头。
    怎么有点感觉自己这次貌似亏大了呢。
    羽尘却不知道魔女心中所想，仍然沉迷于魔功之中。
    手中的血红色业火，在指尖不停跳动，像是他的玩具一样。
    在这没有灵气的虚界，羽尘没想到竟能凭借自身体内的恶业生出火焰。
    这样一来，体内的恶业非但不会对自己的身体健康产生影响，还会成为自己的一大助力。
    老实说，羽尘因为体内伪灵根的关系，修炼资质并不强，但是他的领悟能力却是一流。
    此刻手里捧着《混沌魔果》，如饥似渴得吸收其中的知识。
    而且，他非常聪明，懂得如何取其精华，去其糟粕。
    尽量学习对自己有好处的魔界修炼知识，而那些参杂在里面，会引诱魔心蓬勃旺盛的东西，则弃之如敝屣。
    很快，羽尘渐渐将体内残余的恶业，融合成了自己的力量。
    看着手中的血红色业火四处跳动，羽尘心中不禁产生了一丝兴奋。
    以后又多了一种力量。
    当然，这《混沌魔果》博大精深，无边浩渺，魔女修炼那么多年，也仅仅只勉强修炼到十二层，而且还不纯熟。
    羽尘一边玩弄着手中的业火，一边牢牢将其中的知识强记在脑子里。
    因为他心里知道，等会魔女看情形不对，肯定会把秘籍收回去的。
    等到，羽尘默默得将上、中两卷记在脑子里之后，淡淡问魔女道
    “还有下卷呢。”
    魔女差点没一口老血喷出来。
    这大坏蛋还真是贪心不足蛇吞象啊，竟然还想要下卷。
    老实说，魔女单单只是学了上、中两卷，就能在三界横着走了，至于下卷，她连碰都不敢去碰。
    因为她的实力仍然不足以看最危险的下卷。
    而你这个刚开始学魔功的小子，竟然大言不惭，要看下卷。
    难不成，你还想学完之后，去挑战元始天尊？
    魔女没好气得说：“没带，放家里呢。你有种跟我回家，我就给你看。”
    羽尘：“哦，那就算了。”
    魔女眼睁睁看着，羽尘把上、中两卷都看完了，就跟平常看了两本小人书似的，完全入魔的迹象，甚至连被魔心侵蚀的迹象，都没有，不禁很是疑惑。
    “羽尘，你。。。。你体内难道没有感受到任何异样吗？”
    “异样？”羽尘想了想：“哦，就刚才被你咬的地方有点疼。”
    魔女差点没从床上摔下去。
    这。。。。这不可能啊，完全不符合常理。
    如此，《混沌魔果》如此强大的魔功，一般人看了，完全控制不住自己，入魔只是分分钟的。
    魔女深吸一口气，小心翼翼得问：“是这样的，我的这本《混沌魔果》非常强势，一般人看了，都会有些受不了。很多人，稍有不慎，就会入魔。我生怕你承受不住，要不要我帮忙呀？”
    羽尘：“入魔？我已经学会了。”
    魔女傻了眼，都不知道羽尘在说什么：“学会了。。。。入魔？”
    入魔从来都是身不由己，哪有学会这回事呀。
    魔女不相信，娇嗔道：“你又再耍弄我了。”
    羽尘：“我没有耍弄你呀。我真的学会了入魔。”
    说着，羽尘伸出一根手指，放在嘴里咬了一口。
    手指上，血被咬了出来。
    然后，羽尘将手指的血轻轻抹在了额头上。
    心脏猛地开始剧烈跳动，大批量得给羽尘全身供应血液。
    体内的血管开始变粗，血液流动加速，流转的血液中饱含中无数的神秘的力量，供应到身体的每一个器官。
    羽尘整个身体皮肤变得和白纸一样的病态白，眼珠瞳孔也都变成了深红色。
    慢慢得，就连乌黑头发也成了黑洞一般的黑色。
    这种黑色像是那把人的魂都给吸走似的。
    羽尘此刻的模样就如同魔界来的魔神，表情冷漠，全身散发着一股极其冰冷的气质。
    还是真的是入魔状态。
    魔女看傻了眼。
    这样也行。				