    “风行术！”

    周泽身躯一动。

    如同疾风，消失在了原地。

    “嘭！”

    拳头砸在周泽适才所站立的位置。

    坚硬的地板，瞬间炸裂，出现一个深坑。

    周泽眼瞳一缩。

    不愧是撼地妖猿，这般力量，果然恐怖。

    可来不及感叹，猿浩便是再次抬拳。

    这一次，那般气势，更加骇人。

    一拳未出，空间都出现了溃散的迹象。

    周泽眉头一皱。

    他想要再次后退。

    跟这只猿妖硬碰硬，显然不是什么明智的选择。

    “封！”

    可猿浩眼中闪烁着杀机。

    澎湃的血脉之力，如丝如缕从其体内涌出，宛若一个囚笼，直接将周泽封锁在了原地。

    周泽眸子一眯。

    既然躲不了，那便来吧！“系统，帮我查看，有什么适合近战的妖技天赋！”

    他的能量点虽然不多，但也有将近十万。

    想来，也能兑换一部不错的妖技。

    在这大殿，一些动静太大的妖技显然不好施展。

    那就兑换一些适合近战的吧！“叮！金雷镇妖掌。

    类别：妖技（需本命天赋为雷电方可施展）。

    等级：皇级下品。

    附带属性：碾压。

    介绍：雷龙神早年自创妖技，曾用此妖技，越级斩杀一头远古凶兽。

    获取条件：50000能量点。”

    “寂然一指（上部）。

    类别：武技。

    等级：准帝级。

    附带属性：洞穿。

    介绍：远古时代流转下来，由一位不知名的人族强者所创。

    获取条件：90000能量点。”

    系统的声音，淡淡响起。

    听到那金雷镇妖掌之时，周泽心中微动。

    这可是雷龙神所创妖技，而且雷龙神还曾用此掌，越级杀人。

    虽然是早年，也就是还未成为龙神之时所创的妖技，威力显然也十分强大。

    可听到后面那寂然一指之后，却是直接愣住。

    武技？

    而且还这么贵？

    “武技与妖技，并无太大区别，只是分别比较适合妖族与人族罢了。”

    系统解释道。

    周泽点了点头。

    这他倒是知晓。

    只是，这也有点太贵了吧？

    “准帝级就是这个价！”

    系统冷笑一声。

    周泽沉默。

    他自然知道，帝级武技的强悍。

    如果说王级、皇级妖技，能够蕴含天地之威。

    那么帝级，便是能够触动空间时间等规则，那般威力，难以想象。

    放眼整个朱雀域，这样的武技，都是十分罕见。

    当然，这只是准帝级。

    可对于周泽来说，也完全够了。

    “好，那就兑换这寂然一指。”

    周泽狠了狠心，有些肉痛道。

    “叮！扣除90000能量点。

    恭喜宿主，成功兑换准帝级武技，寂然一指。”

    系统的声音响了起来。

    大量的信息，宛若潮水，涌入周泽脑海。

    周泽闭上了眼睛。

    他仿佛看到了，虚空深处。

    一根漆黑古朴的手指，穿过无数时空，平静而缓慢的掠来。

    没有惊天动地的场面，也没有多大的动静。

    可所过之处，无数空间崩塌，无数的魂灵溃散。

    仿佛没有任何东西，可以抵挡这一指。

    良久。

    周泽睁开了双眼。

    双目之中，满是骇然。

    这便是准帝级武技的凶悍吗？

    一指之威，恐怖至此！这是他之前所兑换的那些妖技，完全没有出现过的一幕。

    而且，很明显，这只是上部。

    也就是说，这并不是一套完整的指法。

    若是整部，又会有多么的可怕！“别想整部指法了，就你现在的等级，这上部能发挥出两三成威力，都算不错了。”

    看出周泽想法的系统，有些鄙夷道。

    周泽苦笑。

    确实。

    无论武技妖技再强，自身实力才是根本。

    否则，根本发挥不出那等威力。

    就像一台无比精密先进的机器在你面前，可你不会使用，或者只懂一些皮毛，那就是暴殄天物。

    周泽也有些好奇的是。

    如此玄妙深奥的武技，到底是什么强者才能创造的出来。

    恐怕，在远古时代，那也是能够屹立在这片大陆最顶端的存在吧。

    至于系统所说的不知名？

    骗鬼呢。

    “这个周泽怎么回事？”

    “这个时候还敢分神？”

    一旁，见到周泽忽而闭目，忽而睁眼，还有些若有所思的样子。

    那虎沐与熊潜，也是不由皱了皱眉。

    对于在天都学院所发生的事情，他们十分清楚。

    这个周泽虽然有些神秘，背后更有一尊大神。

    但本身实力，似乎并不怎么样。

    胆敢与猿浩单挑，已然令它们十分意外。

    此刻更似乎一副完全不在意的模样。

    他有什么底气？

    倒是那位剑门女子，有些奇异的看了周泽一眼。

    她感觉，这位叫做周泽的少年，似乎有些不太寻常。

    “还有什么遗言，现在就说吧。”

    完全现出本体妖身，浑身充满着压迫气息的猿浩则毫不在意。

    它此刻所施展的这般拳法，乃是十年前，它在一处险地所得。

    为了得到这套拳法，它差点丧命。

    虽是皇级，但却隐含一丝帝级妖技才有的威力。

    无法引动时空，却能封锁空间。

    这个周泽，跑不掉！“遗言，留给你自己说吧。”

    周泽此时，已经将这半部指法了然于胸。

    眼中凝重，也随之退去。

    淡漠看着这头撼地妖猿。

    “不知死活！”

    猿浩冷笑。

    怒火不再压制。

    “嘭！”

    早已抬在半空中的一掌，轰然落下！轰轰轰！可怕的气浪，随着这一拳，席卷而落。

    在场众人，虽然实力都不弱，可依然面色一变，再次退开了一些。

    小灵儿与千面魔猴，眼中担忧，也浓郁了一些。

    他们显然也察觉到了，这一拳的可怕！但周泽没有让他们帮忙，他们也无可奈何。

    “死吧！”

    猿浩狞笑着。

    大仇，终于可以报了！拳风鼓荡。

    周泽身上的银袍，黑发被卷起。

    可那双漆黑眸子，依旧平静。

    望着那宛若泰山压顶一般的巨拳。

    他缓缓伸出了一根手指。

    “寂，然，一，指。”

    轻飘飘，仿若低语一般的声音落下。

    传入在场众人耳中。

    虎沐眼睛微眯。

    它十分清楚，猿浩这一拳所蕴含的威力。

    就算是它，都绝不敢小觑。

    这个周泽，难道想凭一根手指，就挡下来吗？

    疯了吧！ 

