    “野蜂蜜，材料，可食用，效果1：直接食用，可在三十秒内恢复300点气血值和150点精神值，如果你花费15秒以上来食用它，你将获得进食充分效果，精神属性提高1点，持续一小时；效果2：可用于制作蜂蜜酒；”

    荒野毒蜂爆落的野蜂蜜，不但是酿造蜂蜜酒的材料之一，而且还能直接食用，同时恢复气血值和精神值，最重要的是，它竟然不限制在非战斗状态下使用，也就是说，这是一种可以在战斗状态下，直接使用的补给品；

    这种特性，让野蜂蜜的价值又提升了许多，如果不是它一次性恢复的气血值和精神值太少的话，光出售它，说不定赚的比蜂蜜酒还要多；

    找到了高效率猎杀荒野毒蜂的方法，又有野蜂蜜这种好东西刺激，宋健顿时进入到快速刷怪的状态。

    整整一天，宋健都在石林边缘刷怪，直到周围天色渐渐暗了下来，宋健才意犹未尽的收手，转身朝着军营小镇走去；

    一天得时间，宋健足足猎杀了近千只野蜂，自身消耗却是极低，除了刚开始试探荒野毒蜂弱点时消耗了一些恢复气血值的食物外，剩下的时间，几乎只是稍微休息一下，就完全恢复了。

    一天时间，野蜂蜜刷了三百多块，足以宋健制作出三百多瓶蜂蜜酒。

    同时他的战斗经验也提升了21%，距离27级，又靠近了一小步；

    回到军营小镇，宋健直接朝着老军营旅馆走去，原本只打算在这里停留一天，确定方向后就朝着影牙山脉的幽暗城堡走去，看样子，自己要在这个小镇多待几天了。

    旅店门前街道上巨大裂缝中的岩浆，在失去了魔法能量的支持后，也渐渐消散开来，只留下一道七八米长一米多宽的缝隙，不过一天的时间，足以让小镇上的人们，将这条缝隙填补上，宋健回到旅馆时，已经看不到裂缝的存在了。

    看到宋健走进旅店大门，独眼的旅店老板波克眉毛一挑，鼻子抽动了两下后，脸上露出了大笑的神色，张开双臂大声喊道：“欢迎你回到老波克的旅店，勇敢的神眷者，我猜你今天一天都在野蜂林中猎杀野蜂，要不然身上也不会有如此浓郁的野蜂蜜香味，哈哈，让我们来一起敬勇士一杯！”

    铛铛铛~

    柜台前一个小铜钟被波克摇动起来，发出一阵悦耳的鸣声，所有人都同时举起酒杯，朝着宋健一抬高声喊道：“敬我们的勇士！”

    宋健吓了一跳，随即也端起一杯麦酒高声喊道：“敬老军营旅店！”

    所有人开怀畅饮，有人拉起来小提琴，有人高声唱起了雄迈的军歌，更多的人用拳头砸着桌子应和，旅店内的气氛顿时达到了顶点；

    “老波克，你有一只猎狗般的鼻子……”宋健使劲在自己的身上嗅了两下，却没有闻到任何味道。

    “哈哈，你今天猎杀了多少荒野毒蜂？五十只还是一百只，要不然不会有这么浓郁的香甜味道！”老波克使劲拍了拍宋健的肩膀说道：“野蜂林里的野蜂数量太多了，我真怕有一天它们会铺天盖地的冲击小镇，如果真有那么一天，我相信这个军营小镇是绝对抵挡不住它们的。”

    “你可以发布猎杀任务，我相信，如果报酬合理的话，肯定有神眷者愿意接受猎杀任务的。”宋健耸了下肩膀说道。

    军营小镇中的玩家虽然数量不多，但能在这么艰苦的环境中生存下来的，都是精英，那些野蜂虽然棘手，但也不是这些玩家们的对手；

    现在之所以玩家们对野蜂林没有兴趣，只不过是因为吸引力不够大而已；

    “我可出不起任务奖励，就算是每个月酿造蜂蜜酒需要的野蜂蜜，就已经掏干了我的口袋。”老波克摇摇头说道。

    蜂蜜酒可是老军营旅店的招牌，老波克为了维持这个招牌，每个月要拿出至少一半的利润雇佣神眷者去猎杀荒野毒蜂，获取蜂蜜。

    宋健耸了下肩膀，蜂蜜酒可以算是军营小镇的特产，如果能够和其他地方展开贸易，不但能够消除小镇周围的怪物隐患，而且绝对可以让小镇的商业更加繁荣起来。

    不过这些和宋健并没有什么关系，他也不可能在这里长久居住；

    “对了，昨天打架的那两拨人回来了吗？”宋健问道。

    “他们还敢回来？哼，昨天他们对小镇的损坏，已经超过了十万末日币，已经被列为最不受小镇欢迎的人，他们以后在小镇将得不到任何服务和帮助！”老波克满脸怒意的说道。

    这些一直在军营小镇生活的人，早就把小镇当做了自己的家园，不容许任何人破坏，昨天死神獠牙的两名战士，和黑暗议会联盟的三人，恐怕以后再也不能踏入小镇一步了。

    “我估计要在这里多待几天，替我准备一份晚餐，和昨天一样就可以了。”宋健喝了两杯酒，和波克随意聊了两句后，就回到房间休息了。

    “没问题，希望你能将野蜂林里的那些家伙全都杀光！”老波克看着宋健的背影，举了下手中的酒杯，高声喊道。

    一连几天，宋健一直在不停的刷着荒野毒蜂，光是野蜂蜜就获得了两千多份，包裹栏此时也显得有些不够用了。

    野蜂石林边缘已经看不到荒野毒蜂的存在，必须要深入石林近百米的范围，才会有野蜂的踪迹。

    看着包裹栏中密密麻麻一排排的野蜂蜜，宋健满意的点了点头：“时间差不多了，也该去影牙山脉和戚云会合，这几天刷野蜂，刷的我都要吐了。”

    就在宋健准备转身离开时，一只篮球大的野蜂，出现在了宋健眼前。

    “荒野毒王蜂？”宋健眼睛一亮，刷了这么多野蜂，也没有遇到一只毒王蜂，毒王蜂的刷新时间是一个月一只，宋健一直以为自己恐怕遇不到了，没想到，今天竟然刷新了一只；

    “蜂王蜜，这可是能够制造蜂王酒的好东西，今天运气不错。”宋健握紧长剑，脸上浮现一抹笑意，控制火元素精灵，朝着毒王蜂丢了一团火焰。

    ……