
　　“吵什么吵！”旁边屋子的帘子掀开，四爷打着哈欠从里面走了出来。

　　张来富一缩脖子，结结巴巴的喊道：“四，四爷！”

　　四爷没搭理他，看向小七，道：“怎么回事？”

　　小七这时已经从长凳上站起来，欠了欠身说道：“四爷，这个张来富欠咱们银子想跑，被我给按下了。”

　　“嗯，做的不错。”四爷转过身，用手一抓张来富的头发，往后一掀，“怎么？欠了银子想跑，告诉你，还没有人能欠了四爷我的银子能不还的。”

　　随即，他对站在边上的两个大汉吩咐道：“你们两个把他按在桌子上，卸掉他两只手，让他涨涨记性。”

　　两名汉子提起张来富，揪出两条胳膊，压在桌子上。

　　张来富用力挣扎，嘴里带着哭腔喊道：“还，还，四爷，我没说不还银子，对，七爷你不能不说话啊，我可是说了还银子的。”

　　不等四爷问，站在一旁的小七开口说道：“张来福刚才说他欠下的银子，让妹子替他还。”

　　“呦呵！你个赌鬼还有人愿意替你还银子！”四爷一招手，“带屋里去。”

　　说完，他背着手走进之前出来的屋子。

　　两名大汉一人押着张来富一条胳膊，跟在后面走了进去。

　　小七留下一人在外面盯着，自己跟着走进屋里。

　　回到屋中，四爷坐在桌边的板凳上，拿起茶壶倒了碗水，喝了一口，放下茶碗，说道：“说说吧，你妹子什么时候来还银子。”

　　“这个……”张来富犹豫着说道，“要不四爷您先放了我，等我回去找我妹子拿银子。”

　　“放屁呢！”四爷单手抓着茶杯，说道：“你跑了老子去哪找你去，谁知道你那个妹子有没有银子给你？”

　　“有，有。”张来富急忙道，“这两次我来赌坊耍的银子，都是从我妹子那里拿的。”

　　“这么说你妹子还挺有钱！”师爷眼前一亮。

　　张来富忙道：“有钱，有钱，我妹子有个小叔子给虎头寨做事，每个月赚不少银子。”

　　一旁的小七走到四爷跟前，轻声说道：“四爷，虎头寨不好招惹。”

　　四爷微微点了点头，旋即手里的茶杯用力撂在桌子上，恶狠狠的道：“你他娘的耍老子玩呢。”

　　“不敢，不敢。”张来富吓得一哆嗦。

　　小七这个时候开口说道：“我们四爷的生意都在城里，虎字旗生意做在城外，平时大家井水不犯河水，虽然四爷不怕虎字旗的刘东主，却也没必要平白无故去得罪，你明白吗？”

　　“懂，懂，懂。”张来富连连点头，旋即试探着说道，“四爷不用出面，我去找我妹子要银子，要回来就还欠四爷的银子。”

　　小七脸一沉，道：“以四爷和虎字旗刘东主的关系，会为难刘东主手下人的家人？”

　　“那……这银子……”张来富犹豫着说道，“四爷不要了？”

　　“放屁！”小七骂道，“你欠了四爷的银子，自然要还。”

　　张来富脸一苦，说道：“可我真的没银子，要不再等等？”

　　“剁掉双手吧！”四爷淡淡的说道。

　　小七朝看押张来富的两个汉子使个眼色。

　　两个汉子一人抓住张来富一条胳膊，按在桌上，其中一人抽出一把短刀。

　　张来富吓的脸都白了，大叫道：“他死了，他死了，我妹子那个小叔子他死了，现在他们家跟虎字旗没关系了，真的，一点关系都没有，但他们家有银子。”

　　“等等。”四爷抬手虚拦了一下。

　　举刀的那名汉子停了手，放下刀，站在一旁。

　　四爷看着张来富问道：“你说谁死了？”

　　“我妹子那个在虎字旗做事的小叔子，前不久替虎字旗做事死在外面。”张来富停顿了一下，又道，“虎字旗给了我那公公不少银子，还有米面。”

　　生怕对方不信，张来富又补充道：“这事村子里的人都瞧见了，四爷派人去韩庄子随便找个人一问就能打听到。”天籁小说网

　　小七走到四爷跟前，低声说道：“四爷，给虎字旗做事的人咱们不好得罪，可人已经死了，就算咱们做什么，想来虎字旗不会因为这点小事找上咱们，不如派人带上张来富去一趟韩庄子，听说虎字旗有金山银海，他们的人死了，抚恤总要给个二三十两，还张来富的钱绰绰有余。”

　　四爷手转动茶杯，沉思片刻，才道：“这事交给你去做，我就不出面了，再重新写张二十两的欠条，就用他妹子的名义写，然后让他画押，带他一起去找他那个妹子要账。”

　　“小的明白。”小七点了点头。

　　一张新的欠条很快写好，拿到张来富面前，小七对张来富说道：“来，按个手印。”

　　张来富看了看桌上的欠条和一旁的印泥，犹豫着道：“七爷，这是什么？”

　　“四爷给你重新打了张欠条，按吧！”小七用手点了点桌上的欠条。

　　张来富瞄了一眼，尴尬的道：“我不识字，七爷您能不能给念一下？”

　　小七说道：“跟之前你签的那张欠条差不多，不过这张欠条不是你从我们这里借走三两银子，而是你欠我们二十两。”

　　“什么？”张来富瞳孔睁大，忙道，“七爷，你们不能这样，我就借了三两银子，算上利息也没有二十两这么多。”

　　一听欠下这么多银子，张来富哪里敢按手印，三两银子都还不上，二十两把家里房子跟地都卖了也不够。

　　“放心。”小七和声说道，“这个银子不用你还，不是有你妹子吗？”

　　“那也太多了。”张来富使劲摇头。

　　小七拍了拍张来富肩膀，说道：“只要你按下手印，之前欠的银子咱们一笔勾销。”

　　“二十两银子！”张来富犹豫着说道，“我妹子她恐怕拿不出来。”

　　小七笑着说道：“她拿不出来不要紧，你那个亲家公肯定能拿出来，虎头寨坐拥金山银海，你妹子的小叔子曾经给虎头寨做事，还能缺了银子花。”

　　灵丘的人都知道虎字旗富得流油，东山的铁场，灵丘各条道路上经常出现的四轮大车，都是虎字旗的买卖，指缝里随随便便漏点就足够普通人家一年吃喝不愁。

　　张来富面露犹豫。

　　小七声音一冷，道：“还等什么？快按吧，再不按，四爷可就真剁了你的两只手。”

　　张来富吓得一哆嗦，偷偷瞄了一眼四爷，连忙点头道：“我按！我按！”

　　在他想来，连他妹子都能从韩二福手里分到五两银子，作为韩二福的亲爹，手里的银子只会更多。

　　如今韩二福替虎字旗做事死了，虎字旗那么有钱，怎么也要给七八十两抚恤。

　　韩家有这么多银子，他又是韩家长媳的二哥，要点银子怎么了！

　　想到这里，他拿过印泥，大拇指在里面按了一下，沾上红色的印泥，拿出来又按在一旁的欠条上，留下自己的手印。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十四章 欲壑难平免费阅读。https://xs.23sk.com 