
　　徐倩没想到自己的男朋邱明友居然比原定日期提前了这么多天回到新上海0297。

　　她刚收到的那封邮件就是邱明发来的，说还有二十分钟就会到楼下，面对这场突然到访徐倩连忙让家务机器人整理屋子，把早上没吃完的食物都打包丢掉，之后自己也用最快的速度冲到化妆台前，开始补妆，又试了好几套衣服，最终才选定了一套看起来很居家，但是无形中又能将身材勾勒出的连衣裙。

　　等她换好衣服，手环提示她有访客请求进入小区。

　　于是徐倩进行了授权，说起来这还是恋爱这么久以来，邱明第一次登门，倒不是邱明不想来，而是以往徐倩有意控制双方恋爱的进度，不想让邱明觉得自己太好得到而轻看她，因此从来都不让邱明上来，最多只是后者送她到楼下。

　　但是这一次邱明为了她提前从地球赶了回来，而且一下飞船，做的第一件事就是先来找她，徐倩这时候也不好再拒绝。

　　再加上这段时间她的身边发生了很多事情，急需一根主心骨，所以在得到邱明回来的消息后徐倩喜出望外，破天荒的没有拒绝对方拜访的要求。

　　徐倩把投影打开，调到了一个电影频道，之后又把自己的头发稍微弄乱了一点，配合她那副淡妆，看起来就像是刚起床不久的样子。而她前脚刚在沙发坐下，后脚屋门就开启了。

　　一个身材略有些微胖，但是长相看起来还是挺帅气的中年男人从外面走了进来。

　　“你来了。”徐倩站起身来，走到男人身前，温柔帮后者脱掉了他的外衣，挂在衣架上。

　　而邱明则取出一盒巧克力递给了徐倩，“给你带的礼物。”

　　徐倩看到巧克力略有些失望，但是那抹失望之色只是在她的眼中一闪而过，之后就露出一副开心的样子，开口道，“你怎么知道我喜欢吃巧克力的？”

　　“女孩子不是都喜欢甜食的吗，这家店的巧克力都是纯手工制作的，打开尝尝看啊。”邱明道。

　　于是徐倩打开了外包装，接着又打开了巧克力盒，结果却在里面看到了一只女士钻石腕表。

　　徐倩一手捂住了嘴巴，“天呐，这是百达翡丽的复古款？一块儿要上百万信用点吧！”

　　“再贵的表都比不上你喜欢。”邱明一边说着一边从巧克力盒中拿起那只表，亲自戴到了徐倩的手腕上。

　　“这份礼物太贵重了。”徐倩受宠若惊。

　　“给我未来的妻子，我不这么觉得。”邱明给徐倩戴完表，又亲了一口徐倩，之后到了沙发前，坐了下去，松了松自己的领带。

　　“你想喝点什么。”徐倩问道。天籁小说网

　　“哦，白水就可以了，”邱明道，说完他又左右打量了下徐倩的公寓，之后道，“你就住在这里吗？”

　　徐倩没有叫家务机器人帮忙，而是亲自给邱明倒了水，把水杯拿到了邱明的面前，“怎么，看不上我们这些穷人的住处吗？”

　　“怎么会，这里挺温馨的，”邱明接过水，咕咚咕咚的喝完，“就是小了点，也没有游泳池和影音室，还少了个保姆房。”

　　“我又不住在第四层。”徐倩佯怒，推了把邱明的身体。

　　后者笑了笑，“所以你究竟打算什么时候答应我的求婚，搬到第四层跟我一起住，我可是已经让佣人把你的房间什么的都准备好了，我的别墅需要一位女主人。”

　　“你这么着急让我搬过去，究竟是需要一位女主人，还是需要个丫鬟给你暖床？”

　　“老实说，这两者我都需要。”邱明道，伸手搂住了徐倩的腰。

　　“别闹。”徐倩拍掉了男友的手。

　　“我没有闹，闹的是你才对，我还以为我们说好了。”邱明坐正了身体，“你跟我说昨晚你会在直播中宣布嫁人的消息，之后引退，但是我昨晚看了你的直播，你什么都没说，还有几个讨厌的家伙在下面管我未来的妻子叫老婆。”

　　“我……”徐倩顿了顿，“我需要一点时间，唔，我毕竟在这一行做了这么久，不可能说不干就不干了吧。”

　　“为什么不能，我说了你引退后我会来养你的。”邱明一边说一边抓了把瓜子，喂起桌上那只仓鼠，“这是你的宠物吗，为什么之前从来没听你说起过？”

　　“讨厌，你就不能再给我点时间吗？又不是只有你一个人有事业。”徐倩当然不能说是因为张恒的那番话让她产生了犹豫，没有立刻在昨晚的直播中宣布引退。

　　“当然可以啊，但是之前不是你自己说的，婚前还有不少东西要准备，需要邀请的人，结婚的地方，婚纱……你说你可能没时间直播了。”

　　“我……说过这些吗？”徐倩挤出了一个笑容。

　　“是啊，我记得很清楚，就在两天前，你该不会已经忘了吧？”

　　“没有，我再给你倒杯水。”徐倩一边说着一边拿起邱明喝完的水杯，来到了厨房，放在饮水机下，点了热水按钮后抱起手臂。

　　徐倩真的希望自己昨天的时候没有跟着张恒去第一层，这样的话也许她现在就可以带着邱明给她买的新表，幸福的躺在邱明的怀里了，而不是像现在这样疑神疑鬼。

　　“发生了什么事情了吗？”

　　邱明的声音突然从背后传来，吓了徐倩一跳，她不得不扶住身后的灶台才没有让自己坐在地上。

　　“你还好吗，是我的错觉吗，你今天看起来有点怪怪的。”邱明皱眉。

　　“我没事，我只是没想到你会走到厨房里来。”

　　“哦，这是因为我刚想起了一件事，下午的时候蓝色剧院有场歌剧演出，我订了两个位置，到时候我们可以一起去看，话说你下午没事吧？”

　　“没事。”徐倩将那杯接好的热水递给一旁的邱明，“我们可以去看歌剧。”

　　“很好，另外中午你打算吃什么，不如还去上次那家法国餐馆吧，那家的鹅肝还不错。”邱明道，“另外，我还准备了另一件礼物给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十八章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 