    贺静：“……”

    什么毛病。

    当今社会的审美不就是又白又瘦又幼么？

    他居然想把她养胖点？

    言寒奚看着她无语的表情笑了，盯着她干涸到起皮的嘴唇道：“而且，你看起来很口干。”

    忙拍戏，忙学习，水都没顾得上喝一口。

    贺静摸了摸自己的嘴唇，好像确实有点干，连忙从书包里翻出润唇膏涂了一下，然后拿起酸奶扔进书包里，利落道：“谢了。”

    一瓶酸奶而已，还犯不上矫情推三阻四。

    言寒奚顿时神清气爽，心道：明天直接买一箱放桌底下，随时供给。

    ……

    公交到达金鱼岭小区，夕阳已经落下，天色将黑不黑。

    贺随把珍珠发夹送了出去，遭到了程仪的嫌弃，当时好多人看着，她仿佛尴尬到脸红，拿着珍珠发夹就走了，连“谢谢”都没说。

    如果是贺静的话，她一定淡定无比，将他亲手折的纸质盒子拆开，脸色不变的戴上，然后说：“谢谢四哥。”

    一想到这里，他心里那点不舒坦荡然无存，他的亲妹妹不嫌弃就好，其他人管他呢。

    贺宁依然心不在焉。

    贺静一直注意着贺宁的动静，这一路他就没说半句话，失恋的忧郁心情显然没有半分好转。

    忽然，他走着走着不动了，抬起头朝前方看去。

    贺静循着他的目光一望，只见一辆豪车停在马路边上，前照灯光明亮，一个衣着光鲜的中年男人抱着一个大礼盒站在车前。

    见到她，中年男人大步走了上来，叫了一声：“小姐。”

    这一声直接激起了贺随的警惕性，贺随一个箭步冲到贺静跟前，将她牢牢护住，面色不善道：“别瞎叫，我们这儿没有什么小姐。”

    贺宁眉一皱，斥了一声：“老四，客气一点。”

    贺随哪里客气得了，他们贺家没有富贵亲戚，这人一看就是程家派来的，只要沾上程家，必定没什么好事。

    中年男人的目光直接绕过贺随，望着他身后的贺静，温声道：“小姐，老爷很想您，这些都是老爷托我带来的。”

    他说着，将手中的礼盒打开，往前一递，里面是昂贵的钻石和珠宝。

    原著女配最喜欢这种东西了，盒子里一共四件，加起来价值超过两百万。

    贺宁登时变了脸色，他看到了盒子里的发夹，也是珍珠的。

    那珍珠发夹每一颗珍珠都圆润又饱满，饶是光线昏暗也散发着微弱而又晶莹的光泽，看起来十分珍贵。

    贺随偷偷从他抽屉里拿出来送给贺静的那个跟这个比起来，就好比啤酒瓶跟翡翠的区别，除了颜色相同，哪里都很低劣。

    贺随也看到了，他下意识回过头去看贺静的脸色，怕从她脸上看到任何一丝心动，内心会受不了涌起深深的自卑。

    可是，贺静没有。

    贺静的眼神十分平静，盯着这些闪烁的奢侈品像是盯着几块路边石头一样，不等他开始担心，就已经出口：“告诉程叔叔，我也很想他，但这些东西我用不上，就不要了，拿回去吧。”

