    有道是半大小子吃穷老子，云景他们这个年纪，别看个头不大，但肚子倒是挺能装的。

    四人来到饭堂，取了餐盘，每人都去打了冒尖的一盘饭菜，然后找了张没人坐的桌子，有说有笑稀里哗啦的开始干饭。

    中午的饭菜很丰盛，有冷有热又荤有素，还有糕点和水果以及汤，讲道理，来到这个世界六年多，云景在家的时候，从未吃过这么丰盛的饭菜，从来没有！

    而这，不过只是学堂普通的一顿饭而已。

    吃饭的时候，云景那敏锐的感官，依稀听年长的学子聊天说，饭堂的厨师是从县城酒楼专门请来的……

    尽管已经感叹过很多次读书这种事情不是普通人家敢想的，但他不得不再一次感叹这个世界，读书啊，没钱？你读个锤子。

    单单是饭钱就能让普通人家望而却步，更别说其他了。

    尽管如今说出来有些脸红，但云景不得不承认，前世他真的有过无数次浪费粮食的时候，可此世嘛，他早就不知道什么时候改掉这个陋习了，或许是曾经亲眼看到云爸拖着绳子人力犁田的时候开始的吧……

    一盘饭菜，他吃得一粒不剩，说句不好听的，比狗舔的还干净。

    这让和他一起用餐的王柏林等人相当惊讶，周金泰还愕然的看着他说：：“云景，你没吃饱吗？又不限量，要不你再去搞一份来呗，或者我这没吃完的分你点？”

    “我吃饱了，你们慢慢吃吧”，云景摇摇头道。

    有心想提醒他们别浪费粮食吧，但想想还是算了，这几个家伙一看就是那种不知民间疾苦的人，而且这么小，说了也必定听不进去，等于白说，再则，前世有句话，叫己所不欲勿施于人，云景也不能用自己的言行标准去约束他人不是，那有点道德绑架的嫌疑，虽然是站在道德的制高点了，但对别人来说，真心有点恶心人……

    他们虽然肚子能装，但到底还是没吃完，餐盘里剩了不少，一个个胡乱擦了擦嘴说吃饱了。

    “走吧，我们去洗餐盘，然后回教室”，云景起身道，看了看他们餐盘里剩下的食物，最终也没说什么。

    听他这么一说，王柏林等人顿时瞪大了眼睛。

    “什么？洗餐盘？”

    “不是吧，为什么要洗呀？”

    “我在家的时候从来不干活儿的！”

    云景顿时无言以对，得，你们生下来就是大少爷的命。

    想了想，还是提醒他们说：“我早上来吃饭的时候，有一个老人家告诉我吃完要自己去那边水槽洗餐盘，然后归还放好，你们看，其他人也是这么做的，在水槽边上的水缸里打水洗餐盘”

    几人面面相窥，然后陈一剑摇头道：“我不洗，没洗过”，说完，他看向王柏林两人问：“你们呢？”

    “我也不洗”，王柏林说道。

    周金泰更直接，说：“就放这儿吧，云景你也别洗了，我们去玩儿去？”

    耸耸肩，云景拿起餐盘道：“随你们吧，我去洗洗，反正耽搁不了多少时间”

    说着走向水槽那边，在家的时候，家人都忙，四岁云景就开始绑着洗碗了，已经习惯，倒也不觉得如何。

    最终几人也没跟上，倒也没离去，在那儿等云景一起走，像极了云景前世那些上个厕所也要一起的小伙伴们，哪怕我尿完了，也要等伙伴一起……

    云景很快洗碗，归还餐盘后，回头一看，顿时乐了，与此同时，饭堂里还有一帮明显年长一些的大孩子在幸灾乐祸的看戏。

    只见杨云空不知道什么时候来到了饭堂，背着手，一脸严肃，手中还拿着戒尺，王柏林他们三人，还有另外两个也吃完了的同期入学的小孩一脸忐忑的站在他跟前，一个个乖巧害怕得不行。

    杨云空面无表情的看着他们质问道：“你们打饭的时候，有没有人提醒你们吃多少取多少，叫你们别浪费？”

    没人敢说话，低着头一个个都快吓哭了。

    杨云空见此，又严厉道：“我想肯定有人告诉过你们吧？那么你们告诉我，为什么还剩那么多饭菜没吃完？”

    还是没人敢说话，杨云空冷笑道：“学堂有学堂的规矩，的确，你们是第一天来，但第一天就是违反规矩的理由吗？我也不求你们现在就明白粮食来之不易的道理，但我要告诉你们的是，你们在家里或许是大少爷，但在学堂，没有人会惯着你们，没吃完的，要么觉得还能吃，就给我吃完，实在吃不下，就给我准备接受惩罚！”

    杨云空是否太过严厉了？或许有吧，但他有错吗？也没错，正如他所说，学堂有学堂的规矩，不能因为你是第一天来就不讲规矩了吧？而且前面已经有人提醒过了的，他只是照章办事。

    一个个小孩被他训得不知所措，就差哭了，又不敢哭。

    接下来杨云空也没强迫他们把剩饭吃完，小孩子嘛，真那样做了，万一撑出个好歹来也不妥。

    他语气稍缓道：“跟我来，拿上你们的餐盘，我教你们如何洗餐盘，以后都这样做，然后，对于你们这些浪费粮食的家伙，哼哼，我也不打你们，给我去冲厕所吧，等下我会告诉你们去哪儿拿盆去哪儿打水，我一直会监督着你们！”

    没人敢违背他，只得乖乖带上餐盘跟上。

    目睹了这些，云景暗道，想来经此一遭，他们以后都不太敢在学堂浪费粮食了吧？

    杨云空是学堂的教书先生，还是他们的教习，师出有名，有大义名分，亲自约束教育他们，效果比云景提醒来的要好太多……

    带着几个小孩去洗餐盘的时候，杨云空看了云景一眼，眼神稍微有些意外，随即估计是想到了云景农家孩子的出身，很快释然，点点头给了他一个再接再厉的眼神，也没说什么，继续‘押着’那几个小孩去学习洗餐盘。

    整个过程中，王柏林他们洋相尽出，估计就没干过这样的活儿，杨云空也不恼，而是耐心的亲手教他们，一遍不行就再来一遍，很是认真。

    最后王柏林他们总算是学会了如何洗餐盘，这个过程中，其他同期入学的小孩也陆陆续续吃完了，有鉴于王柏林他们的遭遇，后续倒是一个个都把打的饭菜吃得差不多，实在吃不下也没剩的多。

    杨云空对后续的小孩没那么严厉，估计也只是为了抓几个典型敲山震虎，效果很明显。

    一只羊是放，一群羊也是放，后续杨云空干脆把其他小孩儿也一并教如何洗餐盘了。

    最后，接下来轮到王柏林他们几个的就是冲厕所了。

    一个个垂头丧气有忐忑不安跟着杨云空身后，在路过云景的时候，陈一剑对云景小声说：“云景，我们是朋友对吧，等下冲厕所你来帮个忙呗？虽然我不知道冲厕所是啥，但绝对没好事儿”

    不等云景开口，杨云空就回头瞪眼道：“谁也不准帮他们，自己的事情自己做！”

    云景顿时耸耸肩，表示爱莫能助，也不管他们理解不理解自己的动作。

    王柏林他们没辙，不敢吱声了，乖乖的跟着杨云空去。

    云景随后回教室去了，后续的事情他不知道，想来打水冲厕所，对那几个称得上是富家少爷的小家伙来说，也够喝一壶的了，过程肯定不美丽，一定能得到个深刻教训。

    啧啧，这才开学第一天呢，准确的说只有半天，又是上课拿自己‘杀鸡儆猴’，又是饭堂拿王柏林他们‘敲山震虎’，还有冲厕所惩罚学生，也是够精彩的。

    云景暗搓搓的想，以后也不知道会不会出现罚站写检讨请家长之类的……

    大概个把小时后，王柏林他们都相继回到了教室，一个个嫣儿了吧唧，明显被杨云空的一套组合拳给整怕了。

    正当云景以为他们能稍微消停的时候，周金泰那小胖子鬼鬼祟祟的来到云景身边，挤眉弄眼小声道：“云景，厕所好臭啊，我都吐了，不过冲厕所的时候，我们发现一个秘密，在厕所边上草丛中有个洞，可以钻出围墙逃离学堂，等哪天我们不想上课的时候，就从那里跑出去玩，你觉得怎么样？”

    云景当时就惊了，咋地，这才第一天上学，你们就要把学生时期的经历都整齐活儿啊？

    还我觉得怎么样，我不觉得怎么样，那是在作死！

    有些人啊，作死天赋是天生的，就不讲道理，有时候你拦都拦不住……

