    “不清楚，龍灵部长也没说那位大人物的名字，我过去看看吧！”

    肖欣儿跟着洛伍专家他们一同朝着展览馆门口走去。

    远古文字研究协会的高层可很少出面，每一位高层的身份都十分尊贵，处于展览馆中的那些专家们见到张理事来一个个弯腰迎接。

    “张理事！”

    诸多专家一个个恭敬称呼道。

    肖欣儿也看向了那位张专家，是一个白胡子老头，但脸色红润，一点却不显得苍老。

    觉醒者一踏入神灵层次，会拥有上万年寿命，但许多人在没成神灵之前是什么样子，成为神灵之后，样子算是彻底定型了。

    当然，若是修炼了特殊的法门，可以将身躯改变，容颜彻底颠覆。

    不过到了神灵这一层次，大部分都不太在乎外貌了。

    实力和地位才是最重要的。

    正因为如此，这位张理事明明是神灵，但始终保持着这位老者的模样。

    张理事对诸多专家们轻轻点头，示意了一下。

    忽然。

    当张理事看到肖欣儿这个方向的时候，连忙走了过来。

    “张理事到我这边来了，难道是有事情吩咐我？”

    洛伍专家一脸激动。

    他与张理事的地位差距很大，简直是云泥之别。

    若是张理事稍微提拔他一下的话，他在远古文字研究协会的地位绝对不一般。

    专家只是一个职业，是研究文字的职业，但并不是地位，远古文字研究协会的高层很多都不是专家、大专家，但他们就执掌了远古文字研究协会。

    专家只是远古文字研究协会的一个工作种类而已，专家的地位自然有高有低。

    大部分专家就跟他一样，十分低下，勉强达到了中层圈子，在外界可以受到许多的敬仰，可在远古文字研究协会只能做做打杂的工作。

    比如这一次，他们就被安排这里给来这里的贵宾们讲解华夏文字。

    真正的顶级专家是不屑于干这种工作的，那是丢脸。

    换做以前，洛伍这种低级专家是不被张理事这种远古文字研究协会的高层看中的。

    可如今，张理事竟然朝着他走来。

    这一刻，他误解了。

    就在洛伍想要跟张理事说上几句的时候，张理事的目光定格在肖欣儿的身上，说了一句：“你是地球星河大学的肖欣儿吧？”

    张理事看过肖欣儿的照片，因而认出了肖欣儿。

    “张理事，我是肖欣儿！”

    肖欣儿轻轻点头。

    “不错！”张理事轻抚胡须，笑道：“我跟你们地球星河大学的风白校长可是老朋友了，最近他可都是多次夸赞你啊，没想到你天赋那么好，人也长得漂亮。”

    “多谢张理事夸赞！”

    肖欣儿连忙道。

    这时，一旁的洛伍尴尬了。

    他本以为张理事是找他的，却不曾想是找肖欣儿的。

    这时，他开始好奇肖欣儿的身份了，竟然让张理事主动与肖欣儿打招呼。

    不过，这一次也是他的机会之一，他可不想错过跟张理事对话的机会。

    于是，他连忙道：“张理事，这位肖欣儿贵宾刚才破解了我们展览馆一个未曾破解的华夏文字。”

    听到了洛伍专家的话，张理事目光看了过来，终于注意到站在自己一旁的洛伍专家。

    见张理事注意到自己，洛伍专家一脸激动。

    “噢，是哪个华夏文字？”

    张理事有点好奇了。

    他也知道肖欣儿的身份，破解了不少华夏文字，被远古文字研究协会授予了大专家称号，而当初探讨奖励的时候，他也是其中之一的决策者。

    因而，肖欣儿的大专家称号有他的一点功劳。

    所以，他很清楚肖欣儿对华夏文字很了解，破解出一个华夏文字很正常。

    但他有点好奇是哪个华夏文字破解了。

    “张理事，是华夏文字中的一，原来华夏文字中的一有两种写法，我们之前破解的是小写的一，其实还有大写的壹，这些都是肖欣儿贵宾说的，也当场解读了，的确没错！”

    洛伍专家将肖欣儿的话复述了一遍。

    “大写，小写。”

    张理事喃喃自语了几句，便说道：“我们之前研究过华夏文字，发现华夏文字跟我们星河时代的文字不一样，星河时代的人类文字是统一的，只有一个版本。而华夏文字似乎有多个版本，看来我们的猜测是正确的。”

    “肖欣儿，没想到你对华夏文字的理解这么透彻，连华夏文字中一的两种写法都[笔趣阁 www.biquger.info]清楚，不愧是大专家！”

    张理事夸赞道。

    “大……大专家！！！”

    一旁的其他人一听，顿时惊得目瞪口呆。

    特别是洛伍专家，更是傻眼了。

    他之前还一直强调要带肖欣儿去华夏文字研究部门去申请奖励，让华夏文字研究部门赐予肖欣儿专家身份。

    可到头来却不曾想，肖欣儿竟然是专家之上的大专家。

    “丢脸了啊！”

    洛伍专家不由暗道，低下头，不好意思再看肖欣儿了。

    而周围人也一个个不可思议地盯着肖欣儿，无法想象肖欣儿这么年轻竟然是一个大专家。

    在他们眼里，大专家应该是那种研究了很多年的老头子，而不是一个才20岁左右的女孩子。

    “张理事，我只是恰好对华夏文字之中数字的大小写知晓而已，其实我知道的华夏文字也不多。”

    肖欣儿十分谦虚道。

    太高调对她也没什么好处，而且倘若她说自己知晓许多华夏文字的话，那远古文字研究协会估计要一直留她在这里了。

    研究华夏文字不是她的职业，她的职业可是觉醒者。

    努力修炼，成为一尊神灵才是她最终的目的！

    “肖欣儿，跟我去展览馆第二层吧，我让你邀请你来这里，就是让你去第二层研究一个东西。”

    张理事邀请道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

