    风雷岩，先天风雷之力交汇之所，洪荒一大造化之地也。

    在那里，虽然要日日受到九天罡风，以及先天神雷的折磨，但磨难之中，自有机缘存在。

    若是广成子能沉下心来，日日与先天神雷对抗，再辅之自身修炼的玉清雷法，未必不能从中领悟出，一门属于自己的先天雷法来。

    终归是自己最喜爱的弟子，元始天尊怎么可能只是为了一件小事，就如此严厉的处罚于他。不过是借了个由头，给广成子一个机缘罢了。

    但这个机缘，广成子能否抓住，就要看他自己的本事了。

    另外，阐教众弟子中，除了灵宝大法师是真的受罚外，其余弟子都是被元始天尊，借着此次由头，强制赶回去修炼而已。

    说是处罚，实际上，不过是做个样子给外人看。

    ……

    上清殿中，通天教主听到元始天尊的声音，笑了笑，亦是说道：

    “传吾法旨，截教弟子赵公明，于昆仑山下妄动刀兵，实属大不敬。今罚他前往万阵谷，受万阵炼神之刑，一万年内，不得出世。”

    无论元始天尊的目的是什么，但灵宝大法师被压在麒麟崖下一万年是真，祂的态度已经摆了出来，通天教主也不好不表态。

    万阵谷，本是昆仑山上一无名山谷，可截教门人却在此地不断地布下先天阵法，试验其威能。

    逐渐使得此地先天阵纹密布，汇聚诸多先天之道，生出莫名变化，演化成洪荒一大阵道圣地。

    这里汇聚着诸多先天阵法，故名万阵谷。

    而这些先天阵法，或完美，或残缺，能演绎阴阳五行，风雨雷电……世间诸多伟力，具有不可思议之威能。

    赵公明去了这

    那里，必将日日夜夜受阵法之力折磨，苦不堪言。

    但他若能在此地有所领悟，感知到一缕大道真意，对他未来证道大罗金仙，必有无数的好处。

    机遇与风险并存，能否把握，全看自身。

    元始天尊能假托受罚之名，让弟子前去寻求机缘，通天教主亦能！

    ……

    昆仑山，传道峰！

    这里，是通天教主的讲道之地。

    在山峰的最顶端，有着一口紫色仙钟，是一件上品先天灵宝，名为聚仙钟。

    此钟，是通天教主自分宝岩上得来，具体有何威能，玄清也不清楚。祂只知道，钟声一响，即可传遍整个昆仑山。

    那时，分布在昆仑各地的截教弟子们，听到钟声，就会赶来此地，聆听圣人讲道。

    是故，此钟名为聚仙钟。

    白泽离去后，玄清就径直赶往了这里，轻轻敲响聚仙钟。

    “诸位师弟，速来传道峰见吾！”

    唰唰唰……

    一位位截教门人，纷纷从昆仑各地飞出，除了先前被限制外出的弟子外，尽数赶来此地。

    当先赶来的，自然是通天教主的四大真传弟子：多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。

    其后，一众外门弟子，以三霄、长耳定光仙四仙为首，朝此地赶来。

    “师兄，诸位师弟已经到齐！”

    “不知师兄召唤吾等来此，有何吩咐？”

    等众人到齐，多宝道人站起身来，代众人向玄清问道。

    “今日，于玉虚宫内，吾得大师伯之命，担任玄门仙尊，以监察玄门弟子品行。”

    “今后，但反有玄门弟子违背玄门戒律，逆天而行。一经发现，轻则闭门思过，重则灰灰了去。”

    “所以，还望诸位师弟们，日后当一心求道，谨言慎行，争做玄门表率，少生事端。”

    “莫要违反玄门戒律，免得损害师尊清誉。也省得师兄我为难。”

    “诸位师弟，可听清楚了。”

    端坐在首位之上，玄清扫了下方众人一眼，徐徐说道。

    “吾等明白！”

    “今后定当一心修道，争取早日证就大罗道果。”

    点了点头，众人齐声说道。

    “嗯，明白就好！”

    “记住你们今日之言，若是有朝一日，尔等犯到为兄手中，休要怪我不留情面。”

    未免众人不将此事放在心上，玄清语气严厉的补充道。

    先将丑话说在前头，日后真有截教门人犯在手中，也算有了由头。

    须知，修为境界越高，越不能随意许诺，你或许会记不住，但天道肯定会帮你一一记下。

    此刻，他们在这圣人传道之地，以及玄清这个大罗金仙，共同的见证下，做出的保证。

    无论他们以后是否还会记得，天道肯定会记得。

    等以后真有人被玄清所罚，也怪不得玄清，只能说因果纠缠，此人合该有此一劫。

    “吾等不敢！不敢……”

    “他日，我等若是违反玄门戒律，害得师尊清誉受损，无须大师兄出手，我等便已无颜存于洪荒，自行了断了。”

    见玄清语气严厉，众人连声保证道，甚至都发下了毒誓。

    “诸位师弟言重了！”

    “倒不是师兄严厉，而是怕你们一时冲动，结下因果，招来劫数。”

    “忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空。”

    “吾等皆是圣人弟子，堪称前途无量。等以后证道大罗金仙了，不死不灭，自可逍遥自在。”

    “现今，忍一段清苦的日子，换取未来的一世逍遥自在，完全是值得的。”

    “所以，在大罗之前，还望诸位师弟专心修炼，莫要为外事分心。”

    听到这里，玄清也觉得自己过了，遂柔声安慰道。

    “让大师兄费心了。”

    闻听此言，众人深受感动，站起身来，朝着玄清拜道。

    “诸位师弟客气了。”

    伸手一挥，将众人扶起，让他们无法拜下行礼，玄清扭头对身边的多宝说道：

    “师弟，截教事宜一向是你在打理，这一事就不劳二主，监察弟子品格之事，就麻烦师弟你了。”

    “师兄要监察整个玄门，实在无法顾忌太多。”

    监察玄门，已经够得罪人了，能分出去一点是一点。

    “是！”

    上前一步，多宝回道。

    现在的多宝，刚诞生不久，还是一个淳朴少年，憨厚老实。再加上，他如今的本事，有一半是玄清教的。

    是以，他对玄清很是敬重，自然不会反对玄清的安排。

