
也就是在这么种种巧合的情况下，缩骨蛇最终挖掘出一条隐秘的地道，最后通过湖底潜进对面的荒山野岭顺利逃生，成为至今为止所知的唯一从墓中顺利生还的工匠。

弟弟讲完自己的相关调查后摇头叹道：“这件事中实在是巧合的事太多了，即便让缩骨蛇重来一次也未必成功。”

妹夫哈哈笑了起来。

闫本德兄弟两不解地问道：“妹夫，你笑什么？”

妹夫说道：“不瞒二位哥哥说，你们顾虑的这两件事，我曾经也都想过。”

听他这么轻松的语气，兄弟两不由得喜上眉梢：“莫非你想出了什么好办法？”

妹夫点头说道：“只是说都想到了解决的方向。但具体的操作，还需要进一步深化。”

闫本德兄弟二人大喜过望：“赶紧说说，咱们一起具体参详一下。”

妹夫点头道：“我先说大哥的那个疑问，也就是怎么解决逃生后的身份问题。不过这事得需要你们其中一人和我一起出面。”

闫本德兄弟赶紧点头回答：“妹夫，你尽管说。”

妹夫缓缓说了起来。

首先就是利用官场的不对称性，获得一个关键的东西。

他们现在的品级在五到六品之间，在京城里面屁都算不上。但是如果放到地方，尤其是偏远的地方，情况可就大不相同了。

一个县令在本县范围内的威风，可以说丝毫不逊色于皇上在朝廷上的风光程度。

要说县令最怕的是什么？那就是上级官员。。

对朝廷来说，一个县令只不过是区区七品芝麻官而已。也就是说，从朝中出去的任何一个官员在县级地方，都是县令们不敢得罪的“上官”。

这就给了咱们机会。当然，这事的具体操作主要还是要靠大哥。

现在开始，只要找到合适隐居的地方，大哥就可以借一个比如修建国立庙宇之类的理由，申请去那一块附近考察。

只要去到那里，地方官绝对会热情接待。届时我和二哥就不泄露身份，以随从身份跟着过去。

然后大哥就对地方县令说，朝廷会考虑投钱在他们附近建庙。这么一来，县令必定是高兴得恨不得给大哥磕头。因为如果这事办成了，可是这个小小县令的一大政绩，这可是官僚们最需要的东西。

这个时候，大哥随意提一下让县令给咱们两办个户籍，县令绝对会答应。

闫本德睁大眼睛说道：“你怎么这么肯定？”

妹夫嘿嘿笑着说：“大哥你当官这么多年，难道不知道官场上的龌龊事吗？”

闫本德回道：“那些龌龊事太多了，我不知道你说的哪些啊。”

妹夫讲了起来。

凡是高官贵族，必定有一些不被人所知的脏事。

这些事谁来做呢？肯定是让下面的人来做。

但这些事都不可避免的会违反法律，这又怎么解决呢？

如果这些高官，出了事之后完全不理会下面帮他做脏事人的死活，谁还会给他卖命呢？

所以他们必须要给这些人留好后路。

这个后路怎么留呢？就是给他一个新身份和钱，让他们能有个好归宿。

这样的事在官场中，属于是心里都知道但是没法说出来的。

所以那些县令，只要上官这么一提就知道是怎么回事了。

闫本德问道：“可是这也没有用啊，就算我要到了两个新身份，可咱们有三个人啊。”

这次连弟弟都笑了起来，大哥这话也实在是太不懂得变通了。

虽然说只有两个身份，但他们也已经足够用了。

皇上点的陵墓建设负责人只是一个。换句话说，他们三人就是三选一而且三只选一。

既然只会被选中其一，那么就是说另外两个人是安全的。

从理论上来讲，只要有一个名额就可以了，但为什么要两个名额呢？

这就是起一个保险的作用。

如果是选中了闫本德兄弟中的任何一人，因为他们两年龄身高长相都相仿，所以不管选中了谁，用掉那个名额就可以了。反正另外一个人也不需要这个名额了。

如果选中的是妹夫，那就用他这个名额，另外两人的名额就可以作废了。

为了掩人耳目，咱们现在就可以再那边偏僻处买一个宅子，然后请一些仆人，咱们三有空时就去看看。

区别在于，妹夫就是自己，而闫本德兄弟两不管谁去都是同一个身份——那个新身份。

只要两三年年回去一次，咱们就都可以算得上那里的常住人口。因为这种事太普遍了，商人在外做生意赚了钱买房置地，然后因为生意原因两三年才能回去一次。

更妙的是，本朝例制官员都要轮换，这些地方官最多五年就要调任。承办这件事的县令五年内就去了其他地方，这些龌龊事也不可能纪录在册，县令也不可能对人说。对于这个县令来说，这么一件小龌龊事也根本不会放在心上，没多久就遗忘了。

那么就是说，只要花五年不到的时间，就能“创造”出一个原本不存在但是在户籍上又是客观存在的人的人，事后不管怎么查档案也查不出来。

这样就能从根本上解决了户籍这件事。

闫本德兄弟不由得啧啧称奇。但不得不说，这还真是个天衣无缝的计策。

两人兴趣愈发高涨，连忙问妹夫怎么实现墓地逃生的问题。

妹夫显然已经全部想好了。他先问了一个问题：“虽说帝陵具体方位谁都无法预知，但有没有大致方位？”

这个问题看上去就是一句废话。

既然是帝陵，肯定不会距离京都太远。

一方面是因为如果太远的话保卫方面不好控制，另外一方面就是也是后世子孙好祭拜。

试想，如果帝陵距离京都千里之外，后世子孙如何去扫墓？

不管哪个朝代，孝这个字，或者说祖先崇拜，是绝对不会改变的。不管是多少世的子孙当皇帝，必定要定期给祖宗扫墓。

所以，帝陵最远最远也绝对是在距离京都不超过三日的行程范围内。

闫本德问道：“可是即使知道了是在长安三日路程范围内又有什么用呢？要知道以长安为中心，三日的行程范围所涵盖的面积也非常的大啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70216648"  chaptername="883.三日的行程">加入书签</a>
</div>
