
　　551

　　“几位兄长，可有要事需要小妹出手？”

　　望着眼前面色如浊水一般阴沉的黑白无常等人，声音好似银铃般清冽的孟婆率先出声询问道。

　　他们几人，可不是表面之上所看到的那么平和。

　　毕竟想要得到更多的寿元，便要将隶属于几人的争抢过来；这般情况之下，几人不曾做到剑拔弩张，已然是极难之事。

　　“小妹？！”

　　“吾等兄弟几人可当不得孟婆这般称呼；帮我们抢夺琉璃骨,等之后我们再陪你去寻觅十方屠，如何？”

　　金枷冷笑一声，言语间多了几分的自嘲之意。

　　但紧随其后，却是话锋一转。

　　直接开门见山地说道。

　　这般冷冰冰的声音，登时引得一旁的孟婆娇笑了起来，“兄长何必如此，吾等当何时出手？”

　　其周身气息猛地一变,由那莫名的妖媚之气登时收敛，取而代之的，则是一股透彻寒骨的森冷之意。

　　似是毒蛇，似是藏匿在暗处的毒箭。

　　那般阴戾之气，不禁让周遭的几人一阵心惊胆战；望向一旁孟婆的神情，也略微闪过丝丝缕缕的忌惮。

　　他们已然快忘记了。

　　眼前的孟婆，才是他们几人之中最为恐怖的存在；毕竟将纸扎术用于炉火纯青的人，抬手之间便能召出一支军队。

　　比之那飞僵尸王，有过之而无不及。

　　“龙降之地，明日便出手！”

　　“我们要将那十世善人给引诱出来，将其身边的那些狗屁毛神给屠戮殆尽即可。”

　　“但那时，孟婆你可以将其炼制成一只傀儡；这般充斥灵气的存在，可是一份不可多得的材料。”

　　金枷不紧不慢地开口道。23sk.Com

　　“可！”

　　“我们兄弟两人负责灭杀那所谓的五方土地！”黑白无常略微相视一眼，随即以那番异口同声地神情回应道。

　　“……城隍？！”

　　“垃圾一般的东西也配被冠以城隍之名！”

　　“那十方城隍，教授于我们兄弟两人灭杀；也不知道得到过法印的山精野怪,血肉会不会愈加香甜几分！”

　　牛头马面闷声开口道。

　　声若闷雷，震荡的周遭空间沙沙作响。

　　两人吐出那猩红的舌头，舔涤着嘴边未曾干涸的血迹。

　　“那么剩下的十只鬼王，就教授于我们两人以及红白双煞了。”

　　言毕，金枷银锁两人眸光一寒,眼底中闪过一抹猩如血滴一般的颜色。

　　“如此，那小妹就听从兄长随时安排了，将那十世善人自那龙降之地中引诱出来。”听着几人的声音，那侧躺于一旁的孟婆再次露出了那仿若银铃般的轻笑之声。

　　那双似是白狐一般的眸子中，充斥着莫名的魅惑之意。

　　似狐非人。

　　让人见之不忘。

　　另一边，远在十万大山里的宫殿之中。

　　“噼里啪啦！”

　　雷霆炸裂的声音响彻，那似是假寐般的鬼道宗宗主猛地睁开了眼睛；抬头扫视而去，只见那宫殿的穹顶之上浮现出密密麻麻的黑色雷霆。

　　雷霆卷积缭绕，其中似夹杂有那莫名的毁灭之力。

　　雷霆凝实，只见一道憨态可掬、身着绿袍的身影凌在了半空。

　　见的这幅模样，那鬼道宗宗主仿佛就是一只被踩到尾巴的猫一般，登时自那宝座之上蹿了下来，单膝跪地，好似正在迎接着什么般。

　　“呵呵呵……”

　　“拜见宗主！”

　　望着那跪地而踩的鬼道宗宗主，凌空而立的身影装模作样地拱了拱手，张口嗤笑道。

　　这引得那鬼道宗宗主脸色一僵，“……怎么,我的人已经寻觅到了圣人之心、佛子之瞳，甚至连同神兵十方屠的讯息。”

　　“还要我怎样？”

　　鬼道宗宗主出声厉喝道。

　　“宗主，气大伤身啊！”

　　那面色憨态可掬的人影不紧不慢,却是抬手召出一道黑色的闪电、闪电上下盘旋，随即凝实为一只血箭。

　　话音未落，血箭腾空。

　　“噗呲！”

　　只听得一道物体撕裂的声音响彻，那鬼道宗宗主硬生生被那血箭钉于半空。

　　周身黑色的闪电连连，炸裂出无数的电弧来。

　　“……你们的确找到了很多东西的讯息，但大帝手中，却只得到了一件。”

　　“大帝，已经不存任何的耐心。”

　　沉默良久，一道阴寒的声音好似变换为钢针一般，直挺挺地蹿入至那鬼道宗宗主脑海之中，仿若让其遭受电击。

　　“你，想死吗？”

　　“你若是想死，大帝能够轻而易举地再派一人下来；我们共事几百年，我不想看到你被投入十八层地狱中。”

　　“这是最后一次，最后一次大帝降下法旨来问责警告你。”

　　“宗主，好好把握吧！”

　　话音落下，那凌空的两团雷光重新收敛，变换为丝丝缕缕的幽光，重新蹿入至那上空的穹顶之中。

　　幽光消散，那被血箭钉于半空的鬼道宗宗主身影坠落，落于其脸上的面具也跌落于一旁，露出了一张都是伤口沟壑的恐怖脸庞。

　　“……我们，又何尝有多余的时间！”

　　望着那翻涌升腾的湖水，其低声喃喃道，一双深邃的眸子闪过莫名的寒光。

　　……

　　“主人，源头找到了！”

　　“……围墙缺口，那些尸毒尸水正是在那缺口之中流淌出来；我已经弥补起来了。”

　　望着那已然摆动手中夔旗的风莫惊，旺财连忙上前禀报道。

　　“蹦！”

　　脚尖戳出，其身前的夔旗被其点触而出，直挺挺地戳入石板之下，碎石乱飞，夔旗上下飘荡。

　　“我们这次，恐怕碰到了不得了的东西！”张口打出两道符咒，风莫惊这才堪堪出声回应道。

　　语气中，也多了几分沉闷之意。

　　不得了的东西？！

　　旺财眼睛一亮，他很了解风莫惊，他口中不得了的东西，绝不单单只是那飞僵尸王而已。

　　“上古遗留下来的尸毒！”

　　紧随其后的几个字，顿时让旺财心底一颤；这个普通的镇子之中，怎么可能会存在那般恐怖的东西？

　　沉默良久，“主人，您有多少的把握？”

　　“六分！”

　　“毕竟能够轻而易举使得整个镇子变为一处尸巢，可不单单只是一场疫病那么简单；警惕些，别马失前蹄，折于这个地方。”

　　听着询问之声，风莫惊头也不回地叮嘱道。

　　毕竟那上古遗留下来的尸毒，他不曾接触见识过；九叔也不曾有所了解。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，551 大帝之名，警惕之心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 