
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿内，杨叶周身气息越来越强，不仅如此，他的肉身也已经开始变色。

    金色！

    他的皮肤已经从原来小麦色变成了金色。

    小白看的眼睛直眨，最后，她看向剑经，剑经看着杨叶许久，然后道：“没事的，等等就会好了。”

    其实，她心里也没底。

    因为，她也没见人吃过太古真龙的龙元。她只知道，这玩意大补，但是，到底会补出什么来，她心里也没有底。

    得到剑经的答复，小白放松了一些。

    这时，她似是想到了什么，转头看向了小牛肩膀上的太古真龙，太古真龙整个身体直接僵了起来，它下意识朝后退了退。

    小白看了一眼太古真龙的腹部，不知在想什么。

    见到这一幕，那太古真龙当场差点被吓的晕过去！

    剑经笑了笑，然后进入了鸿蒙塔内。

    她也来到了那苏青诗等女的那座山巅之上，众女也看向剑经，对于剑经，众女皆是很尊敬。

    剑经看了一眼晓雨夕与帝女妆未然还有白芷仙，“你们三人，天赋最好，青诗勉强也还行，而其余的人，恕我直言，如果不是鸿蒙塔的缘故，你们根本不可能走到如今这种程度。”

    众女沉默。

    剑经又道：“然而，鸿蒙紫气的作用终究有限。而你们，若是不能在进一步，恕我直言，无数年之后，他杨叶只能看着你们一个个陨落。而芷仙那阴阳经，我也看过，对你们来说，很有用，对他也有用。阴阳教，太古时期的大教，你们修行他们的功法，加上杨叶的特殊，你们还可以走的更远。”

    说到这，她目光落在了晓雨夕与帝女身上，“你二人是有点可惜，身在这鸿蒙塔内，是你们的福，但是，也是你们的祸。因为在这里，你们失去了自身的机缘。在世俗中，家养的老虎虽然不愁吃喝，但是，它一辈子都不可能做森林之王。”

    帝女看了一眼剑经，“如何做？”

    剑经笑道：“让你们离开，肯定是不行的，因为他肯定不放心，而以你们的实力，若是没有他的保护，怕是会被人啃的骨头都不剩。”

    说到这，她扫了一眼四周，然后道：“这个世界，是一个新生的世界，有着无限的可能。你们完全可以将这个世界打造一番，让这个世界，成为一个仙家洞天。”

    “仙家洞天？”苏青诗问。

    剑经点头，“仙家洞天，这里，有那神秘的修炼室，还有鸿蒙紫气，这里不是仙家洞天，哪里是仙家洞天？在永恒宇宙，所谓的仙家洞天，只有那种超级势力才拥有的。而且，这个小世界，可不是一般的仙家洞天，这里，还有一尊‘灵祖’。虽然她还没有真正变成灵祖，但那是迟早的事情，一旦她变成灵祖，这里可就不是什么仙家洞天能够比得了了。”

    这时，苏青诗道：“剑经前辈，你觉得该如何改造这里？”

    剑经扫了一眼四周，然后道：“这里，是真的得天独厚，你们从大千宇宙而来，而那边的天地灵物都被你们带来这里，而且，这里还有无数小灵脉，要将这里打造成仙家洞天，真的不要太简单。按我个人建议，你们可以在这里建造一个宗门，等到时机成熟，你们就开始招收强者，还有大妖，这种神仙地方，绝对有很多人与很多大妖愿意来投靠。”

    苏青诗等女相视了一眼，皆是觉得可行。

    剑经又道：“而且，宗门，你们也不用花太多时间，这北荒剑宗虽然已经凉了，但是，建筑都还在，把北荒剑宗弄进来，在加上这里面的剑阵，简直是完美。”

    说到这，她看向远处，“用不了多久，这里，就会变成不弱永恒宇宙一些仙家洞天。而靠着这座仙家洞天，我们完全可以招揽大量强者，特别是大妖，见一头招一头，反正有小白在，都会乖乖进来的。不对！”

    言到此处，剑经哼了一声，“那时，可不是什么人，什么妖都能来这里了。我们这里，只收最妖孽的天才，最强大的妖，最罕见的灵兽！”

    场中，众女面面相觑。

    就在何时，剑经突然抬头，下一刻，她直接离开了鸿蒙塔。

    大殿内。

    杨叶的气息越来越强，已经强到了一个临界点，终于一一

    轰！

    一股恐怖的气息自杨叶体内散了出来，不过很快，这股气息便是如潮水般涌回了他体内。

    杨叶睁开了双眼，在他眼眶内，不在是血海一片，而是一片金光。

    杨叶站了起来，活动了下身体，一瞬间，他周围的空间直接震荡了起来！

    虚真！

    此时此刻，他不仅境界达到了虚真，肉身也达到了虚真！特别是肉身，那绝对不是一般的虚真。龙元的力量与他肉身融合，让得他肉身有了一定龙的特性，可以说，现在的他是虚真的肉身，但是，就算是界主境的大妖都不一定比他强。就拿现在的小牛与他比，小牛肯定是比不过他的。

    除此之外，他身上还多了一股威。

    龙威！

    现在的他，身上多了一股无形的龙威，这种龙威，不管是对人还是对大妖，都有着一定的震慑作用，特别是对妖。当然，对小白肯定是没有的，别说他只是拥有龙威，就算是一头真龙在小白面前也没啥用。

    见到杨叶，小白一下扑了过去，然后不断蹭着杨叶的下巴。

    一旁的那太古真龙眨了眨眼，这一刻，它感觉这小白也不是那么可怕了啊。

    在它身边的小牛犹豫了下，然后指了指杨叶，“尊，敬！”

    尊敬！

    在这个小圈子这么久以来，小牛深刻的知道一个道理，那就是，你可以惹任何人不高兴，甚至包括小白，但是，千万别惹杨叶不高兴。因为，你惹小白不高兴，她打你一顿后就会忘记，但是，如果你惹杨叶不高兴，她就不会忘记了，她会打你一辈子的。那剑葫就是最好的例子，到现在，那剑葫时不时还会被小白修理。

    而且，杨叶也不好惹。这个家伙生气起来，比小白还可怕！应该说，杨叶一生气，小白都会乖的像猫一样。

    太古真龙显然明白了小牛的意思，它看了一眼杨叶，不知在想什么。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后他双眼缓缓闭了起来，这一次的蜕变，不光光是境界与肉身的蜕变，他体内的五脏也得到了蜕变，可与说，这一次是由外到内的提升。值得一说的是，那缕永恒之气似乎变的大了一些，而且，这缕永恒之气现在开始接触鸿蒙紫气与玄古之气。

    准确的说是接触鸿蒙紫气，直觉告诉他，这永恒之气有点看不上玄古之气！

    总的来说，这一次，得到了全面的提升。现在的他，可以轻松使出三剑剑域！

    而且，威力更上一层楼！

    如果尽全力，四剑也是可以的，就是很吃力，伤身！

    简单来说，现在的他，破界境之下，基本没有敌手了。

    这时，剑经突然开口，“拿了人家这么多东西，该去见见主人了。”

    杨叶转头看向远处，那不远处，有着一张椅子。沉默片刻，杨叶抱着小白走到了那张椅子前，他对着椅子微微一礼，“大恩不言谢，前辈若有所托，尽可吩咐。”

    随着杨叶声音落下，在那椅子上，突然出现了一名中年男子，中年男子只有身体，双手双脚皆无，不仅无手无脚，连双眼也无。

    杨叶眉头微皱，暗暗戒备。

    这时，男子突然开口，“这么多年过去了，陆陆续续来了很多人，你是第二个来到这里的人。第一个，恩，我想想，对了，就是上面那个创造北荒剑宗的家伙！可惜，现在那个家伙已经魂飞魄散了。”

    闻言，杨叶眉头皱的更深了。他与剑经相视了一眼，原本，他们都以为那北荒剑宗宗主来自永恒宇宙，而现在看来，显然不是。

    男子又道：“那个家伙，剑道天赋是真的不错啊。我让他低调一点，让他学好本事就离开，可惜的是，他学好本事后就要开宗立派，好了，全宗全军覆没，连个来世都没有！”

    杨叶看了一眼男子，没有说话。

    这时，男子又道：“你呢，天赋平平，但是这剑道之心，剑骨，比那家伙要好很多很多，是一颗好苗子。而且，剑道含情，虽然只是雏形，但已经很不错了。你身边这帮家伙，也很有意思，开天斧，鸿蒙塔，虽然不怎么入流，但对你来说，还可以，凑合着用吧。至于这剑经，若是能够找回本体，倒也勉强可以。而这头牛，太古血脉很稀薄，当然，就算是它祖宗，真正的太古憾天牛，也就那样子了。不过，它机缘不错，未来如果能够突破自身血脉，那么勉强算是入流了。恩，这小丫头”

    说到这，男子突然停了下来。

    一旁的二丫眨了眨眼，一脸好奇。

    这时，男子又道：“你不该出现在这里的，当然，我都出现在这里了，你出现在这里，也不是什么特比稀奇的了。我们呢，算是同道中人，至于结果，天知道啊！”

    一旁，小白突然飞到了那中年人面前，然后小爪指了指自己。

    男子沉默了片刻，然后道：“灵祖嘛，我认得你，万灵之祖。”

    小白眨了眨眼，还有呢？

    “哎！”

    男子突然轻声一叹，“若是让历代灵祖知道现在这任灵祖是一个卖萌的家伙，不知道会不会气的自爆自己啊。”

    小白：“”

    ps：推荐一本小说《大道诛天》。简介：十年前，一把剑斩尽天下，黄口童子，聚剑魄意气风发。十年后，一株草破碎虚空，弱冠少年，得大道逆天改命！大道无情，我一剑诛之！。

    大家可以去帮忙收藏一下，喜欢看的可以看看！！           
            