    真是的，这不是成心讨骂么……

    北宫烈来前，他明明已认真批阅了两个时辰的奏折，午膳都还未来得及吃，而他却非要让北宫烈瞧见自己如此不成器的模样，实在费解！

    “方才有事耽搁，望父皇恕罪。”北宫腾霄嘴角噙着一抹淡淡的笑意，道，“姣梨，给父皇斟茶。”

    背对着北宫烈的楚姣梨身形微微一顿，她紧张地咬了咬唇瓣，小声应下：“是……”

    语落，她便转身走到北宫烈的身旁。

    北宫烈抬眼，见楚姣梨走来时，便瞧见了她脖颈上醒目的印记，他紧咬着牙，又看向她空空如也的右手手腕，他蹙眉抓起她的手腕，拉开衣袖，手臂上醒目的守宫砂早已不翼而飞。

    眼下也不用他开口去问，北宫腾霄方才忙着什么事情了！

    “嘭！”北宫烈一掌拍在桌上，怒瞪着北宫腾霄，道：“北宫腾霄！你好大的胆子！竟敢对姣梨……”

    闻言，北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“被父皇临幸的宫女还少么？儿臣宠幸一下自己的人，父皇不会因为这点小事怪罪儿臣吧？”

    “你！”北宫烈顿时语塞，自己常命小蓝子唤她入宫，这一来二去的，北宫腾霄岂会不明白自己的意思！

    前脚召她入宫献舞，后脚北宫腾霄就将其霸占，真是胆大妄为。

    这么做，便是光明正大地抢了他的女人！

    偏偏这楚姣梨确实是太子府中的人，他并没有什么正当理由降罪于他。

    北宫腾霄瞧他再无理由说话，他眼底划过笑意，道：“近来姣梨身子骨渐好，父皇可否要召她入宫献舞？姣梨是儿臣的人，不过是为父皇献个舞，父皇断不会对儿臣的女人存在什么别的想法吧？”

    父子同时争抢一个女人，简直滑天下之大稽！

    北宫烈起身，睨了一眼站在一旁的楚姣梨，除了气愤外，眼底也多了一丝嫌恶。

    他轻蔑地哼了一声，道：“不必了，舞女有得是，朕何必费心来你这太子府寻人？偌大的皇宫，还找不到会跳舞的女人吗？”

    “父皇说得在理。”北宫腾霄笑意更深。

    北宫烈起身，负手而立，道：“你是这北冥的太子，一言一行关乎着北冥的脸面，以后行为检点一些，莫要落人口舌。”

    语落，北宫烈便甩袖离去。

    北宫腾霄转身，对快步离去的北宫烈行了一礼，道：“儿臣谨遵父皇教诲，恭送父皇。”

    待不见了北宫烈的身影，楚姣梨轻声一叹，道：“拜殿下所赐，皇上已经厌恶奴婢了呢。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫便是要让你亲眼瞧见，他是如何对你死心的。”

    楚姣梨转身收拾桌上的茶水果盘，道：“殿下年纪也不小了，不该为了奴婢这个侍女与皇上闹得不愉快，不值得。”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“若不这么做，本宫是让你白白送死。”

    楚姣梨身形微顿，眉头轻挑，道：“殿下的意思是说，殿下为了救奴婢的性命，这才强行将奴婢据为己有？”

    北宫腾霄撩起她的一缕顺滑的青丝，鼻尖细嗅，一股淡雅的花香沁人心脾，他眼底划过一丝戏谑，道：“说没有私心那定是骗人的，本宫可不是圣人，没有那么高尚。”

    “想来也是。”楚姣梨神态淡漠地道：“殿下不过是觉得，以殿下的身份与魅力，只要稍加上心，一定没有得不到的女人，而却偏偏栽在奴婢这儿，定然心有不甘。

    “这好胜心一作祟，便想知道是谁如此胆大妄为，竟敢抢殿下的女人？怎料竟是那九五之尊，殿下的生身父亲，这可如何是好？

    “好在殿下近水楼台，便索性来个先斩后奏，这胜利的滋味，如何？”

    北宫腾霄伸手抓住她的手腕，将她转过身来，抱到了桌上，双手撑着桌沿，俯首望着她，轻轻挑起长眉，富有磁性的声音略微喑哑地道：“你就是这么想本宫的？”

    楚姣梨抬眸，轻声一叹，抬手理了一下他的一缕被风吹乱的发丝，轻柔地别到耳后，道：“那奴婢能怎么想呢？”

    北宫腾霄抬手，宽大温热的手掌包裹着她微凉的手，望着她平静的眸子，认真地道：“本宫虽没有那么高尚，但也不至于那样阴险。”

    楚姣梨眉头轻挑，漫不经心地道：“其实米已成炊，殿下不必再多加解释，奴婢若有怪你的意思，早该一哭二闹三上吊了不是么？”

    北宫腾霄抬手温柔地抚了抚她的脑袋，道：“不，有些事情，本宫要让你知道。”

    语落，他将她抱了下来，牵起她的手，往书房走去。

    楚姣梨眼底闪过一丝困惑，难道还有什么秘密，是她上一世不知道的么？

    推开房门，北宫腾便往书架方向走去，从高处抽出一卷画卷，放到了桌上小心翼翼地展开。

    画中是一位倾国倾城的美人，婀娜窈窕的身段，螓首蛾眉，杏眸明亮，鼻若悬胆，粉面朱唇。

    她看着画中如天仙般的美人，内心不由一阵讶叹，这美貌比那曾经的帝都第一美人菱贵妃，有过之而无不及。

    奇怪的是，那眉宇之间，竟若有若无地映着她的模样，与她倒是有着几分神似。

    看着微微泛黄的画纸，年代似有些久远，她轻轻挑起疑惑的眉，道：“她……是谁？”

    北宫腾霄眸色略微柔和了下来，抬手抚了抚画中人，轻叹一声，道：“本宫的母后。”

    楚姣梨微愣，这便是北冥已故的皇后？

    虽有耳闻，但她却从未见过她的模样，宫中也没有挂上她的任何画像。

    北宫腾霄神色略微怅然，道：“十一年前，皇宫宣称母后病逝，实则，她死于父皇手中。”

    闻言，楚姣梨蓦地睁大了双眸，脑海中浮现出北宫烈一刀割了菱贵妃的喉，下意识地咽了咽口水，认真地听北宫腾霄娓娓道来。

    “本宫的母后，是西御国的沁阳公主，她与父皇自幼相识，青梅竹马，门当户对，两人相濡以沫，羡煞旁人，十一年前，东陵与北冥正值交战时期，父皇被俘，北冥陷入一片昏暗，母后听闻此消息，只身策马扬鞭远赴边疆营救父皇……”

