    血月隐没，天空再次恢复原先的晴朗。

    姜夜却没有解除诡王形态，猩红诡王形态有时间限制，他也无法持续使用，所以只能用时再开血月，平常就解除了猩红形态，算是预留自身的实力。

    谁也不知道不朽墟主到底是什么水平的实力。

    姜夜也能横扫大乘不朽尸，不代表心中有底。只能说，尽人事！

    从三尊不朽尸身旁走过，微风渐起，吹动了他披散下来的黑色长发，凌空虚踏缓步向剑阁中心走去。

    闭眼大乘跟在姜夜的身旁，好似小厮，卑躬屈膝，双目紧闭，唯有额头那颗竖眼微微转动。

    少顷，诡王姜夜的背影已经消失不见，只留下守门的三位不朽尸。

    他们都是吞了不死符的大乘太尊，曾经也是纵横天元灵域的顶尖强者，若不是为了突破也不会进入生命禁区，最后被不朽墟主抓住，炼出了不朽尸。

    沉默了良久，其中一位面目全非的尊者开口：“就这么让他进去了？”

    “不然如何，他的实力还没有完全发挥，我们挡不住。”

    “是‘仙’？”

    “不像是仙，仙出手不是这样的。倒是很像传说中的鬼修，我们曾经也见过鬼修……”断了一条手臂的佝偻老叟微微摇头，言语中提及鬼修，似乎曾经他们见过鬼修。

    余下两人恍然，他们就说为什么出手这么诡异，那手段确实和鬼修很相识。

    鬼修确实很恐怖，但是大多数鬼修已经不是人，虽然拥有绝强的实力和强大的灵智，却已经变成了另一种东西。

    他们虽然是不朽尸，却和鬼修不是一路的。

    “那种东西，根本不是人。”其中一位尊者开口，似乎带着深深的忌惮。

    他们曾经遇到的鬼修更加恐怖诡异，那些东西也不说话，活着的唯一目的好像就只有杀戮，若是野兽也就罢了，偏偏灵智奇高，狡猾异常，比同阶修士还难缠。

    好在那种东西无规律的出现，也会无规律的消失。而使用那些东西修行的修士最终的结果不过是成为养料，最后和那些东西融为一体。压制不住体内的鬼就会被反噬，身躯异化，最后变成怪物。

    话音落下，三人都没有再说话。他们是守门的，虽然因为不死符的关系自身实力被削弱，加上为了避免天道异化而投身生命禁区，但是大乘修士不是假的。

    五人，当场被打死一个，还有一个被邪眼入侵成了奴仆，断臂一个，另外两个被打的没了脾气，这种战绩已经足以骇人听闻了。

    对方不是仙，也有了和仙掰手腕的资格。

    “也许……？”尊者看向剑阁的入口，沉吟着看向两外同道，目光露出希冀。

    “没什么也许，鬼修脱离不了修字。里面那位…可不是大乘。”独臂老叟叹气道。

    人活在世上，总是向往自由的，更何况他们本就是大乘尊者，被抓起来炼成不朽尸，相当于做了不朽墟墟主的奴隶，要不是因为不保存灵智会生事端，他们连灵智都保不住。

    若是一般人也就认命了，对于能修到大乘的他们来说若是能成‘仙’也能忍受，只是如今天道扭曲，仙路断绝，根本无成仙的机缘，生生世世当努力，当到死，他们也无法接受。

    如今战意消散，迟疑中把这个意思鬼道大修士的人放进去已经是他们争取的极限。

    只是不知道这位鬼道大修士能不能达到他们的期望。

    姜夜却没有那些迟疑，不朽墟若是不强大也枉为生命禁区，禁地内肯定有大乘以上的存在，就是不知道有多少大乘以上的存在。

    至于守门的不朽尸，姜夜还是以保存为主，这股子力量就算是天元灵域也得好好掂量。

    以递增来看，以及这么多年的事迹显示，不朽墟内的大乘只多不少。

    若是余下的所有生命禁区力量均是这样，还真有可能彻底颠覆天元灵域。

    这还是仅仅是广阔地域的其中一角。

    饶是姜夜难免心潮澎湃，若是他能掌控天元灵域，就是直接和联邦开战也有底气，至于那所谓的第三战线，虽然具体情况未知，显然力量也不会太过离谱。

    有一座超大型剧情世界作为后盾，场景研发瞬间能提升无数层次，甚至就连他随从的实力也能提升到顶尖。

    作为场景占领天元灵域的桥头堡，姜夜对不朽墟势在必得。

    踏入剑阁，两侧叠嶂山脉好似迅速远离，缭绕的云雾也渐渐消失。

    姜夜的神色出现了些许的变化，鬼眼下，不朽墟的内部竟然没有变样，没有那些漂浮的绒毛生物，没有那些恶心的虫子，更没有扭曲的血肉，甚至连天空都是清朗的。

    这里的世界比外面的世界更加的干净，也更加清爽。

    尽管地面是灰色的尘土，却没有臃肿的血肉，也不见丝毫的异化。

    就好像这里并不受到扭曲天道的影响似的。

    不是废墟，更像是道场。

    姜夜凌空，向着道场看去，不远处一座庞大的山。

    那山看起来只是庞大却不高，浅浅的没入云层，宽广间好似无数修者在其中行走，隐约间能看到仙气缭绕。和外层的腐化破败相比，这里就是真正的仙境。

    只是跟在姜夜身后，控制着大乘修士的邪眼却传递给姜夜喜悦的心情。

    就像是身处在舒适的环境，并且还想要融入其中，大肆的破话。

    它传达给姜夜的意思也很明确，那就是想要吞吃这些游离的气息，想要把这里变成外层那种真实的世界。就像是遇到了天命的吃食，想要脱缰而去。

    “不朽墟内，果真有秘密。”

    姜夜轻声呢喃，没有同意道纹邪眼的请求，若是放任出去还不知道会弄出什么麻烦，不如跟在他的身边安稳。

    而且既然邪眼想要吃这里的气息就更不能放走了，万一邪眼胚胎里的东西成熟了引来真实中的那些恐怖东西，这处据点被毁了怎么办？

    至少也得等姜夜解决了麻烦，在他的看管下才能进阶。

    察觉到了姜夜的意思，邪眼按捺住了自己的心思，它的小命正掌握在姜夜的手中，它根本就生不起任何反抗的心思。而且姜夜此来就是为了平定生命禁区，不会阻挠它吃掉那些仙息。

    遁光闪烁，不朽尸出现在姜夜的面前，面带警惕的同时沉声道：“来者止步。”

    挡在姜夜身前的不仅仅有大乘不朽尸，还有合体期的不朽尸。

    一眼望去，人头攒动，为首的几位大乘隐隐要出手。

    姜夜给他们的感觉太奇怪，没有法力更没有活人的气息，比他们这些被炼制的不朽尸还像尸体，尸体怎么能动呢？那就是鬼！

    诡王形态本身一副苍白鬼面，给人淡淡惊悚。姜夜根本不用装，出现在任何地方，别人看一眼都会明白自己见鬼了，这就是鬼，而不是人，因为只有鬼才会携带这种独门的恐怖。

    诡王姜夜嘴角微动，勾起笑容，没有说话，而是看向了不远处的那座庞大仙山。

    “让他进来吧。”飘渺的声音在众多不朽尸的耳边响起。

    众人凛然，让开拥堵的路。

    诡王姜夜从容迈步，从众多不朽尸让开的道路走过去。遁光运转到了极致，两步后诡王姜夜已经出现在了大山的面前。

    身影落在宫殿前。

    “轰隆。”

    青铜大殿的青铜巨门打开，汹涌的仙息从中涌出，狂暴的力量直扑站在最前方的姜夜。

    诡王姜夜站在原地正面相抗，周身衣袍猎猎作响，卷动披肩长发肆意的挥舞。

    姜夜伸出鬼手感受着用来的庞大金色气息，这股子力量已经化为实质，一般修士可能瞬间就会被刷成血水，但是这好似是大殿内那个存在随意展露的气息。

    倒是姜夜身边宛如小厮的邪眼胚胎露出沉醉的神色，咧开嘴，露出一口尖锐的牙齿，大口一吸，大量的仙息都入了它的肚子，连带着眉心胚胎那个东西的孕育都往前挪动了一下。

    通过邪眼的反馈，姜夜了解到这东西的名字‘仙息’，它们就是以仙息为食，如果能够吞噬足够的仙息，说不定可以能够向更高层次跃迁进化。

    诡王姜夜步入大殿。

    大殿内在一片虚空中，虚空内繁星闪烁，最中心有一口硕大的棺椁。

    虚空大殿被仙息包裹，而核心的位置便是那口棺椁。

    棺椁虚横在半空中，庞大的仙息支撑着大殿也支撑着周遭的虚空。

    “你来了，‘鬼’。”声音从棺椁中传来。

    尽管姜夜看不见对方，但是他知道对方是在向他说话。

    ‘鬼’，棺椁内的存在对姜夜的称呼。

    姜夜神色如常，他这副姿态称之为鬼也不为过。沙哑的声音响起，诡王的声音听起来便令人惊惧，甚至都需要姜夜改变，就完美的呈现了什么是低声鬼啸。

    “我是鬼，你又是什么？”姜夜意有所指。

    “你可以称呼我为‘仙’。自然仙！”棺椁内的存在叹息了一声。

    “仙！？”

    诡王姜夜的鬼眼微微转动，他知道天元灵域的最强存在便是仙，只是这仙还有什么不同？为何这位称呼自己为自然仙。

    “没想到‘鬼’还带着一个‘神’。”这次那棺椁中的存在看向的是跟在姜夜身旁的邪眼。

    金色道纹邪眼胚胎极力的收缩自己心脏跳动声，就像是遇到了大敌，屏住自己的呼吸似的。

    “神？这东西？”姜夜瞥了一眼金纹邪眼胚胎，他一直以为这东西是什么邪魔外道，没想到这名为‘仙’的存在却直呼这玩意为神，简直颠覆了姜夜的认知。

    眼中的惊讶闪过。

    神、仙、鬼。

    齐聚。

    姜夜思考，确实也有可能，入侵现实的恐怖存在被称为‘古神、外神’。那篇从天子传奇世界找到的‘黄帝内经—香火成神篇’更是作证了黄帝的古神身份。

    六臂邪观音本身就是香火容器，更兼具无穷伟力，自然也属于‘神’。

    既然它们都是神，那么为什么异化世界的就是怪物，而不是‘神’？

    如果按照这个思路的话，金纹邪眼胚胎可能正在孕育一尊新的古神，所以自然仙才称呼它为‘神’。

    “他娘的，天之尽头的那个虚影不会也是一尊神吧？”虽然是疑问，但是姜夜估计八九不离十，那个疑似是这个世界道祖存在的天之虚影很可能是一尊强大到极致的古神。

    那玩意只是虚空一指直接打翻了姜夜的肉身，那个时候姜夜可就摸到了大乘的边，可想而知那玩意的恐怖。

    “但是，为何那断手仙的储物戒指内没有这方面的记载呢。”

    “要么是他不知道，要么就是他丢失的戒指只是一部分，后来查证的资料典籍都没有容纳进去。”姜夜索性不再多想，不管有什么秘密，也不管曾经那只断手仙到底发现了什么都和他没有关系。

    他是来抢不朽墟生命禁区的，这些所谓的隐秘和他没有关系。他姜夜吃鸡蛋可不想知道鸡蛋是哪只母鸡下的。

    至于说眼前的这位‘仙’，还是要打过才知道能不能打得过。

    “鬼，来者不善。”棺椁中的存在声音平淡，宛如大道仙音，听起来堂皇正大，但是仔细听的时候又感觉自身气血沸腾，隐隐竟然灼热起来，连带着脑子都炙热。

    “我想像你借一样东西。”姜夜摒除杂念，看向虚空大殿中心的那个棺椁。

    棺椁内的存在沉吟良久：“不会是我的脑袋吧？”

    姜夜哑然失笑，这人倒是有些意思，怎么可能是借脑袋。姜夜微微拱手说道：“我想向你借用不朽墟生命禁区，做为我的驻地之一。”

    ……

    血月隐没，天空再次恢复原先的晴朗。

    姜夜却没有解除诡王形态，猩红诡王形态有时间限制，他也无法持续使用，所以只能用时再开血月，平常就解除了猩红形态，算是预留自身的实力。

    谁也不知道不朽墟主到底是什么水平的实力。

    姜夜也能横扫大乘不朽尸，不代表心中有底。只能说，尽人事！

    从三尊不朽尸身旁走过，微风渐起，吹动了他披散下来的黑色长发，凌空虚踏缓步向剑阁中心走去。

