    “遗迹的事情解决了，我走了！”

    林北给老陈发了一个消息，然后带着雷电将军离开了！

    游侠组织的领主看着遗迹消失，心中不断猜想着。

    要是林北死在遗迹中，他们可就成为了人族的千古罪人。

    “林北已经离开，你们回来吧！”

    游侠组织的头目，联系成武说道。

    坐在半人马骑士后背上的林北，打开通讯，给雪帝发着消息。

    “雪帝小姐姐，你到底攻略过多少个遗迹？”

    雪帝之所以被称为雪帝，因为她的冰系异能强大无比。

    当年虚空一族长老若不是靠着虚空一族的秘法，恐怕早就变成冰块了。

    “不记得！”

    雪帝看着林北消息回答着。

    这个小孩子，刚刚出遗迹就来和她聊天肯定有问题。

    “哦！我忘了你已经几千岁了。”

    突然林北出现一个恶俗的想法，想要调戏一下雪帝。

    “所以你这是说我是一个老女人了？”

    她几千岁怎么了？

    又不是吃林北家的大米活着，和他没有任何关系！

    雪帝怒气冲冲发着消息。

    “雪帝小姐姐不要生气，我只是佩服你几千年了容颜依旧如此，有什么保养方式，给我老婆也来一套。”

    看着雪帝质问，林北赶紧解释着，突然感觉脊背发凉。

    一旁的雷电将军盘腿坐在半人马骑士后背上，思考林北是否能够对付哪位女人。

    没有看到林北的话，不然林北得吃上雷电将军一枪！

    “所以你还是嫌弃我是一个老女人了？”

    雪帝笑着回答林北消息，这个孩子太皮了的教育。

    “……”

    林北一时之间不知道该说什么？

    他只是想皮一下。

    “好了，说正经的，你在遗迹中获得什么技能？”

    见林北好久没有说话，雪帝也没有吓他了。

    “精神念力！……”

    林北将部分精神念力的作用和雪帝说了一遍。

    至于可以读取人心，这个林北没有说。

    毕竟这个东西太变态了，特别是强者不愿意自己内心想法被别人知道。

    若知道他林北有如此变态的技能，他恐怕连活机会都没有。

    即便现在亦师亦友的雪帝也不行。

    “控住精神，控住任何物体！”

    听完林北回答，雪帝十分好奇林北这个能力到达神级会怎么样。

    可不可以操控鬼物！

    理论上可以，但是黑暗世界规则强制出手，让林北没有办法控住任何鬼物。

    “我很多精神强化药剂，林北小弟弟只要你愿意拿出诚意交换，姐姐愿意给你。”

    雪帝按照林北平常的语气跟着林北说话。

    ……

    雪帝小姐姐怎么了？

    和老公吵架了，竟然这样子说话，不对劲。

    林北看着通讯手腕上的消息，想了想。

    “雪帝小姐姐，您想要我怎么样，红烧了，还是清蒸啊！”

    林北打趣回答着雪帝的消息。

    “你雷电将军的特殊料理还有吗？我想要。”

    雪帝和林北废话完了给林北发着消息。

    雷电将军的特殊料理，真的是一个好东西。

    无论任何鬼物都受不了第五次。

