    孟昔年并不是没有留意到余杭的目光。

    其实他是真的还有半瓶水，但是他却是有意要让潘洋洋吃些苦头的，因为之前他就跟潘洋洋说过，每个人的体能和本领都不一样，让她一切服从命令，他要安排她做什么就做什么，可是这么一段时间来潘洋洋却总是觉得他有些针对她了。

    比如有时候他是安排队员们原地休息，他自己先去探路，但是潘洋洋每次都想要争取这么一个机会跟着他一起出去。

    还有一些，他去寻找食物，打猎，去爬树摘果子的时候，潘洋洋也一直想要跟他一组，跟他一起出去，跟他做同样的事情。

    孟昔年向来不喜欢跟队员们解释什么，只是总是会安排她跟余杭他们三个专家在一起，也算是有照顾她的意思，可是这么几次之后，潘洋洋直接就当着所有人的面，质疑他是故意支开她，故意在避着她，觉得他是因为江筱不高兴，是因为江筱不喜欢她跟他在一起，所以才会这样“公报私仇”的。

    还指责他身为堂堂的盟官，身为他们的队长，竟然出来执行任务了还考虑着江筱的感受，是个不折不扣的妻管严。

    那一次她差点儿要跟他吵起来。

    孟昔年自然是生气了，而且他家江筱多无辜啊，明明就没有说什么做什么，没有跟出来，远在京城里，还要受到这样无端的猜测和指责。

    于是他后来也就满足了潘洋洋，但凡是他要做什么的，只要潘洋洋想争取，他就让她跟着去。

    这么些天下来，潘洋洋累坏了，完全是体力透支，昨天又跟着他下河摸鱼了，今天就直接病倒了。

    孟昔年本来也不是什么十分好的好人，他本来就有些痞气，是他的队员他可以护着，但是根本不服管教的，他会让对方吃吃苦头再说。

    所以现在听了余杭的话，孟昔年也没有说出要把水送过去的话来。

    “刚子他们去找水，还未必能够找得到。如果说他们找不到水，那很有可能接下来我们会有一天，两天的时间会断了水，你自己考虑，要是觉得可以把自己的水送过去你就送过去吧，不过我要提醒你，一切后果自负。”

    “孟盟官，她毕竟是个女孩子，没有必要对她那么冷酷吧？”

    “是她自己要求一视同仁的，之前她说的话你没有听到吗？”孟昔年反问。

    “但是我们总不能跟一个女孩子斤斤计较，过去了就过去了，我觉得她应该也知道错了的。”

    “你去看看她吧，我要把火生起来，要是他们能够找到水，晚上还能熬点药，我让人去挖草药了。”

    孟昔年没有再理会他。

    其实他也不能真的完全不管潘洋洋，说是要熬草药，其实他等会儿是想找江筱传送些药过来的。

    他们的对话却是让潘洋洋听到了，她的眼睛一红，忍不住就流了泪。余杭进了她的帐篷时就看到了她的泪珠正好滚落了下来，他怔了一下，微叹了口气。

