    听到管事师姐让自己继续在落月仙峰上当外门弟子，莫凡一愣，摇头道：

    “师姐，你误会我了，我不想继续在落月仙峰上做杂务了。”

    “呃？不在落月仙峰了？”

    管事师姐有些疑惑，

    “那你想去哪里？想做什么杂务？”

    莫凡平静道：

    “矿脉，挖矿！”

    “？？？”

    管事师姐一脸的惊愕，看着莫凡，似乎是没想到莫凡竟然会想要去矿脉挖矿。

    “怎么，不行吗？”

    莫凡问道。

    “不是不行......”

    管事师姐犹豫了一下，也不知道应该怎么说才好。

    根据落月仙峰上流传出来的“绯闻”，落月尊者可是很“看重”莫凡的。

    所以她刚刚才会这么爽快的说莫凡去落月仙峰什么杂役岗位，她都可以调动，哪怕是她并没有什么权限的落月大殿。

    在她看来，莫凡来这要换杂役岗位，很有可能是落月尊者让莫凡来的，就是要换到落月大殿去......

    毕竟莫凡是男外门弟子，在神女仙门之中，男外门弟子的身份，还是有些限制的，一些事情什么的，都要走一下流程，不能说不干就不干......

    莫凡看了一眼管事师姐，又看了一眼跟着他来到杂事堂，此时在杂事堂外面悄悄看着他的那群外门弟子们。

    他便猜出来了，此时这管事师姐在想的是自己和落月尊者那“不明不白”的关系！

    以莫凡此时的修为，哪怕百米之外的蚂蚁爬过他都能感知得到，所以对于她们一直说的悄悄话，自然听得见，只是懒得搭理，懒得解释罢了。

    其实莫凡也是来到这云霞仙峰才知道，自己竟然莫名其妙的和落月尊者扯上了关系。

    还有这神女仙门的“八卦”风气，竟然如此浓重！

    实在是让他意想不到。

    沉吟片刻，莫凡对管事师姐道：

    “师姐，放心吧，我去矿脉挖矿，是我自己想去的，不会有谁来找你麻烦的。”

    莫凡没说是谁。

    他故意这么说，只是想借助落月尊者和他之间的“绯闻”，然后让这管事师姐把自己调动过去矿脉。

    反正，她们又不清楚自己和落月尊者实际上什么关系都没有，清清白白的，连话都没说过几句。

    有时候，狐假虎威还是很有必要的。

    果然。

    听到莫凡这么说，管事师姐似是松了一口气。

    不过她还是有些犹豫，问道：

    “当真？”

    莫凡点头，一脸诚挚的表情，道：

    “当真，师姐放心，就算要找，也是找我......”

    管事师姐犹豫片刻，道：

    “那行吧，虽然矿脉不是我的职权管辖范围，但既然你要去矿脉挖矿，那我便帮你一把。”

    她也不问莫凡为何要去矿脉挖矿了，即便那可以说是外门弟子的所有工作中最为辛苦的工作！

    反正这是莫凡自己要求的，日后落月尊者问责下来，也和她关系不大了。

    她现在就想让莫凡赶紧离开她这里就好。

    莫凡见这管事师姐答应，脸上顿时露出笑容，道：

    “那就先谢谢管事师姐了！师姐果然是人美心善啊。”

    听到莫凡的夸赞，管事师姐下意识的露出了笑容，对莫凡道：

    “行，那你等我一会儿，我去帮你把去矿脉这事给办好了再说。”

    “好的。”

    莫凡点头，又指了指旁边的几十袋灵米，问道：

    “那师姐，这些灵米，怎么处理？”

    “这个啊，简单，我先收着就行了。”

    管事师姐直接从腰间取下一个香囊一样的小袋子，然后打开，对着那几十袋灵米喊了一声：

    “收！”

    顿时，几十袋灵米，化作一道流光，被吸收进了那个香囊一样的小袋子中。

    这是储物灵袋，神女仙门之中，每一个入门弟子都会发一个，属于标配。

    莫凡有些羡慕的看着那个储物灵袋，这是他作为男外门弟子，只要在神女仙门之中，基本上是属于不可能拥有的东西......

    虽然他已经有一件上古圣兵了。

    但那又不是储物法器。

    莫凡觉得，自己有机会一定要去弄一件储物法器，最好也是上古圣兵级别的。

    就在莫凡在云霞仙峰杂事堂中，默默的等着那管事师姐的时候。

    他从落月仙峰离开，来到云霞仙峰的事情，已经被那些在云霞仙峰中看到莫凡的女弟子们，把这消息悄悄的通过传讯法器，传到各大仙峰的相识的女弟子那里去了。

    莫凡和落月尊者之间不得不说的故事，可是这一年来神女仙门之中，传得最久，也被议论得最凶的消息了。

    哪怕是半年前，神女仙门第一真传弟子江妙依从烟云秘境之中成功归来，还生擒了影魔宗宗主独子的消息，也压不住这事。

    大家对于莫凡的关注度，明显比第一真传弟子江妙依还多。

    毕竟，第一真传江妙依，一直以来都是神女仙门的天骄，名传多年，大家对于她在修炼一道上的天才事迹，早就已经习惯了。

    而且，绝世天骄的生活，对于绝大部分女弟子来说，还是有些遥远了。

    男外门弟子和化神尊者的故事，明显更加贴近她们的生活，比较“接地气”一些。

    ......

    红莲仙峰。

    峰顶，红莲大殿！

    身穿红衣，一脸妩媚却不失清纯的红莲尊者倚靠在殿中软榻，旁边摆满奇珍异兽做成的玉盘珍馐，还有散发着浓郁灵气的美酒佳酿。

    忽然，她神色一动，脸上露出惊讶的表情，随即轻笑一声。

    “有趣，竟然主动出了落月仙峰么？”

    “我还正愁没办法进落月仙峰，看看你这小外门弟子长什么样子呢。”

    “我倒要看看，你这小外门弟子，是靠什么吸引住我那落月师妹的......”

    话落，软榻上的身影瞬间消失不见，只留下一桌美味佳肴，美酒佳酿。

