    

    “他同意了？”濑户豪三郎沉声问道？

    “当然，一个男人不去工作怎么行，让他去当灿学校的老师也好，能保护小灿还能让他们两个培养感情。”濑户莲认真的说道。

    濑户豪三郎咬了咬牙，不知道在想着什么。

    夜晚，某间屋子。

    濑户豪三郎坐在桌子前喝着小酒，“阿政，事情办好了吗？”

    “铃兰男子高中已经同意了……可是，老大，这样真的好吗？”阿政觉得自己总是去做那种事情很丢人。

    “把他送去我们黑帮的摇篮，然后慢慢折磨死他！嘿嘿嘿……”濑户豪三郎邪恶的笑着。

    “大姐她……”

    “到时候莲直到也晚了！”

    阿政推了推墨镜，“可是，大姐她已经在外面买好房子了，专门给灿小姐和南同居用的。”

    “纳尼！！！”

    “她哪来的钱？”

    “好像是南给的一袋金币……”

    “那个该死的小子为什么会有金币！”

    ……

    总而言之，濑户豪三郎新一轮的阴谋开始了。

    翌日，南无空和灿离开濑户内，灿已经办好转学手续，而南无空也要去一个学校当老师，“应该是在同一所学校吧？”南无空觉得应该是这样。

    埼玉县，某做民宅中，一切设施已经置办完毕。

    “政先生？”灿看到屋子里等待他们的人，有一些疑惑。

    “你们终于到了，这个房子已经全都弄好了。”阿政主要因为濑户莲的托付来给这个房子置办家具什么的，离开之前阿政语气有一些沉重：“明天，我会带你去你即将工作的学校。”

    南无空总有一些不好的预感。

    和灿一起去这个新地方逛逛，这里完毕濑户内那边强多了，至少游戏厅、超市什么的很多不用走太远。

    “呐，空，这里的车站好多车哦！比濑户内交通好太多了！”灿对于这个新城市相当好奇，总是很惊讶，很多都是濑户内那边少有少见的。

    和埼玉比起来濑户内简直就是乡下什么都没有。

    不过比较繁荣的城市，小无赖也相对多一些，偶尔可以看到堵着初中小姑娘的社会染毛小青年要求去玩一玩。

    这样的小无赖基本上就是一脚一个。

    总是自称「仁侠」的灿，当然是第一个去帮忙的，可最后动手的永远都不会是灿就对了。

    来到埼玉的第一天过去。

    第二天一早，正是星期日灿作为学生不用去学校，但是南无空作为即将上任的老师需要去看一下学校。

    阿政开车带南无空来到铃兰男子高中，南无空看到这个学校的名字时候就觉得不对劲了。

    一股莫名的既视感是怎么回事？

    阿政带着南无空在学校里逛了一圈，学校环境不怎么样，各种被油漆喷雾写上字的墙壁哪里都有，墙皮有的都掉下来了。

    教室里的课桌椅也都是堆在一起的，有一些还落慢尘土。

    老师办公室的环境还不错，可以说与这个学校格格不入，环境优雅，景色宜人，布置的非常漂亮。

    阿政带着南无空去见校长。

    校长是一个模样非常和谐的老头，阿政说对方也是人鱼，或者说这所学校的学生都是人鱼，专门为霓虹海域各个人鱼组培养的未来黑帮分子，这所学校因为都是一些顽劣无比的学生所以也被称为「乌鸦学校」。

    这跟说好的不一样啊！

    我只想去普通的学校啊！        

