    韩波伸出小手胡乱的抹了一把脸，哽咽地问道：“我爹为什么会变成这样啊？”

    四叔明明是爹的亲兄弟，他怎么能用爷爷来压四叔呢？他闹不明白。

    “小波，世上很多事情不是非黑即白的，就像他们是兄弟，但是你爷爷他是偏心啊，他偏向你爹，那自然什么事儿都觉得你爹做的是对的，即使他做的不对，他也会觉得没有什么大错。

    可是你四叔就不一样了，你四叔是可以为他大哥牺牲的，在你爷爷的心里。”

    “至于这是为什么，你爹可能就是贪心不足吧，不能正确的认识到自己，把自身的问题归结到别人身上。

    犯错误的人是永远不会承认自己有错误的，从自己身上找错误太难了，还不如从别人身上找，这样自己也能轻松些，良心上也过得去。”

    未吃他人苦，莫劝劝他人善。

    “可是四婶良心上真的过得去吗？”

    李之玉听了一笑。

    “至于良心安不安，那就要看这个人自己了，如果他觉得别人为他承担这些事儿，都是理所应当的，那应该就不会良心不安了。”

    韩波听了李之玉的话，顿时了然，四婶儿说的应该就是他爹这样的人，他爹就觉得四叔为他付出是理所应当的，所以他心安理得。

    也觉得他爷爷为他付出也是应该的，也心安理得。

    “小波，你不用觉得过意不去，，你和你爹是两个不同的个体，你只为自己负责就好。老话都说父债子偿，但是我想告诉你这是不对的，每个人要为自己做出的事情而承担责任，而不是把锅甩给自己的子女，子女给老人养老，那是责任，其余都不必。”

    “我知道了，四婶儿。”

    韩波看着李之玉释怀的笑容，顿时觉得有这么个操心的爹也无所谓了。至少他还有这么好的亲人。

    他要好好学习，争取以后跟四叔一样。

    绝对不要做一个他爹那样的人，他看不起。

    “嗯，知道了就好，那我们来想想今天怎么填咱们的五脏庙吧，中午韩沛他们不回来，就咱俩，你想吃点什么？”

    “四婶儿，我不挑食，什么都行。”

    李之玉听了笑了，也是，这年代的人还真没有怎么挑食的，那她就看这做吧。

    李之玉和韩波刚吃完饭，她才想起自家的煤不够了，还得去跟后勤说一声，能不能给送点煤过来。

    “小波，那你在你四叔的书房看会儿书，四婶去后勤要点煤炭啊？”

    李之玉临走前叮嘱韩波。

    韩波乖巧的点头，然后小跑着进了韩穆怀的书房。

    李之玉到了后勤，发现后勤的人居然也东凑一堆儿，西凑一堆儿的在说小话。

    她抬起手，敲了敲门，朗声问道，“你好。”

    屋里的人听到李之玉的声音，顿时如惊弓之鸟一般的四散开来。

    “嗯，是李同志啊，李同志有什么事儿吗？”一名小干事红着脸，尴尬的问道。

    还没等李之玉回答，里屋的办公室里就传来了一道女声，“谁来了呀？我不是告诉你们了，谁来了都告诉她有什么事回去等着，这两天后勤不办事儿。”

