
        秦梦瑶不是一个人来的，旁边还有一个男青年。

    两人走过来的时候一边在说着什么。

    直到看见餐厅门前的动静。

    这个时候，大门里面另一个保安冲出来，看到同事被打，就要上来帮忙。

    “住手！”

    秦梦瑶大喊一声。

    赶紧快跑了几步，没想到脚上穿的高跟鞋猛的一拐，然后啊的一声骄呼，整个人失去平衡就要摔倒。

    那个跟着秦梦瑶一起过来的男人，也是惊叫一声，连忙要冲上去，但是距离远，他动作也不够快，哪里能扶得住？

    好在有人比他快。

    刘长青一个闪身上前，拦腰把秦梦瑶给抱住了。

    免了她摔在地上受伤的危险。

    就算不受伤，可这样一个大美女当着众人的面摔倒，也是肯定不好看的。

    秦梦瑶惊魂未定，但是感觉被男人抱住了之后马上奋力挣扎，甚至要打开他，等抬头一看才猛的吓了一跳：“怎么是你？”

    居然是刘长青，刚才没看见啊！

    刘长青等她站稳后松开她：“秦老师，这么巧，你脚没事吧？”

    秦梦瑶本来是急着从男人手里挣脱，但是现在发现是刘长青，那又不一样了，刘长青松开了她，她反而抓着他的胳膊不放了，一只脚站着，另一只脚踮着，高跟鞋的鞋跟都扭断了，可见这下扭的不轻。

    后面的男人也跑到了。

    抬手就抓住秦梦瑶的另一只手，无比关心的说：“梦瑶，你太不小心了，吓死我了，摔到地上可怎么办啊？”

    说着要把秦梦瑶拉过去。

    秦梦瑶却甩了下手，把男人的手给甩开了，笑道：“我没事。”

    然后问刘长青，“发生什么事了？怎么跟保安起了冲突？”

    正在这个时候，言静姝也噔噔噔的跑了出来——

    “长青！”

    “咦，梦瑶，你也来了。”

    “到底什么情况？”

    三句话，面对三个人，三个表情。

    第一个是亲切欢喜，第二个是惊讶，第三个是严厉。

    站着的保安立即脸色一变：“老板，我，我也不太清楚。”

    老板？

    刘长青愣了愣，言静姝竟然是这家餐厅的老板。

    那个倒地不起的保安这个时候哪里还敢躺着，赶紧也爬了起来，道：“老板，这个小畜生想去咱们店里蹭空调，被我赶走他还打人，打的我好疼啊，报警，把他抓起来。”

    他还以为言静姝刚才招呼的人是秦梦瑶和旁边另一个男人，至于刘长青，穿着地摊货，还脏兮兮，衣服上甚至还有好几个脚印，怎么看都不像是能跟老板认识的人。

    然后。

    “啪”的一声。

    这个骂刘长青是小畜生的保安就被言静姝给打一个耳光。

    “你骂谁小畜生呢？”

    “我们店里什么时候需要有会员卡才能进去了？我怎么不知道？”

    “他是我的贵客！”

    “从现在开始，你被开除了，去财务那里领钱，滚蛋！”

    两个保安从来没见过老板发这么大的火。

    就连秦梦瑶也是。

    那被打了的保安知道无法挽回，倒是豁出去了，指着秦梦瑶大骂：“臭表子，有钱了不起啊？敢打老子，我让你后悔做人你信不信？”

    “呯——”

    刘长青又是一脚，这回那家伙抱着肚子真没胆了。

    言静姝为他动手，他也报之以李。

    接下来的事情不用他们理会，餐厅的保安好几个呢，这家伙骂老板是臭表子，保安们无动于衷的话，还要不要干了？

    插曲结束。

    秦梦瑶却苦着脸：“小姨，我脚疼，走不动了。”

    旁边男人马上说：“这么严重？那赶紧去医院看看吧！”

    秦梦瑶摇头：“那没必要。”

    男人说：“那我背你进去。”

    秦梦瑶道：“谢谢……”

    男人正要蹲下来，可是秦梦瑶却又拉着刘长青继续说，“让他背我就好了，他是医生，而且力气大。”

    男人看看刘长青，有种想要立马死掉的感觉。

    医生了不起啊？

    你让他背，不让我背，你怎么知道他力气大？

    刘长青还在fa leng状态，秦梦瑶拍了他一下：“喂，发什么呆，快背我进去，外面晒死了。”

    “哦！”

    刘长青背起秦梦瑶，脑子里瞬间就想起几个月前从公交车下来后背着她走了好长路的那段经历……当时她在他的背上做了一件很羞人的事情，刘长青一开始没发现。

    但是后来脱下衣服的时候，有所察觉。

    还有青山中学教室宿舍里发生的那一幕。

    怎么都挥之不去的记忆。

    趴在刘长青背上，秦梦瑶胸前的两大团，直接就被压扁了，旁边男青年看的眼睛喷火，羡慕妒忌恨啊！刘长青还托着她的大腿……

    “玛德，为什么不让我背，为什么啊？”

    然后，他忽然想起来了。

    这个小子不就是之前言家办寿宴那天出现的土鳖吗？最后还被严老爷子给赶了出去，而他当时就跟秦梦瑶就关系不太一般，这到底是什么来历呀？

    这个人，正是当时凶猛追求秦梦瑶的王国庆。

    只是到现在为止，连秦梦瑶的小手都没碰过。

    “诶，你手不老实。”

    刘长青的耳边，忽然听见秦梦瑶小声说的话。

    刘长青一愣，他只是下意识的抓紧了一些，因为怕滑下来。

    可是……

    她说话的声音虽然小，却被时刻监视着的王国庆给听到了。

    那一瞬间，他就感觉被狗日了。

    “梦瑶竟然会跟他说这么亲密，甚至轻佻的话。”

    “他们到底是什么关系啊？”

    “不会已经上过床了吧？不可能，不可能！”

    王国庆却是没想到，他猜到了，只是不敢相信罢了。

    “小姨，我记得你店里有一个你的房间，我脚好疼啊，让长青先去给我治治，国庆，要不然你先跟我小姨一起吃吧！”

    王国庆心中阴霾顿生，去房间里治治？是治伤，还是止痒啊？

    刚才起了那样的念头，他就忍不住有这样的负面情绪产生。

    言静姝道：“那怎么行？我今天是专诚请长青吃饭，感谢他救命之恩的，哪能丢下他我自己吃？我跟你们一起进去吧，国庆，你先在外面坐一会，我让人给你拿点吃的。”

    王国庆道：“我也一起去好了。”

    言静姝难为情道：“这有点不太方便，我那个地方放了不少私人物品。”

    顿时，王国庆这回有种日了狗的感觉。

    我进去不太方便，那他进去就方便了？他不是男人啊？

    但至少，比刘长青和秦梦瑶两个人进去要好受一点，治伤应该不会变成止痒。
  