    第465章 哦，是吗

    曹颖原本正在跟陈墨炫耀的，此刻看到慕骨老人自报家门，并且曹颖从慕骨老人的身上察觉到一股熟悉的气息，且这股熟悉的气息正如丹界那黑衣男子时，眉毛顿时蹙了起来。

    自爆身份后，慕骨老人屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一样，带起浩瀚的波动，掠上天际。

    庞大的光柱在那万众瞩目下，直冲天际，光柱内蕴含的浩瀚之力，令得在场者无不为之骇然失色，光从波动来看的话，恐怕先前出场的，都未曾达到这种程度。

    众人眉头轻挑。

    丹塔和魂殿可是对立的。

    若是丹会冠军被魂殿夺了去，对丹塔来说可是啪啪打脸。

    “没想到他居然能够瞒过我三人...而且这容貌，之前也是改变过。”玄衣脸颊上，此刻也是掠过一抹寒意，沉声道。

    “会长，现在如何是好？”

    在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是微变，连忙低声道。

    玄空子沉声道：

    “先看看吧，现在做什么都是晚了，我们防范还是未曾做足，虽然慕骨老人是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺了他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。”

    “难道便任由他拿到这冠军头衔。”闻言，那白袍老者不由的急道。

    玄空子脸色阴沉，未曾带话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口，他知道，此刻的玄空子，心头怕是嫉妒的暴怒了。

    玄衣和天雷子对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹寒意。

    面对着那铺天盖地的各种目光，慕骨老人都是不予理会，抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始汇聚成了雷云之状。

    在无数道紧张视线下，雷云急速翻滚，青银两种颜色，几乎是在瞬间便是涌现而出，将丹雷渲染成了两色之状。

    “两色了！”

    庞大的广场中，响起了此起彼伏的惊叫声。

    然而他们这惊叫声刚刚落下，一抹颜色便是冒出了头，并瞬间与其他两种颜色相当。

    “三色了，达到三种颜色了！”

    望着那彻底涌现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来，无数人的脸庞激动得通红，这短短一日时间之内，他们便是见到三种三色丹雷。

    这等状况，当真是称得上百年难得一见。

    望着这三色丹雷，丹塔的一众高层，无不握紧了拳头，面色阴沉。

    遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心。

    “还有，还有，又有颜色出现了！”

    突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起，顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看。

    果然是见到，在继三色稳定之后，一缕金色的光辉，悄然浮现，这璀璨程度，远远超过了曹颖的四色丹雷。

    轰！

    全场沸腾了起来。

    四色！

    四色丹雷！

    丹会快要结束的这个时刻，居然让他们见识到了两个四色丹雷。

    这是何等之荣幸。

    就连唐震，都是不由的惊叹不已。

    高台上，丹塔的一些长老望着天空上的四色丹雷，脸色都是苍白了许多，互相对视一眼，皆是不知道说什么好，一时间，这片地方，被一片沉默的压抑笼罩着，今日之事传出，丹塔的名声，必将遭到极大的打击。

    “嘎吱！”

    玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色，握紧的拳头捏的嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。

    “冷静点！”

    一旁的天雷子连忙劝道。

    在天雷子的劝导下，玄空子脸庞上的狞色方才缓缓减弱，但脸色依旧极度的阴沉，片刻后，方才声音嘶哑的道：

    “此事过后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段。”

    天雷子和玄衣没有说话，像是认同。

    ...

    广场的某处，已经从丹界出来的熊战皱着眉头道：“这丹会冠军，不会被魂殿的给夺去了吧？”

    “大个子，你别急吗，陈墨不是还没炼完吗？”紫妍吃着一枚果子道。

    ...

    石台上，慕骨老人望着天空上那终于是停止了倒腾，凝定在四种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，更加猖狂得意的笑声，在这片天地回荡不休。

    “哈哈哈，玄空子，你看到了吗，此届丹会的冠军，自当是我魂殿的。”

    慕骨老人仰天大笑。

    无比的癫狂。

    “哦，是吗？”

    蓦地，一道平静的声音，打断了慕骨老人的笑声。

    也让全场的人都是为之一静，目光齐刷刷的扫去，汇聚在剩下的那道身影上。

    而那人，正是陈墨。

    唐震和唐火儿挑起了眉，前者说道：“我承认他的天赋很妖孽，但想要战胜慕骨老人，夺得丹会第一，应该是不太可能的吧。”

    唐火儿也觉得不太现实。

    在她眼里，陈墨只是名七品巅峰炼药师。

    “我相信夫君。”蝶笑道。

    “你...”慕骨老人惊疑的看了陈墨一眼，旋即面露不屑道：“老夫承认你实力很强，但在炼药术这一方面，你还不够格。”

    “是吗？”

    陈墨微微一笑，旋即屈指一弹，鼎盖掀开，一股浩瀚的比之前所有人加起来还要强大的光柱，顿时自药鼎之中，暴射而出，掠上天际。

    轰隆！

    乌云还未凝聚，雷声率先响起。

    片刻间，一道数百丈庞大的雷云，汇聚在陈墨的头顶上方，只是顷刻间，那雷云中，便是有着三种颜色显现。

    “三色丹雷！”

    众人哗然一片，瞬间出现三种颜色的，陈墨还是第一个。

    看着天空上还在倒腾的雷云，众人惊疑不定，难道还有四色丹雷出现？

    曹颖的脸上已经出现了动容。

    她双眸呆滞的看着陈墨，她有一种预感，她很快又要被打击了。

    她的预感很准，这个念头刚刚浮现，三色雷云中，一缕金色，暴射而出，且越发的璀璨，直追慕骨老人那四色雷云。

    (本章完)

