    ps:二合一加更。

    ——————

    “凡语等相关软件可以全部上线苹果商店，至于收益分成，苹果可以做出妥协，只要一成！”商谈完其他，库克再度回到凡语问题上。

    王凡摇头：“不要太贪心，智慧语言的排他性合作，已经给足了你们好处，这一成收益凡人科技不会妥协。”

    “苹果平台不可能一分钱不赚！这不符合苹果的规则，要知道即便是微软的软件，上线苹果平台，都要分苹果三成的的收益。”库克坚持！

    “那没办法了，既然谈不拢，凡人科技的软件可以暂时不上苹果平台。”王凡说道。

    库克：“……”

    库克很是无奈，此行的名义目的，就是凡语等软件上线苹果平台的谈判问题，如果谈不拢，怎么给苹果用户交代？

    ……

    最终，双方做出折中选择。

    凡人科技的软件全部上线苹果应用商店，给出底价。

    苹果不要底价所得的分成，但有权在底价基础上，最高上涨一成，作为平台渠道费！

    这种定价策略保证了凡人科技的利益，也保证了苹果的利益。

    却将那最高一成的费用，转嫁给了苹果用户。

    不过，这些便不是王凡该关心的了，只要他的利益不受影响就好。

    商议完毕，两人敲定结果，其他的内容则由双方律师进行更具体的谈判。

    凡语等软件方面没有任何问题，主要是智慧语言项目上花废了点时间，毕竟这个项目干系重大。

    而王凡则和库克闲聊起来：“库克先生，谷哥和Facebook也在联合打造智慧语言项目，如果苹果加入他们，一起开，或许需要的代价更低，还有可能得到核心技术。”

    “这个项目难度很大，我虽然不知道你们怎么搞定的，但苹果并不认为谷哥他们能够成功。”库克摇摇头道。接着看向王凡，似乎想获得更多的信息。

    王凡不置可否，转变话题：“库克先生对于当下的手机市场怎么看？”

    库克叹了口气，表情有些凝重：“红海一片。没有足够的创新，大企业很难再度进步，小企业甚至根本活不下去。同质化过于严重，尤其是安卓阵营。或许明年手机撞衫的可能性非常大，应该主要有三种外观潮流。”

    “那三种？”王凡来了兴趣。大佬的论断，自然不同凡响。

    “一种像三星，双曲面屏加长条home键，引领高端群体。一种像魅族，窄边框，加腰圆home键，mback的交互。还有便是普通的安卓三键，加背部指纹。”

    王凡忍不住感叹，或许真的如此。

    三星的双曲面屏到了明年已经是第二代，那么第一代双曲面自然会出售盈利。这符合三星一贯的作风。

    不过即便是上一代的双曲面屏，依旧会成为很多厂商争抢的对象。

    而随着指纹识别的展，内裤反穿和内裤正穿已经不再是个问题，正面指纹识别已经彻底打败了背面指纹识别。

    但正面指纹识别再加上两侧的虚拟按键，越看越难看，远不如魅族mback的交互好。

    一个home键，轻触返回上一级，按压返回桌面，并集成指纹识别、指纹支付等。

    当然这样完美的交互，必然会成为其他手机厂商借鉴的对象。

    至于home键的长相。圆形的是苹果的，长条的是三星的，腰圆的是魅族的。

    三者一直采取一个按键的理念，因此在home键上布局也早。

    而其他安卓三键的手机。到了指纹识别时代，只能干着急，总不能来个三角形或者菱形吧？

    那么只能抄一个，或者侵犯一个，毕竟都有专利保护。

    当然这个问题同样是王凡做手机将要面临的，不过他可不会为此妥协。必然要走出一个新的路子。

    “你这么看的起魅族，我可记得当年苹果和魅族还有过恩怨呐。”王凡笑着调侃。

    库克微微一笑，并不回避：“那个年代，就算是任何一款触屏手机，都会被苹果起诉。”

    王凡忍不住感叹，魅族运气不好，枪打出头鸟。

    尽管现在看来，2oo9年的魅族m8和Iphone根本不怎么像，只是都是长方形，都没键盘。

    但作为仅有的触屏手机，魅族m8紧跟苹果初代的步伐，加上其他方面很优秀，售价比苹果低得多，对苹果造成一定的威胁，因此被乔布斯告了。

    不过现在看来，能被苹果起诉，也算是一种荣誉，一种证明。

    只是魅族后来的展太过保守，错过了好的时机，直到去年才开始大刀阔斧地改革、扩张……

    ……

    很快，合约拟订完毕，凡人科技和苹果的关系开始破冰，甚至成为密切的合作伙伴。

    王凡准备宴请库克，但库克要筹备几日后的新品布会，时间紧张，婉拒了。

    临行之前，库克还给王凡留了苹果布会的贵宾邀请，并交换了私人联系方式，邀请王凡几日后前往米国。

    对此，王凡欣然应允。

    世界这么大，总得去看看。

    至于出境的相关证件，如果现在来办，的确很是问题。

    但苏雪雁早已给他准备妥当，有贤内助，就是这么任性。

    这次合作，双方各有收获。

    凡语等凡人科技的软件可以上线苹果商店，双方都得到比较合理的分成。

    苹果拿到了凡人科技智慧语言的授权，尽管要到明年三月份才上，却是排他性的。

    当然，凡人科技也将在明年三月份开始，得到一大笔很可观的授权费，毕竟苹果的体量可是大得惊人！

    而cdma芯片条约，则是王凡给高通挖的大坑！

    只要凡人科技的cdma芯片性能越苹果，那么苹果就要采用凡人科技的芯片，而高通则只能一边哭去。

    一旦失去苹果这个大客户，高通的半壁江山基本就废了！相反。凡人半导体却会因此强势崛起！

    此外还获得了苹果2年的免专利费授权，更主要的是从现在开始！

    这对王凡而言，意义非凡，意味着凡人科技的专利壁垒又少了一大堵墙。

    当然这次算是王凡捡漏了。苹果并不拿着这项授权当回事。

    他们根本想象不到凡人手机的展度，和崛起程度，因此并不看重这一条约。

    认为凡人科技才做手机，困难重重，按照常理。2年时间根本不可能走出华夏！

    因此在苹果看来，这项所谓的2年专利授权有和没有一个样。

    反正华夏厂商一般不交专利费，苹果无论如何都拿不到钱！

    可库克却想不到，现在看来稳赚的这个交易，很快却成了库克此生最失败的一笔交易！

    相反，王凡则心情大喜。

    他又找到了一个新的出路，一个突破专利壁垒的出路！

    凭借凡人科技自身的专利布局，凡人科技可以应付一些一般的企业，大家专利储备都不多，只能相互授权。

    通过相机大师等软件的授权。又获得了索尼、Lg等企业的2年专利授权。

    至于绕也绕不过去的高通，也凭借答应cdma技术的不扩散协议，同样获得了2年的免专利授权。

    但像诺基亚、苹果、三星等这样的专利大户，却一直没有办法。

    不过现在好了，苹果的解决方案便是一个新的出路。

    凡人科技缺的是专利，多的是黑科技。

    只要复制这次和苹果的合作模式，用一个关键性的黑科技授权，换取对方的专利免费授权，基本不是问题。

    毕竟凡人科技的手机业务刚起步，正常而言。2年根本翻不起什么浪花，更何况华夏企业本来就不交专利费！

    因此，绝大数的巨头都会像苹果一样，答应王凡的要求。到手的利润才是根本！

    至于仅剩不多的其他专利大户，实在不行，也只能支付部分的专利费，不过这就是小数了。

    至于两年后，那时谁给谁专利费都不一定！

    总之，按照这样的路子。凡人手机的国际化之路，将会前途可期！

    一旦打通国际市场，凭借凡语平台的进行宣传，加上凡人手机的先进技术，很快便能火遍全球！

    ……

    米国。

    苏雪雁没有听王凡的吩咐直接回来，依旧执意去见了ea的高层，出合作谈判。

    虽然ea的代表比起game1oft的要好一些，最起码没有那些令人恶心的举动。

    不过对于利益，没有人会放弃。

    加上凡人科技与game1oft合作的失败，ea自然会趁机抬高价码，提出更多的要求！

    同样是独立运营，同样是3/7分成，凡人科技三成，ea七成。

    同样可以加入凡语的智慧语言和账号，以及凡币消费体系。

    但拒绝华夏本土化！

    对于这样的结局，苏雪雁明白，谈判又失败了。

    这样苛责的条件，王凡根本不会同意，而ea也不妥协。

    回到下榻的宾馆，苏雪雁兴致有些低。

    和巨头企业合作就是麻烦，有太多的约束条件，会要相当高的价码。

    正如那句话所言，实力不对等，根本不可能平等谈判。

    兴致低沉之下，苏雪雁忍不住拨通了那个熟悉的号码。

    “雪雁，准备什么时候回来？”电话那边是王凡熟悉的声音。

    “我还要几天，今天去了ea。”苏雪雁如实说道。

    王凡心中一怔：“他们没有为难你吧？”

    “没有。”苏雪雁摇头：“只是结果很不乐观……”

    “没事，合作不用管了，我有其他的办法，到时候，他们会主动上门的。你先在米国放松下，过几天我就去陪你！”

    “真的？不会故意逗我开心吧？”苏雪雁不信，但即便是句美丽的谎言，都让她心情好了许多。

    “到时候你就知道了！”

    “好，那我在旧金山等你。不过你要是不来，以后就别想上老娘的床！”

    ……

    第二天，苏雪雁和小荷退了酒店，前往旧金山，继续中断的挖人大计，顺便等王凡前来。

    Titter的没落已经势不可挡，核心人才更是纷纷找新的东家。

    这种机会，苏雪雁不会错过。毕竟凡语做服务、内容实在是太缺人才。

    不过，就在他们离开时，又遇到那个令人厌烦的game1oft的代表肖恩。

    原来他一直关注着苏雪雁等人的动向，见他们去了ea，肖恩心中有些紧张，毕竟两者算是敌对势力。

    如果凡人科技和ea达成合作，这对他们很是不利！一旦那样，game1oft很可能出局。

    幸好，ea的条件和game1oft的差不多，最终双方合作失败。

    因此，肖恩再度代表game1oft前来，争取逼着凡人科技同意合作。

    不过却被苏雪雁果断拒绝了，并和秘书直接坐车离开，根本没有再谈下去的意思。

    肖恩已经彻底明白，对方当真是放弃了game1oft的合作，虽然不知道为什么，但事实就是如此。

    很快，肖恩向总部汇报，凡人科技彻底放弃合作，无论是game1oft还是ea！

    总部高层对此有些不爽，不过没有过于在意，直接让肖恩回来，并关闭位于华夏的蜀地工作室，解散全部员工！

    既然与凡人科技没有合作的可能，那么华夏市场基本可以近乎放弃了。

    蜀地工作室本来打算作为与凡人科技合作的平台，如今自然也失去了意义。

    很快，消息像风一样穿了出去，华夏蜀地，game1oft的工作室解散！

    在蜀地伺机而动的各大游戏公司，纷纷行动，开始肆无忌惮地争抢蜀地工作室的人才。

    丁全之前按照王凡的吩咐，一直在蜀地准备着，等着信息，并观察着王俊凯团队的行动。

    然而，这段时间，王俊凯只是象征性地会见了几个游戏公司的代表，一起吃个饭，坐下谈一谈，但没有松口加入任何一个游戏公司。

    相反，三个重要的核心成员，印伟、夏东、徐鹏程三人却暗中行动。

    无心的人只以为三人同样在寻找新的东家，可经过丁全的调查，三人找的并不是什么游戏公司。

    而是几个运营商以及两家风投公司！

    这两家风投公司规模不大，但展快，投资领域主要集中的电子游戏和互联网软件领域！

    (未完待续。)

    ps：　　四更完成，还欠小凯盟主2更加更。