    第131章 阴险小人，勤劳节俭！

    “大师，求您帮我找回儿子，只要您能找回我的儿子，我愿意将我三千万的家底全部送给您！”

    这条信息之所以显眼，是因为他不止发了一次，而是发了很多次。

    刘风随意拉一下，就能看到他的这条信息。

    当即，刘风就点开了对方的头像。

    此人的龙书昵称是：我有宝贝儿子了！

    只看名字就知道，此人对儿子是极为偏爱的。

    再看对方的信息。

    设置成了保密。

    无法查探。

    只能看到他的留言评论记录。

    而仔细查看下来，刘风发现，除了那条求自己帮忙找儿子的信息之外，对方几乎没有发过其他的评论信息。

    这也就是说，此人平时基本上不发言。

    这一次，是因为儿子丢了，真的着急了。

    才会如此疯狂的留言。

    可是，就现在的天龙国而言，拐卖人口的现象已经是极其罕见了。

    因为，天网普及的情况之下，各个地方，基本上都装了摄像头。

    任何人想要拐卖人口，都是很难逃脱制裁的。

    当然，边境地带的一些贫困地区要除外。

    因为，那些地方都是以山区为主，且，极为贫穷，有的地方，甚至连网络都没进入。

    但，此人既然能上网，就说明对方所在的地方，不会是贫困的山区地带。

    那么，他的儿子是怎么丢的呢？

    想了想。

    刘风点开对方的主页，想要给对方发信息，却发现不是好友。

    不能私信，只能留言。

    留言的话，刘风肯定是不会留的。

    毕竟，求自己帮忙找人的，不是一两个。

    先不说自己现在根本没时间去帮他们找人。

    就算有，也不可能一个一个的帮他们去找啊！

    目前的评论留言，已经是数百万条了。

    刘风只是粗略一看，就发现有几千条让自己找人的信息。

    要是认真整理一下，可能会有上万条。

    上万个求自己帮忙找人的，自己怎么可能忙得过来？

    一个人的精力是有限的。

    像这种事情，更多的，还是要依靠国家的力量才行。

    自己出手的话，最多也就是帮那些较紧急的意外情况。

    所以，这留言是肯定不能留的。

    不然，自己的人设会崩掉。

    同时，还会惹来无数的骂名。

    “我的账号下面，有一个叫‘我有宝贝儿子了’的账号，你看看能不能联系上他。”

    在犹豫了一下之后，刘风给张天灵发去了一条信息。

    “如果能够联系上的话，你让他把生辰八字，照片以及住址给你。”

    “他和他儿子的都要。”

    “你就说，我会抽时间帮他看看的。”

    刘风之所以愿意专门帮他，是因为这个人愿意拿出全部家底来找人。

    这样的人，肯定是非常在乎自己儿子的。

    不管对方的人品如何，就只冲这一点，刘风也愿意帮他一把。

    “是，师傅！”

    张天灵很懂事，没有多问。

    也没有再提女朋友的事情。

    “小妹，这儿有位置，我们坐这边吧！”

    也在这时，突然，身旁响起了一个男人的声音。

    接着，就见一个男人，扶着一个抱孩子的妇人朝自己身旁走来。

    刘风随意的看了一眼。

    那男人看上去老实巴结的。

    但，头顶之上，却是有着一团灰色的光芒。

    其内浮现着‘阴险小人’四字评语。

    而妇人长相还算可以，但，脸色却是略显苍白。

    整个人看上去也很疲惫。

    还抱着一个孩子。

    头顶之上的光芒很明亮，同样也有一个四字评语：勤劳节俭！

    “小妹，你坐这边！”

    男人一手扶着妇人的腰，一手扶着妇人的腋下，“来，小心一点，你身子虚，又抱着孩子，别摔着了。”

    也不知道那妇人确实是很累。

    还是因为和男人的关系不一般。

    就任由男人以这样的方式扶着坐了下来。

    那男人似乎对刘风颇为警惕。

    还特意让妇人坐在角落的位置，他自己则是坐在中间。

    正好将刘风隔在一旁。

    刘风也没在意。

    再次闭上了眼睛，开始闭目养神。

    “大哥，谢谢你啊！”

    这时，一旁的妇人开口说道。

    “嗨，小妹啊，你要真把我当大哥，就别跟我说谢字！”

    那男人说道，“出门在外的，咱这个自己人都不帮着照顾好你，还指望谁来帮啊？”

    “而且，这也只是一点小事。”

    “不用放在心上。”

    那妇人点点头。

    眼睛就红了。

    “小妹，别别，千万别哭了啊！”

    男人立刻拍着妇人的肩膀，小声的安慰道，“你这都哭了一路了，可别再哭了。”

    “一来，你这身体吃不消。”

    “二来，若是让别人看到了，还以为我欺负你了。”

    “你就安心的带着孩子，其他的事情，交给大哥处理。”

    “大哥保证把你们母子平安的送回家去，怎么样？”

    那妇人点点头。

    说，“大哥，谢谢你，我……”

    “别说了，咱不兴这么客气的！”

    男人很大气的说道，“对了，你等会儿啊，大哥我去上个厕所。”

    妇人点点头，果然不再多说。

    刘风没说话。

    也没去探测他们的人生。

    阴险小人也好，勤劳节俭也罢。

    每个人都有自己的人生信条。

    坏人，会有好的一面，好人，也有坏的一面。

    刘风不是救世主，也不是阎王判官。

    只要事情没有撞到自己头上来，没有恶心到自己，他也就懒得管。

    就目前的情况来看，这两人应该是兄妹关系。

    男人对这个妹妹还不错。

    所以，也就懒得去多管闲事了。

    ……

    片刻之后。

    那男人回来了。

    还买了一些吃的。

    “来，小妹，吃点东西！”

    “大哥，这怎么好意思，我……”

    “你要这样的话，我就回去了，你家的事情，我可就不管了。”

    “大哥……”

    “好了，别废话了，来，吃吧。”

    “那，谢谢……”

    “别说谢，我说了，咱不要那么见外。”

    妇人哽咽着，接过了食物。

    接下来，两人也没有再多说什么。

    偶尔说几句话，也是客气居多。

    一转眼，一点就到了。

    一行人开始检票进站。

    刘风发现，身旁的那对男女居然也和自己是同一趟车……

    ?  ?有点撑不住了，今天就这么多吧。

    ?      明天争取多写点的。

    ?      唉，每天都这么说，每天都码不动。

    ?      郁闷啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

