    “原来，那丢失的最后一份猎魔手札，早就掌握在皇室手中了！”

    “呵，这就是肮脏的证治啊，既要让镇魔司实力强，又在限制镇魔司不能太强！”

    “嘿嘿，正好用这册换他们上册，如此，我就又多了一道真武大帝的传承！”

    随后，慕白将两份猎魔手札收起，至于其他，慕白懒得动，他已经看不上这些凡俗之物了。

    原路返回玄修殿，竟没有任何人来探查，慕白也不在意，飞身而起，直扑镇魔司总部所在！

    等慕白离去许久，终于有无双王宫的人颤颤巍巍的靠近了这里，当看到慕白真的不在的时候，尽皆松了一口气。

    “呜呜呜呜，杀神终于走了！”

    “居管家死得好惨啊！”

    “唉，要是王爷还在京城，哪里还要怕这些人，哼！”

    “慎言，王爷还没有回来，咱们必须保持低调……”

    “嘤嘤嘤，这日子什么时候才是个头啊……”

    ……

    镇魔司，位于京城西北部，幽深僻静。

    慕白的到来，让整个镇魔司差点沸腾起来，镇魔司的消息很灵通，自然都已经知道，慕白就是解决那千年蜈蚣精之人，如此人物，焉能不瞻仰一番。

    不过很快，许靖天就站了出来，将其他人堵了回去，亲自将慕白迎进了镇魔司。

    “庞老弟，你怎么这么快就放弃了？！”许靖天问道，“莫不是觉得难度太大？！”

    慕白翻了个白眼，这许靖天是给那无双王上眼药呢，老是这么怂恿他去跟无双王做对？！

    “大统领怎么知道我放弃了？！”慕白似笑非笑道，露出一丝奇异的笑容。

    许靖天一愣，看向慕白的神色变得无比惊讶：“庞……庞老弟，莫……莫非你……已经……”

    慕白微微一笑：“没错，还要多谢大统领提供的消息，在那无双王秘库中我找到了我想要的！”

    许靖天顿时愣了，下意识说道：“不应该啊，那里我闯了几次都没闯进去，你怎么可能一次就……”

    说完，许靖天就尴尬了，连忙笑道：“咳咳，老弟，我不是觊觎无双王的功法，而是我觉得那秘库里有问题……”

    这苍白的狡辩，慕白都替许靖天觉得尴尬，淡淡笑道：“大统领，你就没有怀疑过，你发现的那个秘库……是假的？！”

    “假的，这怎么可能？防御那么森严，耗费了那庞大的人力物力，怎么可能会是假的呢？！”许靖天顿时愣了，随后看慕白认真的神情，终于反应了过来：“那秘库真的是假的？！”

    慕白轻轻点头：“那只不过是摆在明面上的障眼法！”

    说完，慕白露出一个充满深意的笑容看向许靖天：“大统领，你就不问问我还发现了什么不该发现的东西？！”

    许靖天愣了又愣，有些摸不着头脑，不过到底是通天境强者，大脑反应速度很快，他看着慕白那充满深意的笑容，忽然灵光一闪，想到了一个绝不可能的可能。

    “庞老弟，我们镇魔司缺失的那册……那册《真武天书》该不会……也在那秘库里吧？！”许靖天充满了紧张问道。

    然后，他便得到了慕白肯定的回答：“答对了，但没有奖励！”

    “王八蛋，这叶元成简直就是混蛋！那可是我们镇魔司寻找了整整几十年的东西，他竟然早就拿到手里了……”

    “混蛋，枉我们镇魔司尽心竭力的帮他们叶家拼死拼活，居然就是这么对待我们？！”

    “叶元成，老子跟你没完！”

    一通情绪发泄之后，许靖天终于冷静下来，重新回到了慕白座位旁，看着慕白露出惊喜之色：“庞老弟！庞兄弟！你有什么要求尽管说，我们镇魔司绝对满足你！”

    “就算是你想当那皇帝，我们镇魔司十万猎魔人也会帮助你！”

    慕白翻了个白眼，我去当皇帝干嘛，这许靖天真不会说话。

    随后，慕白直接说出了自己的条件：“我想要你们手里那份真武天书一观！”

    慕白在做一个试验，自己支线任务所需要的仙神本源，到底是指那蕴含在那份猎魔手札中的东西呢，还是专门指那份猎魔手札呢？！

    这个问题慕白之前慕白没想过，这次正好尝试一番。

    许靖天惊了下：“老弟，你不是已经有了真武宝箓吗？”

    慕白笑了笑：“谁会嫌自己懂得多啊！”

    许靖天一阵苦笑，不过仅仅只是犹豫了几秒钟，就十分干脆的做出了决定，将手里那份真武天书交给了慕白，从慕白手中拿到了真武天书下册。

    随后，两人同时参阅这《真武天书》的内容。

    两份天书合一后，慕白发现这所谓的真武天书，乃是真武大帝关于武道方面的传承，最吸引慕白的当属那七式法术绝学，以及一式大神通——法天象地！

    真武七式，乃是近战绝顶战法，一招一式都蕴含着真武大帝的一部分威能，比如剑招真武剑、掌法翻天印、身法追星赶月、护身术玄武不动甲、困敌术擒龙手、水法玄元控水诀、火法玄阳真火，皆是上等法术绝学。

    但慕白认为，真武天书最珍贵的东西是真武七式合一的大神通，法天象地！

    法天象地：不管是力量、还是速度，还是身形、防御乃，至于思维运转，全面提升数倍，最高可以提升九倍！

    这道大神通，连《八九玄功》都没有收录！

    简直就是这神鬼世界的皆字秘！

    甚至比慕白所修炼的真武宝箓里的九天荡魔护体神光，还要强悍，作用还要大，堪称慕白在这方世界的最大收获！

    随后，慕白发现当那册真武猎魔手札还给许靖天后，自己并没有获得支线任务的完成度，毫无疑问，所谓的仙神本源就是这些传承的承载物。

    最后，慕白看向了自己的个人信息面板。

    【编号】：S109876

    【姓名】：庞勇（慕白）

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）、拟态隐身（B级）、汲取尸体（S级）

    【修为】：通天第二阶（先天五重）

    【功法】：八九玄功、九天真武荡魔宝箓

    【法术】：九天荡魔黑水神雷、东玄引雷术、生机盎然、（其他未生效）

    【神通】：九天荡魔护体神光

    【转生点】：1250

    若是再加上未掌握的九天炼魔塔、真武玄阳神光、真武七式等法术神通，此次转生慕白的收获可谓巨大！

