    82_82952曹海一出马，让工作室的租金违约金省了小二十万，温小辉挺高兴，把钱发给那些不打算跟他去京城的员工当遣散费了。

    最后愿意跟着他走的只有七个人，但他觉得足够了，他开工作室又不是全为了赚钱，他有老公养呢。

    把工作室的一系列事情都处理完了，俩人跑到了海边的度假村，打算在这里避寒，顺便好好养养洛羿的身体。

    北方刚下雪的时节，这里阳光普照，气温还有二十度，非常舒适宜人。

    俩人从超市买了一大堆东西，有时候在客房里自己做点东西吃，有时候让酒店餐厅送过来，总之，那半个月时间，他们几乎没踏出过度假村，天天睡到自然醒，白天晒的时候就上网、看电影、打游戏，太阳下山了就手拉着手去海边散散步、吹吹风，晚上要是饿了就在酒店的沙滩上撸个串儿。他们几乎什么都不思考，日子过得相当散漫，这对他们来说，是一次必要的心灵上的休息，过去的几年太累了，各种意义上的累。

    在这样的环境下，洛羿的身体恢复的很好，伤口掉痂后，露出鲜嫩的淡粉的肉，温小辉轻轻摸了摸，非常软，好像一下子就能戳破，那毕竟是人身体最脆弱的几个部位之一，温小辉光是看着也觉得疼。

    “现在可以碰水了。”洛羿高兴的说，这几天净看着温小辉游泳，他很眼馋。

    “还是再等等吧，游泳池的水不干净。”

    “那我去海里。”

    “海里也未必干净，你洗澡的时候也小心点。”

    洛羿笑了笑：“不过，我觉得有点可惜。”

    “可惜什么？”

    “以后你就不会帮我洗澡了。”

    温小辉挑起眉：“我给你洗了一个月，你怎么付劳务费？”

    洛羿俯身将他压倒在大床上，低笑着说：“以后我给你洗，别说一个月了，洗一辈子都行。”

    “谁稀罕你给我洗澡，跟你一起洗就不知道几个小时能洗完了。”

    “你对我可真有自信，几个小时还是太难了，但是我保证……”洛羿把嘴唇凑到他耳边：“把你喂饱。”

    温小辉脸有点发烫，那股热度从脸颊一直烧到脖子，然后又烧到了胸口，他推了推洛羿：“你一天耍几遍流氓，不累啊。”

    洛羿哀怨地看着他：“可我一次都没得逞过，我想做，我想做，我想做……”他的手不知道什么时候已经钻进了温小辉衣服里，嘴唇贴着他的下巴吻了起来。

    “医生说……唔……”温小辉的嘴唇被轻轻咬了一口，激得他浑身一荡，其实他何尝不是憋了很久，只是洛羿被他重新打回医院这件事让他心里有一块阴影，他真怕俩人*没把持住，又把洛羿弄回医院，那他以后恐怕要硬不起来了。

    洛羿的吻越发粗暴热烈，大有野兽出闸的凶猛和急切，下--身硬邦邦地顶着温小辉的大腿，俩人在床上翻滚，粗-喘-声回荡在房间里。

    温小辉用最后的理智躲开洛羿的索吻，气喘吁吁地说：“万一……万一伤口裂开怎么办。”

    “长合了的伤口怎么会无缘无故裂开。”

    “这……这怎么算无缘无故……”洛羿做-爱的时候动作有猛、多重，他比任何人都清楚，不，应该说全世界只有他清楚。

    “我说没事就没事……”洛羿在他胸膛的小肉--球上用力吸了一口：“反正我忍不住了。”说着就拽下了温小辉的夏威夷大短裤。

    俩人热烈的缠-绵，恨不能将吻留在对方的每一寸皮肤上，以此来刻下永不磨灭的印记。

    温小辉最后还是担心洛羿的伤口，翻身骑到了他身上，主动以坐姿接纳了他。

    久违的结合让他们体会到了难以形容的绝妙快-感，洛羿用最原始而有力的动作，宣誓着他唯一且永久的独有权，看着温小辉为他而迷乱、流泪，心理的满足甚至能超越生-理上极致的快-感。

    温小辉一开始还记着要节制，最后却已经被弄的浑身发软、意乱情迷，完全沉溺于欲-海无法自拔，只能随着洛羿的动作浮沉、荡漾。当高-潮来临时，他仿佛找回了当初和洛羿最好、最完美的时光，那时候年轻气盛的他们，几乎见面就脱裤子，好像有做不完的爱、看不够的笑颜、说不尽的情话，如果他们被不堪的回忆占据了太多时光，还能否找回当初甜蜜？

    温小辉很快就无法思考了，洛羿带着他迎接了欲-望的巅峰，他在大脑短暂的空白过后，意识到的第一件事，就是他正在紧紧地抱着洛羿，他爱过的少年、他恨过的青年，让他笑过也痛过，给予他好的、不好的的一切的这个人，正在与他相拥，人生难得几分如意，至少所爱之人触手可及，他感到满足。

    俩人度过了一个荒--淫的下午，还好洛羿虽然化身禽兽，不知节制地做了几个小时，伤口却没有裂开，这让清醒过后的温小辉很是后怕。

    他们在床上腻歪了一天，昏昏沉沉地睡了，第二天早上，洛羿迎来了奋进的清晨，居然又压着温小辉做了两次，那天下床的时候，温小辉两条腿都直打颤。

    这下温小辉确定洛羿是真的好了，他悬着的一颗心也终于放回了肚子里。

    曹海那边传来消息，说租赁合同已经签了，新工作室就开在和罗睿的甜点店同一条街上，相隔不过百米。温小辉得到这个消息后，马上买了机票，然后给罗睿打电话，俩人叽叽喳喳兴奋地讨论着要怎么装修，甚至连两店联合的促销活动都商量好了。

    被冷落在一旁的洛羿忍了他们一个小时的电话粥，最后听到温小辉已经开始聊起哪个牌子的春季新款了，终于忍不住了，趴在温小辉旁边开始骚扰他，骚来扰去的，就把持不住了，温小辉被迫挂了电话，还没来得及抱怨一句，就被洛羿扒了裤子，再也没有开口的余地了……

    俩人返回了京城。

    下飞机吃了顿饭，温小辉就迫不及待地拽着洛羿去他的新店。

    店里还有上一个租户留下来的装修，看上去相当乱，但往窗外看去，对街矗立着好几栋高档写字楼和大型百货，繁茂的商业区车水马龙，地理位置好极了，温小辉已经开始想象自己坐在老板办公室里装逼的样子了。

    罗睿接了电话就跑过来了，兴奋地围着温小辉转悠，讨论起找什么设计师，装什么风格，进什么器材。

    洛羿在一旁含笑看着他们。

    温小辉突然想起来旁边还有个智商很高的大活人：“哎，当家的，你提提意见啊。”

    洛羿笑道：“随便花，不用给我省钱。”

    温小辉朝他飞了个吻：“答案正确。”

    罗睿悄声说：“我以后能不能找到个这么听话的男朋友啊？”

    “不能，你是小媳妇儿性格，只有你听人家的份儿。”温小辉叉着腰说：“但我男人必须听我的，不然还不如养条狗。”

    罗睿哀怨地说：“那要是他说的不对呢。”

    “我帮你削他呗。”

    “有你这话我就放心了。”罗睿笑了起来。

    “你先找着男朋友好不好。”

    “要看缘分嘛……”

    温小辉无奈极了，但他知道罗睿的性格，并不想在这事儿上催他，他宁愿罗睿独身，也不愿意罗睿碰到洛羿这样的人，他经历的，非常人不能忍，反正他是不会让罗睿受伤的。

    他们看完新办公室，就跑到了罗睿店里吃甜品，这么多年了，京城里各种新鲜好吃的甜品店开了无数家，罗睿的店依旧生意很好，已经成了甜食的一个地标性牌子，坚持不开分店的任性和漂亮温柔的小老板纷纷被传为佳话。

    太阳落山后，他们在后厨吃起了火锅，就像洛羿上学时那样，那时候罗睿的店是他们俩的一个据点，也是约会最常来的地方，在这里有数不尽的青葱回忆，全都像橱窗里的蛋糕一样清甜迷人。

    吃完饭，罗睿将他们送出店，不知何时，天上已经飘起了雪。

    洛羿仰头看着簌簌飘落的雪花：“我们走一走吧，消消食。”

    “好啊。”

    洛羿把自己的围巾围到了温小辉脖子上，然后抓着他的手，塞进了自己的大衣口袋里，俩人沿着街道慢慢走了起来。

    温小辉感受着雪花在脸上融化那一瞬间的冰凉，跟洛羿握着他的温暖的手形成了鲜明的反差。

    “少了点什么东西。”温小辉突然说。

    俩人对视一眼，异口同声地说：“自行车。”

    洛羿露出好看的让人目眩神迷的笑容：“在家呢，等不这么冷了，我就载着你出去玩儿。”

    “咱俩加起来都年过半百了，还玩儿小清新啊。”

    “有什么关系。”

    温小辉想了想，扑哧笑了：“也是，毕竟我长得这么嫩。”

    洛羿握紧他的手，轻声说：“小辉哥，我觉得很幸福。”

    温小辉的心脏微颤，轻轻“嗯”了一声。

    “在认识你之前，我甚至不知道‘幸福’是什么，人为什么非要幸福、非要快乐呢，完全没有道理。”

    温小辉捏了捏他的手，轻叹道：“你呀……”

    “你教会了我很多。很奇怪吧……你连大学都没有上，却教了我很多让我完全陌生的东西。”

    “喂，你这是夸我啊。”

    洛羿笑道：“当然是夸你。”

    温小辉笑骂道：“成天显摆智商。”

    “当你回到我身边的时候，我就发誓，我以后不会再对你说‘对不起’，但我会说很多‘谢谢’，可是再多‘谢谢’，我也还是没办法让你明白，你对我有多重要。”

    温小辉顿住了脚步，静静地看着洛羿。

    洛羿将在口袋里捂得热乎乎地手，捂在了他冰凉的脸上：“很重要、很重要，胜过世间任何一个人、任何一样东西。”

    温小辉明眸闪动，心脏传来一种不可名状地酸楚，他小声说：“你对我来说，也很重要。”不管是那个阳光温柔的洛羿，还是阴翳冷酷的洛羿，都是他无与伦比爱着的人。

    洛羿慢慢将他拥在怀里，温柔的吻落在他的脸颊。

    温小辉也抱住了他的腰，在冬日下雪的街头，他们旁若无人地拥抱取暖，那一刻的温暖与温情，驱散了冬夜的寒冷，产生的热量瞬间融化了周身的雪花，这股热度也终将伴随身侧，破除横亘在他们之间的、过去遗留下来的每一道坚冰。

    有些事情积重难返，便不要回头，有些感情终身难圆，便不再去圆，能携手好好走完后面的路，已经是人生一大幸事，毕竟，他们还有机会创造新的回忆。

    “我也觉得很幸福。”温小辉在洛羿耳边轻声说。

    ============全文完===============。

