    “唔……”

    王昊说着话的同时，手里拿着的银针，已经扎进了在钱劲穴位中。

    当然，由于这位钱队长如今在他心里悄然多出一个“变色龙”的绰号，王昊下手也不轻。

    虽说不过是银针刺穴，但其中下针的力道分寸这些，还是有颇多讲究的。

    往日，王昊从来都是以病人为先，下手颇为讲究。

    但此刻，钱劲翻脸比翻书还快，也就别怪他王昊稍稍的出一口气了。

    听得钱劲因为刺痛冷吸一口气后，王昊满意一笑。

    这位钱队的病不过就是受风寒所侵，才导致的偶尔头疼而已，小毛病！

    至少对于王昊而言，这种毛病，治起来一点也不复杂，根本就不叫个事儿。

    一针扎下去，接着就是第二针。

    趁着这个当口，王昊随口说道：“钱哥，查两个人什么的，对你们来说，应该不算什么难事儿的吧？”

    “这个……”

    默默感受着银针在自己脑袋上微微颤动的幅度，钱劲有些犹豫道：“王老弟啊，可真不是你钱哥我不帮忙，实在是……你也知道钱哥我是做什么的，这公器私用，你真是太为难我……”

    “不为难，一点儿都不为难！”

    前前后后折腾了这么大半天，好不容易才看到这“变色龙”有了那么一点点松口的意思。

    王昊连忙趁热打铁道：“钱哥，我想查的可不是什么外人，我这个当儿子的，要查一下我父母的信息，这个不过分吧？”

    “啥？”

    听到王昊这番话，钱劲不禁也是有点儿傻眼。

    查父母的信息？

    作为一名老刑侦，钱劲无疑是非常专业且敬业的。

    上次在白石沟那会儿，虽然查的是李军荣的尸体以及可能的致死原因，但本着专业精神，他可以顺带着把白石沟的大概信息，也都给大致的梳理了一遍。

    虽然不是很详细，但至少钱劲知道，王昊是小时候被他父亲带着，从外地搬到了白石沟的。

    至于母亲，在这之前据说就已经不在了。

    生者查逝者的信息，而且还是直系亲属查，这个从法理上来讲，还真就没什么毛病。

    只不过……

    “王老弟啊，我要是没记错的话，你父母好像都已经过世很多年了吧？”

    对此，似乎是出于职业习惯的原因，钱劲有些不解：“过去这么多年了，你怎么会突然想要查这个？”

    “因为我发现了一件怪事儿。”

    说着话的工夫，王昊不禁叹了一口气：“就在前两天，我想着给我老爹迁个坟，结果没想到的是……我把我老爹的坟头给砸开以后，突然发现，原来我老娘的骨灰盒里，居然是空的。”

    “什么？”

    听到王昊这番话，钱劲也是颇为意外：“怎么会是空的？”

    “嗯，钱哥你这是一个好问题，我也很想知道。”

    话说到这儿，王昊两手一摊道：“所以啊，我这不就特地跑过来找钱哥你了嘛。”

    “……”

    有些无语的看着王昊，钱劲也是一脸的无奈：“老弟啊，你的心情呢，你钱哥我确实可以理解，但是……说起来，你还真就找错地方了。”

    “我知道！”

    钱劲为什么说自己找错地方了？

    关于这个，王昊还真知道。

    毕竟，他老爹又没犯过刑事案……至少在王昊的记忆中，确实没犯过。甚至老爹的真名，到底是不是叫王志远都还是个谜。

    有着这种背景，又怎么可能会在刑侦大队这边儿，得到什么有用的信息？

    毕竟户籍信息又不归这里管。

    “你知道这个，那你老弟还……”

    “钱哥，这不是老话说的好嘛，朝里有人好办事，我这要是直接过去，也不一定有人理我，跑来跑去办手续什么的，也挺麻烦的……总之，你懂的！”

    “我倒是很想说不懂，但是实力他不允许啊！”没好气儿的瞪了眼王昊，钱劲无语道：“行吧，看在咱们也算有点儿交情的份上，我就帮你这一把，不过……先说好了，下不为例啊！”

    “好嘞，就等钱哥你这话了！”

    我闲着没事儿，天天查我爸妈的信息干嘛？

    查这一次，差不多也就够了！

    不得不说，钱劲这家伙，虽然想找他办点儿事情磨磨唧唧的，但是真要答应了以后，还真就一点儿也不磨蹭，堪称雷厉风行。

    在这方面，几乎能和昨天晚上见到的那位“徐富婆”相提并论。

    当扎在身上的那几根银针留到时限，头部已经不再刺痛的钱劲，立马就拿起办公桌上的电话，三两下的工夫，就拨出去一个号码。

    几乎连两分钟都不到，紧接着就有人敲响了这间办公室的门。

    咦？

    说来也是奇怪，不知道为什么，王昊听着那阵敲门声，居然觉得……这力道，好像有点儿耳熟？

    啪嗒！

    原本还正在为自己的感觉而诧异的王昊，很快就瞪圆了两只眼珠子。

    因为，就在钱劲的办公室大门推开后，他居然见到了一张熟悉的面孔……姜茶！

    没错儿，就是她！

    “你怎么会在这里？”

    “我还没问你呢！”

    事实上，不只是王昊对于会在这里见到姜茶而感到惊讶，后者也同样如此。

    而恰恰也就在两个人大眼瞪小眼的同一时间，钱劲也慢悠悠的开了口：“小姜啊，小王你也认识，大家都这么熟了，也不需要我再多介绍，你就陪他走一趟吧……

    对了，记住不要穿制服，这都是私底下的行为。”

    “啧……”

    这会儿我又成小王啦？

    钱队啊钱队，连制服都不让穿，虽然有点儿不该这么说，但是……我怎么就觉得，你好像有点儿苟呢？

    这样不好！

    然而，不管再怎么腹诽，短短几秒过后，王昊还是跟在姜茶身后，两个人一起离开了刑侦大队。

    很明显，对于自己此行的任务，姜茶是有点儿发懵的。

    因为钱劲以“公务繁忙”为由，直接大手一挥，让王昊在路上跟她解释。

    连制服都不让穿，离开的时候，姜茶当然也不能开队里的车。

    所以，她开的是自己的座驾……一辆看起来很不低调的大红色流线型轿车。

    上车后，显然对于再一次见到王昊，心情并不是太好的姜茶，冷着脸扫了他一眼：“赶紧说，这次是什么事？”

    “你这车挺贵的吧？”

    “……”

    听到这句话，姜茶没好气儿的瞪了眼王昊道：“我这车贵不贵，关你什么事儿？”

