    人王宫。

    顾川看了一眼气运的数量。

    升级死士标签消耗了270万气运，现在还剩下3212万气运，应当能将龙首标签推到道三之境吧。

    不过也说不准。

    道之九境，一境一层天，宛如天渊。

    “升级！”

    随着顾川的话音落下，三千二百一十二万气运化作漫天星光，奔涌而下，垂下大片的气运辉光涌入龙纹眷。

    每倾洒下一道气运光雨，龙纹眷中的龙威就强盛一分，像是无时无刻不在壮大。

    这般速度堪称恐怖！

    随后，顾川神识入龙纹眷，来到两大龙首的龙身前，牵引丝丝缕缕的气运光雨，如甘霖般降下。

    “嗡——”

    两大龙首的肉身如同干涸的大地一般，鲸吞般地吸收着四方漂浮的气运光雨。

    久旱逢甘霖。

    两大龙首的气势也在愈发强盛。

    “轰隆隆——”

    霎时间。

    大道法理，混沌雾气神光交织从龙身上渗透而出，将龙纹眷里衬托的如仙土般浩瀚。

    耀幽都和烛九阴身前的实力太过恐怖，以至于龙身都铭刻了他们的道与理，成了一种另类的道果。

    在气运助其凝魂的瞬间，这些铭刻在龙身上的道与理也在复苏，显化出无尽的大道规则痕迹。

    “宝地！”

    顾川以往也不是没有进入过龙纹眷，但还是第一次发现这般妙用。

    旋即径直盘坐龙纹眷的空间上方，欲借助此刻的大道痕迹，来印证自身的大道，修行。

    “嗡——”

    下方。

    两道龙身高悬九天，似盘踞无穷高处，俯瞰万灵苍茫。

    自那庞大如巨大星辰的身躯中，不断喷薄混沌光芒，无比的璀璨绚烂，像是仙胎在蜕变。

    大道纶音响彻不休，两龙虚影蒸腾欲出，周遭交融万道，让顾川进入了一种奇妙的状态。

    顾川身躯昂扬，浑身密布金色的符文。

    道之九漩悬浮其间，好似有龙吟入九天，震荡起大片的涟漪。

    人族气运飘荡在旁，回响着凝聚出的龙吟道音。

    这是两尊不知何境的龙首留下的道韵，晶莹而炫目，每一缕都是至宝。

    特别是对于道境的修士来说，可以为他们指引前路，映照自己之道，世间无双。

    这比阴阳鲸，黄泉鱼显化的那些大道，可要恐怖的多了。

    阴阳鲸与黄泉鱼因自身实力的限制，显露的大道规则有限。

    但对于修士来说，也是参悟大道的绝佳之所。

    而顾川现在映照的可是天地未生，大道未显，混沌之初时的天地九龙。

    可以说，就是皇者亲裔也没有他现在这样的待遇。

    如此造化，他一人独享，简直不可想象！

    唯一的麻烦是，龙身内蕴的之道太可怕了，需要百般淬炼，不然可能会令他身躯受创，自身之道也会崩裂。

    .........

    ..............

    数月后。

    龙纹眷空间内，一道身影缓缓睁开了眼眸。

    “数月的积累，足够了。”

    顾川盘坐在空间上方，周身被密密麻麻的异象环绕，像是主宰三十三天的至高存在。

    一念可为道，一言可为法。

    “轰隆隆——”

    环绕在他体表四周的道之九漩，伴随着四方恐怖的道韵，猛然扩大。

    周遭虚空寸寸湮灭，深邃无垠的漩涡中流淌开恐怖的伟力。

    像是有一尊天神在开辟天地，地风水火齐动，挣脱漩涡枷锁的禁锢，吞吐混沌出世。

    数月过去了，星穹的气运光雨早已消散。

    而顾川在此修行了数月之久，修为早已臻至道一境界的二重之境。

    道之九漩，挣脱一方漩涡，蕴出一方道之神祇，便为一重。

    他借阴棺，阴云等禁忌之物引发天地异象，冒了巨大的风险，也才堪堪破境，蕴出九幽神祇。

    而今，借助两大龙首的道韵，他也成功再蕴出一尊神祇。

    顾川缓缓舒展着自己的身躯，注视着下方的两大龙首。

    道韵在其肉身上摇曳不止，仙光四射，有无量法则在交织。

    道韵如海，汹涌澎湃。

    更有一道道极其可怕的龙吟之音，仿若混沌之初的神魔都复活过来了一般，齐声咆哮着一个古老的名讳。

    ——苍！

    就在这时，龙纹眷内突生变故。

    “哗啦啦——”

    空间上方仿佛有九彩雷光从无穷高处垂落，又像是一片大道汪洋从虚空中砸了下来，迸射出万道千缕的璀璨神芒，耀破天穹，崩灭虚空。

    “噗！”

    顾川身形一阵踉跄，嘴角溢血，连忙退出龙纹眷空间。

    他在此地感悟大道，引发了龙身上的大道印记，显化出了禁忌之象。

    那恐怖的景象太可怕了，不是现在的他所能观测的。

    “苍.......”

    顾川不敢再想。

    只要一回想那景象，脑海中就仿佛有亿万雷针浮现。

    那仿佛是天地的禁忌，触之则死。

    许久过后.......

    顾川这才恢复过来，他将脑海中关于“苍”还有那段景象的记忆全部封存了。

    点开龙首标签，想看看升级后的龙首属性。

    【龙首标签】—LV10

    【标签品阶】：大道无极

    【标签属性】：蕴有两大龙首：耀幽都（道三）烛九***三）

    ..........

    “升了五级，恢复到了道三王侯之境。”

    顾川看了一眼气运的界面，此时的气运界面的现实为零。

    “我的气运呢？”

    顾川连忙点开气运消耗面板。

    龙首标签升级五次，花费气运二千五百万，一次五百万气运。

    而剩下的一千多万气运，全部浪费了。

    也不能说浪费。

    龙首标签升级只是一瞬间的事，而他在龙纹眷空间修行时，龙首龙身的道韵可是一直显化的。

    这一千多万的气运，就是用以支撑这些道韵显化的花费。

    “也不算亏吧！”

    顾川摩挲着下巴，心中早已决断。

    一千万气运，买一重境界，肯定是不亏的。

    但心疼啊！

    上次利用阴棺破境，是无奈之举。

    现在发现了龙纹眷的另一妙用后，顾川已经不打算冒险了，风险太大。

    既然已经发现了龙纹眷的妙用，谁还去犯傻啊。

    顾川已经打定主意，以后龙纹眷就是他的闭关之所了。

    当然那是气运多的情况下，不然可消费不起。

    一次打底一千万气运，销金窟啊！

    ........

    ...........

    顾川回到人王宫内，叹了一口气。

    龙纹眷是个好去处，但太贵了，也就幸好现在王庭没有其他花费气运的地方。

    不过收获也是颇丰！

    他的实力得到了极大的提升，王庭的巅峰战力亦是如此。

    王庭目前有御火，御羽两部。

    壶内洲的那三千万子民，十二学宫，昆仑学宫的学子们，短时间内根本达不到战部的要求。

    所以暂时不需要兑换新的御之十三部战部道具。

    现在王庭拥有军力十二万。

    涅空境为兵，叩宫境为将，拓疆境为帅。

    实力不说第一。

    但在万族中也算第一梯队了。

    两者之间的差距，几乎只在巅峰战力方面。

    而王庭的巅峰战力也不差，两大龙首，现在皆为道三王侯境的强者。

    还有月蚀四王，均为道二。

    两尊道三，四尊道二，一尊道一。

    这就是王庭现有的道境强者。

    道一境内，顾川自认足以力压大多数万族诸王。

    而道二境的月蚀四王，使用了秘法，同阶之内属于绝对的弱者。

    但好歹也是道二，实力毋庸置疑。

    道三境的两大龙首，这个无需多说。

    而且王庭，很快便又会多出一名道一强者。

    王权富贵进入人王禁卫宫中已经数月，直到现在都还未出关。

    想来，王权富贵出关时，道一应该稳了。

    此时的王庭已经有了一个万族王部该有的模样，高端战力数尊，麾下将士十万余，子民千万....

    一切都在朝着好的方向发展！

    顾川驻足远望，目光落在了王庭外那浩瀚无垠的星海。

    “你们在哪里呢？”

