    修一路上对这种小精灵进行过很详细的观察，发现它们其实是一种很奇怪的小精灵，对于外界的应激反应并不强烈，除非遇到生命危险，否则是不会去放弃吃东西的。

    也就是说绿毛虫在进化前都会没日没夜的进食。然后尽可能在短时间内为进化积累能量。

    在面对骚扰和威胁的时候，它们甚至都不会管，反而继续进食或者逃离。

    有趣的是大部分绿毛虫选择的是继续进食，就好像修逗这只一样。

    更加有趣的来了。

    根据研究，它们的这种不抵抗行为虽然削弱了个体的生存几率，但是增加种群存活下来的成功率。

    其原因就在于绿毛虫摆脱天敌的唯一办法就是进化，为了尽快积累足够的能力，它们将所有的手段都用在这上面了。

    最后干脆就放弃了抵抗能力，专心致志吃，然后等进化。

    还有一个隐性方法就是用自己喂饱猎食者，为同胞的进化争取时间。

    这就是它们的生存法则。

    它们演化出这项有些可笑的能力其实也是逼不得已，因为它们就算反抗也没用，还是避免不了落入敌口。

    不同于独角虫会被大针蜂保护，绿毛虫在生物链中就是底端，行走在树上就和一条条绿色的大面包一样。

    谁都可以吃上一口。

    提一句，穿山鼠也是吃这个的。

    可能听起来很悲壮，但事实上每年各个地区还是会有一定程度的虫灾。

    这种呆呆的小精灵每年造成的经济损失也不是一个小数目。

    也只有其他小精灵的捕食才能稳定其数量，不然以常磐森林这里的情况，一旦泛滥，所造成的后果是可能几天内啃光树叶。

    修对其一开始的了解还是在真新镇的时候看到那些相关的统计报告。

    这只绿毛虫并没有排斥修手上的树叶，在吃完它面前的之后便开始啃了起来。

    “好吧，都给你。”修直接放下树叶，爬下去了下去。

    重新修正方向朝着那边走了下去。

    修这边刚离开，原地便出现一人，他站在树下轻抚树皮上细微的痕迹，转而看向之前修的方向快步跟了上去……

    修是不怎么想要掺合到猎人的破事，只要那些人不做的太过分，或者是招惹到他。

    某种程度上来说猎人将野外的小精灵带入到城市之中也是在促进小精灵和人类的流通，虽然影响大多都是负面的。

    但是这是联盟它们应该管的事情，轮不到他出手。

    不过~这不意味着他就这么好欺负呀！

    修停下脚步，回头望去，双手已经分别扣住了一个精灵球，淡淡开口道：“跟了我这么久，也该出来给我个说法吧~”

    只是周围没有任何动静，依旧是静悄悄的。

    修却是非常相信自己的直觉，反手将巨钳螳螂和凯西从精灵球之中叫了出来。

    他们之间默契十足，两者只是稍微感觉修的态度便意识到危险的到来。

    巨钳螳螂摆出防御姿态警惕着周围的环境，而凯西则用心灵感应将他们连接，然后朝着周围释放超能力检查。

    “咦~”

    一声带有疑惑的声音响起，前方的树上突然冒出一个身高不逊色于巨钳螳螂的高大身影。

    来者速度极快，修只是看到一个大概的轮廓便拉开了视觉，而且一来就是抬手攻击，朝着巨钳螳螂挥拳。

    如果是等着人指挥，那对上这个速度基本上就是等死，那是人类很难跟上的速度。

    但是巨钳螳螂却根本不需要修的指示便主动反击，抬手便是一击重拳朝着对方打去。

    两个拳头在瞬间接触，来自肉体的强大力量在这种对轰之中展露无疑，竟然发出一声爆鸣。

    巨钳螳螂对拳之后不得不后退几步以卸力，但很快就调整好姿态，身体处于随时都能爆发的样子。

    而对面也没有捞到什么好处，同样退了出去，而且那只和巨钳螳螂对拳的手显得有些颤抖。

    力量上巨钳螳螂可能差一点，但是身体强度上面无论对上谁它都不虚。

    那是在金属的加持下历经无数训练才磨练出来的钢铁之躯，和血肉之躯有着难以跨越的差距。

    来者停下来和巨钳螳螂对峙，而修也有机会观察那是什么小精灵。

    而这一看着实让他有些惊讶，毕竟在他面前的是一只快龙。

    快龙双足站立，身材高大，长得圆鼻阔口，一双灰瞳大眼炯炯有神，在其眉间处长有两条细长的触角，头顶还有一个圆锥尖角。

    其大部分皮肤呈现出橘黄色，但是腹部的皮肤为奶油色还带着条纹，并一路延伸至尾巴末端。

    目测得有两米往上，而且体格健壮，身上长着那些可不是软糯糯的脂肪，而是结实的肌肉。

    四肢强悍有力，且都长有三趾尖爪，一条粗壮的长尾随意扭动都带有力量上的压迫。

    至于最为奇特的要属它背上的小翅膀，和它整个高大的身体并不匹配，显得有些滑稽。

    但是这双天青色膜翼却可以将其带到空中，可想而知并不是摆设。

    就刚才那一瞬间可以看出快龙虽然体型庞大，但是身手却是极其敏捷，而且力量更是不俗，就连有着褪紫草加持成长的巨钳螳螂都不是对手。

    也难怪它能被称为准神。

    而且修清楚意识到它绝对不是野生的，也就意味着这玩意只是某人的小精灵。

    而能拥有准神的训练家究竟为什么会出现在这里，而且找上自己的麻烦？

    起码现在是表现出敌意的~

    修见此眉头轻轻皱起，显出一丝的无奈。

    “我只是路过这里，不知道有什么得罪，我现在就离开。”

    修是不愿意和这种实力的人发生冲突，打起来未必能稳赢，而且能拥有快龙的人重点根本就不是个人实力，而是背后的势力。

    通常都是打了小的就来老的。

    这谁顶得住呀~

    只可惜哪怕修主动让步，但是那只快龙却没有丝毫让开的意思，反而看着巨钳螳螂呈现出一种斗志昂扬的状态。

    就像是遇到实力不俗的对手那种跃跃欲试。

