    M国。

    唐人街。

    一处巨大的宅院外，此刻从四面八方，汇聚了大量的强者，其中只是超绝境巅峰强者，就足有上百人之多。

    至于其中是否猫着万劫境，就不得而知了。

    而这些人，来自几股势力，分别是M国黑手党教父继承人之一的蒂莫西·詹姆斯和另外一个教父继承人，莫里斯·威廉姆斯。

    他们都来自M国黑手党，却并不属于一方，他们是竞争关系。

    除了他们之外，来自天道盟的井开，井朗，也是如此，还有潜伏在更远处的井豁，井然两兄弟。

    一个天道盟分为了三股势力。

    还有一方就是由钱秀影带队的钱家了。

    钱家以钱秀影马首是瞻。

    三方大势力，又分为了六股小势力。

    而他们的目标只有一个，那就是杀秦帝。

    这些人来此，除了井豁和井然之外，其他人一个个都杀气横冲，都没有任何掩饰，尤其是在发现其他人，也都要杀秦帝后，就更是肆无忌惮了。

    上百超绝境巅峰强者。

    秦帝。

    必死无疑。

    当然，除了M国钱家之外，其他小势力都是彼此敌对的，都争着抢着，想要亲手杀了秦帝立功。

    “Fuck！”

    然而，当知道了巨大宅院内的情况后，莫里斯·威廉姆斯恼怒地低声骂了一声，对着蒂莫西·詹姆斯说道：“教父这混蛋，真他么的恶毒，里面足足有上千超绝境巅峰强者，在这种情况下，竟然让我们来杀秦帝？是他疯了，还是我们疯了？”

    “混蛋！”

    蒂莫西·詹姆斯也是怒声低吼。

    这一刻，他们终于明白，为什么M国黑手党教父的修为，都已经提升到了超绝境巅峰，寿命因此而延长了，依旧愿意拿教父之位来给他孙子报仇。

    秦帝一方，上千超绝境巅峰强者啊。

    教父沃拉斯顿·克里斯蒂是真他么的孙子啊。

    “艹！”

    不只是他们，井开和井朗在获知宅院内的情况后，骂骂咧咧的带着人扭头就走，而且跑得还飞快。

    井开和井朗二人，怕自己跑慢了，被发现了就走不了了。

    虽然想杀秦帝的人很多，各方加在一起的超绝境巅峰强者，都超过了上百人，可秦帝一方的人更多啊。

    上千超绝。

    哪怕把他们几方势力绑在一起，也不够人家砍的啊。

    这是杀秦帝吗？

    是送死！

    难怪秦帝明知道，在M国有很多人想杀他，他依旧敢明目张胆地来M国。

    这依仗也太硬了。

    惹不起，惹不起。

    这一刻，各方势力来的时候有多嚣张，逃走的时候就有多狼狈。

    因为他们都清楚的知道，一旦被发现了，一旦被秦帝一方上千超绝境巅峰强者堵住了，他们全都要死。

    “哼！”

    就连已经将修为提升到了万劫境巅峰的钱秀影，也骂骂唧唧的带着钱家的一众高手离开了。

    实在是有伤气势。

    但钱秀影就算再如何自信，她也不认为，她能是上千超绝境巅峰强者的对手。

    “姑姑。”钱厚积目光闪烁，眸子中充满了杀气，说道：“秦帝这些人，很明显是为了参加国际对战赛的，我们到时候在国际对战赛中杀了他，也是一样的。”

    “嗯。”

    钱秀影点了点头。

    帮助她将修为提升到万劫境巅峰的那个不朽境古族，对她只有一个要求，那就是参与到国际对战赛中，尽可能的多杀人。

    秦帝来M国是参加国际对战赛的，刚好正中她的下怀。

    不然，她绝对不会轻易退去。

    千名超绝境巅峰又如何？

    钱秀影不相信，所有人都会为了秦帝而拼命。在她拼命之下，想杀秦帝，也不是不可能的事。

    不过，既然秦帝是来参加国际对战赛的，那就没必要拼命了。

    让秦帝再活几天也就是了。

    ……

    另一处。

    “上千超绝境巅峰强者。”井然一脸夸张地说道：“大哥，我知道秦帝敢来M国，必然有所依仗，却没想到这么硬啊。”

    “这不是硬，这是太硬了。”井豁也是唏嘘不已，“在这种情况下，想杀秦帝，别说是我们天道盟了，就算是加上钱家，M国黑手党，我们这三方势力绑在一起，都不是秦帝那一方的对手啊。”

    他们三方虽然都很强，但也只是一方势力罢了。

    而秦帝一方，代表的是一个国家。

    三方出动上百超绝境巅峰强者，这已经算是极强的势力了。

    毕竟，华夏国除了来M国的千名超绝境巅峰强者外，纵然在华夏国还有，也决计不会太多了。

    “大哥，秦帝来M国，很明显是为了参加国际对战赛的。”井然深吸了一口气，说道：“六天后的国际对战赛，井开和井朗势必会参加，我们也不能错过。”

    “嗯。”井豁点了点头，“想杀秦帝的人太多了，国际对战赛一旦开始，秦帝绝对是有死无生，必死无疑的局面。不过，我们要做的不是杀秦帝，而是以秦帝之名杀了井开和井朗。”

    “走吧。”

    井豁大手一挥，带着人快速离开。

    唐人街。

    巨大宅院。

    华夏国参赛强者的居住地。

    大凶！

    ……

    很快。

    各方势力的人，都快速撤退，不过，也不是全部撤走，各方都留下了那么几个人，作为眼线盯着秦帝。

    万一秦帝脑子一抽，独自一人，或者几人离开了呢？

    这就是机会。

    虽然各方势力都认为可能性不大。

    ……

    与此同时。

    贫民窟。

    浑身散发着恶臭的雇佣兵之王，丹尼，从下水道冲了出来，并以最快的速度，连续放倒了八人。

    而之所以放倒八人，倒不是他对八这个数字有什么特殊爱好，完全是因为，前七人身上都没有手机，直到第八人，丹尼才抢到了一部古董手机。

    “呸，穷鬼。”

    丹尼对前七人吐了口唾沫，低声骂了一声，拿着从第八人手中抢来的手机，快速消失不见。

    再次出现的时候，他又钻入了一处新的下水道。

    打一枪，换一个地方。

    此刻的丹尼，已经成了惊弓之鸟了。

    唯有下水道才能让他心安。

    “秦神仙，你可一定不要再关机了，你可一定要接电话，不然，我真的会疯的。”重回下水道，找到了些许安全感的丹尼，深吸了一口气，拿着抢来的手机，用着颤抖的手，无比紧张地拨打秦帝的手机号码。

