    这一夜安稳得很,只是池小池又做梦了，在凌晨三点左右醒了过来。

    池小池看了一会儿天花板，开口道：“阿统啊。”

    奚楼：对不起，我聋了。

    池小池坚持不懈：“阿统,我们聊三块钱的天呗。”

    奚楼：对不起，三毛也不聊。

    到现在为止，他也不大能接受宋纯阳的身体内多出了另一个人。

    即使这人和宋纯阳一样嘴滑人皮，但宋纯阳这人是因为简单而快乐,而池小池哪怕在笑，也叫人辨不出是真心还是假意。

    池小池捞不着一个能说话的，无奈叹息一声,单手垫在脑后,转身打量起身侧熟睡的甘彧来。

    这床不算很大，所以甘彧侧身而眠,只占了小半边的床。

    看到这幕,池小池心尖一动。

    这睡眠习惯叫他想起了一个人。

    那时，池小池经常去娄影家借住,娄影体质好,身上冬暖夏凉的，池小池恰好相反,冬冷夏热，睡觉时就爱挨着他,跟蹭空调一样舒服。

    小时候的池小池睡觉死,睡相也不好,睡着后经常踢了自己的被子，又去拽娄影的。

    娄影半夜被他折腾醒，也不很生气，把自己的被子让给他，又下地把他踢掉的被子捡回来，拍一拍，自己盖。

    不过，有一次他着实是闹得过分了，娄影跟他换了两回被子，但不出半个小时，他又哼哼唧唧嘟嘟囔囔地一脚把被子踹下了地，接着动手动脚地去抢娄影的被子。

    一而再，再而三，娄影饶是脾气再好也有点生气了。

    第二天，池小池一觉醒来，发现娄影正在屋里的小桌上摆放油条和胡辣汤，胡辣汤是牛肉的，油条是附近最好的早点摊上买来的，一等一的酥脆，趁热吃最可口。

    池小池迷迷糊糊地想要起来，谁想扭了半天却爬不起来。

    被子卷成筒状，池小池连胳膊带腿儿都被当成粽子馅儿裹在里头，一条打背包用的细绳把被子卷从头到尾缠了一圈儿又一圈儿，最后在腰部打结完工，把池小池包裹得动弹不得。

    池小池有点懵：“娄，娄哥……”

    娄影一回头，发现他床上的粽子馅儿蓬头乱发地醒了，正躺在床上眼巴巴瞧着自己，微微一笑：“饿不饿？”

    池小池低头看看，又乖乖点头：“嗯。”

    娄影：“自己折腾出来，才许吃早餐。”

    池小池滚了两下，出不来。

    他又试图躬身去咬那绳结，却弯不下腰来。

    池小池眼珠转一转，也猜到自己变成春卷的缘故了，马上软了声音撒娇：“娄哥娄哥。”

    他知道娄影心最软了。

    果然，娄影目光一柔，坐回了床边，温柔又无奈地掐了下他的鼻子尖：“以后不能踢被子了。”

    池小池答应得比什么都快，一脸讨好的笑容又甜又乖：“好。”

    娄影一看就知道他没往心里去：“你这样谁还敢跟你睡一张床，将来要怎么娶媳妇？”

    彼时的池小池觉得谈恋爱睡媳妇这事儿离自己太远，还不如桌上的早餐来得实在。

    他说：“那我不娶媳妇了，一辈子跟着娄哥。”

    娄影笑：“傻话。”

    说罢，他把被子卷解开，把这嘴甜的馅儿放出来，又揉揉他的头发：“快去洗漱。油条凉了就不好吃了。”

    话是这么说，但池小池从来没有感觉自己睡相差到哪里去。

    他家面积小，杂物多，他父母睡一张可供收纳的双人床，他就打地铺。

    地上比床上可大多了，哪怕蹬了被子，只要觉得冷了，一伸手就能把被子拽回来，因此一觉醒来，除了移了位置外，池小池大体上还在被子的保护范围之内。

    直到多年后，他第一次进剧组，有了可供独立休息的房间和大床。

    他很自然地睡了上去，却在半夜被空调冻醒。

    他伸手去拉被子，发现被子已经全掉在了地上。

    池小池当晚总共掉了两次被子。

    第二天，他管剧组要了两个3公斤的沙袋。

    从那之后他就很少踢被子了。

    思及此，池小池伸手试了试甘彧手腕的温度。

    在任务世界里，此时是秋季，秋老虎威力之下，房间内仍不免有些闷热，而甘彧身上却凉幽幽的，可以想见如果抱着的话肯定舒服得很。

    池小池看着眼前熟睡的甘彧，竟是有些喉头发紧。

    如果他真的是061的化身，如果061真的是娄哥……

    池小池早已发誓不会再给自己任何失望的机会，但事到临头，他还是有些控制不住。

    ……这样并不好。

    池小池把那些多余的心思都收了起来，打算玩一会儿卡牌游戏等天亮。

    突然，他听到了一阵幽微的女人歌声从走廊传来，颤颤悠悠地捏着嗓子哼哼，听不出歌词，但调子倒是挺悠远悦耳的。

    池小池一个冷颤，下意识往甘彧的方向靠了靠。

    那歌声飘飘荡荡地由远及近了，听得人鸡皮疙瘩直往上窜。

    池小池坚决不作死，权当没听见，但还是忍不住又往甘彧身侧靠去。

    声音愈近了，不知道是不是冲着这里来的。

    池小池只觉自己心跳如鼓，咚咚咚的响声就足够把走廊上唱歌的人引来了。

    他发力按压住心脏，衷心期望现在有人能抱住他，这样他的恐惧或许能被抵消一些。

    谁想，下一秒，甘彧便伸臂揽住了池小池的腰。

    池小池一僵，而甘彧舒展臂膀，另一手亲密又自然地绕过他的颈部，按住他脑后，让他妥帖地窝进自己怀里，像是在安抚一只受到惊吓的大猫。

    隔着一层薄薄的睡衣，他的手指轻轻划着池小池的脊柱位置。

    这是一种让人安心的抚摸法，类似于撸猫。

    池小池被他撸得有点发软，浑身过电似的发麻，心里还惦念着外头那个半夜唱曲儿的，紧张得直冒虚汗，竟没觉得犯恶心。

    他们兄妹两人不知什么时候都醒来了，只是谁都没有发出响动。

    甘棠从床上无声无息地爬起，静静盯着门口，手边不知何时已握了一把匕首，看握匕首的姿势显然是老手。

    唱歌的女人拖沓着脚步，逼近了门口。

    她越接近，池小池越忍不住往门口看。

    在黑暗中早已睁开了眼的甘彧微微皱了眉，反手在池小池背上写字。

    他说：“看我。别怕。”

    歌声从池小池门前飘过，并未停留。

    池小池长出一口气，浑身紧绷的肌肉放松了一点，打算从甘彧怀里出来。

    谁想刚才经过一番折腾，他和甘彧已经来到了床边，他稍稍往后一挪，就不慎撞到了摆在床头柜上的空玻璃杯。

    玻璃杯朝地面直坠而下。

    池小池猛地炸出了一身冷汗，可还未等他反应过来，甘彧便一个翻身压在他身上，一把将即将跌碎的玻璃杯夺回手中。

    歌声停了一瞬，主人似乎听到了什么动静，在侧耳细听声音的来源。

    屋内诸人也是屏息凝神，连一口气都不敢多喘，甘彧伏在池小池身上，稳如泰山，动也不动。

    少顷，歌声再起。

    看来女人并未发现这小小的骚动。

    歌声渐渐远了，直到消弭无踪。

    趴在池小池身上的甘彧轻手轻脚地将玻璃杯放回床头柜，又从他身上下来，替他拉一拉被子，轻声说：“睡吧。”

    甘棠点头，乖乖躺平。

    池小池也没说自己一旦醒了就很难睡着的事情，躺平闭眼，佯装已经睡着，可是心跳节奏仍乱得很，咚咚有声。

    不知过了多久，猜测兄妹两人大概都睡着了，池小池又睁开了眼。

    因为很怕房间里的那幅气球照片，他们的床位做出了调整，至少不再直面照片，不必在起夜时一抬头就看到一张微笑的大脸。

    从池小池的角度，抬眼就能看见窗户上投下的层层沓沓的树影，影子断续缭乱，仿佛能听见枝叶相触之声。

    但不出几瞬，池小池便窒住了。

    一张女人脸从夜色中而来，慢慢贴上了窗户玻璃，冷森森地向内望去。

    ……而这里是三楼。

    因为挤压，那张脸的五官都变了形状，扁平得就像鲶鱼，池小池隐隐觉得这张脸有些熟悉，可哪里还敢细看，闭目装睡，但肩膀却都忍不住发起颤来。

    在那目光即将落至池小池身上时，睡在池小池身侧的甘彧似是梦见了什么，发出一声含混的呓语，旋即揽过池小池，额头与池小池冷汗遍布的额头相抵。

    那清浅又悠长的呼吸声扑到池小池脸上，给了他极大的安慰。

    池小池就这样抵着甘彧的额头，不去抬头查看，竟渐渐地安下心来，不知不觉睡了过去。

    第二日，晨光高升，七点左右，他才重又苏醒过来。

    两人头抵头，一直未改变姿势。

    甘彧俊朗的眉目即使放大数倍也依然让人怦然心动，更不用说这张脸背后可能的身份，池小池一张厚得刀枪不入的脸皮都有点搂不住，往后缩去。

    这动作引得甘彧醒转过来，他睁开眼，未语先笑：“我又抱着你了？”

    池小池想，这个“又”字用得堪称精妙。

    甘彧温和一笑：“抱歉，我这个人睡相比较差。”

    池小池还能说什么，只能信了他的邪。

    任务者们集合起来吃剧组早饭时，都在小声谈论昨夜听到的歌声。

    而看到同时出现的池小池与甘家兄妹，袁本善脸色不大好了。

    这两天，他尽惦记着关巧巧的事情，现在关巧巧已经被解决，他也实在该好好管一管自己这个不懂得防人的小男朋友。

    他坐到池小池身侧，轻咳一声：“昨天晚上……你听到了吗。”

    池小池点头，真情实感道：“吓死我了。”

    甘彧将剥好的煮鸡蛋递到池小池手中，接话说：“纯阳可真的吓坏了，多吃一点，压压惊。”

    袁本善看了他一眼：“我在和纯阳说话。”

    甘彧客客气气的：“我也是。”

    经过这几天，在场的任务者谁看不出来，这个小瞎子竟然勾搭上了两个男人，那个姓袁的是正宫，至于那个医生，说是同事，谁信？

    对于他在任务世界里还能开后宫这件事，所有的任务者都表示叹为观止。

    学不来，学不来。

    身处关注中心的池小池却非常有小婊砸的自我修养，喝袁本善盛来的粥，吃隔壁老甘剥好的鸡蛋，不为所动。

    在这之前，袁本善几乎从未担心宋纯阳会另投他人，但甘彧的出现却叫他不得不多想了。

    他有些焦急，一肘压在桌上，逼近了池小池，声音却还是尽力克制着的温柔：“你跟别人一起睡，也得考虑考虑我的心情吧。”

    池小池眨巴眨巴眼睛：“我答应跟他们结盟了。”

    袁本善愣了一会儿，脸色慢慢变青：“怎么不跟我商量商量？”

    说到此处，他压低声音：“你把那件事告诉他们了？”

    池小池指了指自己的眼睛，同样低声道：“你以为我不想呀。他们一进来就注意到我的眼睛颜色不一样，瞒不过去的。”

    袁本善眉头拧成了疙瘩。

    的确，甘彧是纯阳的同事，抬头不见低头见，如果发现纯阳眼睛的秘密，要么杀了，要么就只能结盟。

    相比之下，后者比前者要合算很多。

    袁本善冷眼旁观了几天，看得出来这甘家兄妹行事冷静，他们从未跟人结盟，双人过到了第八个世界，应该也不会是什么软柿子、猪队友。

    想到此处，袁本善甚至有点庆幸关巧巧的死，给二人让了位。

    毕竟系统有规定，结盟人数最多不得超过四人。

    打定主意后，袁本善却仍保持着一脸的不赞同：“我们给巧巧带点儿吃的吧。她也是我们的盟友，应该问问她的意见。”

    甘彧与甘棠对视一眼，纷纷放下筷子，表示同去。

    眼看刚才还有剑拔弩张之势的四人齐齐往楼上走去，众任务者简直对池小池佩服得五体投地。

    我靠，牛逼。

    上楼前，袁本善就已经有了想法。

    门已经上锁了，而且没有备用钥匙，他们这回去，注定敲不开门。

    等到宋纯阳他们发现不妥，一切晚矣。

    那鬼应该已经很接近关巧巧了，无论如何，她都死定了。

    她极有可能已经被拖入了画中，或是被撕成碎片，死无全尸。

    就算她仍以自己离开房间时的模样死在床上，她的死也完全可以推在那鬼魅身上。

    那手术结他故意打得和自己惯用的手法相反，按照纯阳那个性子，只会伤心好友被鬼杀死，并不会起疑。

    在想象间，袁本善嘴角含了笑，拐过二楼的楼梯，一抬头，整个人便如雷击，僵立当场。

    关巧巧站在三楼楼梯顶阶，化了一套日常妆，还早早换上了衣服，言笑盈盈，哪里还有前两天发疯的模样。

    那些照片看起来再也不会对她产生任何影响了。

    她看着底下神态各异的四人，道：“前几天耽误拍摄了，对不起。”

    说罢，她对池小池嫣然一笑：“纯阳，我来了。”

    池小池顿觉寒气从脚底往上冒去。

    他想起来了。

    昨天夜晚，他觉得贴在窗户上向内张望的脸熟悉得很，却一时没想清这脸属于谁。

    现在他想到了，那漂浮在黑暗夜空中的、鲶鱼似的苍白面孔，正是眼前这一张脸。

    ……在他们眼前站着的人，还是关巧巧吗。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：感谢主神，给我这个公费恋爱的机会。

    脑花：……

