
　　龙琮刚刚的担心没有错，龙傲天他们当下的情绪完全无法稳定下来，一身战力发挥不出五成。23sK.com

　　王晖让莫友震给这些小朋友们一些教训，莫友震自然是莫敢不从。

　　他给龙琮等人准备了一场关于幻境的盛宴！

　　从龙琮他们看到青铜门开始，其实就已经陷入了莫友震为他们准备的幻境之中。

　　正经城市谁会在地下搞一个青铜门啊？

　　只是从通天塔进入云巅之城，云巅之城的下方有个青铜大门，简直是太合情合理了。

　　所以龙琮这般多智而近妖的狠人也没能发现端倪。

　　究其根本，大概是因为龙琮燃烧了知识之神的神格，所以对这个世界的一切存在的感知变得更弱了一些。

　　如果龙琮依旧保有知识之神的神格的话，或许还能在没有进入云巅之城以前发现一些端倪。

　　但现在的龙琮也只能小心翼翼的提防着周遭发生的一切。

　　和龙琮的反应不同，龙傲天等级已经比龙琮高出一截，并且也得到了龙琮的提醒。

　　所以他毫不犹豫的认准了一个方向猛烈的发动进攻！

　　身为新天空之神，龙傲天比上一任天空之神将这颗神格开发到了更加极致的状态。

　　只见龙傲天身后突然多了一对翅膀，这是被他命名为天之翼的特殊能力。

　　拥有了天之翼的龙傲天就能百分百躲避下一次的攻击。

　　这样的能力不可谓不强，但它的代价也极大。

　　每次龙傲天使用天之翼，都需要消耗总神力的百分之十。

　　也就是说就算是满状态的龙傲天，也只能使用十次天之翼，躲避十次必中的进攻。

　　可事实上，能够和龙傲天打的有来有回，甚至逼的他必须使出天之翼这种bug级别能力的强者。

　　进攻十次所花费的时间绝对短于普通人的想象。

　　就比如现在。

　　龙傲天清晰的感受到攻击从身后袭来，但他没有躲闪，而是继续向前冲击。

　　在他心里，如果敌人在自己后面的话，他应该不会如此焦急的进攻自己。

　　一定是自己找对了方向，他想逼着自己回头，所以才会一次又一次的发动如此强大的攻击。

　　龙傲天的脑回路有的时候是真的神奇，即便是和他相处了这么久的龙琮也不是很懂。

　　“咚——”

　　但就是这个想要莽穿一切的男人，却令人意外的真的撞破了一层界限！

　　“嚯！这地方可真漂亮！”

　　龙傲天一直睁着眼睛冲锋，所以当他撞破了那层界限之后，立刻就看到了真正的云巅之城。

　　这里虽然寥无人烟，还散发着一种令人心惊的孤寂，但这里的每一幢各式各样的建筑物，也都散发着令人心惊的美感。

　　而且这里的每一幢建筑物都拥有自己独特的美感，每一幢建筑都是可以放进教科书级别的精致！

　　不过这些东西，龙傲天是完全欣赏不来的。

　　他只是环顾四周，却是在自己身后的道路尽头，看到了一个人影。

　　“终于找到你！还好我没放弃！”

　　龙傲天唱着，笑着，再次发动天之翼，朝着那人影疾驰而去！

　　一条长街，很快就被龙傲天走完。

　　只是在靠近到那人影不到百米之后，龙傲天才发现事情好像有些不太对劲！

　　“这人影……长得也太特喵的像我自己了吧？！”

　　龙傲天下意识的惊叹出声，但那人影却没有给他任何反应的机会。

　　之间它的身后也伸出一对漆黑的翅膀，朝着龙傲天便撞了过来。

　　龙傲天没时间再思考，本能的扛起系统奖励的神器巨剑，朝着那人影便是一剑砍了过去。

　　巨剑斩落，带着恐怖的狂风和骇人的威势。

　　换个实力普通的上位神在这一剑之下，恐怕连躲闪的机会都没有就得被龙傲天砍成两半。

　　可那人影却不闪不避，好像完全没有看见眼前即将临身的攻击似的。

　　龙傲天也被这人影的进攻方式给搞糊涂了，脑海中顿时思绪纷繁，同时手上的力道也因此而轻了一丝。

　　“歘——”

　　人影被龙傲天砍成两半，但他还没来得及惊喜，那人影便绕过了巨剑，直接欺近了龙傲天周身尺许范围之内。

　　近身短打，龙傲天的巨剑便成了负担。

　　他毫不犹豫的放开了手中巨剑，换上了从武器之神那里搞来的极品神器拳套。

　　武器与锻造之神的神格都被龙傲天交给了陈丹申。

　　原本陈丹申做后勤工作就有一手，得了这两个神格之后几乎是没过当晚便将它们的力量全部吃透。

　　而龙傲天手中这极品神器拳套，也是陈丹申在锻造神器的出品率稳定之后，给龙琮量身定制的近战武器。

　　除此之外，龙傲天还收到了一柄长弓，一面盾牌和一副铠甲。

　　可以说龙傲天是被武装到了牙齿的。

　　不过此时此刻贴身短打，那身铠甲反而也成了累赘。

　　龙傲天的拳头上面因为装备了拳套而长着细微的尖刺。

　　那人影欺近之后，毫无保留的左勾拳被龙傲天避过，又还以颜色。

　　两个人影很快战成一团，谁也看不清谁的进攻路数，只能靠本能进攻和防御。

　　这种架，龙傲天还是第一次打，所以他反而是更加兴奋的那一个。

　　“再来！再来！”

　　龙傲天高呼着，反而朝着被逼退的人影继续冲了过去。

　　打了这么久，龙傲天也算是明白了。

　　这人影不是别人，正是他自己！

　　跟自己对战，而且还是由恶魔天灾的核心“AI”控制的自己对战，这种体验是玩家们从来没有过的。

　　特别是龙傲天这种一心希望能莽穿一切的玩家，更是打的无比的兴奋。

　　“你可是老子的复制体，怎么能怂呢？！”

　　龙傲天一拳没有命中，嘴里不断喷吐着垃圾话，发泄着自己刚刚差点被吓到的情绪。

　　“来来来！”

　　“老子生而无畏！”

　　“与你战至终章！”

　　龙傲天高喊着，竟反过来朝着那人影发动了冲锋。

　　这也是一直在更高处观察所有战斗的莫友震没有想到的。

　　他原本更喜欢龙琮那样谋定而后动的性格的人，但此时龙傲天高呼的那两句话，却让他的心思发生了些微的变化。

　　“生而无畏，战至终章？”

　　“好一个生而无畏，战至终章！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百七十一章 生而无畏！战至终章！免费阅读。https://xs.23sk.com 