
性命虽是无大碍，但脸上这毒……

苏尹月蹙紧了眉头，又说：“要治好桑玉这脸，需要万蛊之王，我没法治好。”

要桑玉醒来发现自己的脸毁容了，她能接受得了吗？

对楚霁风而言，像桑玉这样的奴婢多的是，他并没有多放在心上。可他看着苏尹月一张愁容，心里不忍，便说：“既然如此，那就将他的万蛊之王抢过来就是了。”

更何况，他们也要用上万蛊之王吸走炎火珠上面的毒。

之前苏尹月还计划着要去东宁国，可现在东章成竟然来大启了，那岂不是方便了他们。

两人还没说上两句，庭院外就出现了吵杂声。

楚霁风瞄了一眼，见东章成和几个暗卫战在一起，难舍难分。

“是东章成追来了。”楚霁风说道。

苏尹月立即出去，立即喝住众人住手。

打斗声停下，  东章成脸上是感动和欢喜，觉得她是在维护自己。

苏尹月从脖子处拿出那挂着的红血玉，道：“老先生看看，是不是这枚红血玉？”

东章成一看见那枚红血玉，顿时瞪直了眼睛，他稍稍靠近看了看，眼睛湿润，笃定的说道：“是……就是琉儿立后之时戴着的红血玉！你这只是一半，还有一半在你哥哥那儿！月儿，你就是我东宁的公主！”

苏尹月心中早已了然，并没有多激动。

反而院子里的人震惊不已，皆是盯着苏尹月，这是闹哪一出？咱家王妃不是苏家庶女吗？

东章成搓了搓手，不知道该怎么称呼苏尹月，只能眼巴巴的看着人：“你应该叫我一声舅舅，你母亲是我的妹妹。”

苏尹月犯了恶心，说道：“我喊你一声舅舅，你就能借万蛊之王给我一用？”

桑玉跟自己差不多大小，东章成是怎么下得了手！

东章成的脸庞轮廓消瘦，深邃黝黑的目光落在她的身上，他说道：“你是老夫的侄女，无论你有什么请求，老夫都能应你！但前提是，你必须得跟凌王和离！随我回东宁！”

说着，他还指着楚霁风，气势冲冲，非常不待见楚霁风。倘若他能早点来大启，苏尹月也不至于被迫委身于楚霁风！

而且东章成怎会不知道苏尹月的小心思，他已经救下了楚霁风一次，便不想再留情面。

院内众人又是一怔。

特别是楚霁风，那双乌黑的眸子里已经酝酿起了风暴，怒道：“月儿是本王的妻子，谁都不能带走她！”

东章成发出丝丝冷笑：“凌王，她是我东宁公主，并不是苏家庶女，婚事不是由大启皇帝说了算！”

季嬷嬷不知发生了什么事，听得糊里糊涂的，但她是看着苏尹月嫁入王府的，哪里舍得苏尹月离开，便说：“只要王妃不愿意，谁都勉强不了！王爷和王妃恩爱无比，轮不到你这个老头子来拆散他们！”

东章成别过头：“那你们就别想得到万蛊之王救那个侍女了。”

桑璧张了张嘴，不敢再说。

然而此刻苏尹月上前一步，说道：“舅舅说得对，如果我是苏家庶女，的确是高攀了王爷。可我现在是东宁公主，这会儿，也不知道是谁高攀不起谁了。”

这话落在楚霁风耳中，他几乎是一愣，等他对上了苏尹月的眼眸，思绪才转过来，明白她想要干什么。

尽管如此，心里还是堵得慌。

季嬷嬷甚是气恼，恨不得上前拉扯苏尹月痛骂：“王妃！以前王爷从未嫌弃过你，如今你怎能如此！再说了，东宁乃是大启的附属国，你就算是东宁公主，也高贵不到哪里去！”

骂完之后，季嬷嬷整张脸通红，不住的喘气。

东章成听了，脸上有了杀气。

但苏尹月此时却道：“是，我是高贵不到哪里去，但王爷的病一直没什么起色，我若还跟着王爷，就是耽误了自己。毕竟，我可不想守几十年的寡。”

东章成听着这些话，心情愉悦，连连点头。

季嬷嬷就被气得胸口发闷，脏话骂不出口，只能死死的瞪着苏尹月。

“还真是一个寡情薄幸之人。”楚霁风喃喃念着。

下一刻，他的脚一动，往苏尹月身上踢去一块石子。

细小的石子包裹着内力，宛如一支破风的羽箭一般，能够直取人性命！

然而东章成反应极快，将苏尹月护在身后，一袖子将石子扫开。

苏尹月似乎惊魂未定，颤声说：“我只是实话实说，王爷就想杀了我？好歹我也陪了你许久，你就这般无情吗？”

“本王一颗心都掏给你了，究竟是谁无情？”楚霁风别过头，没再看着苏尹月，“本王应该早点看透你，识穿你这贪慕虚荣的本性。”

东章成见两人吵闹起来，句句难听，可别说有多高兴了。

楚霁风并不是废话之人，又说：“来人，把人抓起来，别让他们出了月园。”

一声令下，便有数十个侍卫涌进院子，拔刀相对。

东章成仰天一笑，二话不说，袖子一甩，便有一只黑色毛发的东西从他袖口窜出，行动如闪电一般，直扑侍卫的脸面。

那东西一把人啃咬，侍卫都倒在地上，捂脸痛叫，场面一度失控。

就算王府侍卫身经百战，可他们没遇到过这样的敌人，不知该如何应对。

楚霁风眯了眯眼睛，知道那一只就是万蛊之王。

他想要动手将其抢过来，却被苏尹月大喊一声惊住：“这是东宁的万蛊之王，浑身是毒，你们就算是碰到了它，皮肤也会沾上毒！王爷，你就算有再多的侍卫，也不能如此糟蹋了他们啊。”

楚霁风打消了上去争抢的念头，明白她是在提醒自己，千万别动**夺万蛊之王。

他体内有七重蛊毒，若再和万蛊之王的毒相碰撞，后果是不堪设想。

无法，楚霁风喝住了侍卫：“住手。”

东章成见状，伸出手，便将万蛊之王收了回来。

“凌王还是看得清楚形势的。”东章成扬了扬嘴角，“那老夫今日就带着公主离开了。”

楚霁风拧眉，忍不住上前一步。

苏尹月急声问道：“舅舅，那桑玉的脸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59267437"  chaptername="第252章：我不想守寡">加入书签</a>
</div>
