    傍晚六点，李想带着一大帮人浩浩荡荡的赶到了包厢。

    李想刚一进门，以易星星为首的十余人，便神情凝重的打量着这位新老板。

    “实在不好意思。”

    李想落座解释道：“路上堵车，迟到了一会，你们点了菜吗？”

    “没点我现在点？”

    众人：“……”

    他们一言不发，气氛显得诡异而安静。

    伍宇恒等人落座后，瞧见气氛不对劲也没说话，只是坐在一旁，静观其变。

    “你好！”

    易星星外号教授，他看起来三十多岁，最显著的特征便是在灯光的照耀下近乎反光的光头。

    此时易星星点了点头，一脸严肃的说道：

    “很抱歉，在您到来之前，我和其他人聊过，发现这些人里，有导演、制作到市场推广、院线发行等基本完整的一套体系。”

    “除了专业导演团队之外，还拥有一支基本搭起了框架的营销，经纪，后期制作团队，但不知为何，却没有一位是从事编导行业的人员加盟。”

    “还是说，刘力已经提前跟您说过，我们之中包括我在内，有不少人都能胜任编导这项工作？”

    刚见面，这是下属给老板先来了个下马威啊？

    “哦？”

    李想笑道：“我原先还真不知道您几位还能兼职编导！”

    “那您……既然广发英雄帖，为何不招聘一位编导从业者？”

    “因为我自己就能担任编导这项工作！”

    众人：“……”

    “好！”

    易星星点头道：“既然您这么快人快语，我也就不客气了！”

    “有话直说！”李想伸手示意。

    他算是看明白了，这些人有实力，有理想，还怀才不遇，但要想降服他们，可得拿出点真本事来！

    可不巧，真本事他有的是！

    “我们这些人，之所以混的不如意，就是不想迎合现在的市场，不想被资本喂屎。”

    “您这边给的薪资待遇，我们很满意，足以看出您对我们的重视！”

    “但我还是有一个问题，不吐不快！”

    “您说！”

    “你会强迫我们吃屎吗？”

    “不会！”

    “在资本面前，空口白牙的话显得太单薄无力了！”

    “哈哈哈哈……”

    李想环顾四周，发现不止易星星一个人有这个顾虑。

    而是在场众人对这个问题，都有些顾虑。

    他直言道：“那我就和大家讲讲我的规划，点子娱乐的规划！”

    “您说！”

    易星星伸手示意道。

    “等等！”李想没有直接回答，而是转头对苏杉杉等人说道：

    “杉杉，老伍，你们先点菜。”

    “好！”

    苏杉杉点了点头。

    趁着点菜的功夫，李想解释道：“我们点子娱乐的公司宗旨是——理念，价值观，口号，目标四个层次！”

    “理念——做好片子，为观众带来快乐和生活的思考。”

    “价值观——创造价值、人文精神、诚意、追随内心。”

    “口号——我们喜欢创意和挑战，我们愿意做别人从未做过的事。”

    “目标——把团队打造成高素质高品味具有国际水准的专业团队，为影视娱乐业、企业及产品提供一个高端的平台。”

    “很大！”易星星皱眉道。

    “哪里大？”李想反问道。

    “口气大！”

    “口气大，是因为实力大！”

    “我喜欢！”

    易星星首次露出笑容，他松了一口气道：

    “老板，你别见怪，我们实在是害怕了！”

    “没事，我理解！”

    易星星问道：“我从您的话里听出了您的底气和豪气，自然我更好奇，您成立这家点子娱乐，打算涉猎影视行业，第一枪准备从哪里打响？”

    “新媒体影视！”

    易星星：“……”

    他犹豫片刻还是追问道：“也就是网剧？”

    “没错！”

    “影视民工？”

    说到这里，不止易星星，连其他人脸上的神色都不太好看。

    他们千里迢迢赶过来，本以为是大展宏图，有一展所长之地，谁知道原来是拍网剧？

    要知道在影视这行，网剧的地位可是在食物链最低端的啊！

    “影视民工？”

    李想缓慢的摇头，将筷子用力的插入杯中，发出清脆的响声，他掷地有声的说道：

    “我们要当就当网剧教父，当新媒体影视的掌刀人，做大这行的蛋糕，以后谁要进场分蛋糕，都要看我们的脸色！”

    众人：“！！！”

    “我怎么信你？”

    这次发话的是披着一头长发的刘子墨，长的十分清秀，为了看起来老成，还特意蓄了胡子。

    确实！

    李想这番话，听起来，太像画饼，又太像鸡汤了。

    萍水相逢，第一次见面，虽然是老板说的，但他们这些人心里都没底啊！

    “信我？”

    李想摇了摇食指，嘴角微微上扬：

    “信我，不如信你们自己！”

    “怎么说？”

    刘子墨反问道。

    “都登入微信，面对面建立一个群，我给你们看点有意思的东西！”

    众人面面相觑，半晌都掏出手机，花了一番功夫后，众人都进入了群聊。

    【手中刀：（万万没想到，第一集剧本）】

    易星星接受文件，不一会，所有人都低头沉思。

    直到一刻钟后，菜肴陆陆续续上桌，李想才催促道：

    “文档又不会丢，回去慢慢看，先吃饭！”

    “好……”

    易星星恍惚间抬头下意识的答应，而后醒悟过来，拒绝道：

    “不，等一下！”

    “嗯？”

    易星星追问道：“

    老板，您是只写出了第一集，还是写完了整部剧？”

    “整部剧都写完了！”

    李想回答道。

    “整部剧……”

    易星星喃喃自语了几遍，而后追问道：

    “可是我看这一集的内容不足以支撑多少分钟吧？”

    “没错！”

    李想解释道：

    “我的本意是打造一部集均时间仅为5分钟的迷你剧！”

    李想这么一说，众人恍然大悟。

    易星星催促道：

    “老板，剧本都写完了，快给我看看剩下的内容啊！”

    “剧本只能给自己人看！”

    李想挑眉坏笑道。

    众人一愣，随后哈哈大笑。

    猴急了！

    他们忘了还没签合同，能给他们看第一集的剧本已经是过线了。

    刘力眼看场面都在李想的掌控之中，一切尘埃落定，他这才插话道：

    “好了好了，教授，我们都认识多少年了，叫你过来，那是让你从火坑里跳出来，你还不信我？”

    “信了，这下信了！”

    易星星心服口服。

    “先吃饭，吃完饭回去签完合同，我这里有整部系列的剧本，你们就是明天一早动工拍摄我也无所谓！资金设备什么的，你们说了算！”

    “好！”

    易星星重重点头。

    这顿饭，吃的宾主尽欢。

    唯一不足的是，这些新加入点子娱乐的人，或许太高估李想的酒量了。

    在一轮又一轮敬酒的途中。

    李想光荣的牺牲在酒桌上。

    半醉半醒间。

    他只隐隐感到在回去的车里，自己的头不知道靠在谁的大腿上。

    不知道谁在自己耳边说着悄悄话。

    也不知道自己怎么回寝室上的床。

    总之，第二天李想从床上醒来，宿醉未消。

    他摇晃着脑袋，整个人都没一点精神。

    “老伍？”

    “阿斌？”

    “老辰？”

    李想环顾四周，纳闷了，寝室里一个人都没有。

    他掏出手机，只看见刘力发来的微信——

    【刘力：教授他们都很满意，不论是工资待遇还是剧本，只是……】

    【刘力：只是昨天晚上，喝到最后，老板你是不省人事了，但是你宿舍几个哥们，都被教授选中了！】

    【李想：？？？】

    【李想：什么叫都被选中了？】

    李想一脸懵逼，这才一个晚上啊，怎么就发生了这么多变故？

    好在刘力立即回复了消息。

    【刘力：昨天大家聊了万万没想到的剧本，聊着聊着，教授一眼就看中了辰尘，想让他担任男主角王大锤，伍宇恒在后续也有出演的机会。】

    【刘力：邓汉斌这小子干脆借着喝酒的劲头，差点和教授结拜……虽然后面被我拦下来了，但是教授看他顺眼，也答应将邓汉斌带在身边，手把手教他点压箱底的本事！】

    【李想：！！！】

    【李想：难怪他们都没在呢！】

    【李想：算了，让他们加入剧组本来也是在我的计划里，要不然我也不会带他们去聚餐。】

    【李想：现在这样，只能说是提前我的计划了！】

    【李想：那你先忙吧，我先去吃饭。】

    【刘力：等等！】

    【李想：嗯？还有什么事吗？】

    【刘力：老板，自从你发布了消息，要在六一和方凌涵对垒，发布匆匆那年后，方凌涵便增加了不少场次的签售会。】

    【刘力:艾总编的意思是，如果你有需要，他这边也可以紧急为你联系场地安排几场签售会的。】

    李想摸着下巴思考了一会，笑道：“这是怕输给我面子上不好看啊？”

    他回复道——

    【李想：不用了，让方凌涵先跑一会，山人自有妙计！】

    瞧见李想心里有计划，刘力也没多说什么。

    【刘力：好，既然如此，我这边通知艾总编，那我先去忙了！】

    【李想：去吧，去吧！】

    李想挂断电话，路上碰见了苏杉杉和刘泳希，干脆三人一起去食堂吃了顿午饭。

    酒足饭饱后，女生们跟着李想来到了起点工作室聊天。

    李想则是忙着处理手头上的一大堆事情！

    他之前那段时间，凡人修仙传为什么更新不给力？

    不是因为别的，正是因为每晚入睡之际，他在忙着写万万没想到的剧本。

    这下事情处理了一大半，凡人修仙传的更新也稳定在日更三万左右。

    他也能好好的思考一下，涉足网剧的具体计划！

    影视行业水一向是很深的。

    他现在的身家说多不多说少不少。

    就算现在退休当个富家翁也是绰绰有余的，更别提他手里还握着版权没开发呢！

    那才是大头，那才是重头戏！

    可即便如此，让他现在拍摄一部大成本大制作的电影，手里的钱还是会捉襟见肘。

    涉猎影视行业，他思考了很久，还是打算从网剧这块入手！

    而拍摄的一部作品，便是——【万万没想到】！

    万万没想到是一部集均时间仅为5分钟的迷你剧。

    前世，该剧总点击量已破5亿，且数据仍在持续增长。

    该剧播放期间，也创下了许多惊人的成绩。

    一度蝉联内地电视剧榜首，打败了当时被各大网站斥巨资购买，极为看好的大项目，其中不乏大制作。

    同时在一众社交平台引发了不小的话题和讨论，3个月期间屡屡出现在热搜话题的前端。

    而在正片更新期间，该剧常常盘踞在电视风云榜与电视剧榜单TOP1-3！

    并且《万万没想到》剧中台词，如——

    “我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！”

    “升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎取白富美，走上人生的巅峰！”

    “点32个赞！”

    “想想还有点小激动呢！”

    等等金句都成为了网络流行语，受到网友们的疯狂追捧。

    还有网友为它创造出一个新词汇——“周指活”，意思是一周就指着看它活了。

    该剧如此大范围的影响力！

    粉丝如此迫切的心情！

    观众对这部剧的喜爱和它的火爆程度都可想而知。

    用万万没想到投石问路，来拓展网剧的市场，进而分得一块蛋糕，再做大做强，成为这个行业里的话事人！

    这就是他的野心！

    而这种诙谐幽默的题材风格，和当今盛行的网剧三板斧——暧昧，枪战，打戏，三要素完全不同！

    这也是易星星看完剧本后，选择加入点子娱乐的重要原因！

    李想忙到下午五点多才忙完，正坐在一旁和众人唠嗑。

    “诶，你们知不知道，我昨天晚上怎么回来的？”

    众人：“……”

    刘泳希看了眼苏杉杉又看了眼李想，继而捂嘴笑道：

    “你怎么突然这么问？”

    “不是……我那个啥……”李想挠头笑道：

    “我感觉回去的车上，我好像枕在谁的大腿上。”

    这话一出，女生们全都笑不活了，苏杉杉小脸霎时间涨红，忙起身说道：

    “我去洗点水果。”

    李想要是还没明白过来，到底是怎么回事，那可白活这么大岁数。

    苏杉杉往外走去，恰好碰见了刚回来的邓汉斌，伍宇恒，辰尘。

    老伍一屁股坐在沙发旁，对着李想碎碎念道：

    “李想，你是大老板，你去跟教授说说啊！我的戏份能不能多加一点？”

    “……有就不错了！你一个音乐学院的瞎参和什么？”

    李想才不惯着他，而是起身示意道：

    “你们三个都进来，我有话对你们说！”

