
　　没觉得这名字很好，也没觉得这名字不好，小粥粥挠了挠布满伤疤的头，抱起真小小的腰枝再次躺下。

　　等等……躺下？

　　真小小瞪着大大的眼睛，不可置信地再一次打量四周，此刻自己并不是倒在主屋地面，而早不知道什么时候，被男人抱到了床上。

　　什么？我被人睡了？！

　　天雷滚滚，真小小的脑子轰地爆炸！转身就飞起个大巴掌。

　　“呸！本来以为你挺仗义的，没想到居然是个这样的老（大）!实（色）!人（狼）！”

　　她每吼一个字，唾沫星子都跟钉子一样堆在小粥粥脸上。

　　被一巴掌扇得脑袋昏昏的小粥粥十分委屈，本能地举起右手遮挡。

　　他的手掌又窄又长，五指并拢的刹那，空气忽地变得沉重。

　　这是什么鬼？

　　肩膀一沉的真小小这才心悸地发现，眼前的男人目光冷得离谱，如刀锋一样可以直接割裂人的眼睛。

　　而且在他伸手的刹那，似乎窗外星光正一枚枚熄灭，而自己则倏地坠入无垠的黑暗里。

　　“停停停！”

　　被激出一身冷汗的真小小机智大喝：“嘿！你还想不想喝粥了？”

　　这话锤子一般重重敲打在小粥粥的软肋上，只见他面部肌肉迅速抽搐数下后，立即滚回墙角，乖得像猫。

　　男子的目光失去锐利，真小小身上无形压力立即烟消云散。

　　衣服如被水捞过般湿漉漉地贴在胸口。盯着小粥粥如石板般坚硬的背脊，真小小呆坐在床头，完全不知道自已是怎么挺过这可怕的几秒的。

　　他刚才使的……是传说中的妖术吗？

　　不好！

　　妖人！

　　我要快跑！

　　迅速翻身下床，可真小小站地后才发现诧异地发现自己衣衫整整齐齐，丝毫不乱，而房里唯一一条单薄的被子，正裹在自己身上。

　　咦？他难道……

　　抬头又看看那隐没在黑暗中的背影，真小小眉头拧成一团。

　　不行，不管是傻还是不举，本姑娘都害怕妖术呀！

　　犹豫了片刻，真小小还是推开房门，毅然朝林中走去，可惜还没走出十米，就被酷寒击倒在地。

　　太……

　　太他妈冷了！呼出的气都能在地上砸个疙瘩。

　　回头看看李家小院，想起小粥粥之前覆在腰上温暖的胳膊，真小小不断给自已加油打气，无数到道德楷模与贞洁烈女的形象顿时出现在脑海里，闪耀出万丈金光。

　　“本姑娘节操高尚，断不可能为取暖而忘记女德廉耻！”发梢挂雪。

　　“本姑娘意志坚强，断不可能为求生而牺牲美色皮相！”血液结冰。

　　神情坚毅地高呼口号，眨眼间，真小小已冲回自已先前决然道别的房间，“嘭”地一声将山风关在门外。

　　道德呢？廉耻呢？

　　“你给我记好了，不是你欺负我，而是我来睡你滴！”

　　向床头丢出一枚铜板的嫖资，那金属碰撞硬床板发出的清脆声响，扫尽了心中最手中的迟疑。

　　真小小张开冻僵的双手，就如狗皮膏药般扑向小粥粥小暖炉般的背心。

　　又一次被吵醒，转过脸来的男子，眼中迸发出愤怒的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，005免费阅读。https://xs.23sk.com 