    “哈喽，你们好，我叫沈浩，商琳的男朋友。”

    面对一群美女，沈浩毫不怯场，以前也不是没见过这么多的妹子。

    这群美女也很给面子，纷纷商业互吹一波，分寸感都很到位。

    沈浩眉头一挑，好家伙，一群高质量妹子？

    商琳搂着沈浩胳膊，丰满的娇躯恨不得贴在他身上，脸上洋溢着幸福和骄傲的神色。

    作为一个女人，恐怕没有人不希望自己男朋友得到身边朋友们的祝福和夸赞。

    出门带着沈浩，就是长面子。

    进了夜店，里面的灯光稍显幽暗。

    商琳提前联系了一个销售，带着他们来到卡座区。

    场子占地面积不小，卡座则是呈纵向分布。

    距离DJ台最近的是A1区，卡座低消也是最贵的，非周末也要一万。

    本来商琳打算开个2区的卡座，价格相对划算一些。

    今天虽然是周末，只要满足5000低消即可。

    沈浩握着她的手，吩咐那个销售去A1区。

    他今天可是过来给女朋友撑面子的。

    就算打肿脸撑胖子，也得这么做。

    更何况，开个两万的卡座，对他来说，轻而易举。

    以他现在的手速，也就是敲四个小时键盘的事。

    这还用犹豫？

    看到沈浩要开A1区的卡座，另外几个妹子不由诧异的看着沈浩。

    没想到这么帅的男人，竟然还挺有钱的。

    毕竟在酒吧这种地方，有钱和长得帅，往往是不可兼得的。

    商琳叫来的这帮美女，一个个颜值也有七八分的水准，身材也都不错。

    平时，身边的鱼塘都快泛滥了。

    可优质的男人，往往可遇不可求。

    其中一个个子有点矮，但身材几乎和商琳不分伯仲的妹子，替大家问出心中的疑惑。

    “琳琳，你男朋友做什么的呀，感觉好有钱的样子。”

    “他呀，就是一个网文写手，赚点小钱而已。”

    商琳不由警惕起来，今天叫来的这几个玩得来的朋友，虽然也算是闺蜜。

    但比起于渺，就差的远了。

    真要是遇到优秀男人，也不是不可能互相挖墙脚。

    这妹子一脸不信，但也没说什么。

    毕竟她和商琳也只是玩得来，以前在一个公司而已。

    她接触过的男人，也不算少。

    沈浩的表现，无疑是有实力的那种。

    毕竟，自信这种东西，是藏不住的。

    打肿脸撑胖子的，肯定会有些心虚。

    “好了，媛媛你这么关心琳琳男朋友干嘛，你该不会有什么非分之想吧？”

    另一个黑长直大长腿妹子，言语中透露出一丝对陈媛的不满。

    毕竟今天是商琳组的局，你丫的对人家男票刨根问底的什么意思？

    “我就是随口问问，没别的意思。”

    陈媛有些心虚的反驳，就连她自己都不怎么信。

    没办法，最近钓着的那个家伙，公司出了问题。

    给她的消费，也没之前那么大手大脚了。

    就连买个包包，都推脱再三。

    这不，她开始搜寻合适的目标，打算踹掉现在这个，找其他男人顶上。

    很明显，又高又帅还有钱的沈浩，一下子进入她的视线。

    沈浩和男销售走在前面，对后面发生的那一幕浑然不知。

    不得不说，贵的卡座，就是不一样。

    DJ台近在眼前，氛围和便宜的2、3区，天差地别。

    “老板，这是菜单，您慢慢选就行。”

    男销售自我介绍叫王亮，在夜店这种地方混久了，自然能分辨出什么样的客人是有实力的。

    做销售这行，眼睛不雪亮，肯定干不出名堂。

    能做成夜店销冠，王亮靠的就是眼睛尖，经常能发现有实力的大客户。

    这种大客户随便消费一次，顶得上普通客户十几次消费。

    眼前的沈浩，就给了王亮这样的感觉。

    像有些客人，看到菜单第一页上面高昂的酒水价格，肯定会眉头下意识的一皱。

    接着将菜单切换到便宜的酒水列表。

    可沈浩不一样，几乎视线一直停留在第一页，让王亮心头不由一喜。

    没跑了，这绝对是大客户！

    “宝贝，你看看想喝哪个？”

    沈浩随意的选了一个马爹利xo套餐，里面有6支马爹利xo，还有8支水，售价19999RMB。

    光这个套餐，就够低消了。

    商琳看了看琳琅满目的酒水单，不由有些心疼。

    犹豫半天，最后弱弱的选了个24支百威铝罐，售价1880。

    说实话，的确有些寒酸。

    刚刚踏过低消的门槛而已。

    不过，王亮能混到销冠，靠的就是眼力。

    没有丝毫的鄙视，反而毕恭毕敬的表态。

    “老板，我给您赠送一份果盘，再给您拿点零食和软饮，您看怎么样？”

    “额……谢谢，你有名片吗？”

    沈浩有些意外，没想到自己就消费个两万多，这个销售还送果盘和零食啥的，不由笑了出来。

    得，他就欣赏有眼力价的人。

    “有的，老板您下次过来，直接给我打电话就好，我手上有一水的美……咳咳，我先去给您准备酒水去了。”

    王亮一脸兴奋的滔滔不绝，本来想显摆自己手上的美女资源。

    忽然感受到一股杀气，顿时怂的缩缩脖子。

    等沈浩刷完卡，便赶紧拿着POS机消失。

    “名片给我。”

    商琳本来挺高兴的，毕竟白嫖了零食和软饮。

    可听到王亮的介绍，不由心里醋意大发。

    夜店里能有什么好女孩，让沈浩这家伙来上瘾了，那还了得？

    “给。”

    沈浩随意的把名片给了商琳，实际上早把王亮的号码记下。

    他可是有着【一目十行】技能的人。

    虽说没有过目不忘那么夸张，但记忆力确实提升不少。

    不得不说，作为杭州当下最火的夜店，美女属实不少，身材也一个个非常哇塞。

    沈浩心里琢磨着，以后倒不是不能来这地放松放松。

    不远处有个卡座，一个足有快300斤的胖子和几个朋友，开了瓶黑桃A洗手。

    旁边有几个妹子跟着洗手，还有人负责拍照录视频。

    沈浩不由感慨，在夜店这种地方，上帝都得靠边站，一切靠钱说话。

    “你想试试吗？”

    沈浩笑着凑到商琳耳旁问道。

    “试什么？”

    商琳不由俏脸绯红，当着这么多闺蜜的面，她也不好意思和沈浩太过亲近。

    “和他们一样，开瓶黑桃A玩玩。”

    沈浩指了指那边的卡座，那胖子摇头晃脑的。

    夜店这么暗的地方，还戴个墨镜，属实装逼癌晚期了。

    “才不要，丑死了。”

    商琳看了一眼，不由嫌弃的撇撇嘴。

    “那算了，本来想开一瓶洗洗手的。”

    沈浩耸耸肩，既然商琳不喜欢，他也不会刻意的显摆。

    倒是旁边的几个妹子，震惊的不行。

    在夜店这种地方，凡是能开黑桃A的，不算少见，但也不是遍地都是。

    很多人是凑钱开卡，弄了瓶黑桃A在卡座上摆着撑面子。

    实际上喝的是野格和便宜的香槟，照样能骗到妹子。

    但像沈浩这样一个人带着妹子来玩的，能开个两万的卡座，已经了不起了。

    刚才听沈浩的意思，只要商琳想开，他就肯定愿意刷卡。

    啧，谁不想要这样帅气又多金的男朋友啊？

    虽说她们一个个也都有了男朋友，但理想和现实还是有很大差距的。

    要是像沈浩这么帅，她们肯定早都带出来见见闺蜜了。

    反倒是陈媛，眼睛叽里咕噜的乱转，不知道在想什么。

    她自问自己身材不比商琳差，脸蛋方面虽说差了一些，但也算是美女级别，追求者更是不少。

    凭啥商琳就能找到金龟婿，她自己就不能横刀夺爱？

    这年头，闺蜜之间抢男人的事情，还少吗？

    不缺她一个，但也不多她一个。

