
　　叶星尘缩回手，同时冷冷道：“带着你的人，滚吧！”

　　叶枫慌忙转过身，拔腿就跑，完全不理其他人。

　　那些大汉从地上爬起来，相互搀扶着离开。

　　“叶大哥，请收我为徒！”

　　龙天忽然对着叶星尘抱拳躬身，一副认真的样子道。

　　“你这是干什么？”叶星尘看着龙天，脸带笑容。

　　“叶大哥，我要做你徒弟。”

　　“做我徒弟？你是开玩笑吧？”

　　“不是，我是认真的。你的武功太厉害了，我想学。”

　　“我这三脚猫功夫，哪里敢教别人，我怕误人子弟。呵呵！”

　　“叶大哥的功夫如果算是三脚猫，那这个世界上没有懂功夫的人了！”

　　“你也太抬举我了。”

　　“我没有抬举，我是真心实话！如果不是我亲眼所见，我都不敢相信这个世界上居然有叶大哥这样的高手存在！”

　　“我哪里算什么高手，是那些人太差了。”

　　“反正在我心目中，叶大哥就是当今少有的高手。恳请叶大哥收我为徒，教我武功。”

　　龙天说着，又对着叶星尘躬身抱拳。

　　“这件事能不能等我们吃完饭后再说，我饿了。哈哈！”叶星尘笑道。

　　“好，好，我们先去吃饭。”龙天说着，憨憨一笑，挠了挠头。

　　“对了，离开之前，我们先把这个饭店的监控录像拿走。”叶星尘神情一肃。

　　“为什么？”龙天有些疑惑。

　　林淑洁没有出声，也疑惑的看着叶星尘。

　　“我们拿走监控录像，目的预防叶枫和叶霏日后再找麻烦的时候，我们可以有证据证明是他们先动手。”叶星尘解释道。

　　“没错，还是叶大哥想得周到！”龙天明白道。

　　林淑洁微微点头。

　　于是，他们去找这家饭店的经理。

　　饭店的经理刚才躲在一旁，已经听到了叶星尘等人的身份不简单，特别是龙天的身份，又看到了叶星尘的身手不凡，因此他不敢不把监控录像交给叶星尘。

　　叶星尘等人拿了监控录像后，离开这家饭店，去了其他地方吃饭。

　　吃完饭，龙天充当导游，带着叶星尘和林淑洁到处玩。

　　……

　　燕京叶家的客厅里面，叶天城，叶枫，叶霏和叶夫人齐齐聚在一起，个个神色凝重。

　　连同整个客厅的气氛，也变得凝重着。

　　“大哥，这么急叫我们来，有什么事？”

　　一个大腹便便，油光满面，还有点秃顶的中年男人大步从外面走进来，人没到，声音已先到。

　　这个中年男人名叫叶天域，是叶天城的弟弟，是叶枫和叶霏的叔叔。

　　在叶天域的身后，跟着一个二十出头的年轻女子。

　　女子留着短发，穿着休闲运动服，看起来很清爽，很有活力。

　　她叫叶霜，是叶天域的女儿。

　　“叔叔来了？快，快请坐！”

　　叶枫连忙站起来，招呼叶天域坐下。

　　“叔，请坐！”叶霏也招呼着。天籁小说网

　　叶天域点点头，然后对身后的女儿说道：“还不赶紧叫人！”

　　“大伯好，大伯母好，霏姐好，枫哥好！”叶霜挤出一丝笑容道。

　　“不用客气，都是自家人！”叶天城面无表情道。

　　“霜妹，来，坐在姐这里！”叶霏拉着叶霜的手，一起坐下。

　　“大哥，这么急叫我们来，到底什么事？”叶天域一坐下，就迫不及待的问道。

　　“小枫，把事情告诉你叔。”叶天城看了一眼叶天域，然后看着叶枫道。

　　叶枫干咳一声，把与叶星尘发生冲突的事告诉了叶天域和叶霜。

　　当然，他少不了添油加醋。

　　叶枫说完，叶霏也补充，同样是添油加醋。

　　“一个粤江市的人，胆敢在燕京撒野？还敢对我们叶家的人动手，真是活得不耐烦！”

　　叶天域听罢，怒气冲冲道。

　　“那人在哪里，我马上召集人马，去把他给废了！”

　　“天域，稍安勿躁！”

　　叶天城瞥了一眼叶天域，十分严肃道。

　　“叫你来，不是叫你去打打杀杀，是一起想办法，该怎样对付那个叫叶星尘的人。”

　　“大哥，对付这样的人，最直接的方法就是揍他一顿，把他手手脚脚都打断，让他知道，在燕京，惹了我们叶家是怎样的结果！”叶天域依然怒气冲冲道。

　　“没错，要把他的手手脚脚都打断！”叶霏接话，“哼！他把我老公的手打断，害得我老公现在还躺在医院里面！”

　　“爸，别什么都想着用暴力手段解决，现在不同以前，随便打伤人，那是要负法律责任。”叶霜忍不住出声。

　　她眉头紧皱，神色显得不悦。

　　“大人说话，小孩子别插嘴！”叶天域瞪了一眼叶霜。

　　“我已经不是小孩！”叶霜反驳。

　　叶天域嘴角动了动，正要责备叶霜，一旁的叶天城没好气道：“行了！叫你们来，是一起解决问题，不是让你们来这里拌嘴！”

　　叶天域和叶霜对视一眼，顿时闭嘴。

　　“叔，那个叶星尘身手了得，恐怕用暴力手段对付不了他。”叶枫接话。

　　“身手了得又怎样？”

　　叶天域接话。

　　“正所谓双拳难敌四手！

　　我去找一百人来，一百人不够就找两百三百，我就不信他能够以一敌百！

　　大不了，我们动用武器！”

　　“我不是说了吗？别老是喊打喊杀的！”叶天城没好气的扫了一眼叶天域，“要是单凭暴力就能解决问题，我还要叫你们来一起想办法？”

　　“那要怎么办？”叶天域皱了皱眉头。

　　“枫哥，你把那个叶星尘说得那么厉害，他到底是什么人？”叶霜好奇道。

　　“对了，他是什么来头？胆敢跟我们燕京叶家对着干？”叶天域也好奇道。

　　“这个叶星尘，来自粤江市，据说是粤江市恒园集团的董事长兼总裁。”叶枫边想边道。

　　“一个小小的恒园集团董事长，也敢跟我们叫板？”叶天域不禁插话。

　　“他虽然只是一个小集团的董事长，但我们调查到，他不单单是恒园集团的董事长那么简单……”

　　“大哥，我想到办法了！”

　　叶天域忽然打断叶枫的话，目光落在叶天城的身手，露出一丝笑容道。

　　“既然那个叶什么星尘的是一个小集团的董事长，那我们就可以向他的集团入手。先向恒园集团的股东施压，让他们把叶星尘开除出恒园集团。如果那些股东做不到，我们就从商业上对他动手，打压他的生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十九章 叶家商议对策免费阅读。https://xs.23sk.com 