    第42章 王母来访

    美梳说她也要跟着他去买冰糖葫。林晓田答应了。本来是以为美梳想和他腻在一起的。没想到这个女人竟然跑去和别的男人玩吉他去了。

    “这是我跟你说的我男朋友。”

    “你好兄弟，我叫漠北寒。”男人谦谦公子礼貌问好。

    “林晓田。”林晓田话少得可怜。怎么感觉美梳身上的异性就是让他感觉不安全，他是真的没这个男人优秀。这个男人戴着口罩也不知道是是美是丑总之他的身材比态是真的不错，那双深邃的眼睛很是能吸引女孩子。可能玩音乐的人都是比较妖孽的吧。林晓田又看了看自己那真的是普通得不能再普通了，他们之间是两个平行线的人一个是贵族一个是平民的差距。想到这林晓田都不自觉的把美梳拉紧了。他知道美梳和他是真的只是普通朋友，不然美梳是不会介绍我是男朋友的。而且他还是有把握，美梳更喜欢他的身体的。每一个她到会摸摸自己的胸肌腹肌。他就是一个粗糙的男人，对付女人都会比这个小白脸男人有力量吧。

    “兄弟能借一下你的女朋友吗？”

    借女朋友？借来上床还是借来爱。这个男人真的是不分先来后到啊，她都是他的女朋友了还那么厚脸皮的贴过来。林晓田感觉他受到了极大的挑战。林晓田直勾勾的看着人，他到底想干嘛？

    “晓田哥，我就玩一会儿，你先卖着好嘛？等下我就回来了。”

    这样不好，她是他的女朋友，为什么要去陪别的男人。兰美梳又认识了一个异性朋友，这本来就是他太能接受的，美梳身边只有他这个男人才好。但是他知道如果不允许那么美梳一定会很尴尬很没有面子的。

    “嗯没事，美梳你好好玩，玩得开心一点。”林晓田识相的走开。

    “没想到你的男朋友对你还是挺信任的，就不怕我把你拐走吗。”这话林晓田听到了。那个男的这种语气就是让林晓田很不爽。

    “你拐不走我的，我只爱他。”这话一出也不知道林晓田听到了没有，反正兰美梳是明明确确的拒绝了男人。

    “我说你都没看到我的脸就下决定不好吧，我颜值很高的。”

    “不管你是什么脸，你都只会是我的普通朋友。”兰美梳说完冲漠北寒微微一笑。

    这就刺疼的林晓田的心。美梳今晚我一定要好好惩罚你，竟然跟别的男人聊得那么开心。竟然和别的男人独处。林晓田心里有刺，怎么都消除不了自己不安的内心。

    “大哥哥，大哥哥，我要买。这人怎么了爸爸。”

    “小伙子。”

    “啊。”林晓田看着美梳和别的男人一起弹吉他，他心里不爽到了极至。不得以之际收回了目光。

    “给我们来一串。”

    客人也算是和蔼可亲的了。

    “嗯，给小弟弟。两块钱。”

    不行了，再这样下去他的冰糖葫芦不用卖了，要换个地方才行。

    “怎么，这么关心你的男朋友？”

    “呵呵，就让他多吃点一儿醋。”

    “你还真的是会借人啊。”

    “我不也帮你赚钱了吗，就别不知好歹了。”

    “我想要的是这样吗，钱有什么用。”

    “你说什么，太小声了。”兰美梳看着漠北寒失落的样子是什么鬼。

    “没什么，被爱冲昏脑的女人。”

    “呵呵，那也好过你这条单身狗吧。”

    “快点开始弹了。还赚钱呢。”漠北寒也不知道是怎么回事，对这个女人越来越感兴趣了，可惜她的心里住了别人。

    王乐回到家还以为回错家了。

    “王阿姨。”欣欣甜甜的问好。

    “妈，你怎么会来了。”王乐千防万防还是不能阻拦她妈要来访的行程。

    “我来看看你。”王母还以为会面有人了，看了半天也没有人影了。

    “妈你看什么呢？”王乐真的是好奇。她是以为她藏男人了吗？

    “那小伙子怎么不跟你回来。”

    “妈，你们跟他又没有什么关系，他跟我们回来干嘛啊。”王乐脾气暴躁，别跟她说那个男人，想到他那臭脸她就觉得是她热脸贴冷屁股。

    “没关系就没关系吗，喊那么大声神经病看看看你都吓着欣欣了。”王母也是知道女儿的脾气，一生气就大吼大叫的。

    王乐也是一时脾气起，没想到欣欣眼睛都要掉了。

    “啊，欣欣不哭，我又不是说欣欣了，欣欣别哭。”王乐一秒钟软下心来。

    “啊，呜呜。”你说不哭就不哭吗，欣欣是越安慰越是哭得厉害。

    “欣欣，王乐姐姐不是说你啊，又不关欣欣的事。”王乐没办法对付欣欣，这家伙是牵着她的手一动也不动了直哭，进了家再哭也行啊。

    “快把欣欣抱进去了，这邻里邻居的不好看。”王母急中生智。

    可王乐犹豫了，欣欣这哭的鼻涕一流，这一抱不就全擦她身上了吗？

    “快啊，愣着干嘛呢。”

    “唉！”也都是她的小孩了，再怎么脏擦擦还能用。王乐认命把欣欣直抱怀里，长这么大还没遭这么大的罪呢？都要怪这脏兮兮的小女娃。

    “不哭了，欣欣。木乃快过来哄哄你妹妹。”王乐抱进客厅打算把欣欣丢在沙发上了。不行了，她要去洗个澡，她感觉她浑身都不舒服。

    “王乐姐姐，欣欣怎么了。”木乃害怕是欣欣不愿意回来所以才哭的。

    “欣欣，哥哥问你话呢，快回答哥哥。”王乐装无辜，她要引开欣欣的注意力才行，顺便把欣欣甩锅和木乃，让她这个没生过孩子的带孩子真的是有点为难她了。

    “是王乐姐姐。”肉肉的小手指向了王乐。

    王乐心里咯噔了一下。这小家伙要开始指罪了吗？她不带怕的好嘛？这是她家她最大。

    “是是，王乐姐姐说大哥哥跟我们没关系。大哥哥和我们有关系的，大哥哥对欣欣可好了，大哥哥他还给欣欣夹好吃的大鸡腿呢。”

    “哦嗯嗯。”王乐是受教了，当欣欣的面说她大哥哥一句坏话就都不行了，林晓田上辈子一定是好事做太多了吧，不然怎么会捡了欣欣这么护腿的女娃子。

    “大哥哥可好了，跟欣欣是最亲最亲的关系，是爸爸。”

    爸爸？木乃的内心有点难受。

    “欣欣不可以乱叫爸爸。”

    “欣欣你爸爸已经不在了。”王乐说一出，心也是提了起来。果然木乃在听到这话脸都变苍白了。

    “欣欣不要，大哥哥就是爸爸。”

    “呵呵呵，欣欣不许说了。”王乐赶紧用手堵住欣欣的嘴。

    欣欣眼泪又要汪汪而出了。

    “王乐姐姐带欣欣去洗澡先去洗澡。”王乐也不等欣欣是什么反应，反正眼睛愣是没掉眼泪。

    “妈你别站着了，快点做饭菜，木乃啊，你也要先去洗澡。”反正王乐是受不了在这里了，一个小孩哭，等下另一个个小孩还得哭。

    (本章完)

