    只见，这洞府里面很大，说是洞府，但已经可以说是一个小宫殿了，而且里在还分了几个小洞府，每个都间隔着一定的距离，洞府的墙上照明的是夜明珠，洞府中还有新鲜的空气流动，显然，这里面还有其他出口的。

    “还愣着干什么？过来吧！”青帝示意着，让两个小的上前。

    慕宸和慕玥两人走上前去，来到他的面前停下脚步看着他，不知他要怎么帮他们解开血咒。

    青帝看了站在面前的两人一眼，便伸手把了下他们的脉博，检查了一会之后，便站了起来往其中一个石洞走去，对两人道：“你们两个跟我进来。”

    见此，慕宸和慕玥连忙跟上前去，灏儿想要跟进去看看，却被阻止了。

    “左边第一个石洞里在有一些书藉，你进去看看吧！不用跟着进不了，进来也帮不上忙的。”青帝头也没回的说着。

    灏儿停下脚步，站在那里看着他们进了石洞，虽然担心，但也正如他们师傅所言，他进去也帮不上什么忙的，所以顿了一下，便朝左边第一个石洞走去。

    推开石门，嘎吱一声转开，他走了进去之后，石门也随着关上，那一刻，仿佛将外面的声音都隔绝了一样，他看了一下，见这里面是布下了隔音结界的，于是便收拢心思，走向那些书架。

    这里面有十排书架，上面摆满了书藉，他上前看了看，拿起了心法架上的一本书藉翻开看了看，这一看，不由微讶。

    这是顶尖的心法书藉，分别有五行属性的功法区分，他翻看了下后便放了回去，又往后面走去，拿起一本看了下。

    这是一本剑法，翻开书藉时，上面的一些剑法图看得他心头震撼，只觉精妙无比，一时间，不由自主的沉迷其中。

    他在这里看功法，一不小心便忘记了时间，看到入迷时，手也不自由主的跟着比划起来，也不知过了多久，直到，石门被推开，他师傅站在外面时，他才缓过神来。

    连忙将剑法放了回去，快步上前，微提着心问着：“师尊，他们两人怎么样了？”朝他身后看去，却不见慕宸和慕玥两人。

    “血咒解开了，不过他们也痛晕了过去，现在在隔间睡着。”青帝负着手说着，脸色比起之前，似乎有些苍白，好似帮他们解开血咒也耗费了他不少灵力一样，眉宇间的疲惫是掩不住的。

    “师尊你怎么样？你还好吗？要不要也休息一会？我帮你倒杯水。”灏儿也注意到他的脸色比起之前有些苍白，便快步上前来到外面的石桌边倒了杯水端过来给他。

    青帝看了他一眼，倒也没推辞，而是伸手接过喝了，再将空杯递给他，道：“他们两个你不用担心，血咒已经解开了，让他们睡一觉，明天也就精神了，你去看看他们吧！不过不要吵醒他们了，为师也要去休息一下。”

    说着，也不待他说什么，便往另一个石室走去。