    马副导承认自己要潜规则景元启的那一刻,就注定了他的下场不会玩好到哪里去。

    时清也没再过问，反正从这一天开始,马副导无声无息的就在剧组消失了,其他人问起来导演只说他家里有事。

    也是从这一天开始，肉眼可见的，导演对景元启的态度猛地提高了一个台阶,看那样子，简直是要将他捧到神台上去。

    毕竟一个说一句话就能彻底封杀一个导演的人，他可招惹不起。

    景元启还是原来那样，当着人的面就满脸阳光笑嘻嘻,看着就像是一个性格开朗的大男孩。

    而在无人注视的角落里,他又喜欢上了各种对影帝做小动作。

    因为某种不知名的原因，外表看似凛然不可侵犯的影帝虽然一直保持着言语冷淡,身体上却默认了后辈对自己的冒犯。

    景元启就权当他是口嫌体正直。

    青年是越来越沉迷于这个游戏了，当一个平时高高在上，全身几乎没有丝毫情绪色彩的男人任由他施为时，那种身体与精神上的愉悦是他从没感受过的。

    一般辛苦拍完上午戏份后,影帝喜欢躲在他的单人化妆间里，一个人细嚼慢咽的吃着午饭。

    剧组其他人，包括高质都会十分配合的不去打扰他。

    但现在时清正吃着饭，突然听到身后动静，他转过头一看，锁住的门被从外面推开了。

    景元启十分自然的将撬锁用的铁丝放回口袋里，另一只手拎着盒饭一脸坦然的走了进来。

    “时老师,拼个桌？”

    不得不说，他的厚脸皮程度就连时清都自愧不如。

    即使影帝冷着脸，沉声表示自己喜欢一个人吃饭，景元启也能面不改色的来上一句“那你就别把我当成人。”

    青年一边将盒饭从袋子里拿出来，一边冲着时清眨眼“我觉得，我要是一盆盆栽，一定很好看。”

    “来时老师，我们挨的近一点，本盆栽帮你净化一下周围空气。”

    义正言辞说着这话的景元启坐的更近了，修长好看的手指轻轻探出，落在了时清大腿上。

    时清……

    景元启是真的骚出了他的想象。

    系统宿主，你可以的，你能行的，撑住！别崩人设！！

    即使内心十分想要好好教这浪华贝做人，时清也还是不得满是遗憾的冷着脸起身，将位置换到了桌子对面。

    青年看着坐到了对面，面无表情沉默吃饭的影帝，倒是不怎么失望。

    他这几天一直在各种地方用各种手段挑逗时清，看似是放荡肆意，实际上却一直在试探时清的底线。

    虽然试探了这么久，景元启还是觉得时清是个谜。

    他冷漠阴郁，与人说话从来不客气，也不愿意跟人有任何的肢体接触。

    但却默许了景元启用各种方法骚扰自己。

    同时他又看似对其他人十分排斥，丝毫不在意形象。

    可却一直在默默帮助后辈。

    还是做好事不留名的那种。

    景元启十分不理解这些行为，如果是他的话，要是真做了什么好事，那绝对是恨不得吼的全天下都知道的，当然了，偶尔他也不介意没做好事但也留名。

    时清最矛盾的地方就在于对景元启的态度。

    说好吧，又总是冷冰冰的，说不好吧，又默认了他动手动脚。

    在有人的时候，景元启要做什么，时清仿佛会害怕别人发现一样，沉默的任由他做。

    但如果是两人独处，景元启就算是想拉拉小手也很难。

    就比如现在，影帝躲他躲得远远的，仿佛只要他一有什么过分举动，就会立刻离开。

    景元启也不着急出手，免得把他的小河蚌给吓跑了。

    他开始打闲聊攻势，闲聊嘛，话题当然不能太劲爆了。

    景元启“时老师，昨晚你梦到我了没？”

    对面的影帝轻垂眼睫，默不作声的一口一口吃着饭。

    他不理人，青年也不介意，兀自说着“我梦到你了。”

    “你知道我梦到什么了吗？”

    青年一双桃花眼笑的眯起，磁性声音刻意压得低低的，带着一股子魅惑，“你抬起头看我，我就告诉你。”

    见影帝还是不动，他作势要起身“行吧，既然时老师不想听，我出去给别人讲讲。”

    影帝终于肯搭理他了。

    他抬起眸，一双浅色眸静静的，又仿佛带着一点愠怒“你别太过分。”

    “如果过分能让时老师理我的话，我会再过分一百倍。”

    景元启毫不受影响，而是得意挑眉，冲着时清一笑。

    青年的笑容是那种典型的阳光笑，让人看了就觉得这是一个毫无阴霾的大孩子。

    随着这个笑容，景元启满意的看着时清眼中愠怒渐渐消了下去。

    他心底是得意的。

    因为就连影帝自己都不知道，每次在他要生气的时候，只要景元启冲着他笑一笑，那股怒意就会不自觉地消退了。

    景元启向来是很会利用这种优势的，他放软了声音，嘴角噙着那一丝笑，慢慢将手搭在了对面时清的手上。

    “时老师，我昨晚真的梦到你了，所以今天一休息我就来找你了，你别对我这么冷淡，我会伤心的。”

    随着他刻意的放软声气，影帝脸上的排斥渐渐没了。

    就连总是看着冷硬的面容，都仿佛柔和了几分。

    他没应答，但也没甩开景元启的手，只沉默用着右手继续拿筷子吃饭。

    景元启顺着杆子往上爬，看向时清碗里的鸡腿，仿佛很可怜的提出要求“我也想吃鸡腿。”

    时清夹菜的动作顿了顿，有些迟疑的将饭盒往前推了推，声音清冷“给你吃。”

    青年越发的得寸进尺“时老师喂我吧。”

    见影帝微微一怔，景元启握住他的手掌，食指轻轻地，慢慢的，在时清掌心里缓缓画着圈。

    眼睛紧紧盯着时清慢慢染红的白皙耳垂，得意之余，眼中挑逗更甚，拖长了声调

    “你就喂喂我吧，时老师，我知道你最好了。”

    最终，影帝还是没抗住这个妖孽的勾引。

    他脸颊上也仿佛随着景元启的动作染上了一抹薄红，就这么带着这丝红晕，夹了一块鸡肉，递到了景元启嘴边。

    青年桃花眼微微眯着，他的眼睛本来就有点像狐狸，这么一眯，越发像个狐狸精怪了。

    狐狸精怪很挑剔，鸡肉到了嘴边他不张嘴就吃，而是先伸出嫩红的舌头，先上挑着眼尾满是媚意的看向时清，舌头尖缓缓上翘，在上唇一滑而过。

    时清……这尼玛谁顶得住，我反正顶不住。

    系统沉默的感受着自己看到的马赛克。

    虽然隔着衣服，但一感知到宿主动情，马赛克立刻就给上了。

    它安慰道没关系宿主，他不知道你没顶住。

    此刻，桌下，景元启缓缓伸出自己的大长腿，目标明确的，落在了对面。

    然后，轻轻用jio往下按了按。

    下一刻，青年感知到了什么，眼底的得意更浓。

    时清他现在知道了。

    被戳穿没顶住事实的影帝有些恼，他冷冰冰的移开身子，“你还吃不吃。”

    “吃，当然要吃。”

    景元启继续刻意拖长着声调，对着面前的鸡腿肉，意有所指撇向时清没顶住的地方“只要是时老师给的，我都吃。”

    时清我尼玛，他怎么做到比我还浪的。

    系统虽然没听懂，但也努力磕磕巴巴的解释也许，是个人、个人天赋。

    见影帝的脸色因为自己所说的话青青白白，景元启总算是满足了，他张开嘴，一口将那块鸡腿肉吃了进去。

    咀嚼几下，青年脸色也变了。

    那张白玉般的脸上以肉眼可见的速度染上晕红，眼角都在发红。

    景元启“嘶——魔鬼椒？！”

    他开始一脸被辣到的表情不停拿着桌上的矿泉水狂灌。

    时清连忙上前“帮忙”，他按着青年的弹性十足，抢过了景元启手中水瓶，“喝水解不了辣，越喝越辣。”

    “你等等，我去找牛奶。”

    景元启都被辣到大脑一片空白了，哪里还听得进去，直接就要伸手将水瓶抢回来。

    两人争了几秒，水直接倒了时清一身。

    景元启被压在桌子上，方才的辣劲稍稍过去了一点，他望着上方皱着眉眼中带有关怀之意的影帝，盯着时清漂亮锁骨上沾到的水，心思又活泛了起来。

    他弱兮兮的红了眼圈“好辣，我要喝水。”

    然后，就毫不犹豫的凑了上去。

    文雅一点说的话，就是青年试图用舌头吮吸的方式，喝到面前的水渍。

    像是最纯洁的婴儿那样，下意识的寻求着能够供给自己需求的人。

    ——扣扣。

    门被敲响的声音没人注意。

    下一秒，自从上次被救过就成了时清小迷弟的崔云青推开门走了进来“时老师，好像有粉丝来探……”

    他在看清眼前是个什么画面后呆住了。

    在崔云青眼中，他敬仰崇拜的时老师姿势强硬的将景元启压在了桌子上。

    而景元启这个一向开朗阳光的前辈此刻正红着眼圈，仿佛哭过，一副又弱又可怜模样的，被时老师圈在身下。

    崔云青“时、时老师，景哥，你们、你们……”

    景元启率先反应了过来。

    被崔云青看见也好，免得这个傻白甜总是找机会就来缠着时清。

    青年微微挑眉，一点都没觉得不好意思，反而十分自在的一把扣住了时清的腰，带着满满侵略意味的，将影帝往自己身上压的更低。

    自觉自己是一个正在向其他盯上自己河蚌的路人甲宣告领地

    “没错，就是你看到的这样。”

    崔云青“……”

    也不知道是脑抽了还是怎么地，十八岁的少年吭吭哧哧半天，憋出来一句话

    “那、那祝你们幸福，我我我、我先走了。”

    临走之前，崔云青红着脸，又憋住来一句

    “时老师你记得戴套。”

    ——砰！

    门被离开的他慌慌张张的关上了。

    景元启“？？？”

    凭什么是时清戴套？？

    这特么看不出现在什么情况吗？

    作者有话要说我今天九点半就更新了，我真棒！！单身狗都不知道是怎么写出这章的。

