    吃了药，墨上筠坐在沙发上，却不急着走。

    她打起精神，跟阎天邢将昨晚的训练进行情况，一一跟阎天邢进行汇报。

    她花了些时间准备这次特训，同样，阎天邢也花了心思去让她完成这次特训。

    于她而言，只要说服阎天邢即可，可于阎天邢而言，却要说服很多人。

    按理来说，她完成特训回来的第一时间，就要将情况跟阎天邢如实禀告的，阎天邢也能跟那些人有个交代。

    发烧顶多算小感冒，又不是要死要活的事儿，因此而影响到工作，墨上筠是断然不会接受的。

    阎天邢算是看穿了她这倔强的性子，看着她蹙着眉头，却思路清晰地将情况一一说明，思绪复杂。

    “完了。”

    将最后的话说完，墨上筠拍了拍手。

    随后，她一歪头，又补充道：“还有什么疑惑，你可以找她们去问，也可以中午再说。”

    该说的都说完了，剩下的都是些细枝末节的小事儿，没有汇报的必要。

    墨上筠选择给自己多留点儿休息时间。

    她准备起身。

    “就在这儿睡。”阎天邢看着她，提前一步站起身。

    墨上筠疑惑地眯起眼。

    阎天邢理了理衣袖，居高临下地看她，解释道：“教官宿舍也要检查内务。”

    墨上筠：“……”

    好像是这么回事儿。

    新教官提出来的。

    虽然解释一番，她依旧可以去宿舍睡觉，但中间难免会起来解释，新教官对她怕是又得有意见。

    墨上筠烦躁地皱了皱眉。

    新教官在训练场上，可是要比生活上讨喜多了。

    “赏条毯子。”墨上筠掀了掀眼睑，朝阎天邢吩咐道。

    “您稍等。”

    阎天邢从善如流地点头。

    眼见着阎天邢转身离开，墨上筠颇为好笑地勾了下唇。

    阎天邢出了趟门，不到五分钟，还真的拿了一条毯子回来。

    回来后，关了办公室的门，在将毛毯交给墨上筠后，又找出了办公室内的空调遥控器，来到这儿一个多月，第一次将空调给打开了。

    墨上筠一声不吭地看着他的动作。

    本想说，她还没娇弱到这种地步，可药效上来了，眼皮子止不住打架，浑身沉重到让她难得升起一种难以掌控的危机感，于是哼了一声，将毯子往上一翻，自己倒在沙发上，毯子将全身盖住，只留下一小张脸。

    她睡了。

    还未睡着的时候，墨上筠感觉到房间内的灯被关了，很快，窗户的门帘被拉上，最后听到了开门关门的声音。

    奇怪。

    阎天邢走路就跟没声似的。

    这么想着，墨上筠睡着了。

    *

    墨上筠是被电话铃声吵醒的。

    半梦半醒之际，墨上筠还皱眉想着哪儿来的电话，可花了十来秒恢复意识后，她翻身就从沙发上坐了起来。

    门关着，窗帘被拉上，房间里没有任何光亮。

    不知几点了。

    铃声是从办公桌上的座机上响的。

    那是阎天邢的电话。

    墨上筠犹豫了两秒，在要不要当做没听到这想法上做了选择。

    她身体素质向来不错，一点儿小烧而已，吃点药睡一觉就已经彻底好了，身体都恢复了掌控。

    唔，看在阎天邢照顾的不错的份上，帮她接一下吧。

    办公室是漆黑的，墨上筠顺着记忆绕开前方茶几和障碍物，顺利来到办公桌前。

    在对方挂断电话之前，她点了免提。

    “你好。”

    墨上筠率先出声，然后从办公桌旁边绕过，来到阎天邢平时坐的位置旁。

    没有介绍这是谁的办公室，反正打电话过来的，肯定是知道的。

    那边出奇地沉默下来。

    一直等墨上筠拉开椅子坐下后，才听到那边传来个清冷的询问声，“墨上筠？”

    无比耳熟的声音，让墨上筠一愣。

    眼眸一眯，墨上筠扫了眼来电显示，不熟悉，应该是座机。

    “夜千筱？”墨上筠挑眉。

    双方成功确认了下身份。

    “嗯。”夜千筱应声。

    墨上筠手指在桌面敲了下，继而问：“找阎教官有事儿？”

    “商量七月初的演习。”

    演习……墨上筠想了下，确实有这么回事儿。

    视线在黑暗中扫了圈，墨上筠道：“他不在。”

    “叩、叩、叩。”

    电话那边传来隐隐的敲门声。

    很快，就听得夜千筱道：“稍等。”

    那边似乎也是免提，墨上筠能将对话听得清清楚楚。

    ——“进来。”

    ——“队长呢？”

    ——“去找大队了。”

    ——“想把阮砚要回来？”

    ——“嗯。”

    ——“上午的临时考核结果，没几个合格的。”

    ——“我看看。”

    那边听了一下，有纸张翻动的声音。

    随后，夜千筱的声音再次响起，“对了。七月初的演习你负责，你来谈。”

    “跟那个叫阎天邢的？”男声问。

    “墨上筠。”夜千筱纠正道。

    “……”

    那边沉默了下，墨上筠刚想明白跟夜千筱对话的人是谁，就听到对话声忽然就小声起来。

    她细细去听，但什么都没听清楚。

    也没闲着，墨上筠趁着那边静默的功夫，关了空调，拉开门帘，顺带将门给打开了。

    站在门口，有冷风迎面吹过来，墨上筠转过身，想要去找作训帽戴上。

    就在这时，听到静默已久的电话再次传来声音——

    “我是封帆。”

