    洛晴和洛雨两姐妹不想错过仙来楼的好戏，自然不愿回洛家居住。

    于是，两姐妹住进了洛岩的房间。

    而洛岩和两个弟弟，便只能和万重山一起凑合着呆一间房。

    当然，到了他们这个境界，十天半月不睡觉也不算什么。

    只需静坐修炼一会儿，便能恢复精神。

    而陆尘……

    洛岩等人却是不想打扰他的好事，毕竟，人家身边有两个水灵灵的侍女相随，谁知道晚上会发生什么？

    却不想，陆尘进了屋之后，便一点动静都没有了。

    “少主既然让我们姐妹二人服侍公子，公子有什么需要，尽可吩咐奴婢姐妹二人。”

    两名侍女一进屋，便见陆尘端坐于床榻之上，闭目静修，一动不动。

    于是，她二人只得主动开口。

    费无忧曾吩咐过，让她们尽量能打探到一些消息，关于这陆尘的身份，以及他所修炼的功法。

    可陆尘若是一直不搭理她们，她们想打探也打探不了。

    陆尘闻言，睁开眼，笑道：“如此甚好，那我便多谢无忧公子了，倒是真有一些需要！”

    “公子请吩咐！”

    二女恭敬道。

    “我欲修炼寻求突破，奈何这吸收天地灵气的速度太慢了，若是有了灵石，便快得多了，二位便替我去天宝阁换一些灵石吧！”

    陆尘说罢，便又重新闭上眼睛。

    根本，就不给她们拒绝的机会。

    冬雪和秋蝉二人相视一眼，顿时犹豫了。

    让她们去换灵石，这没问题，不就是跑跑腿嘛！这种小事，太简单不过了。

    只是，去天宝阁换灵石，那可是需要钱的。

    可此时，见陆尘这哪里是要出钱的意思？

    若是张口要钱，这陆尘很可能便借此机会把她们打发出去，不再搭理。

    “舍不得孩子套不着狼，走吧！”

    二人一咬牙，便出去了。

    过了小半时辰，冬雪和秋蝉二人回来了。

    “公子，奴婢将灵石换来了，请公子过目！”

    陆尘一睁眼，秋蝉手中捧着十块下品灵石，恭敬地递上。

    “两位辛苦了，这便去休息吧，这里，不需要二位服侍了！”

    说罢，陆尘接过灵石，心中暗自嘀咕：才十块？够抠的！

    那无忧公子，随随便便甩给仙来楼掌柜的，都有十万面额的金票。

    秋蝉刚想问个问题，却被冬雪拉住了，二人轻手轻脚地退出了房间，在门口候着。

    “不要着急，这陆公子现在对我们还不是很信任，反正还有一个月的时间，咱们找机会再打探消息，或许，也可以从别人那打听！”

    “说的是！”

    “……”

    二人在那小心传音道。

    陆尘却懒得偷听这两个侍女在说什么，灵石到手，这要修炼起来就快多了。

    他自己其实也是上百块灵石，但是一直舍不得用。

    现在这捡来的便宜，不用白不用。

    陆尘掌心握住一颗灵石，体内元力循环周天，掌心的灵石中，喷涌出大量的天地灵气，融入体内。

    这一块下品灵石，以肉眼可见的速度变小。

    短短半个时辰的时间，这一块下品灵石就变得可以之前一半大小了。

    而且，也从散发着晶莹如玉的光泽，变成了普通的石头模样。

    这块下品灵石的天地灵气，已经被吸光了。

    “下品灵石中蕴含的天地灵气，还是太少了，剩下的全是杂质，还是太慢了啊！”

    “以我修炼龙魂天帝经吸收灵气的速度，虽然已经比其他人快了一倍，可是依然要花费大量的时间。”

    陆尘心中微微一叹。

    可即便是如此，也比从天地间吸收灵气的速度快得多了。

    若是让人知道陆尘此时的想法，怕是会被吓到。

    这一块下品灵石所蕴含的天地灵气，却是同境界的人修炼一天的时间，才能从天地间吸收到等量的灵气。

    可见用使用灵石修炼，有多么的奢侈。

    陆尘翻手又取出一块灵石，继续修炼。

    一块接一块。

    原本陆尘预计，大概需要十几天左右，自己才有希望突破到炼魂境第四层。

    可是，使用灵石，却是快得多了。

    耗费了足足八块灵石之后，陆尘隐隐感觉自己的境界，似有突破的征兆。

    下品灵石中蕴含的灵气，转化为体内的元力，不断地循环周天，滋润着全身的经脉。

    陆尘觉得浑身舒坦，如浸泡在温泉之中。

    炼魂境，最主要的便是修炼灵魂。

    陆尘意识沉入识海中，在他的识海正中央，有一个椭圆形的光球立于虚空之中，散发着圣洁的光芒。

    这椭圆形的光球正中，却是有一道虚影，虚影静坐于光球之中，在这虚影的周身，却是有一道道密密麻麻的晶莹丝线，缠绕在那虚影的周围。

    整个椭圆形光球，却是一个如同蚕茧一般。

    只是随着陆尘的不断修炼，灵气滋养肉身的同时，这光球也在缓慢的旋转。

    一丝丝的灵魂之力，随着那缠绕的丝线释放出来。

    陆尘的灵魂境界，也在逐渐的提升。

    虽然速度很慢，却是没有任何的瓶颈。

    陆尘不需要去修炼灵魂，那虚影周身的蚕茧便如同封印一般，封印住了他本身天帝的灵魂。

    若不是如此，以陆尘此时的肉身强度，无法承载天帝的灵魂，瞬间便崩溃掉了。

    “还不够！”

    陆尘连续拿出三块下品灵石，全力吸收。

    那蚕茧光球却是越转越快，终于，在陆尘完全吸收掉这三块下品灵石中的灵气后，一股强大的灵魂之力，融入血脉之中。

    一道赤焰黑龙虚影，在他体内不断地咆哮着，顺着经脉游走。

    这便是陆尘的武魂。

    武魂乃是血脉与灵魂融合所产生的天赋异象。

    如那严东鹤，觉醒的是双头金雕，便是意味着他在速度和身法上的天赋极强。

    陆尘此刻只感觉浑身热血沸腾，直欲仰天长啸。

    他心中无比淡定，一丝灵魂渐渐融入赤焰黑龙虚影之中，瞬间，那赤焰黑龙便停止了游动，挥舞着龙爪，摇摆着龙尾，做出各种奇妙的动作。

    或飞扑，或爪击，或神龙摆尾。

    随着陆尘的主动控制，赤焰黑龙武魂变得更加的凝实。

    陆尘的气息，却是一下子暴涨了一大截。

    炼魂境第四层，成了！

