    “我知道。”

    宇智波晴点了点头。

    “正因为这样，我才能够驾驭这一柄刀。”

    她是刀的主人，并非是刀的奴隶。

    这一点上来看，曾经鲆鲽的主人鬼灯千刃反而落了下乘，鬼灯千刃已经成为了鲆鲽的奴隶。

    他没有把双刀鲆鲽一分为二。

    因为有了这一柄刀，他的所有手段都在围绕着鲆鲽来展开。

    甚至包括刚刚那些忍刀七人众的成员也是如此。

    他们都太看中自己手中的忍刀了，以至于舍本逐末，忘记了用刀的人才是重点。

    扭过头来看了看宇智波晴平静的表情。

    脸颊上涂了一些药膏，刚刚少女的脸颊被崩断的碎片划伤。

    “不会破相了吧。”

    宇智波辰问道。

    旋即便看到了宇智波晴脸色一秒钟从平淡如水变得微微紧张。

    脸颊微微僵硬了一下。

    “不..会吧。”

    然后便看到了宇智波辰脸颊上的笑意，就算宇智波晴的脾气再好也忍不住伸出手来捏住了宇智波辰的脸颊。

    露出了锋利的小虎牙，顺势骑在了他的身上。

    香风袭来。

    少女咬牙银牙，恶狠狠的道。

    “要破相你也得跟我一起。”

    “哎...疼疼，松手。”

    宇智波辰挣扎。

    然后扭头就跑。

    以前开这种无伤大雅的小玩笑，宇智波晴都是不会生气的..

    少年有一点委屈。

    曾经那个留着长发，喜欢甜甜微笑，温声软语的小可爱哪里去了？

    现在刚刚提刀砍了枇杷十藏，又要撕破自己的脸。

    宇智波辰跑得飞快。

    沙滩之上满布疮痍。

    但却不妨碍在红色的霞光铺满后软软温热的流沙上嬉闹的心情。

    “别跑！”

    “你给我站住！”

    宇智波晴在后面气冲冲的追了上去。

    众多忙碌的宇智波忍者和木叶忍者看到了这一幕都忍不住笑了一下，然后别过了头。

    默默念道。

    “我没看见，我没看见。”

    而宇智波家族的族人则是更多的想要捂住自己的脸。

    有这样的一个家族族长，感觉宇智波的高格调一下子便崩塌了。

    想想金铲子厨艺大赛。

    宇智波运动会。

    ...

    嘶~

    但如果说换一个人来当族长...

    又不由的摇了摇头，看着这地上密密麻麻摆列整齐，用收尸袋装好的雾隐忍者的尸体。

    宇智波辰确实有一些与众不同。

    但...又有谁比他更加合适呢。

    ...

    ...

    夜晚。

    海风轻拂。

    宇智波辰决议让众人在此地休息一晚。

    毕竟今天忙碌了一天还经历了一场厮杀，应该休息一下。

    此刻明月升起，海面之上波光粼粼，一片幽静。

    只有海浪轻轻翻滚，冲刷在了沙滩上。

    白天的疮痍已经在大自然神奇的力量下恢复了原状。

    雾隐的战船还有来不及打捞的尸体沉入了海底，轰碎的战船碎片已经不知道飘到哪里去了。

    现如今。

    一切...就好似没有发生过一般。

    宇智波辰坐在白天的那一块礁石之上，身上披着一件黑色的斗篷。

    睡不着觉。

    就想要出来走一走。

    而且今夜月色不错。

    不知道为何今天会多愁善感。

    大概就是曾经一直期望过的某件事情，当真到了眼前之时却有一种不尽人意的感觉。

    无法酣畅淋漓的抒发内心的悸动。

    忙忙碌碌，止不住的厮杀。

    他突然有一些理解了弥彦想要改变这个世界的想法。

    因为，这个世界确实是...糟糕透了。

    战争不会停止，而人们永远不会互相理解。

    只有数不尽的厮杀。

    身后，传来了细微的脚步声。

    白净娇嫩的玉足轻轻踏在松软的沙滩上，发出的沙沙声响，被海浪的轻拍声淹没。

    但宇智波辰的耳朵很好。

    微微动了一下便察觉到了。

    “心情不好？”

    宇智波晴赤着足裹着宽大的衣衫，走到了他的身旁坐了下来。

    侧过头来望着宇智波辰的侧脸。

    两人住在一个帐篷之中。

    宇智波辰的离开又怎么可能瞒得过宇智波晴。

    少女微微弯曲白净的小腿，坐在了宇智波辰的身侧。

    月光明亮，白净紧致的肌肤在月光下微微反射出来了晶莹的光亮。

    “恩。”

    宇智波辰没有隐瞒。

    点了点头。

    两人青梅竹马，已经在一起快十年的时间。

    很多的事情大概都是心有灵犀。

    宇智波晴心情有些糟糕的时候，宇智波辰也能够看得到出来。

    但今天确是正好相反。

    宇智波晴微微抿了抿嘴唇笑了一下，轻轻倚靠在他的肩膀上。

    海风掀动发丝。

    “你很少有心情不好的时候。”

    宇智波辰大多的时候心情还不错，很少有烦恼痛苦的时刻。

    略微沉吟。

    “大概是...因为看得开？”

    只要可以解决的问题...那都算不得什么问题。

    “那今天呢？”

    鼻尖传来了少女特有的幽幽香味，宇智波辰没有回答。

    然后揽过了少女的身体，拥在了怀中。

    宇智波晴也没有反抗。

    反而很享受的倚靠在自己心爱之人的怀抱之中。

    手指尖轻轻穿过少女的发丝，感受着手指上传来的温度和修道的香气。

    宇智波辰微抿了一下嘴唇。

    “今天...”

    “没有什么理由。”

    “就像是，有什么不好的预感一样。”

    年轻时。

    拥抱着所爱之人，坐在海边轻轻吹着海风是多少人所憧憬以及向往的事情。

    “这是什么理由...”

    宇智波晴微微嘟了嘟嘴，长长的睫毛垂了下来。

    困倦之意袭了上来，只是应付式的回答道。

    “哪里有什么预感。”

    在宇智波辰的怀中可以感受到前所未有的安全感。

    没有哪里，会比这个地方更加的安全。

    宇智波辰听到少女的温声软语，轻轻笑了一下，一扫内心堆积的阴霾。

    忍不住低下头来，分开少女的发丝，在宇智波晴光洁的额头上轻轻吻了一下。

    一双清澈的双眸明亮。

    近在咫尺。

    然后轻轻把灼热的双唇印在了宇智波辰的嘴上。

    明亮的月光。

    轻微的海风。

    海浪轻轻拍打着礁石。

    ...

    初升的太阳照亮了海边幽静的森林。

    一条噩耗还是传了过来。

    对于整个木叶来说这只是寻常的一天。

    战争，每一天都会死人，而对于宇智波辰来说。

    所身亡之人...

    有些痛苦的闭上了眼睛，倚靠在了椅背上。

    宇智波带土。

    “怎么死的？”

    宇智波辰睁开了双眸，漆黑的眼眸中出现了一些细微的血丝。