    一个电话过后，马戏团娱乐与史蒂夫建筑公司的联合植树企划启动了。

    史蒂夫建筑公司的机器人员工们，从被温压弹夷为平地的原选秀场地边缘，搜集了一些种子和果实，带回建筑公司的基地。

    经过员工们的精挑细选，筛掉了其中长出血肉的，不停跳动的和会说相声的种子，留下那些变异程度比较轻的种子，准备进行种植。

    “这些东西真就是洒到沙地上就能长出植物来？”

    看着准备播种的员工们，蓝皮方块人斯蒂芬，还是有点儿不太相信：“也太轻松了吧？”

    “众所周知，钢之城里什么事都可能发生。”

    身为马戏团代表的秦澈，站在斯蒂芬身边，检阅站成一排整装待发的灰皮机器人：“直接洒就完事了。”

    机器工人背着的袋子里不只是树种，也有不少藤蔓和杂草。

    虽说种类繁多，但这些来路不明的种子，都是来自于第五十届大逃杀选秀时那颗直冲云霄的“世界树”，属于是同宗同源了。

    “好，准备出发了！”

    斯蒂芬一声令下，工人们乘上建筑公司装了沙地胎的面包车，驶上地下基地通往地面的斜坡。

    目送工人们离开之后，斯蒂芬看了看被扔到身旁大箱子里的变异树种：“对了，秦先生，你说这些东西怎么处理？”

    秦澈走上前去，低头注视着金属箱里的种子。

    这个箱子的长宽高都在一米，里面已经被各种变异植物塞得满满当当。

    一个长出四肢的白萝卜，正不停扭动短粗的四肢，动作滑稽中带着一丝可爱，要描述一下就是“人参成精”。

    一颗伸出触手的土豆型物体，粗糙的外皮上镶嵌着一只眼睛，瞪着满是血丝的大眼珠子与秦澈对视，对着他抛了个媚眼。

    土豆旁边是一个正在蠕动的肉瘤，黑色皮肤上长满了紫色的疙瘩，属于是那种让人SAN值猛掉的类型。

    一根细长的大葱型物体，靠在箱子角落里瑟瑟发抖，发出颤抖的男声：“别靠近我，你们这些怪物！”

    视线所及的只是堆在最上面的几个幸运儿，下面还堆着五花八门的各种变异植物，其中的一些正在不停挣扎，震得整个金属箱都在抖动。

    “嗯，我想想……”

    看着箱子里各种画风清奇的“植物”，秦澈突然想到了自己很久以前喜欢过的游戏，立马有了想法：

    “你觉得把这些植物培养成防御塔怎么样？”

    此话一出，斯蒂芬愣了一下：“啥？”

    “把它们种在基地和一些需要保护的位置，让它们侦测敌情，顺便抵挡一下丧尸什么的。”秦澈解释道。

    “大贫困带哪来的丧尸？”斯蒂芬惊了。

    “现在确实没有，以后说不定会有。”秦澈笑了笑：“防患于未然嘛。”

    “啊对对对，确实确实，yes！”斯蒂芬忙不迭的表示赞同。

    这个机器人是不明白身边的男人在想什么，但也不想直接反对。

    毕竟马戏团娱乐是建筑公司的大金主，得罪了这货属于是自断财路。

    在斯蒂芬看来，这男人的思维模式似乎和自己不一样，总有一些奇思妙想。

    即使创建了娱乐公司，这货却不像是传统的资本家，反而更像是在摆烂的富二代。

    ——总有一天，这货会被现实打趴下的，到了那时……

    斯蒂芬这边正思考着，秦澈拍了拍机器人方形的肩膀：“还在发愣？我跟你说话呢。”

    “啊，您说啥？”斯蒂芬终于回过神来了。

    “我说，借我辆车把这些种子运走，最好再借两个工人，筛选一下这些种子。”秦澈说出自己的要求：“没问题吧，老弟？”

    “没问题。”

    斯蒂芬赶紧从基地里叫了几个正在休息的机器工人，命令他们把箱子搬到面包车上：“你们几个，跟着秦先生走！”

    “可这会儿我们在休息。”一台黑色涂装的壮汉机器人抱怨道：“还没到上工时间呢，电也没充满……”

    “休息，在我这儿还想休息？”

    斯蒂芬骂道：“没用的东西，给你们工作就是老子的恩赐好不好？要不是我把你们赎出来，你们现在还TM在熔炉区的黑工厂里挖煤呢！”

    “是的……”机器人无精打采的点头。

    “那就别废话，快上车！”斯蒂芬踹了黑皮机器人一脚：“再废话我就把你们卖到铁锈带的种植园去，一天二十四小时摘棉花！”

    “我超，别！”黑皮机器人吓得一激灵：“别这样，老板！”

    眼见老板要发飙，三个机器工人一溜烟的冲进面包车，完全不敢再顶嘴了。

    “这还差不多。”斯蒂芬满意地点点头。

    看着这货的奴隶主嘴脸，秦澈随口问了一句：“你不怕这些工人把你干掉吗？”

    “怕啥？他们一个个都在感恩戴德呢！”

    斯蒂芬笑道：“您不知道吗？从十年前开始，钢之城新生产的机器工人都内置了感恩程序。只要把工作时间控制在十二小时内，他们就不会产生任何不满！”

    “你这里是十二小时工作制？”秦澈问。

    “我这里的工人每天工作十八小时。”斯蒂芬答。

    “都超时成这样了他们还在感恩？”秦澈挑了挑眉。

    “当然，因为别的地方更烂啊，没有对比就没有伤害！”

    斯蒂芬大笑起来，那笑声很是猖狂：“看看熔炉那边的工人，每天要干二十小时的活，铁锈带的棉花田更是二十四小时摘棉花。我这里每天只要工作十八小时就能休息，绝对是良心好吧？”

    “有一说一，确实。”秦澈话锋一转：“我怎么记得上次你说员工被植入强制工作程序，每天可以工作二十四小时，一直用到报废为止？”

    此话一出，斯蒂芬赶紧冲过来，用冰冷的大手捂住他的嘴：“嘘，别让工人听到！”

    “好好好……”

    见这货慌张的模样，秦澈忍俊不禁，又拍了拍他的肩膀：“怕被挂在路灯上，对工人好点不就完事了？”

    “您说的是。”斯蒂芬谦卑地低着头：“我会改进的。”

    ——这货完全没有任何改进的意思，只是在敷衍了事，属于是无药可救的资本家了。

    意识到这一点，秦澈叹了口气，坐上停在不远处的克劳迪亚。

    两辆车一前一后的离开建筑公司，朝着马戏团的地下基地驶去。

