    “嗡！”

    在肖遥踏出第二步后，他怀中的洞冥空幽镜再次绽放光芒，一道道星辉之光映射到洞顶的第二块巴掌大的星空中。

    这一次，星空中足足6颗星辰被点亮，随后整片星空中上万颗星辰也跟着迅速被点亮。

    而肖遥原本有些僵硬的脚，很快恢复正常。

    两步了！

    每一步差不多只有一米的距离，也不知道这个漆黑的山洞到底有多少米？

    需要走多少步才能到达最深处？

    不过，既然选择了向前走，那就没有退路可言！

    “嗡！”洞顶上第三片星空亮了起来。

    这让肖遥想起了十几年前燕京奥运会上燃放的大脚印烟花，也是像现在这样，一个一个的被点亮，不断向前走着。

    一步，两步，三步！

    肖遥怀中的洞冥空幽镜不断的绽放出星辉之光，映照到洞顶的星空中，不断的点亮越来越多的星辰。

    山洞外。

    宋明静静的站在瀑布下，任凭飞溅的水滴和雾气打湿了他的衣服，眼睛却死死的盯着山洞。

    “少主能掌控洞冥空幽镜三分之一的威能，那他应该至少可以走过通天路的前三十条路，运气好的话甚至能够走过第四十条路。如此一来，希望他可以打开巫皇当年留下的第一个宝藏……”他自言自语着，脸上满是紧张和希翼之色。

    这个山洞看起来就是一个普通的山洞，可实际上，却是第一代巫皇以莫大威能，从九天之外切割了足足九十九方空间炼化融合而成的。

    第一代巫皇给这个山洞取了个名字，叫做通天路。

    若是能够走过九十九条通天路，就可以达到跟第一代巫皇同样强大的实力！

    在巫皇一脉的历史上，从第一任巫皇到当代巫皇，也就是肖遥的父亲为止，足足传了98代。

    而真正能够走过九十九条通天路的，只有9位！

    其中8位是第一代巫皇到第八代巫皇。

    那时候地球上灵气浓郁，不管是巫修一脉，还是修真者，魔修鬼修等等，都极为强大，举手间就能毁山填海，挥剑能劈爆星辰。

    但是，随着时间的推移，地球的灵气越来越匮乏，大批的灵兽灭绝，巫修一脉的实力也遭到大幅度的削弱。

    从第九代巫皇开始，他就只能走过九十五条通天路了。

    此后更是一代更比一代弱。

    到了上一代巫皇，就只能走过四十八道通天路了。

    而肖遥的父亲，当代巫皇，因为巫皇一脉传承断绝的关系，更是创下了新低，第一次走通天路的时候，仅仅走了十一条路！

    根据巫皇一脉的记载，九十九条通天路里，不仅隐藏着第一代巫皇留下的各种修炼功法和隐秘，还有后来的每一代巫皇留下的各种宝藏。

    每走过十一条通天路，才能解开一个宝藏的秘密。

    当代巫皇仅仅走了十一条通天路，只得到了一个宝藏，但是也正是因为那个宝藏，才会遭到修真者和魔修鬼修们的追杀。

    如果当代巫皇能够走过更多条通天路，就能得到更多上古巫皇的功法，就可以修炼到更强大的境界。

    那样的话，那些修真者和魔修鬼修们怎么还敢追杀他呢？

    人善被人欺，马善被人骑！

    宋明等五行护卫也跟着东躲西藏，憋屈又无奈。

    他多么希望肖遥可以走过更多条通天路，得到更多巫皇功法还有宝藏，快速强大起来。

    然后他就可以带来宋明去救助巫皇大人和其他的五行护卫，斩杀那些修真者和魔修鬼修，替他们报仇。

    “不知道少主能走过多少条通天路？”宋明满脸的紧张和期待。

    山洞内。

    肖遥全神贯注，一步步向前走去。

    他怀中的洞冥空幽镜中不断绽放光芒，映照一片片星空。

    短短十几分钟的时间，他已经走了二十八步，映照了二十八片星空。

    在这期间，他的脑海中多了2部功法，还有从天而降两个不知道装着什么东西的箱子。

    肖遥也没时间去查看，全都丢到了须弥空间内。

    他粗略估算了下洞冥空幽镜剩下的星辉之力，恐怕只有原本的五分之一多点了。

    由此可以判断，他最多也只能再走七步左右。

    三十五步的话，能走到山洞的尽头吗？

    如果不能，那他该怎么走出山洞？

    肖遥有些着急，脸上满是凝重之色。

    得赶快想个办法才行！

    刷刷刷！

    时间一点点的过去了，肖遥再次一步步迈过去。

    在第三十三步的时候，他再次得到一部功法和一个箱子。

    等他走到第三十五步的时候，怀中的洞冥空幽镜中星辉之光已经越来越黯淡了。

    他的双腿再次像是灌了水泥似地，一动也不动。

    “我需要更多的星辉之光！对了，黑洞！”肖遥皱了皱眉头，突然间灵光一闪。

    他之前在激发洞冥空幽镜的时候，其实绝大部分的星辉之光都被吸收到了眉心处的黑洞之中。

    洞冥空幽镜中的只是他吸收的一小部分而已。

    此时，为了走的更远，他决定逆转黑洞，把其中的星辉之光映照星空，帮助他走出山洞。

    当然，这会有一定的风险，一旦黑洞因为星辉之光逸散太多而崩塌的话，那肖遥也就魂飞魄散，死得不能再死了。

    但是不逆转黑洞的话，那他岂不是要永远困在山洞中？

    因为宋明根本没跟肖遥说过山洞其实是通天路，所以肖遥看来，自己若是走不出山洞的话，就会永远被困在里面，迟早会被饿死的。

    反正都是死，当然不能坐以待毙！

    “拼了！”肖遥咬了咬牙，一丝丝魂魄之力慢慢向着眉心处的黑洞聚拢，然后小小翼翼的融入进去。

    嗡！

    一道道璀璨的星辉之光瞬间从黑洞中逸散出来，向着山洞内迅速蔓延开来。

    刷刷刷！

    一方方星空瞬间被点亮，肖遥的双腿也摆脱了束缚，他赶忙一步步大步向前走去。

    一步，五步，十步！

    漫天星空之下，肖遥的身体迅速膨胀起来，每一步迈出都变得越来越大。

    他仿佛已经看到了山洞的尽头，马上就可以离开这里了。

    这让肖遥心中松了口气，脸上也浮现出淡淡的笑意来。

    当他走到第五十四步的时候，异变突起！

    咔咔咔！

    肖遥眉心处的黑洞发出阵阵破裂声，原本还算稳定的黑洞开始崩塌起来。

    完了！

    肖遥心中一寒，他终究是赌输了。

