    安易皱眉，她也没有想到！

    “广平王阴狠毒辣，为了铲除四公不择手段，当年护国公府的事情，就是因他而已！”云之南低声说道，“他是龙皇的爪牙，为达目的不择手段，这样的人你要远离他才是！”

    安易抬眸，原来云之南是害怕她还会与他在一起！

    “你想多了，我与他本来就是假夫妻！”安易淡声说道。

    “你当真能这么想？”云之南有些不敢确定。

    “我最讨厌欺骗！”安易低声说道。

    现代的时候，爸爸妈妈说回来接她，要她好好的听姥姥的话，可是她等了十几年，他们从来没有出现过。

    小时候最好的朋友说会永远陪着她，可是不过几年就出国留学。

    在医院的时候，她几乎没有好朋友，她只想的是如何快速的升职，如何多评职称，只有这些实实在在的东西才会给她安全感。

    这也是她一只没有谈恋爱的原因。

    因为不信任男人。

    如今，回忆与凤十三在一起的点点滴滴，她觉着自己就是个傻瓜，这个刻薄变态的男人，一定暗中不知道笑了她不知道多少次吧？

    是有些好笑！

    安易舒口气，护国公府的事情，她可以不计较，因为她不是真的安玲珑，但是欺骗她的事情，她不可以就这样算了！

    第二天，安易确定凤卿尘不会去天下香，因此在下午回到了平安堂。

    平安堂里，薛神医担心的望着安易：“你这么才回来？乔儿与壁儿回来都与我说了，该来的还是来了，躲不开，既然如此，我们只能面对！”

    安易点点头：“我为薛安测了八字，他是真龙之命，回去西庭国是正确的选择！”

    “可怜我那故友，临死都抱着对自己姐姐的愧疚与遗憾，这个言贵妃真是太可恨了！”薛神医恨声道。

    薛神医这些年吃斋念佛，在深山之中修身养性，能够让薛神医口吐恶言之人，一定是罪大恶极！

    “江门家将一部势力给薛安，也是为了薛安有所倚仗，能够顺利回到西庭国！”安易说道。

    薛神医点了点头，“江门老将军是西庭国的功勋之臣，平日里十分的爱戴百姓，听闻下葬之时，九条三尺长的白蛇盘踞，几千百姓自发送行，有江门一家可以依靠，如今我也没有那么担心！孩子大了，天高任鸟飞，迟早有这么一日！”

    “九龙戴孝、千人送葬，的确是盛德之人才会有的仪仗，这样的父亲应该教不出自相残杀的孩子！”安易又放心了一些，她说完，环顾了四周，明明是下课的点了，她却没有看到小豆子。

    “小豆子还没下学吗？”安易问了阿炑。

    阿炑赶紧说道：“小公子昨日就随着姑爷回刘庄了！”

    安易一愣，“姑爷？凤十三回来了？”

    阿炑赶紧点头，见安易脸色不好，赶紧说道：“小豆子要跟着姑爷回去，还不要奴婢跟着，奴婢……”

    薛灵乔已经将凤卿尘的事情禀报给薛神医，薛神医见安易如此着急，也就说道：“你放心，他不会伤害小豆子的，也不会伤害你！”

    安易冷笑：“不会？我瞧着未必吧！”

