    不等王金戈反应过来做出反抗，他的手掌就如泥鳅一般的探了过去！

    “就算是混蛋，我也是这个世上独一无二的混蛋，唯有我能占有你！这辈子，下辈子，你也只属于我陈六合独有物品！”陈六合心旷神怡的说道。

    王金戈既羞恼又惊慌的死死抱住了陈六合的手臂，不让他乱动，她气怒的瞪着陈六合：“物品？陈六合我在你眼中从始至终都只是一件物品吗？”

    她眼中快要喷出了火光：“你到底把我当成了什么？是不是你的发泄物？任你呼之则来挥之则去的玩物？”

    她怒气汹汹：“我告诉你，这种感觉我受够了！”

    陈六合风轻云淡的耸耸肩，像是对王金戈的愤怒视而不见一般，手掌轻轻揉着，道：“受够了又能怎样呢？反抗吗？看看你现在那充满怒火的目光，恨不得杀了我，却又无可奈何！啧啧，你知不知道这很能激发男人的……”

    “滚！滚！陈六合你给我滚！”王金戈忽然变得异常狂躁了起来，她用尽全力在挣扎，把陈六合的手掌狠狠甩出，她豁然起身，想也不想就是一个巴掌甩在了陈六合的脸颊之上。

    “啪”的一声清脆响亮，陈六合竟没有丝毫闪躲，就这样硬生生挨了一记。

    这一幕，让王金戈自己都呆住了，她怔神的看着陈六合，又看了看自己的手掌，她似乎不敢相信她真的能伤害到眼前这个无所不能的男人。

    陈六合则是神情不变的看着王金戈，脸上的笑容甚至都没收敛分毫，但眼中的戏虐，却渐渐转变成了温柔，他轻声开口：“现在痛快了？心中不再那么憋屈了吗？”

    “陈六合，你真是个混蛋！”王金戈倔强的看着陈六合，洁白的贝齿轻轻咬着红润性感中又透发出妩媚的柔唇。

    她的眼眶不自觉的红了起来，有雾气弥漫，旋即化成泪水忍不住的滑落脸颊，从她的脸上，能看到说不尽的委屈与幽怨。

    “你说的没错，我就是一个混蛋！只要你喜欢，怎么骂我都可以！唯独一点，不要再流泪了，因为看到你的眼泪，我发现我竟然也会心疼！”

    陈六合柔声说道，伸出手，再一次抱住了王金戈的腰肢，让她重新坐在自己的腿上！

    这一次，王金戈任由陈六合摆布，没有丝毫挣扎，只是泪眼朦胧的看着陈六合。

    “陈六合，你知不知道自己有多可憎？”王金戈倔强的看着陈六合，即便陈六合此刻的眼神让她芳心都快融化了，可她仍旧表现得并不受用。

    “你别以为对我轻言细语一次，我就会对你感恩戴德，你对我所做的一切，这辈子都别想抹平，我心里对你只有恨！”王金戈说道，任由自己的泪水淌下，也不去擦拭。

    “这不是我们的约定吗？我不要你爱我，能恨着我，恨一辈子就行了！”陈六合笑着，笑得满是联系，抬起手帮王金戈擦去泪痕。

    王金戈没有说话，而是垂下头，一口咬在了陈六合的肩头上，咬的很用力，都咬出了血丝她才松口。

    陈六合依旧笑容不便，轻轻抚摸着王金戈的发丝，道：“我知道你因为什么而生气，气我走的时候没有跟你说？气我一走就是这么多天也没跟你有任何联系？气我想来就来想走就走的无情冷漠？”

    陈六合轻声道：“你一直觉得我只是把你当做一个玩物，并没有在乎过你！其实有些东西，不是嘴上说说而已的！我把你放在心里，你却看不到，即便看到，也会假装看不到！”

    陈六合帮王金戈擦着泪水，却怎么也擦不净，他道：“其实我为你做了那么多，哪一件不是因为在乎你才做的？我们两之间或许恩怨相持平！但好歹也算是轰轰烈烈！这还不足以刻骨铭心吗？即便是铁石心肠，也软化了啊！”

    听到这真诚的话语，王金戈的心房乱颤，这似乎还是陈六合第一次用这种方式和语态跟她说话？也是第一次跟她说出不让她讨厌的话语？

    心中涟漪荡漾，波澜不止，可是她的脸上还是一片不为所动的鄙夷，道：“刚才还说让我恨你，现在就开始跟我打感情牌了吗？不用说的那么冠冕堂皇，从你说了那句要给乔家带绿帽子的话后，我就再也不相信你所做的一切是为了我，我只不过是你的战利品！”

    “不是打感情牌！只是想让你知道，这个世上对你最好的人，只有我陈六合！即便是恨，也要恨得刻骨铭心不是吗？我很贪心，贪心到要让你这辈子也离不开我，更忘不了我！”

    陈六合轻声说道：“所以我所做的每一件事，你都要记住！牢牢的记在心里！你会一直活在我的阴影里，我会庇护你一生一世！除了我能欺负你，谁也不能欺负你！”

    “同样的话，你说过不下三遍！什么时候你也变得如此不自信？”王金戈冷笑连连。

    陈六合意味深长的笑道：“我在你面前显得不自信一些，是不是就能让你在我面前不会再那么自卑了？”

    听到陈六合的话，王金戈的娇躯狠狠一颤，芳心像是被一根尖针狠狠刺痛了一般，轻微的抽搐了一下，就像是陈六合的话，戳中了她心中最脆弱的一个点！

    自卑？她的确自卑，在陈六合面前，就从来没有自信过！她也实在想不出来，她有什么地方可以不去自卑！

    陈六合，一个被传的神乎其神的男子，一个年纪二十四岁，就已经站在金字塔顶尖的男子，他一直俯瞰着大地众生！或许在表象之下，还藏着更为惊人的身份和秘密！

    而她呢？一个嫁过一次人的寡妇，比陈六合还年长几岁！尊严更是被践踏得体无完肤过……

    ……

