    一些家长听到李兰的话，也是开始附和了起来。

    “就是，就是，星星妈说得对，要是没有好的工作，怎么能供得起孩子呢，所以说，你家先生还真是厉害啊，能在新星当管理层，我们这些人，想进去当个保安都很艰难呢。”

    李兰被这些家长奉承的一时之间忘了形，大手一挥，便喊道。

    “不就是一个新星么，等会我带你们去新星大厦去好好的消费，全部都由我老公买单！”

    “真的么？星星妈没有骗我们吧？”

    “真是阔绰啊，能和这样的家长认识，实在是太荣幸了。”

    “那是，我家老公在新星集团可是能记账的，作为高管，都拥有的权利！”

    李兰一脸倨傲的模样，很是优越的说道。

    “不愧是新星集团啊，星星爸可真是让人羡慕啊。”

    一群家长都对着周良才投去了羡慕的眼光。

    周良才有些心虚，一把拉住了李兰，附在她耳边沉声喝道：“你怎么能把我在公司记账的事说出来啊？这要是传到公司人的耳朵里面，我工作还要不要了？”

    “这些人谁会认识新星集团的人啊，一个个都巴着你的样子，像是认识新星集团的人么？放心，有什么好担心的，今天就让他们开开眼，今天的主角到底是谁！”李兰拍着周良才的手背，劝说着。

    看着周围家长一个劲奉承讨好的样子，周良才也是实在不好在改口，要是在把话收回来，那实在是太丢人了。

    只好笑了笑，点头说道：“对，等家长会结束之后，我便带你们去新星大厦消费，不管你们要买什么，都记在我账上。”

    周良才一副大方的样子，大手一挥，冲着所有的家长喊道。

    萧战天不禁皱了皱眉，心想，新星集团什么时候可以让手下的员工记账购物了？

    这洛成书开的是公司还是慈善机构啊？

    不行，得问问这江芯意。

    萧战天拿出了手机，给江芯意发了一条信息。

    “你们公司还有员工福利，可以免费记账的？”

    短信发出去之后，江芯意那边并没有回复。

    “小小爸，看在你家孩子和星星同班的份上，等会家长会结束了之后，你们也一起去吧？”周良才一副优越感十足的模样，冲着萧战天说道。

    “是啊，瞧你们这样子，一定是没有见过世面的，去了新星大厦也好让你们开开眼，省的一天天穿的这么丢人现眼的，就算不是为了自己，也得为了孩子啊，大家说是吧。”李兰阴阳怪气的瞥了两眼林子溪，眼神里尽是不屑与轻视。

    萧战天低头看了一眼手机，江芯意那边依旧没有回复，怎么说，洛成书对于自己也有恩情，要是他的公司真的出现这种底下员工阳奉阴违做出违反公司利益的事，那还是需要帮他看一看的。

    “既然你们都这么诚心邀请了，那我就恭敬不如从命了。”

    “哼，真是够厚脸皮的。”李兰眼角白了一眼萧战天，冷哼了一声，没想到他还真答应了。

    “谁叫他们穷酸没见过世面呢，老婆你就当做了一件善事好了。”周良才一副善心大发的样子，拍了拍李兰的手背说道。

    说完，两个人便回过头去，一脸优越。

    林子溪皱着眉头，很是不解的问道：“战天，你为什么要答应他们？他们明显就是想要在我们面前炫耀，何必去惹着一身骚呢？”

    “怎么说，江秘书对我们也帮助过很多，总不能看着她手下的人做这种事吧。”萧战天轻声解释说道。

    林子溪想了想，觉得萧战天说的有些道理，便默认了。

    “妈妈，妈妈，家长会马上就要开始了，你们不要说悄悄话了。”小小激动的指着会堂的讲台说道。

    此时，柏林幼儿园的新园长已经走上了讲台，手里拿着一份演讲稿，向台下的家长还有学生们开始致辞。

    致辞之后，便是对学生近一学期来的表现一一说明。

    最后，感谢了一些对幼儿园进行过捐赠的几位家长，此次的家长会便算是结束了。

    之后便是各个班级的老师，带着学生回到各自的教室，一对一的对家长进行访问。

    萧战天和周良才是同一时间结束的访问，带着孩子走出教室，便看到了操场上还有好些家长，滞留在外面，等着周良才出来。

    见到星星一家出来，那些家长便一脸恭维的迎了上去。

    “星星爸，我们等会是直接去新星大厦么？”

    “我们特地在这等您出来呢，要是现在去的话，我现在就叫车。”

    周良才这是第一次被这么多人围在一起恭维，一时之间整个人都飘飘然了起来，大手一挥喊道：“打什么车啊，我这就叫我们公司的班车过来，接我们！”

    “哇，不是吧，星星爸果然牛逼啊，就连新星的班车你都能随时叫来！”

    新星集团对内部员工是设有接送班车的，但是也就只有上下班的时间，才有使用的权利。

    而周良才也是刚好与班车司机相熟，才能有这番特权。

    “那是，我老公在新星集团可是能呼风唤雨的，说他是那新星集团的江秘书也不为过！”李兰一脸骄傲，毫不谦虚的吹嘘着自己的老公。

    萧战天在一旁听了这话，不禁失笑，心想，要是江芯意听了这话，不知道会作何感想。

    周良才挂断电话，对着大家说道：“大家等会，大概十几分钟，班车马上就来了。”

    “能坐上新星集团的班车，别说十几分钟了，就算是半个小时我们也等啊。”

    “我们能坐上新星集团的班车，也是多亏了星星爸啊。”

    “是啊，能和星星当同学真是太好了。”

    一时之间，所有家长都开始转头讨好星星。

    大约十几分钟，班车便开到了幼儿园门口。

    这辆班车是二十人座的，尽数家长都开始依次入座，等所有人坐完后，就只剩下了一个空位，而萧战天三人，还没有踏上班车。

    周良才打开班车的窗户，一副落井下石的表情，摊手说道：“不好意思了，小小爸，座位不够了只剩下一个，小小妈要是不介意的话，可以上来，就只能委屈你和小小自费打个车了。”

    实际上，新星集团的班车是有三十人座的，是周良才故意在电话里面让司机开了这辆小的班车过来，为的就是想要给萧战天难看。

