    “靖荷，力量从来都没有正邪之分，有正邪之分的，只有人，只有自己的选择。”

    “父亲相信你，可以驾驭这种力量，不管什么时候，都是如此。”

    “闭关去吧，以后，父亲希望，我们可以一起并肩作战。”

    林清尘现在，很是坦然的开口表示。

    以后，不会因为之前的顾虑，让姬靖荷一直待在圣族强者的庇护之下了。

    有些事情，是迟早要面对的。

    既然如此的话，早一点面对和适应，未必不是好事。

    林清尘想的很清楚，此次女儿闭关，不管之后，达到什么境界。

    只要是，到时候女儿想要随着自己一起出手，面对强敌。

    那么，他们父女俩，就一起联手。

    听到林清尘的话之后，姬靖荷现在，脸上也是少见的，露出了笑容。

    自从她母亲陨落之后，就再也没有如此过。

    现在，却第一次露出了笑容，那种发自内心的笑容。

    因为，从此以后，她不用一直在身边人的庇护之下，那么小心翼翼的了。

    以前，虽然有人疼爱，有人守护，可却是向生活在黑暗之中一样，见不到光。

    而现在，不一样了，从这一刻起，从林清尘开口说这番话的那一刻起，那就已经变了。

    从此以后，她可以出现在任何的地方。

    不管是天玄大陆，还是妖族大陆，还是其他大陆，甚至于是其他各界。

    以后，只要想去，只要有足够的实力，都可以随心所欲的出现。

    有强敌出现，不管他们有什么目的，一个字，杀。

    姬靖荷说完之后，对着众人微微行了一礼，然后拎着妖帝，直接离开了。

    很显然，现在的姬靖荷，已经可以从容的面对妖帝了。

    妖帝的生死，掌握在她的手中，若是没有什么可能的话，是不可能离开的。

    既然如此，那么就让妖帝，成为自己心境变的更好的磨刀石。

    以后，再次面对一些事情的时候，面对一些人，开口说什么之时，就可以完全的无视掉了。

    免疫，免疫他们的一切言语。

    到时候，便是以实力说话的了。

    姬靖荷对于自己的将来，现在也算是有了一个明确的方向了。

    知道自己以后，该如何离开去做。

    以后，她可以出现在阳光之下，可以跟所有，自己希望一起并肩作战的人一起，做自己想做的事情，觉得对的事情。

    当姬靖荷离开以后，林清尘看着众人开口说道。

    “好了，事情到此为止了。”

    “现在，诸位圣长老，都做自己该做的事情去吧。”

    林清尘在此时，已经没有了后顾之忧。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，一切都算是搞定了。

    至少，算是了结了自己一桩心事。

    女儿的心结解开，以后就没有那么大的隐患了。

    不会在之前一样，时时刻刻都让人担心，未来会不会因为心境不稳，控制不住心中的心魔，从而导致出现意外。

    对此，姬倾世她们没有什么犹豫，直接离开了这里。

    他们，现在有自己的事情要做，既然姬靖荷现在，已经没有什么问题了，她们就该做更加重要的事情了。

    北境这边，若是短时间之内，没有什么问题的话，那么她们，或许会离开这里。

    因为，独孤清影的出现，让众人心中很是清楚，一定是有其他什么重要的事情发生了。

    因为，独孤清影的脸色，自从来到这边之后，就一直没有好过。

    很显然，只能是因为，青灵界那边，出现了问题。

    众人在此时，也想到了某种可能，那就是魔主的问题了。

    显然，只能是因为魔主的缘故。

    毕竟之前，一开始的时候，魔主在妖族大陆那边，就已经表现出，要跟众多各界的强者交手的意思。

    魔主，绝对不会是那种，看着其他人，跟自己一起争抢那一丝机会的人。

    可以说，尽管当时的独孤清影没有开口，但是众人心中，多少还是有一些猜测，有一点想法的。

    “是不是魔主那边，有了什么变化，现在开战了吗。”

    很快，林清尘他们，就出现在了独孤清影的身边。

    现在姬靖荷的事情解决了，没有其他的因素影响，所有人都可以放心了。

    此时，正是面对这个问题的时候。

    很快，林清尘心中很想知道，是不是魔主，现在又要开战了。

    “青灵界那边，妖族之中，有两大至圣境强者，另外一位，就是青鸾一族的族长。”

    “妖帝，虽然在我们和魔主联手之下，算是给重伤擒获了。”

    “但是，妖帝却在最后的时候，道出了你身上有鸿蒙紫气的存在。”

    “现在，很有可能，以魔主的性子，他们联手了。”

    独孤清影在此时，将事情刚说出来。

    不仅仅是林清尘，圣族的几位圣长老，现在也是一样，眉头一皱。

    对于青灵界之中，有两大至圣境的强者，到是之前没有想过。

    本以为，妖帝陨落了，那么就只有魔主一个最大的威胁了。

    可是，没有想到，妖帝纵然现在算是废了，不，是已经废了。

    但是，却还有两大至圣境强者，现在跟自己这边为敌。

    很显然，他们都很是认同，独孤清影的推测。

    认为魔主，一定会暂时的联合青灵界那边，现在剩下的那位至圣境强者。

    既然如此的话，那么现在，青灵界那边的众人，岂不是危险了。

    就在此时，独孤清影也说出了，自己知道的其他事情。

    当得知现在，自己阵营这边，上古神器的数量，已经减少到那种程度的时候。

    可以说，林清尘他们此时，心中的担忧，更胜以往了。

    若是魔主和青灵界至圣境强者联手，试问，还能不能挡住对方呢。

    挡不住，那么结果会如何，自然是不用多说的了。

    到时候，肯定会让众人，陷入到被动，甚至于说是绝境之中。

    这，丝毫没有夸张的成分在其中，这是事实。

    毕竟，以现在这个时候，在青灵界那边的力量来说，能抵抗一位至圣境的强者，已经算是有些勉强了。

