
　　作为辽国的皇帝，本来刚刚上任就处于战事时期。

　　若是不能建立功劳，本身就对他的地位会有严重的影响。

　　然而，他上任之后和他爷爷耶律洪基一样和金国的战争是屡战屡败，根本就无法抵抗完颜阿骨打的进攻。

　　现在他亲自率领七十万大军，七十万大军啊！

　　居然被完颜阿骨打这么点人偷袭打败了！

　　此刻辽国内部有人反叛，他又吃了败仗，耶律延禧简直心急如焚，却又无可奈何。

　　但他还得赶紧带着剩下的人回去平乱。

　　和他心情截然相反的是此刻的完颜阿骨打，看着辽国七十万大军崩溃，完颜阿骨打和他的部下们兴高采烈的欢呼，那神情那兴奋的脸色溢于言表。

　　他们来的时候就知道这是极为冒险的，搞不好自己就会全军覆没。

　　然而，他们居然赢了。

　　完颜宗翰笑的脸色都扭曲了：“陛下，咱们赢了，这辽军虽然号称七十万大军，末将看来，不堪一击嘛！

　　这次我们又赢了，辽军彻底被我们打的失去了军心，这消息传递辽国，怕是辽国的所有人都要胆寒！”

　　完颜阿骨打点点头，道：“是啊！我们赢了！这是天大的好事，是祖先在帮助我们！

　　当然，这其中也有一些侥幸，不知道辽国内部发生了什么，才让我们偷袭成功，即便如此，也足以见得这辽国军队就是一群乌合之众，根本就经不起我们金国的勇士！”

　　其余手下纷纷点头。

　　“父皇，现在我们该如何？”完颜宗望也是一张激动的脸色。

　　现在辽军已经跑完了。

　　他们在追杀的过程中，完全就是乱杀，因为人在逃跑的时候无心恋战，将背后交给了敌人，所以导致辽军死伤的人不少，被他们两万人至少砍了十六万人。

　　算起来，每个人砍了八个，当然这只是平均下来，实际上有的人多一点，有的人少一点。

　　但七十万砍了这么多，剩下的崩溃逃跑，他们现在也找不到，能追杀的都杀了。

　　这次金国的气势达到了顶峰，辽国被杀破了胆。

　　完颜阿骨打看敌人已经没影了，地面都是尸体和物资，道：“收集这些丢下的物资回营，择日再攻！”

　　“是！”

　　毕竟这么多物资，都是他们的战利品，为了防止对方再来兵马，所以他们很快将这些物资运走了。

　　全部运回到他们的军营。

　　现在金国士兵，对于完颜阿骨打那是尊敬到了极点。

　　他们都很佩服完颜阿骨打的勇气，谋略还有能力。

　　这次在完颜阿骨打超常的胆略和杰出的军事才能下，他们女真一族又创造了世界军事史上以少胜多的奇迹。

　　此战之后，根据历史，辽国气数已尽了。

　　接下来的时间辽国内部叛乱，加上金国猛打，这场战斗自始至终长达十一年，最后辽国被攻破。

　　现在，他们的战争还有的打。

　　实际上他们这种进展在武植的武器提供下，已经加快了好几倍。

　　不出意外，金国会继续攻打，直至辽国彻底灭亡。

　　当然，现在还不是他们灭国的时候。

　　金国在重整清点伤员，清点物资，稍作休息，也犒劳了将士们一顿好饭菜。

　　辽国皇帝耶律延禧则是带着人去平内乱。

　　这件事情发生。

　　消息传递到大宋的时候，所有大宋朝堂的官员都纷纷震惊！

　　几万人打败七十万辽军？

　　这怎么可能？

　　所有人觉得金国简直太狠了！

　　当然，这对他们来说，其实是好消息。

　　毕竟辽国七十万大军被打散了，死伤不少，若是从大宋的利益角度来讲，这是有好处的。

　　他们大宋如果要发展，金国和辽国都要有所损失，他们大宋才好参合进去。

　　虽然金国连连打胜仗，但也不能忽视了辽国的数十万大军，如果他们的大军被金国瓦解，折损，战力削弱，对大宋自然是有好处。

　　大宋朝堂上，无数朝臣们对于这场战役除了叫好之外，还有不少人表示出了对于金国的害怕。

　　甚至有人说要不要参合进去，怕招惹了金国，以金国现在的势头，着实是不好惹之类的。

　　但这些话被武植当场反驳了。

　　武植盯着那说话的朝臣王黼：“王大人，自古以来，强者为尊，你觉得金国强，以为不理会他们，他们就不会攻打我们了吗？

　　若是金国缓过这口气，等他彻底控制了辽国，接下来他们的目标就是我们大宋！”

　　“他们和辽国不一样，他们是一个女真族从一个小小地盘发展起来，他们对于大陆版图有强烈的占有欲，且他们的民族骁勇善战，具备强大的攻击性，我们只有将他们都击败，才能保护大宋的安危，若是听你所言，不参合，难道还要去讨好他们吗？”

　　“到时候他们准备好了，在攻打过来，对大宋会造成不可估计的损失！你承担的起吗？”

　　“这……燕王说的也不无道理，但我们没必要招惹他们，金国只是想要复仇，消灭辽国，与我们大宋可是无冤无仇，不至于如此吧？”

　　王黼内心有些不服气。

　　武植觉得这王黼简直搞笑。

　　金国最后都将北宋给灭亡了，他居然说不参合进去就可以保大宋，那不是扯淡吗。

　　等人家准备好了，你就没机会了。

　　武植懒得跟他废话。

　　宋徽宗点点头：“燕王说的有道理，我们大宋之前给辽国，甚至给过西夏每年输纳岁币，前些年辽国还夺走了我们边境很多地方，这些都是因为不强，他们才敢如此过分。

　　现在大宋有这样的机会，绝对不能放过了！

　　这件事情一切听从燕王的。燕王你现在有什么建言？如今金国已经击溃了辽国七十万大军，我们需要如何反应？”

　　武植：“陛下，现在出手正是时候，不过我们还需要一个名正言顺的借口，相信不久之后，辽国的使者会再次过来，到时我们可以联合辽国，开始攻打金国！”

　　“不过这条件，自然是我们掌握了主动权！”

　　“好，到时由你来开条件！”宋徽宗对于武植极为信任。

　　甚至都不和武植商议，让武植自己定夺。

　　实际上辽国一直有派出使臣过来让他们大宋联合辽国一起消灭金国，即便是金国也是一样。

　　只是那时候不是时机，大宋都拒绝了。

　　现在时机到了。

　　当然，此事还要等几日，那辽国使臣可能就会过来。

　　而这段时间，如果武植没猜错的话，辽国皇帝应该正在平复境内的叛乱，金国他们也要开始做下一战准备攻辽了。

　　不得不说，这辽国皇帝也是够倒霉的，刚刚上任就遇到了这种猛烈的敌人完颜阿骨打。

　　若非完颜阿骨打，辽国就算是一群乌合之众，但毕竟兵马众多，也不可能被一个小小的女真给灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第313章 你承担的起吗？三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 