    不知道过去了多久，苏莫睁开了眼眸，因为传送已经停了下来。

    呼！

    张口突出一口浊气，他暗自计算了一番，大概过去了一个多月。

    这一个多月的时间，他只将火属性的《苍云圣火诀》修炼到了第二层，火属性玄力的威力暴增，至于其它四种属性功法，根本来不及修炼。

    不过，虽然他将火属性功法提升到了第二层，但是他的实力并没有因此而提升，反而暴降了很大一大截，估计连武圣境初期的战力都不一定拥有了。

    因为火属性玄力的增强，导致他五种属性玄力失去了平衡，无法再进行融合了，更加不可能施展混沌之力了。

    这也是无奈之事，想要提升功法的境界，这是必不可少的一步。

    不过，这只是短期而已，只要另外四种功法全部提升到第二层，他的战力不仅能恢复巅峰，更能暴涨一大截。

    随即，苏莫闪身向外走去，这里依旧是真圣界，但是却是阿弥星河的真圣界。

    苏莫又看到了九彩旗幡的旗杆，通天侧地，无数的灵气向其汇聚而去。

    “真是奇怪，这到底是什么？”苏莫心中不免再次好奇，每个真圣界都有这种旗幡，但是据李通天所言，这并不是万界山之物。

    那这九彩旗幡，到底是何物？又是何人布置而下。

    没有过多的考虑，苏莫走出了真圣界，出现在了外界。

    这里同样是一颗枯寂的星辰，赤地十万里，到此都是荒芜的野草，和枯萎的古树。

    这颗星辰之上的灵气，淡薄到了极点，只比以前的苍穹世界稍好一些而已。

    极目远眺，苏莫看到了远处的九彩旗幡，插在大地之上，高达十几万丈，直入云霄，旗幡如同一片天幕，随风舞动，遮天蔽日。

    “又是一颗半废星辰！”

    苏莫叹了口气，每一颗有九彩旗杆的星辰，都是半废星辰，灵气都被旗幡吸纳光了。

    古灵星河、明虚星河、阿弥星河，每一个星河都有九彩旗幡，而且据闻每个星河并不止一杆旗幡，想必整个天荒，其它星河也都有此物。

    随即，苏莫身形一闪，向远处飞去。

    何处有梦古草，他一无所知，还需要探听一番消息。

    飞了片刻，他看到了一座较大的城池，便进入了城池之中。

    此城池颇为繁华，但其内的武者修为都不高，普遍都是武王境以下的修为。

    想必此地，和明虚星河真圣界所在星辰差不多，强者都离开了。

    不过，让苏莫意外的是，这城池还算正常，并不是他想象的那样，全是修佛的和尚。

    当然，佛修的确是有，城中能看到很多僧吕模样之人。

    走在城池之中，他能听到无数的诵经声，飘荡的城池之中。

    而且，有很多诵经之声，居然形成了一种无形的力量，向同一个地方汇聚。

    苏莫在城中逗留了一个时辰，询问了不少人，但是都不知晓梦古草。

    这让他有些无奈，居然没人知晓梦古草，那就有些麻烦了。

    不过，此地的武者，修为实在太低，想必见识肯定有些浅薄。

    随后，苏莫离开了这颗星辰，进入了星空之中，数日之后，他到达了另外一颗生命星辰。

    这颗生命星辰并不是半废星辰，而且高等级武者极多，苏莫耗费了一天的时间，终于打听出了一些消息。

    “梦古禁地！”

    走在城中的街道上，苏莫低声自喃，按照他打听到的消息，阿弥星河有一个禁地，名为梦古禁地，只有此地有梦古草的存在。

    不过，梦古禁地被称为禁地，据说极为危险，号称天荒星域十大禁地之一，乃是武者禁区，踏入者无论多高的修为，都是九死一生。

    当然，此地凶险的同时，但也有很多的造化，据说天荒星域不少大能强者，以前均是在此地获得过造化。

    甚至有的人，本来天赋平平，进入梦古禁地之后，再出来之时，一飞冲天，如同彗星般崛起。

    这也为梦古禁地，蒙上了一层神秘的面纱，让得此地声名远播。

    所以，虽然此地的凶险，闻名天荒星域，但是经常都有各大星河的妖孽天才，前去闯荡，寻找属于自己的造化。

    根据探听的消息，梦古禁地所在之地，在须弥星辰。

    须弥星辰，是阿弥星河最大的一颗星辰，也是阿弥星河最强势力‘须弥灵山’所在的星辰。

    “须弥星辰！”苏莫深深的吸了口气，而后进入了星空之中，向须弥星辰飞去。

    他没有走传送阵，以他如今的速度，就算是飞过去，也耗费不了太多的时间。

    星空之中，他御剑而行，整个人如同一道剑光，所过之处留下万里剑痕。

    他盘坐在本命灵剑之上，一边御剑疾行，一边修炼木属性的《青天圣诀》。

    梦古禁地号称天荒星域十大禁地之一，危险至极，他必须将五门圣级中品功法，全部都修炼到第二层，能再次融合混沌之力，才会进入禁地。

    不然的话，混沌之力无法融合，他的实力大降，进入这种凶险的禁地，危险性会暴增。

    这也是他没有乘用星空传送阵的原因，他需要时间修炼。

    当然，这禁地就算再危险，他也要进去，为了梦古草他无所畏惧。

    时间不断的流逝，苏莫横渡星空，整整飞行了两个多月，跨越了大半个阿弥星河，终于到达了目的地。

    他的前方出现了一颗巨大的星辰，比之太阴星都要略大三分，如同世界的中心。

    苏莫睁开了眼眸，长身而起，收起了本命灵剑，身形一闪，向这颗巨大的星辰飞去。

    片刻之后，他穿过了九天罡风层，进入了星辰之中，落在了一片湖泊的上空。

    “这就是须弥星辰！”

    望着一望无际的大地，苏莫目中留露出惊疑之色，因为这颗星辰的空气之中，充满了一股神秘的力量，如同灵气一般，向同一个方向汇聚。

    但这种力量，却并不是灵气，不只是何物？

    他眼眸扫视四方，随即眸中露出怪异之色，因为在他的感知之中，无时无刻都有蚊鸣诵经声响起。

    而更加惊人的是，这诵经声居然来自下方湖泊中的妖兽，以及远处山林中的很多妖兽。

    只见一些水中的妖兽，和山林中的妖兽，都是面向同一个方向，面带虔诚之色，在低声诵经。

    而空气中的这股神秘力量，就是来自这些妖兽的身上。

    “妖兽都会念经？”苏莫心中惊讶不已，阿弥星河不愧被称为佛界，佛法都传到这些低级妖兽的身上了。

    但是，这些妖兽身上为何会形成一种神秘的力量，这股力量又是飘向哪里？

    苏莫手掌一探，凌空向空气中一缕神秘力量抓去，但是却一把抓了个空。

    这种神秘力量，他真真切切都感受的到，却是根本抓不住，仿佛是梦幻泡影。

    “真是奇怪！”

    苏莫低声自喃，随即微微摇了摇头，便不再多想，或许这就是佛界的不同之处吧！

    随即，他身形一声，向远处飞去，而他飞行的方向，正是这种神秘力量汇聚的方向。

    梦古禁地的所在之地，他还不是很清楚，还需要再打听一番。

    不过，这很简单，如此闻名天荒星域的禁地，肯定很多人都知晓。

    PS：这章补昨晚的！！