
钱掌柜现在就觉得后悔，非常的后悔。

人生起起落落落落落…

不过一个时辰，人生由大喜大悲到大喜，再到大悲。

“你一个小丫头，捣什么乱！算了，看在林老弟的份上，我今天就不跟你一般见识，小狗子！快，把那只野鹿带去厨房，交给老唐让他尽快做出一道菜来！”

“钱掌柜，我劝你还是不要用那道鹿肉做菜的好。”

姜软软看着着急忙慌的钱掌柜，无奈扶额，不就是一顿饭而已，至于吗！

“不用？你个丫头片子懂什么！？你会做饭吗？那可是京城来的贵人，吃的可是山珍海昧，你一个小小农女，又能做的了什么？！”

“你不让我试试，怎么知道不行，而且，那贵人说了让我试一试的！”

钱掌柜想起雅间里贵人说的话，脸色一黑，只好无奈的叹了口气，答应了姜软软。

“算了，你想做什么就做什么吧！我让厨房的人给你留一个灶台。”

钱掌柜挥挥手，垂头丧气的下楼去了。

姜软软:“……”

也罢，钱掌柜不在，正好不会影响她的发挥。

她先溜去了后厨，看了看之前雅间里撤下来的食物，拿了双筷子尝了尝味道。

还别说，饕鬄楼的大厨做出来的饭菜味道还是不错的，姜软软这么挑剔的口味都觉得非常不错。

又尝了两个菜，姜软软的心里有了成算。

只不过，这做饭的材料饕鬄楼里如今没有，她又从空间里拿出了材料。

她现在，就要做一碗冰粉。

空间里暂时没有薜荔籽，只能放弃做手搓冰粉，改用花店之前买来的冰粉粉来做，姜软软准备了一个大碗，把冰粉粉和凉开水混合在一起，搅拌之后，放到饕鬄楼厨房里的冰窖里冷冻起来。

等冰粉凝固了，姜软软又准备了红糖水，各种水果切块，再撒上一层花生碎。

没用多长时间，一道看上去就很好吃的美食就做好了。

姜软软还特意从花店里取了一个漂亮的碗装着，放上一把勺子，就端去了二楼雅间里。

“咚咚咚！”

“进来。”

听到那纨绔的声音，姜软软推门走了进去。

“东西可做好了？”

君衍斜睨着门口的丑丫头，他可不信，这个小村姑能有什么好东西给他。

他堂堂侯府世子，什么好东西没吃过？

一会要怎么教训这个丑丫头一顿？

“回大人，做好了。”

姜软软虽然说些恭敬的话，但是仔细听，她的话里却一点恭敬的意思都没有。

“端上来瞧瞧！”

“表哥我去拿！”花月抢先说道，可谁知，君衍却压根没有看她，“楼七。”

“是！”

站在身后的护卫应了声，从姜软软的手里接过了托盘里的食物。

一摆上桌，掀开盖子之后，君衍原本想要敷衍的神色顿时变了。

精美的玻璃碗里，晶莹剔透的冰粉和五彩缤纷的水果丁混合在一起，伴着香甜的红糖水和花生碎，直勾勾的勾引着君衍的味蕾。

君衍抬眸，认真的看了一眼低头不语的姜软软，拿起勺子舀了一碗冰粉，慢条斯理的放进了嘴里。

冰凉香甜，嫩滑爽口。

吃完了第一口，君衍又迫不及待的尝了第二口，几勺下去，一碗冰粉很快就让他吃光了。

“大人，您左手边的杯子里，是我特意准备的果汁，你可以尝尝看。”

果汁？是水果做成的汁吗？

君衍拿起杯子喝了一口。

咕咚！

甜甜的果汁顺着口腔滑进了胃里，君衍满意的放下手里的杯子。

没想到这个小农女还有点本事，准备的东西很合他的口味，这让君衍感觉有些意外。

而且，他的目光扫过这些精美的琉璃器皿，他可不觉得，这个饕鬄楼里，有人用的起这样珍贵的东西。

他沉思了半晌，这才动了动削薄的嘴唇，朗声问道。

“你是怎么知道，我喜欢吃甜食的？”

比起琉璃器皿，君衍更加在意这个。

“是大人你自己告诉我的。”

姜软软挑了挑眉毛，她也没想到，这个看起来十分嚣张的纨绔少爷竟然爱吃甜食。

“我告诉你的？”

君衍有些愣，他自己怎么都不知道？！

“装模作样！哼！”

花月看着自己的表哥把这个贱丫头做的东西都吃的一干二净，还和颜悦色的和她说话，却对自己爱答不理的，脸上的表情越发变的扭曲起来。

不过一个乡下野丫头，竟然有本事得了表哥的青眼！

凭什么！

她的姑姑可是表哥的母亲，却从来没有见过表哥对自己说过一句好话！

嫉妒，像毒蛇啃食着花月的心脏，她恶狠狠的等着姜软软，想要将人撕碎一样！

姜软软觉察到花月的视线，有些无语，她这是从哪里得罪了这位大小姐？

“是的，我看过从雅间里撤出去的菜，大部分的菜色都比较偏辣，你唯一动过筷子的几份菜色，就是口味比较甜的，而且，您比较怕热吧，今天这桌饭菜大部分都是热菜，所以我才做了这碗又解暑，又符合您口味的冰粉。”

“冰粉？这个名字很好，你做的不错，想要什么赏赐？”

这金大腿，还挺上道的！

姜软软捻了一下手指。

“如果大人喜欢，就赏给民女几两银子花花吧！”

“噗…”

君衍正拿着杯子喝果汁，听了姜软软的话，差点一口喷了出来。

“银子？只要这个？”

没提出以身相许，不要名分的跟在他身边，也没有要做一个丫鬟？

竟然，只要银子？

而且，一般人不都会说，不要赏赐的吗！这人倒好，直接开口就要银子。

君衍看着姜软软的那张小丑脸，觉得这人应该有些自知之明。

“楼七，赏她五十两银子！”

“谢大人！”

五十两！

这可比卖兔子挣得多多了！

果然是人傻钱多，这条大腿没抱错！

姜软软心里激动的不行，这可是她来到这里之后赚的最大一笔银子了。

楼七从随身的钱袋里拿出了一锭银元宝，姜软软赶紧拿起来装进了袖口里。

“大人，那民女就先行离开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585505"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
