    “完了。”杨广点点头。

    “陛下，你这个笑话一点都不好笑。”刘星耷拉着脸，摇头。他早就应该猜到的，杨广这样的皇帝，怎么会追姑娘。

    “你不信？”杨广双手抱臂问道。

    “我信了就有鬼了。”

    见他如此，杨广眼底闪过一抹精光，道：

    “那朕跟你打个赌，如果你按照朕说的方法，你去找个自己喜欢的女人去试一试，如果成功了，你答应朕一个要求。

    如果你失败了，朕答应你一个要求，怎样？”

    听到杨广的话，刘星抬起头看着杨广，道：“你确定？”

    “君无戏言！”

    “不过有一点，这个赌约你不准告诉第三个人，否则就是你作弊，赌约作废！”

    “好，一言为定！”刘星兴奋道。

    在他看来，杨广输定了，只有神经病才会在一个男人随随便便的一番自我介绍之后，就真的喜欢上这个男人！

    看着兴奋的刘星，杨广眼神中有玩味之色浮现。

    他自然不是为了坑刘星，只是想逗一逗这个小家伙而已。

    “陛下。”

    一道声音突然响起。

    转身看全虞世基上前，道：

    “陛下，我们该前往第十个世界了。”

    “走，出发吧！”

    刘星闻言立刻跟上，不过在他心里已经在幻想着到时候跟杨广提什么要求好了。

    在他看来，杨广所说的，如果喜欢一个人，直接告诉对方，对方也会喜欢你，这就是在鬼扯！

    根本不可能！

    一天之后，第十个大隋小世界被平定。

    十个一阶王朝的气运涌入，大隋也至此进入皇朝之列！

    “走了，回去吧。”

    一条星河之上，杨广坐在车撵之上，身旁坐着的是刘星，望着远远的星河，一道石门轰然打开。

    大军浩浩荡荡的进入大隋主世界。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰将杨广在诸天大隋的所作所为看在眼里，眼神中有赞赏之色浮现而出。

    “不愧是杨广，这行事风格真是异于常人。”

    不过紧跟着，苏辰的目光又不由自主的看向跟在杨广身边的刘星，不禁摇头叹息，“这小子虽然很机灵，可还是太单纯了。”

    “单凭他大隋主世界，快乐王的身份，一自我介绍，怕是没有哪个姑娘会拒绝，更何况他如今的背景了。”

    “后爹是诸天广播电视塔，新闻部的主编。亲爹是诸天图书馆的老板，诸天万朝无数皇帝当初进入万界城的第一站！”

    “当初胡一统可是一分钱没收！”

    “这些皇帝基本上都欠了胡一统的一个人情。”

    “此外，胡一统还收留了张楚岚等人，这些人背后站的可是老天师，单单这一层身份，放眼神土除了神族外就没人不给面子。”

    “刘星这小子的爱情观怕是以后都要扭曲了。”

    苏辰看着从大隋主世界回来后，就进入了图书馆跟张楚岚汇合的刘星。

    “啧，如果跟张楚岚说了这个赌约的话，或许刘星这小子还有救，不过可惜的是事先早就有约定，不能告诉第三个人。”

    万界城。

    诸天图书馆旁的少林烧烤摊。

    刘星、张楚岚、冯宝宝、诸葛青四人在撸串。

    “我说，你这段时间都去哪了，可有些日子没来了。”张楚岚含糊不清的说道。

    “嗯嗯。”一旁的冯宝宝点点头。

    诸葛青则是眯着双眼，道：“大明、大唐、大宋、大汉都已步入皇朝，而大秦的实力和底蕴不用担心。”

    “大隋要是在不加把劲的话，恐怕会垫底，他肯定是在忙大隋的事情。”

    刘星点点头，无所谓道：“没错，刚从诸天大隋回来，大隋已经入四阶皇朝，现在只等着那方五阶古神遗迹挖掘了。”

    “接下来如果不出意外的话，就没有我什么事了。”

    说完，刘星眼神突然一愣，看向坐在张楚岚身边大吃大喝的冯宝宝，心中有了一个注意。

    “要不要就拿宝宝试一试？”

    心中想着，可突然刘星就打了一个寒颤，不行，宝儿姐太好哄了，万一她要是答应了我可就输了。

    而且按照赌约必须是我喜欢的女人才行。

    宝宝不是我的菜！

    更何况我要是这么做了，张楚岚这孙贼肯定跟我拼命，还是换个目标的好。

    可我上哪找我喜欢的人去？

    “算了，这事先不急，反正陛下也没说赌约到什么时候。”心中想着，刘星再次开始大吃大喝起来。

    而后突然像是想到了什么，道：“对了，王也呢？”

    “你说他啊，上次三丰祖师从倚天世界入诸天武当，成为掌教掌管诸天武当派，一日内生命层次提升至九阶！”

    “一跃成为神土大地上，比肩神族的绝世猛人。”

    说到张三丰，张楚岚下意识的吞了一口口水，面上犹有心悸之色。

    “三丰祖师，绝世之资！”

    诸葛青也是难得的睁开了双眼，眼神中有忌惮之色浮现而出。

    作为诸葛传人，他拜见了三国世界的诸葛丞相，也亲自去前往大汉拜见。

    就算是先祖都没有给过他那种震撼！

    “一介凡人，生命层次在一日之内提升到九阶，那一日太极图整整遮蔽大半个武当山脉！”

    “六阶皇朝，天庭的天帝陛下特地派天官上武当山与之论道。那一日，整个武当山上，太极奥义影响了无数生灵！”

    “王爷进入武当之后就再没出来过。”

    张楚岚吸溜了一口饮料，道：

    “听说那小子在数万武当弟子中，直接被三丰祖师看中，点为关门弟子与卓一航、木道人、并成为武当三才！”

    “其中，王也那小子更是当中对三丰祖师出手。”

    “一战成名！”

    “赢了？”刘星下意识问道。

    “你开什么玩笑！

    异人世界趋之若鹜的风后奇门，面对那老道直接失效，三丰祖师更是直接给风后奇门来了个升级优化！”

    “啧啧，非人哉啊！”张楚岚叹息。

    当然，他也不羡慕王也得到三丰祖师的青睐，谁让他背后站着的是老天师呢！

    “那老道士强的一批。”

    冯宝宝瞪大眼点点头道：“埋不了。”

    三人：“……”

    “不过话说回来，那小子说他今天出关一次，还给我来信去接他呢，算算时间，也可以出发了。”张楚岚突然道。

    闻言，刘星也跟着起身，道：“一起吧，正好我也没事做。”

    一群人向着诸天武当山而去。

