    曲檀儿嚼着肉，吞了下去，啧啧称奇道：“用丹火烧出来的肉，就是香。”

    小萌萌附和：“主人说的，都是对的。”

    墨连城点了点头，“是比起平日吃的，香了很多。”因为看到一群憋屈的家伙那一脸的窘样，他胃口大开，感觉滋味都比以前好。

    接着，三个人一起望向锦樊。

    就属于这一个闷骚的家伙，一直沉默不语了。

    锦樊被这三个人目光看着有点毛，赶紧附和道：“小萌萌这一次不算马屁精，我也觉得肉很香。”

    “？！……”

    霎时，小萌萌怒了！立即疯狂地要扑向锦樊，要大战一场。

    曲檀儿也差点喷了。

    墨连城想笑，但还是赶紧扯住了小萌萌，避免造成流血事件。

    小萌萌怒瞪着双目，“锦樊！什么叫这一次不算？小爷何时是过？！”

    “噗……哈哈！”曲檀儿忍不住大笑。

    墨连城也清朗地笑了起来。

    锦樊赶紧避开小萌萌远一点，隔着墨连城。

    四个人的世界，吵吵闹闹，笑声不断。

    有些人气愤几个人轻挑的同时，又怒他们的不重视。同时心里又压抑不住有些羡慕。四个人相处很自然，坦荡舒服，无所顾忌。

    开始他们会以为，小萌萌和锦樊只是下属。

    只是渐渐就会现，墨连城和曲檀儿态度，对二人是十分维护和信任，却又不像是下属那么简单。倒像是家人，朋友，可以随意说话，任意而为，也不需要稍不小心就得罪了主子们。

    这是多少让人羡慕的主仆关系……

    药神山庄一些处于底层的人，最为羡慕。虽然说很多人想进药神山庄，但是，一个大庄内，也有很多不为人知的秘事和派系。各种争斗什么，就从没有停过。小萌萌和锦樊真的比他们总是谨小慎微地过日子好上太多了。

    西门归雁的眸底深处，都泛起了一抹向往和羡慕。

    蓦然。

    高台出现了一个紫服老者，面容精瘦，双目闪着精芒。

    西门归雁上前，“见过蒙三长老。”

    “嗯。”蒙三长老淡漠地嗯了一声，视线不曾离开过墨连城，“就是这个小子来到山庄，说要挑战全庄的人？”

    “不错。只是，这事出有因……”

    “不管事出何因，敢小看药神山庄的，都是不知死活。”蒙三长老冷哼，直接对墨连城道：“小子，由老夫来教教你，何为天外有天。不要学了几日炼丹术，就坐井观天，以为自己天下第一了。”

    蒙三长老一番话，立即引起了周围一阵喝彩和共鸣。

    照刚才来说，听西门归雁的话，墨连城也只是炼了一颗九品灵丹。

    相比了大部分的人，炼丹实力还不错。可是，比起蒙三长老还是差了不少。因为蒙三长老很久前，就已经是九品炼丹师巅峰的实力。于是，那些人好像又有些底气了，开始等着看墨连城的笑话。

    只是，墨连城看都没有看蒙三长老一眼，居然继续喝酒吃肉。

    不止是他，连同曲檀儿三个人都一样！

    真的，太不识好歹了！！……