    白子画来得很快。

    不洗脸，蓬头垢面的直接闯了进来。

    俞斌回头大骂一声：

    “哪个傻逼……！”

    骂了一半，俞斌就张大嘴巴，惊恐的看着来人，然后……！

    噗通！

    跪了。

    白子画。

    东阳四大公子排名第二的白子画啊。

    俞斌怎么都没有想到，苏牧一个电话，打给的是白子画。

    他这点身家，在钱公子面前都不够看的，更不要说是四大公子之一的白子画。

    想到白子画的阴狠，俞斌吓得再也不顾颜面，抬手对着自己的脸狠狠的抽了起来。

    啪啪啪啪！

    一群保安见到老板都跪了，哪里还不明白，全都呼啦一下子跪了下来。

    噼里啪啦的耳光声，充斥着整个餐厅。

    白子画却一脚把俞斌踢翻在地，骂道：

    “滚出去，跪倒门口，不抽够一百个不许停。”

    “是是是。”

    俞斌带着一帮子保安，连滚带爬的冲出了门口，然后一字排开，开始狠狠的抽脸。

    这画面，震撼得周围的客人和老板都傻了。

    俞斌可是这边的一霸啊。

    宁颜的两个同学，这个时候彻底傻逼了。

    她们终于知道今天她们做了一件多么愚蠢的事情。

    钱小刚扭头看到白子画的时候，也吓尿了。

    他低着头，恨不得把脑袋埋进裤裆里，生怕被发现。

    钱家，是完全靠着白家发的家啊，白家一句话，钱家就得破产。

    白子画也顾不得其他的，来到苏牧面前，就那么直挺挺的跪了下去：

    “我认错，要打要杀，悉听尊便，请饶了白家。”

    这句话更差点没把钱小刚吓死。

    饶了白家？

    我他妈的今天惹到了一尊多大的佛啊？

    这两个贱人，害死老子了。

    苏牧却热情无比的走上去，把白子画给拉了起来：

    “老白，不打不相识，你这样我们以后怎么当朋友？”

    白子画心头一哆嗦。

    你特么不会是还记仇，故意折磨我吧？

    白子画下跪这一幕，震撼得餐厅里的所有人都骇然失色，脑海轰鸣。

    东阳最顶尖的四大公子之一啊。

    跪了。

    一个跪一个，就这么跪了啊。

    这特么何方神圣？帝都太子吗？

    不可能啊，穿得那么廉价，满脸还是伤疤。

    好吧这家伙应该是个大帅哥，虽然挠了一个满头疤，但是从脸盘子还是能看出来。

    只不过，那个大美女看上去知性优雅，不像是母老虎啊？

    莫非……！

    特殊癖好？

    宁颜如果知道这些人的想法，只怕会气得吐血。

    白子画也算是躺平了，既来之则安之，他态谦恭的问道：

    “苏少，到底是这么回事？”

    苏牧笑嘻嘻的指着钱小刚把刚才的事情说了一遍。

    白子画眼神如同看着死人：

    “五湖集团？呵呵，钱大刚的儿子？很好。”

    钱小刚连忙哭嚎着喊道：

    “白公子，饶命啊，我不是人，我错了，我愿意赎罪。”

    白子画突然微微一笑。

    这笑容让钱小刚瞬间汗如雨下，裤裆里一热，一股黄色液体，再也不受控制的流了出来。

    一股骚臭味道传来，宁颜直接起身向着外面跑去。

    她那俩同学，更是吓得瘫坐在地上，当场嚎啕大哭了起来。

    平常跟着钱小刚耀武扬威，她们以为，东阳就是钱小刚的天下。

    只可惜，见识太短。

    白子画摸出电话，翻了好半天，才翻到一个号码，拨打了出去。

    电话那头是钱大刚，五湖集团的董事长。

    “五湖集团不用做了，先管好你儿子吧。”

    根本不给对方说话的机会，白子画直接挂了电话。

    然后他又毕恭毕敬的请苏牧去了餐厅的包房之中，吩咐一边瑟瑟发抖的侍者开了一瓶最贵的红酒。

    “苏少，您真的愿意饶我？”

    苏牧微微一笑：

    “多一个敌人，不如多一个朋友，老白，废话不多说，效忠于我，未来我保你一个前程似锦，如何？”

    白子画又噗通一声跪了下来，赌咒发誓：

    “皇天在上，后土在下，白子画在此立誓，此生唯苏少马首是瞻，如有违誓，天诛地灭。”

    苏牧笑眯眯的点点头，示意他起来。

    白子画这才把一颗心放在了肚子里，随即又被一股巨大的喜悦所包裹。

    特么的，这算什么？

    因祸得福吗？

    没错！

    馅饼砸到自己头上来了。

    洪武朱家的大少奶奶的弟弟啊。

    我尼玛！

    我激动啊。

    有了这一层关系，以后本公子就算去了帝都，也得横着走啊。

    “老板，您放心，今天这件事，我一定给您一个圆满的结果，五湖集团，不用存在了，全部的资产，都算给您的赔罪。”

    苏牧微微一笑，淡淡说道：

    “不用这样，但是钱小刚，必须进去蹲十年，少一天都不行。”

    白子画立刻躬身说是。

    等了大概不到半个小时，一个五十多岁，身穿名牌西服，却长着满脸横肉的中年人，推开门点头哈腰的走了进来。

    “公子，都是我家教不严，才让那畜生得罪了公子，我给您赔罪了。”

    白子画阴沉的看着钱大刚，淡淡说道：

    “你跟我赔罪没有用，你得给我老……！”

    苏牧轻轻咳嗽一声，白子画立刻醒悟：

    “苏少是我兄弟，你儿子，要抢苏少的女人，呵呵。”

    钱大刚表面上唯唯诺诺，但是心头却对苏牧恨之入骨。

    “苏少，我向您赔罪，条件随便你开，我绝对不还价。”

    他能量不小，一路上赶来的时候，已经把苏牧的身份弄清楚了。

    在他看来，一定是苏牧不知道用什么手段，欺骗了白子画。

    于是白子画这才把他当兄弟。

    实际上，苏牧没有半点背景，只是叶氏集团总经理的司机而已。

    而叶氏集团，论规模，和五湖集团资产差不多，但是，他钱大刚手上，却还捏着五十亿的现金，远超叶氏集团。

    叶挽秋是东阳第一美女，他曾经还垂涎不已，要不是知道四大公子都盯着，说不定，他就下手了。

    钱家好色的基因，一脉相承。

    苏牧在没有见到钱大刚之前，原本还准备下重手的。

    但是见到这家伙表面上恭敬，其实眼中隐藏着怨毒，他就知道，只要白子画不在，他必然要对自己下死手。

    他倒不怕，却也分身乏术，不可能对叶挽秋和宁颜面面俱到。

    不怕坏人，就怕小人。

    既然是这样，那牧哥就不客气了。

    “条件随便开？那好，你儿子进去蹲二十年，现金二十亿，多一分不要，少一分不行。”

    钱大刚差点没跳了起来，他眼中凶光一闪：

    “苏少，你这是狮子大开口啊。”

