    就在他们三人说话的同时雾忍村潜伏在暗处的眼线已经慢慢向他们的房间逼近了，之后被开了白眼的大门给发现了。之后大门人三人便做好了战斗的准备。

    大门让水门一会儿带着玖辛奈直接穿越到

    他们在自来也身上按下的飞雷神标记符。而他自己先在这里把他们都干掉。

    此后只听嘭一声，雾忍村暗部成员边一脚把门踹开。而大门三人早已做好战斗的准备，大门上来直接使用日向家独有秘术柔步双狮拳，而水门飞雷神苦无早已准备好了，就是那也提前变成了九尾暴躁模式。

    只见大门首先上去就朝第一个暗部成员的头部砸了下去，第一个暗部成员来不及躲闪，直接被大门把头骨劈裂当场去世。而其他几位欲想拿刀砍向大门的暗部成员，直接被水门一套飞雷神给带走了。之后玖辛奈直接把另一名暗部成员按在地下打直至死亡。然后其他几位远处的暗部忍者直接使用水遁忍术向他们打来，大门跑到水门和玖辛奈中间上来就是一个回天，挡住了那几个水遁忍术。之后大门随手一招木叶神龙便将其他几位暗部成员也全都打倒在地。

    最后剩下那几位暗部成员便都撤退了。随后水门和玖辛奈问大门现在怎么办？大门说先从他们那几个人当中套套情报。之后大门便拿着苦乌对他们说道：快说，谁叫你们来的？你们是想要干什么？然后那些雾忍村的暗部成员告诉他们：想要威胁我们是不可能的，就算是你们把我们都给杀了，我们也是不会告诉你们的，因为我们是暗部成员。

    随后大门说道：放心吧我们只有方法让你们张口的，哼。之后他们三人便将那些暗部成员打晕给绑了起来决定交给自来也处理。

    之后三人变带着人质出来去找自来也去了。找到自来也后三人变把他们如何遇袭和他们反击的过程讲给了自来也听。之后自来也对大门的想法感到很奇怪，自来也认为这并不是这么大的孩子应该拥有的思想。所以自来也只能是认为大门早熟。之后他们师徒四人变开始对他们进行审问最后也是得知了雾忍村这一代的忍刀七人众都是谁了。于是自来也师徒四人变想先回去再说，但是他们也不知道这七人分别的技能或者更准确的说是这七把忍刀的技能。不过木叶村还是有三把刀的情报的，分别是断刀斩首大刀和大刀胶肌还有爆刀飞沫，各个都是十分危险的存在。这要是只有自来也一个人的话，他还想和对方试试，并试探出其他四把刀的特性。可是，现在不行他还有徒弟在身边，他必须得对他徒弟的生命安全负责。

    于是自来也变决定先回村子汇报一下情况，再让别人出来试探来吧。可是谁有能想到大门他们这次和雾忍村暗部的交手变成功的把这任的忍刀七人众给全部都引过来了。

