    所有人在之前都相信，当骥星河拥有了更强大的机甲时，他的战斗力肯定会有一个明显的提升。

    但没有人能够想象的到，这种提升到底能够达到什么程度。

    哈里斯的机甲小队刚刚完成了一次战斗任务，因为他的机甲小队里有包括他在内的两个特级机甲战士，而且又是以多打少，所以拿到了胜利。

    但却有两架机甲出现了损伤, 所以这并不是真正意义上的全胜。

    “队长，你不该把你的机甲让出来的，你现在比之前慢了很多。”

    这样说，还算是语气好的。

    哈里斯机甲小队的另一个特级机甲战士，语气就要严厉了很多。

    “如果你驾驶的还是你的机甲，他们两个的机甲就不会出现损伤，我们还能够继续执行战斗任务。而且, 你知不知道, 他们两个刚才差一点就死了。”

    哈里斯皱眉：“里德, 我想我应该提醒你一下，我才是队长。”

    里德争锋相对：“你是队长，但你差点害死了你的队员，你觉得你还有资格当这个队长吗？”

    “你有？”

    “如果你只有从那个龙洲老头那里捡来的机甲，我想，我可以有。”

    “里德，你可以不尊重我。但他是王牌机甲战士，你应该对他保持尊重。”

    “王牌？呵呵……”里德冷笑了几声之后说道：“如果成为王牌只需要击破100架常规级的帝国机甲，那我早就可以成为王牌机甲战士了。”

    “他击破过一架伯爵级机甲，一架侯爵级机甲。”

    “让陈迅当我的狙击手，我也可以做到。”里德继续争锋相对：“我之前就跟你说过，陈迅被从六号基地里调动出来做回狙击手了，你有机会成为王牌，就有权力申请把他调动到我们的小队里来，可你却不打申请。”

    哈里斯被气笑了：“所以，你觉得你比骥星河更强？”

    “我只是说我也可以做到，我没说我比他更强。是的, 我承认他比我强, 我相信他比你强，但这并不意味着我同意你把你的机甲让给他。哈里斯，你应该很清楚这不仅仅是让出一架机甲的事情。”

    “可如果我不把机甲让给他的话，那只帝国公爵谁来斩？”

    “我不知道，我并不认为他真的可以斩了那只帝国公爵，现在陈迅已经出过枪了，帝国机甲一定会在战斗前清扫侦察型地雷，以及其它的探测装置。陈迅已经没有什么用处了，骥星河现在可能连侯爵都斩不了。”

    听到里德这样说，就连哈里斯也产生了一些怀疑。

    他的机甲性能他很清楚，更换十二代引擎确实能够带来不小的提升，但这种提升真的能够让骥星河击破一架公爵级的帝国机甲吗？

    “哈里斯，如果骥星河牺牲了，你借给他机甲这件事情……”里德的语气突然间有些恨铁不成钢的感觉。

    但他的话还没能说完，他们就收到了来自于六号基地的通报。

    “骥星河少校单人击破四架帝国机甲，全胜，金星数量增加至117颗……总耗时一分三十七秒。”

    “这不可能。”

    里德突然质疑出声：“基地, 给我战斗数据。”

    战斗数据很快就传了过来，就在里德想要从中找到蛛丝马迹的时候，第二个通报就被传了过来。

    “骥星河少校单人击破六架帝国机甲，全胜，金星数量增加至123颗，总耗时两分二十一秒。”

    这条通报相比于刚才的那一条，其实更应该让人惊呼出这不可能。

    但里德却没有产生这种质疑，因为他刚刚看了骥星河在上一场战斗时，驾驶的那架被称之为‘斩山’的机甲，战斗过程中的所有数据信息。

    那是他驾驶一模一样的机甲，不可能做出来的操作，但他很清楚，如果他能够做出来和骥星河一模一样的操作、判断，那他同样能够在一分三十七秒的时间里，单人击破四架帝国机甲。

    同样能够在两分二十一秒的时间里，单人击破六架帝国机甲。

    哈里斯同样看完了相关的数据信息，心里刚刚产生的怀疑突然就消失了，他笑着问道：“里德，你刚才想要说什么？”

    里德咬牙说道：“我现在相信他可以单人击破侯爵级的帝国机甲，但公爵级……不要忘了，只有李元霸将军做到过。”

    “李元霸是龙洲人，骥星河也是龙洲人。”

    “你说的这个理由，是在搞笑吗？还是你对你鹰洲人的身份很不满？”

    哈里斯突然有些累了，他想到了刚才里德没能说完的那些话，他知道里德要说些什么。事实上，在他让出他的机甲之后，就收到了来自于某些方面的指责和警告。

    “里德，我们打个赌吧。”

    “什么赌？”

    “如果骥星河做到了，你来当队长吧。”

    “你疯了吗？”

    “你明白我的意思。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “……”

    里德并没有答应，哪怕他刚才说过他更应该当队长。

    就在这个时候，通讯频道里突然响起了秦佟的声音。

    “我是秦佟，哈里斯，你在吗？”

    “在。”

    “哇哇哇，你听到了吗？有一说一，哈里斯，你觉得你能够做到吗？”

    恰好到达这个区域执行战斗任务的秦佟，通讯频道得以直接接入。

    这不算巧合，因为现在能够在六号基地警戒区域内，执行侦查、战斗清扫任务的，只有他们这些特级领衔的机甲小队了。

    谷嚢

    为了避免被帝国机甲各个击破，指挥中心在调度时都是坚决贯彻以多打少的原则，情愿不要某些区域了，也一定要保证这些机甲战士们的生命。

    或者说，是保证可战之力。

    “我不能。”

    “我也不能啊，虽然我可以以一敌四，如果有拉扯的机会，以一敌六也完全没问题，但绝对做不到老骥这么迅速。哪怕是驾驶同样性能的机甲，使用同样的武器也不行。”

    “我也是。”

    “怎么，听起来你的情绪不怎么样？”秦佟皱眉：“你的小队……”

    “我没事，我的小队也没事，有两架机甲机甲出现了破损，但都可以进行修复。”

    “那就好。”

    对话间，又有一条新的通报传来。

    “骥星河少校单人击破五架帝国机甲，全胜，金星数量增加至128颗……总耗时一分五十九秒。”

    “这个老骥啊，真就开无双模式了呗？”秦佟感叹出声。

    “无双模式？”哈里斯不解的问道：“什么意思？”

    “就是老骥这样战斗的意思。”秦佟没有过多的解释，而是突然问道：“你觉得，老骥有没有可能超过李元霸将军？”

    “呵呵……”就算是哈里斯对骥星河很有信心，面对秦佟这个问题也冷笑出声。

    里德忍不住嘲讽道：“去年这个时候，李元霸将军的金星数量就超过了五百颗。秦佟少校，你知道五百颗是什么概念吗？不说那些金星几乎都是来自于帝国的贵族机甲，就算是五百架常规级的帝国机甲，想要遇到那么多，你知道需要经历多少次战斗吗？谁能够保证自己在这么多次的战斗中，毫发无伤？”

    战争的局势瞬息万变，局部战场的每一次战斗，同样可能出现各种各样无法预料的危机。

    打着打着突然有一枚帝国的导弹砸过来，并不算罕见的事情。

    成为王牌机甲战士的道路上，实力和运气缺一不可。有实力没有运气，半路夭折的天才数不胜数，有运气没有实力，永远都不可能成为真正的王牌。

    “可骥星河截止到目前，从来都没有输过，也从来没有在任何一次战斗中负伤。”

    从来没有输过，从来没有负伤过。

    秦佟的话让哈里斯、里德等人都突然发现了这一点。

    里德继续辩驳：“但李元霸将军还在役，还很能打，比骥星河更能打。就算是骥星河想要追赶他，他也不可能停下来等骥星河。”

    “但李元霸将军不会对付常规级帝国机甲，我听说现在连男爵、子爵级的帝国机甲他也不会出手。”秦佟语气中充满了期待：“但骥星河不一样，只要是帝国机甲他都要击破。”

    好像，是这样啊。

    关于骥星河的战斗通报再一次传来。

    “骥星河少校单人击破三架帝国机甲，金星数量增加至131颗，总耗时一分钟。”

    怎么没有听到全胜这个词？

    就在秦佟、哈里斯他们疑惑的时候，解答的通报声就在他们的耳边响起。

    “骥星河少校正在追击一架子爵级帝国机甲，各单位请注意，不要拦截，不要拦截。”

    追击？

    以骥星河的速度，怎么可能追不上？

    所以，不要拦截的意思是……

    “老骥是真的凶猛啊，他真的不怕突然蹦出来几十上百架帝国机甲吗？”

    “我觉得用残暴这个词形容更合适，如果真的有那么多帝国机甲出来，老骥肯定能跑得掉，他又不傻。”

    “说的也是，不说了，通讯要中断了，我们要开始战斗了。”

    “好运。”

    “好运。”

    ……

    骥星河慢悠悠的追着一架子爵级的帝国机甲，他的速度其实并不慢，但相比于之前的速度而言，说慢悠悠的完全没问题。

    反观那架子爵级的机甲，却在全力以赴的逃跑，它不知道的是，有很多架可以拦截它的联邦机甲，选择了放任它离开，并继续藏匿于尘暴之中紧紧跟随。

    指挥中心已经调动了超过四百架联邦机甲，因为按照所有人的设想，这架子爵级的帝国机甲，很有可能会带着骥星河找到帝国的临时营地。

    但当这架子爵级的帝国机甲终于停下来时，无论是骥星河，还是藏匿于尘暴之中的联邦机甲，全都失望了。

    加上刚刚跑过来的子爵级机甲，只有二十一架帝国机甲的临时营地，当然算不上临时营地了。

    只有一架伯爵级机甲，又怎么能完成斩山这个目标呢？不过是斩山路上的荆棘而已。

    正当星河小队以及另外三个小队，准备加速冲锋跟上骥星河，然后帮助骥星河完成披荆斩棘的战斗时，骥星河却阻止了他们的冲锋。

    “不要来，围点打援，如果看到了那架公爵级机甲，或者是侯爵级机甲，就放它们过来。”

    “什么意思？”

    众人不解的时候，骥星河用实际行动告诉了他们答案。

    他停止了奔行，持剑而立，对着二十一架帝国机甲勾了勾手指。

    以一敌二十一，就算他是骥星河，就算是他的机甲性能卓越，就算他的武器是钨钢金打造而成，这也有些像是在找死一样，让人忍不住震惊。

    但更让人震惊的是，面对这种挑衅，以及孤立无援的骥星河，由伯爵级帝国机甲领衔的帝国机甲编队，在已经提前完成了突击阵型站位的情况下，竟然无一架敢于对骥星河发起冲锋。

    为什么？

    因为手中无刀的骥星河，有了金星满身的斩心刀。

