    第650章顾时蓝背后的男人

    顾时蓝的手机震动一下，她打开微信，看到程微然发来的微博截图。

    就在主持人不知道该如何掌控局面时，顾时蓝微微一笑，说出口的话，直白中透着霸气，“不好意思，我眼光没那么差。”

    此话一出，弹幕瞬间炸了。

    [妈呀，我的蓝姐太帅了，还能有人比我蓝姐更刚的吗？好爱好爱！]

    [对于那些恶意传言，就要这么直接的回击，说的太好了，蓝姐眼光没那么差，水军赶紧远离直播间，别来搅浑水！]

    [你们真是眼瞎吗？微博上有图有真相，李琦是高莹的经纪人，顾时蓝为什么要跟人家走这么近？肯定是有图谋的，想要报复高莹吧？]

    [如果没有这回事，怎么可能会被拍到照片，怎么会无中生有出这种传言？既然存在这种传言，就说明确有其事！]

    [这是我们蓝姐的直播间，还请不相干的人赶紧离开，我们直播间不需要水军刷人气！]

    主持人极力控制着场面，直到将最后一个产品买完，直播时间已经到了。

    顾时蓝看着满屏对她的维护声，下播前，安慰着：“让有些人质疑我的眼光，确实是我的问题，在他们眼里，我得多差劲，才会走眼走得那么严重？我不在意，所以你们也不许在意。”

    顾时蓝的粉丝瞬间满屏的红心，齐力将那些恶意的言论刷走。

    直播结束，微博上已经闹翻了。

    顾时蓝在直播间说的话，瞬间引起了关注。

    程微然走过来，“其他的事情交给我，你先回去休息吧。”

    顾时蓝点点头，“又要给你添麻烦了。”

    程微然无奈，“我都习惯了，别跟我客气。”

    活动结束，顾时蓝离开酒店宴会大厅，慕靳晟给她发信息，说是已经到了。

    她走到门口时，就看到男人从门口的车内走了出来，手中拿着一个外套。

    她看着他迈着步子走到她身旁，眉头微微拧着，带着不悦。

    他一边将手中的外套披在她的肩上，一边开口：“这么冷不多穿点出来？想要生病？”

    顾时蓝笑了笑，什么也没说，收紧肩上的衣服，被他牵着上了车。

    就在慕靳晟将顾时蓝送上车时，正准备绕道驾驶座，就看到酒店门口的角落处，灯光一闪。

    他回头看了过去，脸色异常的凉。

    宴会现场不少记者在场，顾时蓝离开后，有记者偷偷尾随，想要拍些独家照片。

    可是没想到，竟然撞见这么一副画面？

    顾时蓝跟一个男人走的这么亲近，顾时蓝在镜头前，一向都是高冷女王的形象，这会儿竟然化身小女人，被人呵护着，言行举止一看就是不一般的关系。

    记者看到这一幕，瞬间心里欢呼雀跃，顾时蓝的恋情实锤，这下真的是劲爆的独家新闻啊！

    记者拍下一张照片，正要继续拍摄时，突然男人转过头，看向了镜头。

    这一看不要紧，当记者看到对方的脸时，整个人傻了。

    慕靳晟？！

    记者盯了半天，确定真的是慕靳晟！

    (本章完)

