    甜甜的笑容，甜甜的声音，仿佛是涂抹了蜜糖一样。

    但是杰森隐藏在面具后的眉头却是一皱。

    一个疯子向你怒吼的疯子，并不是最可怕的，最可怕的是一个疯子向你微笑。

    因为，前者已经爪牙毕露，你会提防。

    而后者？

    你连对方想什么都不知道，该怎么提防？

    对于这样的人，杰森一向是敬而远之。

    此刻，也不例外。

    似乎是看到了杰森眼神中的想法。

    詹妮弗直接拿起了名单。

    “等等，杰森。”

    “你不想要这个？”

    詹妮弗问道。

    “不想。”

    杰森很干脆的说道。

    他刚刚可是目睹了整个过程，自然知道詹妮弗拿到了萨比星人早期的潜入名单，但这并不代表他会因为这份名单而对对方有所依旧。

    他相信科塔娜和那位将军在确认了坎达特这个名字后，一定能够发现更多。

    毕竟，行过，必有痕迹。

    这是‘不夜城’流传的一句名言，杰森坚信这一点。

    詹妮弗听到杰森干脆的回答后，没有任何的恼怒。

    相反的，她的笑容更加的甜美了，随手将那名单扔到了一旁后，双手就撑住下巴，手掌捧着自己的小脸，看着猩红背景衬托下的杰森，眼波流转间，满满的欢喜。

    她觉得这个时候，在猩红之下，戴着冰球面具的杰森，更有魅力了。

    “不愧是杰森呐。”

    “那……”

    “杰森你想不想变得更强？”

    詹妮弗先是感叹，接着，拉长了语调说道。

    杰森想要关闭微型电脑的手微微一顿，他皱起的眉头皱得更紧了。

    变强！

    这一直是杰森的执念。

    身为一个普通人，每每游走在死亡边缘，就算是他天赋出众，也总是感觉到力有未逮。

    就如同面对两件喜欢的物品时，只能得到其中的一件，不得不放弃另外一件时，怅然若失的心态是一模一样的。

    为什么会有这样的心态？

    还不是穷。

    对此，杰森有着更深刻的感悟。

    因为，他连选择权都没有。

    他太弱小了。

    弱小到每一次都是被迫选择。

    每一次，都让杰森感到窒息。

    这样的滋味，杰森不希望再次品尝。

    所以——

    “抱歉，我想变强，但我只靠自己。”

    杰森拒绝着詹妮弗。

    弱小的他要强大，但是绝对不会依靠他人。

    自己的强大，才是真正意义上的强大。

    他人给与的？

    杰森总觉得是虚幻的、是不真实的。

    更何况，给予者还是一个疯子的时候，杰森更不会同意。

    甚至，他连询问都没有。

    而詹妮弗却是笑得更加甜美了。

    七八岁模样的詹妮弗，这个时候的笑容中满是天真、纯美。

    可她的话语，却是令人毛骨悚然。

    “你让我再杀你一次，我就告诉你一个快速变强的法子，死亡的方式你可以选择，让我用刀捅入你的肚子，还是用绳子勒在你的脖颈都可以，要不然毒药？我有很多口味的毒药可以让你选择的。”

    詹妮弗满是期待的看着杰森。

    杰森？

    直接关闭了微型电脑。

    屏幕变黑了。

    詹妮弗抿了抿嘴，感觉有点委屈。

    她拿起了魔镜。

    “我是不是不够诚恳？”

    魔镜：二哈emmm.jpg

    啪！

    表情刚刚出现的时候，詹妮弗就抬手一弹。

    “如果你再敢用狗之类的表情，我就把你扔进狗屎堆里。”

    “我最讨厌的就是狗！”

    “尤其是二哈、萨摩、阿拉斯加！”

    詹妮弗面对杰森时是春风，面对魔镜时就是凛冬寒风。

    这让魔镜感到了委屈。

    它知道詹妮弗为什么这样。

    杰森就是她等待许久的人，虽然因为它的一时失误，让整个事件出现了些许误会，但是杰森身上的某些特制还是吸引着詹妮弗。

    詹妮弗不自觉的靠近着杰森。

    甚至，产生了杰森是她‘初恋’的感觉。

    虽然从某种意义上来说，这并没有错。

    因为，詹妮弗只有相信自己喜欢这杰森，且不断的杀死杰森，或者被杰森杀死，才能够让詹妮弗获得更多的记忆。

    这是那个最初的诅咒。

    但……

    越是这样，它越不敢解释了。

    事实上，从刚刚开始‘命运’就给与了它上百次危险提示。

    如果它真的敢解释这个误会的话，它下半辈子就得在马桶里度过了。

    不能说！

    不能说！

    错的又不是我！

    我什么都不知道！

    想着这样的事情，魔镜调动着‘命运’的力量，将自己脑海深处的这块记忆‘抹除’了，连带着一起抹除的还有杰森的些许信息。

    可这样的抹除实在是有些复杂，在做了最初的开始后，感受着自己急速下降的力量，魔镜忍不住的停下了。

    再继续下去，它恐怕就要陷入沉睡了。

    这是它绝对不希望见到了。

    因此，它将‘抹除’改为了……祝福！

    “你是被命运青睐之人。”

    “你是被命运眷顾之人。”

    “你是被命运庇护之人。”

    “以特尔佳奈特之名祝福你。”

    “感激我吧！”

    “你以后在某种程度上来说，不单单是‘命运之隐’了，你还会是……‘命运之子’！”

    “既是隐匿，被忽视之人！”

    “又是注定，被眷顾之人！”

    “感激我吧，好运的家伙！”

    给与了杰森祝福后，魔镜极为虚弱的完成着最后一步：将这些记忆全部的删掉，就算是以后有存在搜寻这一切，也不会发现这是它做的。

    而就在开始删除前一刻，魔镜突然一愣。

    “等等！这会不会也是命运？”

    魔镜想着，但是删除是不可逆的。

    下一刻，它就忘记了这一切。

    它只记得是，身为魔镜，它正在帮‘魔女’出谋划策，但是成果不佳，还被训斥了。

    魔镜：猫咪落泪委屈巴巴.jpg

    ……

    “这只猫就可爱多了，为什么不是黑猫？”

    “算了。”

    “我应该怎么做才能够让杰森感觉到诚恳呢？”

    詹妮弗问道。

    魔镜：不是诚恳不诚恳的问题，而是你所问的话，一般人听起来就会觉得可怕吧？（我只是客观的分析，没有任何贬低你的意思，请不要打脸）

    ……

    啪！

    詹妮弗随手一弹。

    没有弹镜面，而是弹的镜子后面的镜框。

    立刻，魔镜就颤抖了一下。

    不打脸，打屁股……更疼了啊！

    “一般人？”

    “你竟然说杰森是一般人？”

    “戴着冰球面具，拿着短柄宽刃砍刀的杰森怎么可能是一般人呢？他在采风的时候，鲜血飞舞时，那模样太帅气了。”

    “与杰森这样的人接触，怎么能够用一般人的方式来呢？”

    “自然要选择适合杰森这样变态杀人狂的气质。”

    詹妮弗鼓起脸颊，气哼哼的说着。

    魔镜：如果他认为自己还是一般人呢？

    ……

    “那就是你的错！”

    詹妮弗斩钉截铁的说道。

    魔镜：？？？

    ……

    “谁让你不提前告诉我这个信息的。”

    詹妮弗理所当然的说着，然后，停顿了一下，又十分肯定的说道：“但，那是不可能的！我的杰森怎么可能会自认为是普通人呢？”

    这一次，魔镜聪明的保持了沉默。

    它不想被打脸，也不想被打屁股。

    而詹妮弗则是转身向外走去。

    至于扔在一旁的名单？

    她看都没看一眼。

    本来就不是为了这个而来。

    拉开房门，詹妮弗蹦蹦跳跳的走了出去。

    一路上所有人都仿佛是看不到詹妮弗般，任由她穿过了层层的防御。

    当走出了这处‘地面侦查局’最隐蔽的基地时，魔镜则是发出了一阵震动。

    魔镜：你打算怎么和杰森相处？

    ……

    它实在是有点好奇詹妮弗的选择。

    詹妮弗一抬手，扫把直接飞来，她腾空而起时，淡淡的声音在半空中回荡着——

    “他绝非善类，我也不做好人。”

    ……

    “‘魔女’阁下实在是太任性了！”

    科塔娜看着关上微型电脑的杰森，忍不住的说道。

    她旁观了整个过程，此刻脸上浮现着不悦。

    杀死对方这样的话语，怎么能随意说出口呢？

    而且，明明关系看起来不错。

    科塔娜心底想着，她却没有发现杰森眼中一闪而过的审视。

    刚刚，在那四颗火箭弹飞过来，暗藏的六支‘诅咒之箭’落下的时候，死亡就已经降临了。

    在短短的时间内，以他的体质和防御等级，依旧死亡了十三次！

    而科塔娜呢？

    没事。

    自始至终，都毫发无损。

    就连气息，在他的感知中，都没有任何的变化。

    隐藏实力？

    杰森几乎是下意识的想道。

    对此，他并不认为是错误的。

    他也习惯这么做。

    多一两张底牌，并不是什么坏事。

    不过，在心底，杰森对于科塔娜却是不自觉的提高了警惕。

    “放心吧，之后的事情，我会帮助士官长你处理的。”

    科塔娜说着将手中装有‘斯巴达’药剂的箱子交给了杰森，并且，重新打开。

    在刚刚火箭弹出现的时候，科塔娜直接关闭了箱子，一份‘斯巴达’药剂足够珍贵，她不希望有无谓的损失。

    值得庆幸的是，士官长足够的强大。

    让一切都变得平安无事。

    “请您记住找一个安静、安全的地方注射。”

    “还有您的‘雷神锤标准装甲’我会尽快给您送来。”

    说完这些，科塔娜转身登上了飞机。

    杰森目送着对方的离去，这才看向了手中的‘斯巴达’药剂。

    他可没有所谓注射的习惯，拿起那仅有五公分长短的针管，拔掉了推射器，直接就将药剂倒入了嘴里。

    酸酸的，还有点甜。

    很是利口。

    沙棘汁！

    杰森迅速的确认了食物的味道，忍不住的拿起针管一吸。

    顿时，里面些许残留就全部的进入了嘴中。

    【吞食特殊药剂‘斯巴达’，判定中……】

    【判定通过！】

    【力量、敏捷+1】

    ……

    “不是加饱食度？”

    “直接加属性！”

    杰森双眼一亮。

    而几乎是瞬间，杰森就想到了【赫尔克药剂】。

    “这种能够直接增加属性的药剂，至少能够和【赫尔克黑铁药剂】相媲美了！”

    “而且，还是能够重复获得的！”

    杰森向着，心底就忍不住的火热起来。

    属性的增加，是对实力最直接的体现。

    杰森很想试试一连吞下十支‘斯巴达’药剂是什么感觉。

    就算是有着药物适应，也足够他将力量、敏捷属性提升到一个新的程度！

    “功勋吗？”

    杰森默默的想着，走到了一旁拿起了自己亲手制作的‘自由强袭’，耐心的等待起来。

    当然了，他没有忘记检查饱食度。

    【饱食度：476】

    【食之兴奋：3】

    ……

    在刚刚的‘诅咒之箭’下，杰森虽然死亡了十三次，但是吞食了六支‘诅咒之箭’后，杰森又获得了66点饱食度。

    至于那六根‘诅咒之箭’的滋味？

    有点像是馓子。

    但味道有点淡。

    应该是诅咒力量释放的缘故。

    不过，依旧的脆！

    那一根根用麻油炸过，宛如龙须般的馓子层层叠叠的酥脆感，让杰森忍不住的吞了一口口水。

    在被食物吸引了注意力时，该怎么办？

    做为一直被‘饥饿’充斥的杰森，早有了相应的办法。

    那就是用‘更多的食物’来转移注意力。

    恰好，眼前就有。

    “158.6条命吗？”

    “足以完成‘流水席’计划了。”

    之前的连续刺杀，已经告诉了杰森，萨比星人是多么想要除掉他这个能够发现‘潜伏者’的人。

    可以肯定的，在所有的刺杀都失败后，萨比星人必然会用更加猛烈的方式来应对。

    而还有什么是比他辨别‘铜之不屈’和‘黄金之风’内的成员时，猛然袭击更好的呢？

    自然是要出其不意。

    “想要出其不意的话，必须要让我放松警惕。”

    “按照之前的约定，可达会带着‘铜之不屈’的成员早到，为了麻痹我，这些人中应当不会出现‘潜伏者’。”

    “然后，‘黄金之风’的成员中应该会存在大量的‘潜伏者’。”

    杰森换位思考着。

    然后，他马上的一摇头。

    “不对。”

    “这虽然突然，但是却依旧在预料之中。”

    “而且，为了辨别，不论是‘铜之不屈’还是‘黄金之风’都会做足准备。”

    “所以……”

