    第468章 众神将陨，沉默的至高会议！

    在腾出手后，白羽便准备带领仙界的众神，对神界动手了！

    他的目的是斩杀掉神界众神，占据神界，然后让仙界吞噬神界，从而接管过神界所统治的诸多凡间。

    而这对于现在的仙界来说，完全没有难度可言。

    因为相对于即使下界时间流逝一万年，也基本上没有发生太大变化的神界。

    在白羽的带领下，依托于斗罗文明，可以和斗罗文明互相成就，实现快速提升的仙界，在这千年间发生的变化实在是太大了！

    现在的仙界，所拥有的神祗，无论是在数量上，还是在实力上，都是要远高于神界的！

    不过在准备召集仙界的众多神祗，对神界动手的时候，白羽心中不禁突然感觉有些怪异。

    因为在原著中，万年后，神界也一样面临着一个灾难，那就是时空风暴，这场时空风暴将神界给吹走了。

    然后才会有后续斗罗大陆上，魂导科技的快速提升，以至于在斗四的时候，便提升到远超过斗一到斗二科技进步的星际时代。

    就算自己不动手，神界也一样要面临时空风暴的灾难，这估计就是神界众神不修德行所必定会面临的灾祸吧！

    ……

    而在白羽通过混沌世界树武魂，召集着仙界中的高级神祗，准备对神界动手的时候。

    与此同时，神界之中。

    在神界委员会所在的巍峨宫殿里。

    神界的五大神王，修罗神、善良之神、邪恶之神、毁灭之神和生命女神正围坐在一张圆桌旁，召开着会议。

    不过此时，五大神王却都没有说话，气氛显得很是沉闷。

    “毁灭，你找我们过来，是有什么事情吗？”

    最终，还是由邪恶之神率先开口询问了。

    “是预言之神，预言之神又预感到了之前的预言，不过这一次的预言比之前预感到的更加清晰了。”

    “之前的预言是说如果让那斗罗大陆被武魂殿所一统，那么我们神界未来很可能会有毁灭的风险，但其实当初他看错了，神界并不会毁灭，但是我们所有神祗，却都会陨落。”

    对于邪神之神的询问，毁灭之神在沉默了一会儿，不禁冷声说道。

    什么！我们所有神祗都会陨落？！

    当听到毁灭之神的话，邪恶之神和修罗神不禁顿时瞳孔一缩，心中满是震惊。

    相对于之前预言之神所预言的神界有可能会被毁灭，现在预言之神所作出的预言，所有神祗将会陨落，这更加令邪恶之神和修罗神感到惊惧。

    因为相对于那些三级神和二级神必须要依托于神界，如果进入到完整的世界中，将会受到完整世界的压轴，将会逐渐走向衰弱，最终湮灭。

    他们这些神王级的神祗，虽然还是神界更加适合他们，但是到了他们这个实力，还是可以脱离神界，用其他的手段，在完整的宇宙存活下去的。

    可是所有神祗都将会陨落，难道这其中也包括他们吗？！

    “而且不仅是预言之神的预言，生命也进行过生命祈祷仪式。”

    “你们知道的，虽然生命并没有命运方面的神职，但是作为生命之神，她掌握着生命的衍化，在一定程度上对生命变化感知极深，尤其是和自身相关的时候。”

    “所以某种程度上，生命也可以进行预言，当年龙神之乱，不就是生命最先感应到的吗？”

    在说完了预言之神后，毁灭之神不禁又冷声提到了妻子生命女神。

    “什么！生命也进行了生命祈祷仪式，那结果呢？难道也是大凶吗？”

    当听到毁灭之神说生命女神也进行了生命祈祷意识，修罗神不禁顿时脸色一变，连忙追问道。

    但对于修罗神的询问，毁灭之神只是淡淡地看着修罗神，没有回答。

    可此时却是无声胜有声。

    所有人都清楚毁灭之神的回答，那就是生命女神进行生命祈祷仪式的结果，想必也一定是大凶！

    “这一切也都是跟那斗罗大陆有关吗？”

    在所有人都陷入了沉默的时候，善良之神不禁突然默默地开口问道。

    “是的。”

    对于善良之身的话，生命女神也是苦笑着点了点头。

    “那看来预言之神的预言，到底还是成真了，但要是我们神界当年能够孤注一掷，在最开始的时候，便舍弃生死地对这斗罗大陆宣战，或许便不会有这一劫了。”

    听到生命女神肯定的回答，修罗神不禁很是不甘心地道。

    “孤注一掷？呵呵。”

    但是听到修罗神的话，毁灭之神却突然冷笑了起来。

    “你觉得孤注一掷，我们神界就能赢吗？当年我们可是两次派遣神力化身下界，而最后一次更是我们五人一起派遣了神力化身下界。”

    “虽然说我们五人的神力化身，其实力肯定不如我们五个的本体，但在那斗罗大陆上，因为大宇宙规则的压制，我们五人即使本体下界，所能够发挥出的实力，跟神力化身也相差无几。”

    “但当年，我们五人派遣神力化身下界，都能够施展出三界审判之剑了，可结果依旧是在眨眼间全部毁灭。”

    “你觉得我们所有神祗都本体下界，所取得的结果就会有所不同吗？”

    “这！”

    听到毁灭之神的话，修罗神不禁顿时哑口无言。

    虽然他很不甘当初没能够集合神界的力量，消灭斗罗大陆这个预言之神已经预言到的对神界产生了巨大威胁的下界。

    但当初并不是他们没有做出行动，而是那斗罗大陆的确有些诡异莫名。

    那名叫做独孤剑魔，哦不！应该是白羽的凡人，简直不知道为何，竟然召唤出一尊擎天立地的木巨人。

    还可以将他们所有神祗的神力化身拉入独立空间，然后眨眼间将他们所有神祗的神力化身毁灭。

    以这名叫做白羽的诡异凡人所展现出的力量。

    他们所有神祗如果本体下界，搞不好不但不会取得更好的结果，反而会导致预言之神现在的预言，提前成为现实。

    “诸位，其实我觉得，当初是我们做错了。”

    相对于修罗神的不甘，生命女神却不禁突然叹息着说道。

    “其实预言之神的预言，之前和现在之所以有所区别，并不是因为他预感错了。”

    “而是因为我们想要阻止预言的发生，结果却导致了我们和神界的命运，朝着更加恶劣的方向发展了。”

    (本章完)

