    坐在大堂中间的桌子上首，牛尊心情很不错。

    “想必用不了多久，我这冒险屋里，就要汇聚无数神佛妖魔了。”

    “气运物件收集起来也更为方便，场景闯关率也会成直线上升！”

    牛尊美滋滋的想着。

    忽然就在这时，一个满脸胡的虬髯大汉，开口对着牛尊，道：“敢问小掌柜……”

    “咱们能不能看看他们闯关时的景象？”

    “我知道成功案例要花钱才能观看，但是那些失败案例，不知能不能让大伙看看？”

    “也好让我们涨涨见识，为后面闯关积攒经验？”

    听到这虬髯大汉的话，周围的人也表示非常赞同，纷纷附和着，要求观看失败案例。

    啧！我怎么没想到呢？牛尊也是眼前一亮。

    如果公布出那些失败的闯关记录，让后来的人多注意闯关中的问题。

    那闯关率岂不是就提升上来了？

    可很快，牛尊就皱起了眉头，可这大堂总共也就一百二十六个位子。

    其他人想要观看，根本没位置座。

    等其他人起来，这些人坐上去肯定不会只满足于看别人怎么玩，肯定会自己闯关。

    “要是冒险屋中有类似于投影类的屏幕就好了。”牛尊心中微微叹息。

    “……嗯？”念头刚起，牛尊眼前就出现一行文字提示：

    【是否在冒险屋中播放闯关场景】

    这也行？牛尊瞪大了双眼。

    不过很快，他的小脸就垮了下来。

    所以说，冒险屋有些功能还是隐藏的了？那如果我不想着探索尝试，就永远不会出现了？

    啧！有点坑啊！

    看来等天黑要好好探索一番了呀。至少要弄清楚冒险屋还有那些影藏功能才行。

    像是这种在冒险屋中播放闯关记录给所有人，这对提升闯关率，有着很大作用。

    “……是！”牛尊心中暗道一声。

    【请在以下闯关列表中，选择要播放的闯关记录】

    文字下方，是一排只有他一个人能看到的，巨长，宽约五十厘米的淡蓝色光幕。

    光幕被分成了上下两排小格子。

    上排的各子是闯关成功的记录，下派的格子则是闯关失败的记录。

    想着，牛尊环视众人一圈，道：

    “原本冒险屋是不方便公开客人的闯关记录的，但考虑到很多客人第一次闯关失败。”

    “所以，本掌柜决定为大家公布一部分的闯关失败案例，供大家学习经验。”

    说完，牛尊也不废话，直接在下排格子上，选择了一个。

    “嗡！”

    一道空间涟漪荡起。

    众人就见冒险屋大堂中间位置上。

    一道巨大的光幕出现在头顶上空，神奇的是不管众人站在何种角度。

    只要向前方看去，就都能看到光幕。

    一群凡人自然是惊呼不断，但部分来自修仙大派的人，就淡定很多了。

    仙神宝物要是连这点都做不到，那才叫奇怪。

    柜台前，已经拿起账本的冥河老祖，也将目光投向前方。

    “啧！好神奇的宝物，这光幕看似普通宝物就能做到，但这形成出现的方式…”

    “就连老祖我都看不出分毫来。”

    “能让老祖我都看不透的宝物，怕是至少也是与业火红莲一般的，先天极品灵宝级。”

    外行看热闹，内行看门道。

    单单这一手，冥河老祖就看出了其中的不凡。

    大堂，坐在角落的程处默忽然一瞪眼，低声道：“这不是我第一次闯关时的记录吗？”

    一旁的杜老二也看到了，忽然歪头看着程处默，道：

    “你没在冒险场景里做什么丢份的事吧？”

    听到这里，程处默面色一僵，不过看到杜老二那一副鄙夷的眼神，一梗脖子，道：

    “没有，杜老二你别乱说！”

    “……呵呵，是吗？”杜老二斜眼，表示我信你个鬼。

    程处默却是表情僵硬，有些坐立不安。

    尤其是，他正看到不远处，自己老爹正对着他狞笑。

    眼神中蕴含的意思再简单不过了，

    基本上就是在说，‘你小子要是敢让老子丢人，那回去了就等死吧！’一样。

    一时间，大堂内除了左右两侧的一百二十六个闯关人，意识没有苏醒外。

    一群凡人、修仙者、还有几个山神土地。

    全都目不转睛的看向上方的闯关记录。

    光幕上首先出现的，是几行闯关者的基本信息：

    【姓名：程处默。】

    【身份：卢国公，程咬金长子。】

    【体质：凡人。】

    【心境：一般凡人。姑且可认定为缺心眼，俗称满脑子肌肉的二货。】

    【出身：金山寺，玄奘的师兄，玄墨。（冒险屋默认身份）】

    【天赋：孔武有力、擅长游泳。】

    【难度：新手。】

    一连串的基本信息出现，大堂内的气氛忽然诡异的一静。

    一些知道大唐战将程咬金的修仙者，也都用一种诡异的眼神，看着大堂不远处。

    被一众兄弟围着的卢国公程咬金。

    再看程咬金，脸已经黑了下来，冒险屋对他儿子的评价，竟然如此不堪？

    “我就说我怎么闯关失败了，原来是冒险屋给我的身份有问题！”程处默无耻道。

    一旁的杜老二一拍脑门，无语道：

    “你看清楚了，是现有评价，然后才给的模拟身份好吗？”

    牛尊也看着头顶的光幕，尤其是【出身】那一栏的最后标注上，心中若有所思，道：

    “冒险屋默认身份？”

    “那是不是也就说，闯关者还能自己选择出身？”

    “我看过所有闯关者，选择新手冒险难度时，身份都是少年玄奘身边的师兄。”

    “但到了入门、挑战、困难、噩梦的时候，身份却是又跟新手不同。”

    “原本我以为冒险屋就是如此安排，但现在看来，肯定还有我不清楚的功能选项啊……”

    想着，牛尊心中一动，道：

    “冒险闯关的人，是否可以自主选择进入场景后的身份？”

    话音落下，眼前出现几行说明文字：

    ——冒险屋每一层的默认场景，都是以让冒险者，完美体验为目标。默认在该难度（新手、入门、挑战、困难、噩梦）下，最易闯关模式。

    看到这一段文字说明后，牛尊恍然。

    冒险屋的核心就是‘不再冒险中重生，就在冒险中沉沦’，目的是为了让生灵弥补遗憾。

    从而滋生出更多的气运。

    冒险屋不是为了单纯的给人制造困难，而是让进入冒险屋的生灵，弥补遗憾。

    所以，在不同的难度中，都会默认给出最有利当前场景的身份出身。

    这是冒险屋对心存遗憾的生灵，最后的温柔。

    虽然明白，但牛尊却有自己的考量，诚然，‘也读心经’埋藏着少年玄奘的遗憾。

    但进入这个场景的，可不一定是唐僧自己。

    大多数进入这个场景的生灵，就是为了体验新奇，要么就是为了玩，或者是刷功德。

    需要的是更多的人进入其中，这就需要一些多样性。

    而不是枯燥的玩同一个出身背景。

    短时间看不出什么，但随着气运物件变多，场景曾多，一些人总会玩腻，该场景也就失去了新鲜感。

    那便会大大的影响闯关率。

    想着，牛尊心中一动，道：“是否可以让闯关者自主选择出身？”

    一行简短的文字出现：

    【是否对所有闯关者开放初始身份选择】

    牛尊见此，毫不犹豫道：

    “是！”

