
这两天雪大，柱子一人带两个弟弟没法走，不得已，三人只能找了个桥洞，好在这桥洞是三面不通风的，柱子又将不通风那一面用了一个破帘子遮挡住了，可区区破布又怎能遮挡住寒冷？

“你不是说有地方住？”柱子掀开帘子后，方铮看到缩在角落里的两个孩子，皱眉。

柱子脸上有愤恨，“被人抢了。”

要是他自己，他还能不要命的跟那个乞丐打一架，可有两个弟弟在，他不能出事，不得已，柱子昨天带着两个弟弟找到这个桥洞。

“你怎么不来找我？”

柱子垂着眼睛，“我们已经麻烦方公子许多了。”

柱子自己还是个孩子，他只觉得两个弟弟身子挺好的，好几回风寒都熬过来了，肯定没事的，一个孩子能考虑的不会多全面周到。

“罢了，现在就跟我走吧。”三个孩子缩在这里肯定不行。

莫说柱子的小弟了，便是剩下这两个怕是也会被活生生冻死的。

柱子心里愧疚又感动。

他重重点头。

方铮走过去，先替已经烧的不清醒的孩子把脉，又看了他的瞳孔跟嘴巴，他眼皮一跳，嘴角紧抿，这孩子只剩下一线希望。

从瓷瓶里倒出一颗药丸，塞到这孩子舌头下方。

这孩子已经没有意识，是无吞咽功能的，好在这药丸能在舌下自己化开。

“小弟要不要紧？”柱子紧张地看着脸通红的弟弟。

方铮也没隐瞒，“只有一线生机。”

柱子只觉得脑子轰的一下，他脸白的厉害，嘴唇哆嗦着，“都是我不好，我没照顾好弟弟，呜呜呜。”

“此时不是自责的时候，你收拾一下，跟我走。”方铮打断他的哭声，冷静地吩咐。

柱子擦了擦眼睛，将还能穿的衣裳都收拾好，让二弟抱着，自己背过身，打算将小弟背上。

“我来。”方铮却拍了拍他的肩头，直接抱起孩子，又将斗篷将孩子包裹住。

柱子眼泪又掉下来了，“方公子，还是我来吧。”

虽然他心疼自己的兄弟，可他也自卑，他们兄弟三人身上太脏了，方公子哪怕跟他们走在一处都会玷污了他。

更何况还要让方公子抱着小弟。

方铮没给他一个眼神，抱着孩子转身就走。

柱子只好接过二弟怀里的包袱，一牵着他，踉跄地跟在方铮身后。

方铮的裤脚跟靴子在来的路上就已经湿透了，此刻已经没有知觉，只本能地走动。

因着要带两个孩子，回去的路上要慢许多。

路上偶尔也遇到一两个过路的人，方铮一人领着三个孩子的场景实在是太过罕见，路人不免多看几眼。

有人思及昨天夜里丢孩子的事，不免又想多了。

只是方铮衣裳整洁，护身自带一股书生气，长得又是少见的俊美，路人很快又否定了心里的猜测。

在路过一家药铺时，方铮脚步顿了顿，抱着孩子进去。

这家跟柱子之前去的不是一家，这家药铺要大些，里头药自然也齐全，伙计虽然也好奇这几人的身份，不过方铮神色冷淡，手里没拿药方子，直接说出要买的药。

伙计只好忙着称药，方铮说的太快，伙计需全神贯注才能勉强记住。

等他包好了药，方铮付了银子，朝柱子看了一眼。

柱子上前，接过药，跟在方铮身后亦步亦趋地离开。

再回到客栈时，已经过去约莫过了一个半时辰，冯轻不放心，在房间呆了不到半个时辰便又下来。

接下来一个时辰就一直坐在大堂内。

方铮回来时，冯轻第一眼便看到，她起身，便要迎上去。

“娘子退后，外头冷。”方铮朝自家娘子说。

“相公我穿得多。”冯轻一眼就看到方铮外袍已经湿了大半，她心揪着，顾不得方铮的话，径直上前。

方铮跟冯轻的良善让掌柜的感动，在方铮离开后，他便让后厨生了两个火盆，待方铮回来时，便让人将火盆端出来，让方铮跟三个孩子烤火。

方铮跟掌柜的道谢。

“方公子千万别客气，我听方夫人说了这三个孩子的事，心里也不是滋味，这大过年的，我能帮也就帮点，方公子若是有什么需要就跟我说，千万别客气。”

掌柜的跟女掌柜成婚二十多年了，至今也没个孩子，因着没有孩子，两人越发容易心疼这些无家可归的孩子。

“正好有件事要劳烦掌柜的，烦请帮我把这药煎好，要三碗水煎至八分这是三日的量，每日煎一包即可。”

“成，我这就让后厨去煎。”掌柜的爽快地应声。

方铮转而又对冯轻说：“娘子，将我们还有未穿的袄子拿来，给这几个孩子穿上。”

冯轻点头，转身上楼。

等掌柜的吩咐后厨去煎药，再回来时，方铮又说：“还要劳烦掌柜的再开一间房间。”

“房间早准备好了，我这就带方公子去。”

几个大人说话时，柱子牵着弟弟的手用力握了握，他低着头，似乎有许多话说，却又不知道该怎么开始。

“还愣着做什么？快去换衣裳。”方铮跟掌柜的说完话，低头，瞧见柱子又想多了，便淡声提醒。

半晌，柱子才低低嗯了一声。

掌柜的给兄弟三人新开的房间就在方铮跟冯轻的房间隔壁，里头摆设都是一样的。

冯轻给自家相公留了一身衣裳，将余下的两件拿过来。

他们要出远门，东西带多了也不方便。

“相公，要不我再出去给三个孩子买几件衣裳？”冯轻站在门口，说。

方铮自是不舍得让冯轻一人出门，他摇头，正要说话，掌柜的却先一步开口，“若是二位不嫌弃，我还有几件旧衣裳，拿来给他们试试？”

“柱子，还不快谢谢掌柜的。”冯轻催道。

柱子干脆拉着弟弟直接跪在掌柜的面前，正要磕头，却被掌柜的阻止，“哎呦，这可使不得，就几件旧衣裳，反正我也不穿了，你们不嫌弃就成。”

“谢谢恩公。”柱子一字一句地说。

掌柜的将人拉起来，“什么恩公不恩公的，都是举手之劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366362"  chaptername="第548  恩公">加入书签</a>
</div>
