    

    挡人财路，如杀人父母！

    显然这些最高学府的大学生天之骄子不明白是什么意思。

    “什么先来后到，你们这些人眼里除了钱还有没有别的，这些可都是不远万里来的贵宾。在他们面前，我们代表的是我们国家的形像，我们必须要服务好这些贵宾，让要每一个来到我们国家的外国人有宾至如归的感觉。你们一个个都是照像的吧！你们会英文吗？你们能用流利的英文带团解说吗？就算你们会几句英文，万一有什么说错的地方，让贵宾误会了我们国家的文化跟形像，这样的责任你们能承担的起吗？”此时一个短发带眼镜的女生站出来指着宋老三的鼻子强势的说道。

    “笑死个人了，你们是不是以为就你们懂英文。你们是学生对吧！看看这，睁大眼好好看看，这可是大学的历史系教授。”宋老三走到林平面前，恭敬的伸手介绍林平的冒牌身份。

    “大学历史系教授？”这一群人没想到，他们要抢生意的对像居然是大学教授。

    林平可不敢跟这群人对峙。

    不过现在是时候用实力吓退这群不知死活的学生了。

    “先生们，恭喜大家多了一个选择。我知道你们来自市场经济高度发达的国家。我个人而言非常喜欢竞争，因为这样才会体现出我的个人价值。就像华尔街的那些优秀的股票经纪人，为什么有的人只能挣到一份养家糊口的工资。可是同样一份工作，为什么别人可以买豪宅豪车甚至奢华的私人游艇。你们手中的这些照片，足够证明我的实力。”林平说完后便等着眼前这八个人做出决定。

    然而林平在说完这一番话时，最高学府的学生们也惊呆了。这毫无口音的英文非常的流利，而且没有丝毫的紧张与怯场。难到这个人真的是历史系教授吗？

    “OK！我选你。”老外中有人做出了自己的决定。

    “明智的决定！”林平伸出手与他握手。

    有人做出决定后，其余的七个人也站在了林平一边。

    “我靠...”宋老三没听懂林平之前的报价，不过当他看到这些老外每个人数出三十美金的时候，整个人宛如石化一般。

    此时，最高学府的学生们也是一脸吃惊的看着林平。

    “这就是美金吗？这有多少钱？”同学中有人小声的问身边的同学。

    “240块美金！”同学中有一个女生看着林平数钱时，可是看的清清楚楚。

    “240块美金好像能换1200块...我的妈呀！这是我爸爸两年的工资。”显然同学们每一个人被震撼了。

    “一次挣这么多钱，听同学会的学长们说，就是出国打工恐怕一天也挣不了这么多吧！”显然这个数目，打破了很多人的世界观。

    在1980年，对于出国这两个字最为敏感的人群，一部分就是各高校的学子。一部分就是想要偷渡出海的打工人。

    在国内都是死工资，第一级都严格规定。每一点增长的工资，都是一年又一年的工龄换来的。

    可是在邻居东瀛，哪怕是刷一周未盘子所得到的工资，也比在国内一个月挣的要多。就算是偷偷出国，辛苦工作几年，回国后也是人上人，万元户上的万元户！

    然而在场的这些人中，最吃惊不是最高学府的学生，不是宋老三，而是顾青山，钱进，孙明三人。

    做为一个胡同长大的死党，他们对于林平的了解，简直就相当于照镜子一般的熟悉。可是当林平亲手从老外手中接过240块美刀的时候，他们这才明白有多不了解这个儿时的伙伴。

    “先生们，我们出发...”林平收钱后，并没有马上给宋老三结账。

    “宋三哥，去神武门等我拍合影。钱进，你们三个也去神武门等我。”林平对着钱进宋老三等人喊道。

    “放心，放心！”宋老三开心的应着同，显然他听懂了另一层意思。林平这显然是要等带队结束后再给他10%的提成。

    很快，林平便带队买了门票进入故宫。

    只是林平前脚刚带队出发，那群学生就有人偷偷跟上。

    这群大学生都是外语社团的成员，大家今天抱团来此，无非是想要练习语言能力的同时，还能挣到一点生活费。

    可是当众人看到240块美金的时候，他们不再把这次的行程当做是语言锻炼。他们似乎发现了金矿一般，也就是在一这瞬间，这个抱团的小团体瞬间支离破碎。当有重大利益出现的时候，除非大家利益一致，要不然只能是分道扬镳。

    按理说他们的利益应该一致才对，可是对于有些人来说，他们自认为自己的英文水平远在同学之上。甚至独立带队都没有问题。如果今天这事只能挣几块钱，或许他们还能团结下去，可是当看到240美金后，有能力的人可能就不太愿意跟着几个累赘。

    三个半小时后，林平在顾青山期待的目光中出现在了神武门。

    看到林平终于出来，神武门好几个摄影师都凑了过来。

    “咔嚓...”很快，合完影后，林平与老外挥手告别。

    “辛苦了，辛苦了！这是我给你准备的茉莉花茶。讲解的口干舌燥的了吧！赶紧喝一点润一下嗓子。”宋老三马上恭敬的送上一杯花茶。

    什么叫人精，显然宋老三就是样板。

    区区一杯茶水，值不了几个钱。

    但是却能让别人对他的好感度瞬间爆表。

    “这是宋三哥应得的10%，24块美金，另外这是10块钱的12寸彩照钱。”林平把承诺的钱当面清点完毕。

    一众摄影师看着一张张的美金，每个人口水都快流出来。

    24块，最少能换120块钱。

    这一单，就能让宋老三跟他的摄影师兄弟们吃半个月的大鱼大肉。如果每天来一单的话，那发家致富岂不是唾手可得。

    “谢谢林老师！林老师什么时候留个电话，我要是有了生意随时联系你。今天要是你能早点来，没准备挣的更多。”宋老三现在看待林平的眼神，就跟自己家里墙壁上财神爷年画时的眼神一模一样。只是财神爷天天见，可是林老师却不是随时能看到。

    “我每天早上八点半会准时到午门，电话我也会尽快申请安装的。”林平这一次收起了轻视宋老三的心思。看来这帮摄影师集体抱团，效果还是有的。

    “林老师，林老师你好，我叫梁军是北大的学生。刚才我们三个一直在后面听着您的英文解说。我们真的佩服您渊博的知识储备。我们想跟在您身边学习一下，给您当个助教...是助手是助手，可以吗？”就在林平准备收工的时候，身后突然响起一个男声。

    林平在带团的时候，有看到这几个人一直阴魂不散。

    只是没想到，他们还敢跟上来让自己带他们一起。

    “同学，这不是大学课堂。林老师不需要助教同样也不需要助手。”宋老三是个人精，一眼便认出这几人就是刚才想要抢生意的同学。

    不过宋老三更明白，什么叫同行是仇人。

    自己没本事，第一想到的不是在大学里好好学习补强。居然想要走捷径，想让已经成功的同行来教他们。这些年轻人是把别人当傻子吗？难道不知道有一句古话叫做，教会徒弟，饿死师傅！        

