    但以前曾在米兰，家中还没有破产时，她倒也随在爹地身后参加过几次这样的宴会。

    放下紧张，她深深地呼吸，争取让自己镇静下来，然后端着红酒杯，交际，应酬。

    等再次回到酒店时，林若蓝的拍摄还没有结束。

    她一眼就看到了林若蓝，肩头上扛着摄像机，来来回回的忙碌着。

    其实，孔真心中是羡慕这样单纯的生活，如果可以的话，她也想要去体验和经历从未经历过的那些事。

    做一个单纯的大学生，谈一段美好的爱恋，然后找一份简简单单的工作，过着属于两个人的生活。

    但现在全部都毁在了林若蓝身上，正是因为她，她的那些梦想全部都毁灭了！

    她当时是好心让她进爹地的公司，唯一没有想到的便是引狼入室。

    林若蓝，我们便走着瞧，看是谁更不好过！

    晚上两人都喝了酒，陈光德上下其手，在她的身上摸着，而她的意识也都已经游移和消散，任由着他的举动，然后两人滚到床上，一夜春色……

    凡事都是变本加厉的，当你有了第一步的放纵，那么随后也就只会越来越深……

    第二天的拍摄依然是在酒店。

    这几天做的节目全部都是关于青年偶像的，由于公司和五星级的酒店有合作，所以做节目的地点直接换成了酒店。

    工作人员都不喜欢酒店，因为人来人往，而且歌迷也会混乱，但没法改变。

    早上的早餐也是在酒店，林若蓝和周围的朋友们有说有笑的吃着早餐，眼角的余光无意中留意到走进来的孔真和陈光德时，微微一顿，然后有些眯起。

    孔真知道林若蓝会在这里用餐，所以她故意将陈光德拉了过来。

    其实陈光德又是什么样的身份，他怎么可能会来这里用餐，所以在这个问题上她是下了一些功夫的。

    林若蓝也正好在这里，不妨演一出戏，一出精彩的戏……

    手中的橙汁见了底，林若蓝起身去端橙汁，转身，孔真也去端橙汁。

    有力的一撞，一杯橙汁结结实实的泼在了林若蓝身上，身上的白色棉衣在瞬间面目全非。

    “抱歉，我并不是故意的。”孔真道歉，只是话语硬硬的。

    林若蓝冷哼一声，毫不客气的警告：“有些事你要适可而止，一而再再而三会让人厌烦！”

    “我都已经道歉了，你不会心眼小到这种程度吧？”

    “当然不会，不过我发现你的视力越来越不好了，你确定不用去医院检查检查？”

    孔真被摆了一道，脸色变了，咬牙看着林若蓝。

    “如果没有事的话就让让，不要挡着别人的去路。”

    林若蓝甚至还带着满脸的微笑，微笑的对着她开口。

    心中的怒火中烧，孔真的身子一侧，但是当林若蓝从她面前经过时，却故意伸出了脚。

    没有留意，林若蓝整个人狼狈的摔在地上，手中杯子摔在地上成了碎片，细碎的玻璃差点就扎进肉中。

    起身，她拍着手，目光落在孔真身上：“你现在到底在做些什么？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得是不让我过，看着我越难受你就越开心，是不是？”

    孔真没有言语，依然站在那里看着她。

    林若蓝的脚随意的踢动着地上的玻璃片：“那我上次暗中被人偷袭，是不是也是你搞得鬼？”

    身子微微一僵，但却仅仅不过片刻功夫，孔真冷笑着：“你确定不是你得罪了其他人？”

    “这个我就不清楚了，谁知道我都得罪了谁，我得罪的人又不在少数。”

    “看来你还知道。”

    “所以别在对我玩那些不入流的小把戏，那些小把戏都是小孩玩的，惹恼我，你绝对会后悔的。”

    孔真看着她：“我一直在听你说这几个字，可是你到底想要让我怎么后悔，我非常的好奇。”

    冷冷一笑，林若蓝转身，这一次都不用暗中，孔真直接上前，光明正大的伸手，狠狠地一把将她向前推去。

    身子撞到一旁的餐桌，餐桌上的果汁和蛋糕都砸落在地，铺天盖地的响声在餐厅中响起，惹得周围人齐齐都望了过来，不知发生了什么事。

    这一次，孔真倒着实惹怒了林若蓝，转身，她看着孔真，眼睛那样眯着，声音一字一句的从牙缝中挤出来：“这一次，你真的会后悔！”

    随后起身，她冷笑，目光淡淡的环过周围那些人，声音不大不小，却足以让餐厅的所有人都听到：“现在的小三可是越来越猖狂了……”

    这话一出，众人的注意力果然全部都给围了过去。

    “即便是要做，也要做一个有品德的三，也不能这样胡搅蛮缠不是？”林若蓝盯着孔真。

    孔真脸庞上的血色全无，狠狠地瞪着林若蓝，只恨不得将她掐死！

    “干嘛这样看着我？我这个人一向最不喜欢说假话，说假话是会被天打雷劈的。”

    她再接着续道：“不过我忘了问你，做小三的滋味怎么样？”

    孔真看着她：“林若蓝——”

    “我听得到，生气了？其实你没有必要生气的，生气会变老的。”

    林若蓝笑眯眯的：“心情愉快才能维持美貌，才能更好的找到下一个金主，是不是？”

    周围人对孔真的目光顿时变得鄙夷起来。

    “不要这么仇恨的看着我，我这还不是帮你宣传，让你的名气更大一些，这里可坐着不少的男士，说不定他们给的价格比你原先那位更得会更多，是不是？”

    孔真一直以来都是乖乖学生，没有接触过什么，又怎么可能骂的过林若蓝？

    她骂人都不带脏字，却能让人气的吐血，这就是两人之间的差别。

    孔真气的浑身上下都在发颤，抬手，一巴掌就向着林若蓝的脸庞扇过去。

    林若蓝比她的反应更快，一下就攥住了她的手腕：“现在恼羞成怒了？知道愤怒了？我不是说过不要惹我？”

    “林若蓝你不得好死！”

    “是呀，我会不得好死，而且还会死无葬生之地，怎么办，我没有一点的恐惧感，怎么办？”

    看了一眼时间，林若蓝放开她的身子，挑眉：“虽然不该说，但是我还是要最后说一句，小三这个行业做不久的，你还是趁早换一个行业。”

    陈光德将眼前的那一幕全部都映入眼帘，上前扶起孔真。

    “是不是觉得我很傻？我非要上前去挑衅她？可我就是不甘心，当初是我让她进爹地的公司，可她过来反咬了一口，让我们家破产，我真的不想看着她好过。”

    身子娇柔的倒在他的胸前，孔真的声音很轻很飘渺。

    “你放心，你想要的我一定会帮你……”陈光德的眼睛中流露着恶光：“谁的女人她竟然敢这样对待，她便以为我陈光德是那么好欺负的人……”

    闻言，孔真的眼睛中露出一抹异样，这出戏成功了，那么林若蓝……

    也幸好林若蓝会这么配合她，将话语说的那般恶毒，虽然让她痛不欲生，但目的终归是得到了自己心中想要的，不是吗？

    林若蓝也真的挺狠，竟然在这么多人面前说出那么恶毒的话语！

    她孔真赌对了，赌对了陈光德心中对她的那份感情，如果不在意没感情，那么这将会是一场空戏……

    从现在开始，之后的事情发展是不是会更加的精彩呢？

    陈光德这一把倒是赌的非常对，虽然他相貌并不尽人意，起码还有些心意，对她有些心意。

    孔真抬头看真他，非常真诚的道谢：“谢谢你。”

    这一句道谢是真心诚意的，是对陈光德对她的心意。

    “你是我的女人，我当然要替你报仇，天经地义……”陈光德将她搂在怀中。

    餐厅中的那些人还没有散去，看着两人，对两人也是指指点点的。

    孔真将脸庞更加贴近陈光德的胸膛，不去看众人难堪的目光。

    陈光德自然留意到了她的举动，目光扫过众人，然后带着她离开。

    回到房间，他追问着孔真：“当初所做的那件事，他们有没有察觉到什么？”

    仔细的回想了一下，孔真回答道：“好像没有，不过刚才林若蓝倒是问了我一句话，问是不是我做的。”

    “你怎么回答的？”

    “我当然没有承认，不过她随后也说自己的仇人的确不少，她在A市也得罪过不少人，听说她以前在酒吧干过一段时间，并且还发生过冲突，所以应该没有想到是我……”

    陈光德点头，手中端着的红酒杯一饮而尽：“那么就好办了，我先观察上几天再动手。”

    “为什么还要几天？”孔真迫不及待的想要看到林若蓝落败而且痛苦的模样。

