    第73章 越塔杀守约的细节

    游戏继续进行。

    回家补了波状态，接着林浩又去了上路，帮袋子的孙尚香越塔拿下了对面的百里守约。

    节奏打起来后，对面就开始频繁掉点了。

    拿龙，推塔，局势一片大好。

    十分钟，对面除去高地塔的其他外塔几乎全部被拔除，只剩下一座中路二塔。

    而林浩，则是悄无声息地把自己的辅助装卖掉了。

    其实说是辅助装，林浩也只是出了一个三百块的宝石而已，一直没有合成极影。

    “元歌对自己装备的依赖性很强，如果要打出元歌应有的伤害，除了提高上限的无尽，其他的都必须得做。”林浩说道，“所以我就不合成极影了，干脆把这个宝石卖掉得了。”

    这会儿，双方的经济差距也已经拉开。

    即便是打辅助的林浩，虽然经济排在他们这边的末尾，但此时的经济也已经逼近对面的二号位，还比三号位的守约高出了五百块。

    “上路来抓这个老夫子，抓完直接开龙。”

    逸凡说道。

    现在老夫子的装备起来了，单就逸凡一个人还是不好搞的，被绑住有可能会死，所以逸凡选择叫叫人。

    正好韩晗等人也已经刷到了上路，并且占领了对面红区的视野。

    当即，韩晗就是猛虎飞扑，准备从红区出去，打一个绕后。

    而欣然，以及袋子的两人，则是紧随其后。

    几乎同时，老夫子突然一个大闪，捆住了在远端的马超！

    紧接着，从草里直接就钻出了三个硬汉，沈梦溪，东皇，以及曜！

    “卧槽，反蹲也不至于整个队都来的吧？”

    逸凡哀嚎一声，随即就被四个人的集火伤害灌死了。

    林浩趁机吃了一波中线。

    本来他的想法是，在队友抓人的时候把中线带过去，等会队友杀完人，正好能过来推中。

    结果没想到，对面一直没漏视野，原来不是在家里守塔，而是全部跑去帮老夫子蹲了！

    五排车队就是不一样，有组织有纪律，真放巅峰赛里，估计这种场面是见不到的。

    低分局，队友不会有这种反蹲的意识，打到高分段了，每个人又都有自己的想法，甚至还有的直接把麦一闭自己操作，怎么可能跟你打配合？

    逸凡马超的血量还是有的，虽然被东皇吸住，但还是坚持了一小会。

    直到韩晗一个猛虎飞扑进场，逸凡的马超才血条清空，倒下。

    不过，林浩稍微看了片刻，还是把视角切了回来。

    以他的意识，不难看出，上路这一波应该是能打得过的。

    对面固然蹲得很好，但是他们没想到的是，这一波抓老夫子，林浩这边同样是出动了三个人，也就是说，支援马上就到。

    孙尚香的站位很好，裴擒虎的进场时机把握得也很到位，这会正好是对面技能的空窗期，而对面又是十分依赖技能的，沈梦溪，东皇太一都是将大招一股脑交给了马超，而沈梦溪的大招也跟上了，曜是一套连招输出也已经打完。

    这波支援过去也没必要，等元歌走到上路，团战早就打完了。

    所以······

    中路只剩一个守约了！

    林浩看到了兵线缓缓进塔，看到了守约的红线。

    他大概就在中路二塔前面一点的位置！

    林浩来到蓝BUFF坑和中路一塔残骸之间过道的草丛里，先将本体藏好，随后一技能释放！

    这波他要试试，越塔强杀这个守约！

    经济是够的，就代表输出是够的，关键在于操作，以及细节的把控！

    守约可以算是元歌最难杀死的射手之一了，主要还是守约的贴脸爆发，打得准的话，还是很要命的。

    而元歌的傀儡突进，是会有僵直的，正常守约都能反应过来，如果他此时正在狙击，二技能瞄准傀儡，秒放的同时再按下三技能逃脱，就能直接秒杀元歌的傀儡！

    运气好点，傀儡被秒，元歌本体陷入僵直。

    运气差点，也就是元歌还处在换位状态，那很可能是本体换位过去，然后在守约的面前僵直。

    直接GG。

    此时就是标准的元歌对守约的场景，守约在瞄，元歌傀儡随同并兵线一起进塔。

    看到林浩傀儡的瞬间，守约并没有慌张。

    他也是刚刚坐下开瞄，为了保险起见，他在等待傀儡近身，然后看准时机来一发贴脸的二技能！

    林浩则是在傀儡接近守约的时候，三技能缓速，然后傀儡往旁边闪了一下！

    走位！

    下一刻，百里守约的二技能贴脸释放，再立刻跟上大招！

    但是由于元歌的傀儡往侧边走位的缘故，守约的三技能，并没有命中傀儡。

    傀儡没有被秒！

    林浩直接四技能突进，元歌的傀儡一个冲刺，瞬间来到守约面前！

    然后是二一换位，左手方向盘随着右手的换位，两次变相，元歌的换位速度，几乎是须臾之间就完成了！

    换位后直接击飞！

    守约落地后狂点二技能，但却发现自己已经点不了了！

    林浩最后跟上一发十字斩，百里守约的血条一瞬间清得只剩下一丝，再跟上一发平A，随后林浩看都不看百里守约一眼，四技能往塔外跳，潇洒离去！

    “单杀！”

    林浩说道。

    “卧槽，元歌越塔单杀百里守约！”

    “刚刚那个贴身的走位很秀啊，百里的三技能打空了，不然我感觉元歌的傀儡要瞬间蒸发。”

    “浩子的这波操作好细节啊！”

    弹幕一片666飘过。

    “各位，学会了这一招，基本上在打很多守约的时候都百试百灵！”林浩开始吹起来，“总之，就是两个细节，当守约在瞄准的时候，傀儡先用走的接近，三技能缓速到的一瞬间往旁边走位闪避，这个时候对面的百里基本都是二三技能连放去处理，但百里本身三技能的打击范围不宽，一般是能用走位闪掉的。”

    “跟上四技能突进来到百里身边，接下来就是第二个细节，换位一定要快，不然人百里蹲下秒按二技能就又把傀儡打没了。”

    “换位完后十字斩必中，基本上百里守约的血量就见底了，不行就再补上平A或者二技能，完事后大招潇洒离去！”

    ?  ?感谢书友沫漓的100书币打赏！

    ?      PS:明天就要上架了家人们，首订求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

