    一个小时之后。

    白金游戏公司总裁办公室里，口干舌燥的罗忠浩端起水杯，痛饮一口白开水，喘着粗气休息起来。

    而坐在他对面的陈风，则是皱着眉头，已经陷入沉思。

    罗忠浩在40分钟之前就已经到了公司。

    这40分钟时间，罗忠浩与陈风二人讨论了有关于代理的这件事情。

    同时，罗忠浩还向陈风科普了一下，有关于这个平行世界的游戏圈子！

    不得不说，这个世界的格局以及游戏圈子相当的有意思。

    虽然整体上与陈风前世还是大差不差，但终究还是有那么一些区别。

    首先，像前世一样。

    因为数年前的战争红利，一种西方国家无论是经济还是科技，都要远远的超过大夏国在内的东方国家。

    这其中自然也包括了游戏！

    首先便是漂亮国等国家垄断了整个世界的游戏仓！

    全世界所有人想要玩VR游戏，都是必须要从西方国家的公司手里购买游戏仓。

    所以要付很高的税。

    而这些西方国家自己购买起来却相当的便宜。

    而且他们的经济能力本就更高一些。

    所以，以漂亮国为首的西方国家，几乎大多数想要玩游戏的玩家，都能够买得起价格极高的VR游戏仓，以及同样不便宜的VR游戏。

    与此同时，这些西方国家做游戏的能力，同样也不低！

    全球前几的游戏公司，基本上都是在这些西方国家。

    而这些国家所做的游戏，基本上可以说的是卖遍了大江南北，囊括了整个世界。

    无论是之前打电话的寒国，还是之后联系罗忠浩的岛国，以及大夏国周围的其他偏东方国家。

    在游戏圈子里全部都属于为下风的地位。

    全部都是西方国家游戏的倾销地！

    整个世界没有一个国家是例外。

    那就是大夏！

    但这自然不是因为，以鹅厂为首的大夏国的游戏圈，有多么厉害。

    而是大夏国，采取了一个特殊的政策！

    为了保护自家的文化产业，以及游戏产业，对西方的游戏加大税收和审查！

    导致许多西方的游戏公司都不愿意将游戏卖到大夏。

    虽然这让大夏国的玩家，没有办法可以在第一时间玩到世界各地的游戏。

    但也的的确确给了大夏国的游戏公司，很大的机会和崛起的时间！

    如今已经，整个大夏国排名第一的企鹅游戏公司，便是因此而诞生出来的！

    若非有国家的扶持和保护，让鹅厂直接面对西方国家的那些　VR游戏。

    恐怕再给他们几年时间，都不一定能够达到如今的行业地位。

    但有趣的却是，鹅厂在保护和扶持下做起来，甚至凭借大夏国极其庞大的市场，积累了极大的资金之后。

    却并没有如同想象当中那样，努力的去做游戏，甚至将自家的游戏做到国际上拿出去卖。

    反而是很不争气的缩在国内。

    一边坑着国内玩家们的钱，一边抄袭着国内和国外的各个游戏厂商的游戏。

    甚至还想方设法的专门在大夏国境内扶持出了一个盘古奖，自娱自乐。

    完全没有要发展到国外，去挣外国人钱的想法。

    导致现在鹅厂虽然钱也不缺钱，体量也不缺体量，已经完全可以称得上是一个极其庞大的资本公司。

    但却完全没有一个大公司的样子。

    他们做出来的游戏。

    别说是西方了，就连大夏国周围的这些东方小国都还没有搞定。

    如今即便是想要办国际性的赛事，还要考虑周边的这些小国，会不会冒着风险代理他们的游戏。

    听完了罗忠浩的讲述之后，陈风此时此刻已经完全目瞪口呆。

    他完全没有想到，在国内看起来那么牛逼的鹅厂，在国际上竟然什么都不是！

    更没想到的是，原本在他看来还稍微有些地位的盘古奖，竟然是鹅厂在背后扶持起来的！

    “那不就是说鹅厂肯定每次都能得奖啊！”陈风一脸疑惑。

    罗忠浩反倒是摇了摇头：“倒也没有那么夸张，盘古奖的背后肯定还有其他的资本。

    毕竟他们要办奖项，肯定还是要顾及到观众的，如果真的可以搞暗箱操作的话，这个奖早就办不下去了。

    不过，这个奖项的出现和鹅厂还是有很多关系的，所以盘古奖在评奖的时候，肯定会对鹅厂稍稍有那么一点点的偏向……”

    陈风摇了摇头，满脸的无奈。

    他原本以为自家前世那个鹅厂，已经足够不要脸了。

    但好歹人家还是跑到国外去过。

    而这个平行世界的鹅厂，很明显是更加的不要脸！

    不过相比于感叹鹅厂不要脸这件事，罗忠浩的话中，更让陈风在意的还是这个世界的西方游戏！

    “按你所说，我们的电脑游戏卖不到西方那些国家的原因，就是因为他们有充足的VR游戏仓，根本就不缺钱，对吧？”陈风问道。

    罗忠浩有些无奈的点了点头，诚挚的说道：“没错，虽然我也知道这么说不太好。

    但是，毕竟VR游戏无论在画面代入感还是真实感上，都要远远超过电脑，我们之所以能够在国内这么成功，终究还是和国情有一定的关系……”

    说到这里，罗忠浩有一些无奈的摇了摇头：“西方那些游戏公司，无论是技术方面还是内容方面，都要比我们强得多。

    而我们国内的游戏厂商基本上都是不思进取，就只是想着自己这一亩三分地……

    我实在是看不下去，我们明明有能力却做不出好的　VR游戏，即便我们的市场还不够大，但是西方的市场却是完全足够的。

    也实在是看不下去，我们国家的玩家们一直在网上骂着我们国家的游戏公司，想着外国的那些游戏……”

    说到这里，罗忠浩顿了顿，急忙看了陈风一眼　解释说：“陈总我不是在说你，也不是在说咱们公司。

    我们起步还早，还需要一定时间的积累，贸贸然冲到国际市场和那些西方游戏公司打擂台，肯定是很难的。”

    陈风抬了抬手，阻止罗忠浩继续说下去。

    他当然知道罗忠浩的意思和人品，不可能因为这么小小的一个口误，就乱想什么。

    他微微叹了口气，虽然是穿越过来的，但陈风却也同样能够理解罗忠浩的心情。

    在他前世，像罗忠浩这样的人并不在少数！

    有很多人都有着，做出一款震惊世界的，国产游戏的梦想！

    不过，前世的那些人同样郁郁不得志。

    甚至还有人因为无处施展报复，而心灰意冷，极端的选择了结束自己的生命！

    即便陈风当时只是一个玩家，远远没有那么长远的眼光，但在看到那条新闻的时候。

    心里面也是说不出来的酸楚。

    他深深的吸了口气，在得知这个平行世界里，大夏国的游戏竟然如此不堪一击。

    而西方的游戏，无论是软件硬件，都是那么遥不可及的时候。

    他心中并未生出哪怕一丝一毫的失落，以及惧怕和绝望。

    反而从内心深处，又缓缓的烧起了一团小小的火苗！

    这团火苗，甚至将他方才，在系统中连抽了几十次，都没出现什么硬货的郁闷，都完全驱散！

    他看着罗忠浩，沉思片刻，突然微微一笑，豪气干云：“之前是对西方的这些游戏公司不了解，现在了解了，那……我们的游戏，无论如何也都要有卖到西方那些玩家手中，打败西方那些游戏公司的一天！

    鹅厂做不出来的游戏，我们做！

    鹅厂搞不定的玩家，我们搞！

    鹅厂不敢走近的战场，我们走！

    鹅厂打不赢的游戏公司，我们来打！”

    说到这里，陈风突然拍了拍罗忠浩的肩膀：“还有，你放心，　VR游戏我们也一定会做的！

    你说的没错，　VR终究是属于未来的，我们不能为了眼前的利益，放弃一整个未来！”

