    “快点快点！”

    长江边缘，一群接着一群的修行之士，面露狂热的朝着江边疾驰而去。

    众人的消息还是很快的，名门正派还是有不少，对于天师的记载依旧传承着。

    在这个地师称雄的年代，地师六七重就是掌门级别的人物，忽然冒出了一个天师。

    这如何不让人生震惊！

    这哪里是天师？

    这分明是无所不能的神仙！

    看到这样的高人渡劫，哪怕是观摩到了一点点，哪怕是说上了一句话，那也是一辈子的荣光。

    众人边跑边兴奋的议论着，“这肯定是一个德高望重的老前辈。”

    “是极，少说也修炼了数百年了。”

    “天师啊，突破天师，又要多活两百年，又可以重振雄风了。”

    “肤浅，男人不香吗？”

    “……”

    众人默默的远离这位惊世骇俗的大哥，人群之中有几个猛男面露惊色，紧接着露出了诡异的笑容。。

    他们离那长江中间越来越近，已经看到了天上电闪雷鸣，还有漂浮在闪电之中的人影。

    果然如他们所料，浑身散发着金光，一看就是修仙大佬！

    就在这时，天上的乌云散去，众人二话不说想要上前搭话，可一阵诡异波动袭来，众人瞬间感觉天旋地转，斗转星移。

    等周围平定下来，所有人惊恐的发现，他们所有人已经换了一个地方，仿佛被人挪移了天地一般。

    这恐怖的大神通，恐怖神仙也做不到吧！

    有聪明人瞬间就惊呼了一声，“不好，咱们落入了别人的幻境之中！”

    人群中顿时有高手准备解除封印，试了各种各样的办法，丝毫不见效果。

    最后只得不断的用手掐自己，可是毫无作用, 幻境的世界就是幻境的, 就如同梦一样, 无论梦中怎么样，人根本毫无反应。

    在场的人都是聪明人，很快都意识到了这个问题, 面色顿时变得煞白。

    这意味着，如果不脱离幻境, 他们很快就要完蛋了！

    幻境！幻境！

    要怎么才能脱离幻境？

    有人顿时往前走了几步, 吓得忍不住呼出声来, 众人连忙也踏了几步，此时才发现他们此时站在一座山巅之上。

    而下面, 正是无边无际的辽阔平原。

    而平原十分的荒芜，没有任何人类的踪迹，反而不断的行走着一头又一头的庞然大物。

    这些庞然大物的气息格外的恐怖, 哪怕隔着遥远, 众人都害怕的瑟瑟发抖。

    “这些恐怕是传说中的妖兽吧！”

    有人忍不住小声喃喃自语, 紧接着, 他惊恐的指了指远处，“那是什么？”

    只见无尽荒原的尽头, 竟然涌过来了一片黑浪，仿佛洪水滔天，要淹没一切似的。

    那黑浪越来越近, 哪里是浪水，分明就是兽潮。

    无数妖兽在大地上奔跑, 轰鸣声如同雷鸣般滚滚而来，大地直接被践踏的震动。

    看着那数以千万计的强大的难以用言语形容的妖兽, 众人的呼吸都有些急促了起来。

    未来的人世间，早已成为了人族的领主场, 妖兽已经稀少的可怕，一出现就被人族追杀，他们怎么可能见过这么多妖兽。

    众人感受着它们的气息，心中的绝望在不断蔓延，别说这么多了，哪怕一对一他们都没有什么希望。

    恐怖，大恐怖。

    “吼！”

    又是一道巨大的咆哮声, 在这空旷的天地中响彻开来，苍茫大地瞬间被震的荒芜。

    那些奔跑的妖兽越跑越快，众人这才明白，之所以会有兽潮, 原来后面还有个更强大的家伙。

    更强大……

    一人颓废的坐在地上，浑身都止不住的颤抖。

    旁边一人用手拍了拍他的肩膀，“你也太没种了吧！”

    说话说的硬气，可腿还是止不住的发抖。

    “出现了！”

    有人低沉着嗓音，面色凝重的看着远方，只见那地平线之外，一个庞然大物径直出现在了那里。

    如此遥远，却能看得巨大，这妖兽，且不是有千丈高？

    众人忍不住齐齐倒吸口凉气，却吸了半肚子的灰，呛得在那咳嗽不止。

    那巨兽越来越近，如同山丘般的身高，让众人趴在山巅之上，小心的隐藏着自己的身体，瑟瑟发抖都不敢直视，只能小心的偷窥。

    它张开了巨大的嘴巴，仿佛化作了没有尽头的无尽黑渊，吞噬着面前的一切。

    众人直直的看着，无尽的黑光从巨口中劫掠而出，原本荒芜大地瞬间干枯，再也没了色彩，失去了所有的生机。

    原本在大地之上不断奔跑，聊以数千万计的洪荒猛兽此时不断的被倒吸，一股脑的被巨口吞没，消失的无影无踪。

    这竟然是面前这巨兽在进食！

    恐怖的画面看的所有人一时间难以找到形容的词。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一口吞千万！

    “巨兽头上有人！”

    不知何人惊呼一声，所有人齐刷刷的都看了过去，果然，一人盘坐在巨兽头顶之上，这……

    未免有些太恐怖了吧？

    众人忽然想起了一个人，那就是所谓的天师，难道……

    饕餮头顶之上，罗素静静的体会着饕餮的神威，远古凶兽自然有他的独特之处，他之前没办法完全使用出来。

    一口吞没千万，一口下去，万里皆荒芜。

    这样的神通，无论是何样的功法都是赶不上的！

    罗素静静的盘坐在饕餮的头顶之上，看着它不断的捕食，不断的吞噬，静静的观察着。

    一天又一天。

    一月又一月。

    一年又一年。

    在这荒芜大陆之上，已经没有时间的概念，饕餮已经不知道吞噬了多少亿万生灵，无边无际的大陆此时已经成为荒漠。

    它，吞掉了一个世界！

    “原来，这就是饕餮吗？”

    罗素猛地睁开了双眼，无边浩瀚的虚影在他身后凝结，赫然又是一只饕餮。

    两只饕餮见面，瞬间厮打了一起，张开了无尽大口，无量黑洞瞬间展开，紧接着又消失不见。

    整个荒芜大地直接破散开来，滚滚长江水再次流出，众人恍惚间，又回到了原来的世界。

    似乎一切都没变化。

    罗素也睁开了眼睛，天师第二劫神通之劫度过了！

    那么第三节人之劫是什么？

    不是他吹，这人世间，怎么可能还有比他更强的人在。

    他就静静的盘坐于长江之上，等待着有高手过来袭击他，可是久久都没有察觉一丝动静。

    难道是人世间没有人？

    那为什么我的人之劫没有渡过？

    要找一个娘们儿渡情劫吗？

    这规矩不是在歧视单身狗，这不是bug吗？

    罗素嘀嘀咕咕，径直站起了身子，他下意识的动用神识，忽然感觉眼前一花，面前出现了无穷无尽的金光。

    无数人在那低声鸣唱，无数人在那齐声高歌。

    一个巨大的红色的拳头朝着他袭来，罗素毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着，瞬间被砸的神魂震荡。

    恍惚间，他听到了一句话。

    “打倒一切牛**神！”

    ……

    我是个好人！

    这人之劫不是耍赖吗？

    ps：今天四千三百字。

