    正文外院第一人

    五粒真气丹在其他武者眼中也许很好，但沈翔半个时辰就能炼出来，他现在可不想伤筋动骨，他得准备几天后内考核.

    云小刀这时候邪笑道：“沈大哥，我有好几个姐姐，每一个都非常漂亮，你和我切磋一下，我把她们介绍给你！”

    沈翔哑然失笑：“你这小子，别糊你只是说介绍给我，但等一下我追不到她们呢？”

    云小刀吐了吐舌头：“你怎么对自己那么没信心？我听说你可是懂得炼丹的，我那些姐姐第找男人的第一个要求都是炼丹师，难得有你这种又帅又强又年轻的炼丹师。”

    “他娘的，你这马匹得的不错，那我就勉强和你打一场！”沈翔笑道：“不过你的姐姐还是留给别人吧，我有未婚妻了。”

    看见沈翔答应，其他武者也都振奋起来，他们也想看看沈翔的实力，观摩别人的战斗，自己也能从中学习一些经验。

    云小刀乐开了像是个孩子，他很爽快的掏出五粒真气丹递给沈翔，他是云家的人，而且还那么天才，在丹面根本不会少。

    “沈大哥，老实告诉你，即便我把你介绍给我那些姐姐，她们也不会看上你的，那些的眼光可高着呢。”云小刀扫了一眼那些坐在广场边上的弟子，那些弟子都愤愤神们显然也被云小刀忽悠过。

    这时候，张德匆忙跑过来，笑道：“和新人的比武，怎么能少了我？我来主持吧，你们点到即止就行，别伤了和气。”

    沈翔和云小刀走到广场的中间，在这里的地板都是用一种非常坚固的石砖铺成，很难碎裂，所以也不怕一场战斗下来就毁掉。

    “小刀，你参加过那内核吗？”沈翔问道。

    “参加过三次，但每次都是在第二项考核的时候就出来了，我是今年才进入凡武境十重的，所以我今年一定能进入内小刀自豪地说道。

    沈翔点了点头变得严肃起来，因为他探查到这云小刀是一个拥有奇特真气的武者，那种真气给人一种很狂暴的感觉，但在云小刀的体内却很温顺。

    “应该是火雷真气，他应该是有变异的火雷脉。”苏媚瑶说道。

    太武千武院，十万弟子，能进来的人都是实力不俗的人，沈翔一进来就遇到许多年轻的强者，而他眼前这位，十六岁就凡武境十重，是外一强者！

    “看招，火雷锁链！”云小刀一声大喝，手掌突然喷涌出一道火红雷电，喷涌着狂暴的热气，击打在沈翔的身上。

    这道火雷碰到沈翔的身体时，立即将沈翔捆绑住，如同锁链一般，非常牢固，让沈翔动弹不得！

    “嘿嘿，沈大哥你输定了！”云小刀嘻笑着说道，只见他双拳又爆出了那种狂暴的火雷气罡，虽然沈翔和云小刀隔着三丈远，但却能感受到那种气罡的强悍，竟然震得地面微微颤抖着。

    凡武境十重，真气会再次压缩，压缩过后质量提升，是凡武境九重的两倍以上！

    但云小刀并没有用上真正的实力，否则那将会更加恐怖！

    沈翔现在正在运转真气，努力挣脱那捆绑着他的气罡锁链，这火雷锁链在捆绑他的时候，能不断爆出雷电和灼热，渗入他的身体里面，如果不是他能用太极神功将之炼化掉的话，他一定会受到一点折磨。

    云小刀飞扑了过来，双拳是打向沈翔的眼看就要大道的时候，沈翔猛的张口，一声龙啸传出，沈翔口中猛然喷出一大团青气罡，夹带着狂暴的雷电，形成一个巨大的冲力，将那扑来的云小刀击中。

    突如其来的攻击，让云小刀飞出十来丈，云小刀的头一片

    沈翔低喝一声，只见他身上的火雷锁链顿时爆开，形成一股气向四方。

    “沈大哥，你好然有这种损招！”云小刀一脸不悦，但心中却暗暗着，因为沈翔并没有他一下子就击败。

    四周观看的人也暗暗惊讶，沈翔居然有这种武功，能口中喷出真气来，确实是一种很武功。

    沈翔的真气也是经过压缩的，质量并不比凡武境十重的差，如果刚才不是沈翔将青龙真气和朱雀真气融合的话，他也难以挣脱那火雷锁链。

    “小刀，到我攻击你了！”沈翔双拳一握，溢出带着雷电的青龙真气，与此同时又冒出红热的朱雀真气。

    沈翔此时也是火雷真气！

    这竟然是火雷真气和火雷真气的对决，众人立即起来，因为这有看头了，他们只是觉得奇怪，因为他们得知沈翔是火属灵脉，但现在却能雷电真气来。

    沈翔一个跨步，来到云小刀跟前：“看招了，天虎暴杀拳！”

    话毕，无数的虎头拳影爆出，冒着阵阵的罡气，用极快的度冲击出去，划破空气着地面，如雷电轰击一般，疯狂的打向云小刀，每一个瞬间，沈翔都出拳百次，每一拳都蕴含着能轰掉一座小山的力量。

    “好家伙，本武院第二的位置是你的了。”云小刀咬牙说道，手掌满是气罡，不断挥动着，他竟然能跟上沈翔出拳的度，抵挡沈翔那狂风暴雨般击来的拳头，看上去他像是有无数手掌一般。

    “我想要第一！”沈翔笑道，徒然爆喝：“白虎神拳！”

    白虎神拳一出，一阵杀气顿时笼罩在武院之中，让人不由得背脊凉，陷入一种莫名的恐惧之中。

    只见沈翔的双拳突然变成两头杀气腾腾的虎头，他每轰出一拳，就仿佛有一头杀气滔天的白虎冲击而来，让人陷入恐惧之中。

    “天云掌！”云小刀脸凝，双掌一股火雷气罡从他的双掌喷涌出来，化成一双状的巨掌，挡在云小刀生前。

    沈翔的白虎神拳打在那双的巨掌上面，出一阵阵“轰隆”的声音，地面也猛烈颤抖起来，引阵阵暴风，刮向四周。

    沈翔此时战意高涨，他难得遇到一个实力相当的对手，只见他猛的一踏，凌空跃起，手掌朝下，爆喝一声，一只巨大的火掌豁然出现，足有二十来丈大，猛的压下来。

    这是沈翔的杀手锏，就是将一种属真气全部释放出来，化成气罡，杀伤力大，范围广！