
　　“给我破！”

　　罗修一指点出，死亡法则神力凝聚而成的黑色剑龙咆哮冲出，威能绽放的诸多阵法，便都纷纷崩溃湮灭。

　　“这怎么可能？”

　　远处，诸多神阵师脸色大变，即便是半步神王强者也不可能如此轻松的击破这么多的阵法。

　　“吼！”天籁小说网

　　震天动地的嘶吼声响彻而起，噬神古兽没有丝毫畏惧的冲杀向前。

　　进化到天神级别的噬神古兽，对于普通的天神有着绝对的压制，强横的躯体让它基本上可以无视寻常天神的攻击，而它每一次挥舞爪子与獠牙，都能轻而易举的击杀一名天神。

　　一位位天神的陨落和死亡并没有让其他人惊恐，越来越多的人围攻上来，各种神通的光芒以及战兵散放的气息，充斥了这片星空。

　　噬神古兽凶焰滔天，它忠诚的守护在罗修的身边，击杀一个个来犯之敌，帮他抵挡下无数的攻击。

　　与此同时，罗修也战力全开，诸天生死功，穴窍秘术，星海天道诀齐齐运转！

　　在他的身后，浮现出一尊巨大的诸天生死轮，而在这面诸天生死轮之中，两颗星辰闪烁，绽放无尽的神芒。

　　紧接着他抬手一挥，一副星图出现在空中，星图之中有十八颗暗淡的星辰，透发出古朴苍莽的气息。

　　“坠星图！”

　　罗修沉声大喝，星图中的十八颗星辰飞起，向着冲杀而来的天神人群砸去。

　　所谓坠星，便是演化出星辰坠落的情景与威能，远非天神所能抵挡。

　　而罗修施展的坠星图，图中的星辰更是神尊强者凝练的本命星辰，哪怕是以其修为只能发挥出一丝的威能，但也极端恐怖了。

　　以罗修与噬神古兽为中心，数百丈范围被化为了禁区，无论是天神亦或是天主，只要踏入这片禁区，就会第一时间被轰杀。

　　持久的大战，对于任何人来说都是极大的消耗，但罗修练成星海天道诀后，丹田气海凝聚的星辰好似拥有无穷无尽的能量，让他丝毫没有感受到修为的枯竭。

　　隐约间，丹田气海内凝聚的星辰，似乎可以从浩瀚宇宙中汲取能量不断的补充！

　　这让罗修更为震撼，暗道这门功法无愧于是可以与宇宙本源法则持平的神通。

　　因为这门功法已经达到了跟宇宙本源法则持平的层次，因此只要存在于这片宇宙中的一切能量，都可以被它吸收所利用。

　　罗修越战越勇，不见有丝毫的消耗，上千位天神，已经被他斩杀了大半。

　　余下之人，皆都胆寒，不敢上前。

　　星空中漂浮着大量的血雾，以及残破的尸体，这完全是一面倒的屠杀，没有谁的攻击可以逼近罗修的近前。

　　“啊！……”

　　一声凄厉的惨叫响起，一名城主府麾下的天主被罗修一只大手捏住，生生碾碎成了肉泥。

　　“诸天生死印！”

　　罗修双手打出复杂的印诀，他身后的诸天生死轮疯狂的转动，形成一股磅礴的吞吸之力。

　　一位位天神武修的身体顿时不受控制，纷纷朝着诸天生死轮飞去。

　　“不！”

　　“救我！”

　　凄厉的惨叫此起彼伏，每一个被吸入诸天生死轮的人都会快速的飞灰湮灭，一身修为与神格中所蕴含的灵魂能量，都会被诸天生死轮炼化，而后转化成精纯的磅礴能量，灌注到罗修的体内。

　　与此同时，在罗修的眉心识海中，他开始吸收下品世界之心的法则，打算趁此机会，一鼓作气将左臂的第二穴窍开启出来！

　　“轰隆隆……”

　　他的体内传出雷鸣般的声响，在他身后的诸天生死轮内，出现了一颗星辰的模糊虚影，一旦这道虚影凝实，便意味着第二穴窍将会开启成功。

　　从星海界得到的这颗下品世界之心已经有一段时间了，罗修之所以没有着手突破，就是因为一颗下品世界不足以让他完美的开启第二穴窍。

　　但是如果有了上千位天神强者，以及数十位天主强者毕生修为精华的加持，便可弥补世界之心的不足。

　　这完全是一面倒的碾压，没有谁是罗修的一合之敌，哪怕是天主强者可以抵挡住诸天生死轮的吞吸，但罗修背后苍龙神翼震颤，瞬间便可追赶而上，强行将其灭杀，以诸天生死轮炼化其生机与修为。

　　纪修和禾丰看到这一幕，彻底胆寒了，那可是上千位天神，数十位天主，这些人的实力足可轻而易举的灭杀半步神王，这个罗修到底是个什么怪物？

　　“逃！”

　　纪修根本不敢离开星空战船，即便他也是半步神王的修为，自问若是离开战船的保护，必然会死在罗修的手中。

　　“他在冰蓝城灭掉黑魔宗的时候，实力还没有这么强。”禾丰也是胆颤心惊，声音都有些颤抖了。

　　一己之力灭杀上千位天神，数十位天主，这样的实力即便不是神王，也绝对是无限接近。

　　“唯有义父可以杀他，我们有星空战船的守护，他打不进来！”纪修下令，让麾下的神阵师催动战船的阵法。

　　然而就在这个时候，一名星曜商会招募的神阵师陡然暴起，将纪修和禾丰等人所在星空战船上的神阵师全部重创！

　　“找死！”

　　纪修等人皆都神情大变，当即纷纷出手，要将这名神阵师击杀。

　　这名暴起伤人的神阵师，自然就是罗修的第二轮回法身，面对纪修和禾丰两大半步神王强者的攻击，他嘴角泛起一抹弧度，身体化成一道流光，瞬间消失在战船之上，快速朝着罗修那边飞去。

　　纪修和禾丰看到这一幕，哪里还不明白，那名为叶浩然的神阵师，竟是罗修的一道化身！

　　诸位神阵师全部重伤，星空战船一时间无人可以催动，一股死亡的气息，顷刻间将纪修等人全部笼罩。

　　三对青金神翼在身后展开，一尊巨大无比的诸天生死轮悬浮在脑后，罗修手持黑龙战枪，脚踏噬神古兽，如炼狱走出的修罗死神，快速朝着此处逼近而来。

　　“罗修你若敢伤我，义父定会将你碎尸万段！”纪修大吼，身为半步神王境的强者，此刻面对罗修，他竟是提不起丝毫抵挡的情绪。

　　实在是对方太恐怖了，上千位天神加上数十位天主，都被对方一己之力轻松灭杀的干干净净。

　　“我正好也很想知道我如今的实力与神王相比如何。”

　　罗修的身形瞬息而至，坠星图的神通展开，一颗巨大的星辰从图中坠落，瞬间就将纪修的身体湮灭成了齑粉。

　　“噗！噗！噗！……”

　　罗修所过之处，血雾弥漫，当他的身体踏上这艘战船的刹那，船上这些武修的命运就已经注定。

　　当他将纪修的修为全部吞噬炼化之后，左臂第二穴窍的终于冲破，在他左手的大拇指上，凝聚出一颗璀璨的星辰，而后一闪而没。

　　与此同时，在他脑后诸天生死轮，凝聚出第三颗星辰，一颗在下，两颗在上。

　　在下一颗，为星海天道诀修炼而成，在上两颗，则是对应所修穴窍秘术。

　　两大秘法神通凝练而出的星辰，尽数被诸天生死轮所容纳，这便是罗修武道的雏形！

　　确切的说，是他自身之道的雏形！

　　以诸天生死轮演化轮回，以轮回包容星海，星辰，宇宙……

　　轰！

　　另外一艘战船恍若化成了一颗流星，转瞬消失在远处的星空之中。

　　他斩杀了纪修，但另外一艘战船上还有纪修的几个师弟，有战船上七品神级防御阵法的保护，他也奈何不得，而且战船的速度全开，他用苍龙神翼也追赶不上。

　　“第二穴窍开启，但我的实力增加却不多。”罗修眉头微蹙。

　　与此前相比，他实力提升最大的地方，便是因为练成了星海天道诀，以及得到了星海神尊遗留下来的十八颗本命星辰。

　　这十八颗本命星辰媲美神尊之宝，哪怕是只能发挥出一丝的威能，以坠星图施展，也能轻而易举的灭杀半步神王。

　　在很长的时间之内，这十八颗本命星辰，都将是罗修的手上最强的依仗。

　　至于他自身的实力，则已经可以轻松灭杀碾压天神以及普通的天主，想要拥有媲美神王的修为，起码也要等修为提升到天神境界才行。

　　天主与神王之间的鸿沟极大，即便他将星海天道诀和穴窍秘术尽数修炼到神魔巅峰大圆满，大概也只能无限的接近于神王，而无法真正的媲美神王。

　　……

　　与此同时，在纪修被罗修灭杀之时，遥远的冰蓝城下方，位于冰蓝星的深处地带，一股浩瀚莫测的强大气息喷涌爆发。

　　“居然有人敢杀我的弟子！”

　　一声愤怒的大喝回荡在星空，让整个冰蓝城中的众多武修皆都忍不住颤栗。

　　星空中，罗修立在噬神古兽的头顶，那艘星空战船则被他收入到储物戒指之中。

　　毕竟用星空战船赶路的话，太消耗神晶了，虽然他得到了一百亿中品神晶，但也不能随便用来浪费。

　　他很清楚自己以后的修炼将要消耗大量的资源，这一百多亿神晶，甚至还不够他将修为提升到神魔巅峰境界。

　　而且他也不急着赶路，因为在他灭杀纪修的时候就知道，冰蓝城主纪丰会主动来找他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二穴窍开启免费阅读。https://xs.23sk.com 