    虚天洞府。

    恒星夺目，虚幻般的金光正洒落在这充满迷雾的山上，让这里更显优雅磅礴，而在迷雾间，一位位天神正皱眉望着远方，像是在翘首以盼。三

    天时间匆匆而过。

    对于至虚星天神来说，这是空前煎熬，担心那位人物就要飞来，此前他们曾商量出一些主意，可却并没有真正能够解决目前麻烦的。问

    题棘手！特

    别是汤酒、笑神白玉衡的洞府，那基本要落在那位魔王般人物的手中，三天时间，汤酒、笑神白玉衡根本恢复不过来，即便是恢复过来其下场又会比三天前有何不同？

    笑神白玉衡都压制不住，至虚星一级天神谁还能压制凌风呢？愁

    云惨淡！至

    虚星众神从未想过有一天他们会被山村星辰上的天神逼迫到这一步，更未体会过这种憋屎的感受，他们想请来三大奇才人物。

    可！

    谁敢在这个时候开口逼迫呢？

    而且。三

    大奇才人物并没有要动手的意思，据闻东方盈玉正在闯虚天域，上官问天正在闭关，而周奇天则是接受任务，要摘夺虚空宝座，他们完全没时间搭理这些事情，更不知道山村星辰出世的这位人物。

    东方诗诗呢？她

    的可怕旁人并不知道，更不会压制境界与凌风血拼，她想要夺回至道力量，自然不想与凌风正面对上，而其他天神更不会觉得将境界压制到一级天神，便会比笑神白玉衡更厉害。

    那是在找死啊！咚

    ！

    忽然间，山河激荡，三位天神疾驰而至，气势惊空，丰神如玉，飞落在笑神洞府上，那昂扬姿态，那傲世气场，让至虚星众神脸色禁不住惨白几分。

    山村星辰三杰出现！

    这意味着这场激战彻底打响，凌风要将驱逐进行到底。“

    我来挑战笑神白玉衡！”灵

    空大步上前，相当的强势，要是在三天前他肯定没有这般神勇，但现在则没有这样的顾忌，笑神重伤而且是在天音道韵中受伤，那伤势非常严重，短时间不可能恢复过来。

    因而。他

    直接上前，道出这样的话来。“

    麻痹，欺人太甚！”

    笑神两位麾下及神仆，一个个脸色难看，恨不得将灵空毙掉，笑神受伤，这些跳梁小丑便禁不住上门挑衅，真当笑神是任何天神可欺辱的吗？然

    而。就

    在笑神麾下怒不可遏时，主楼门被推开，笑神颤巍巍地走出来，神目无力，但望向凌风时却充满敬畏，在这个世道，唯有力量才能够克制力量。

    “这座洞府是你们的！”笑

    神神目灼灼地打量着凌风，说道：“笑声乃是天音的一部分，你的道韵更高端，我输在道韵上，而非是你！”

    显然。笑

    神并不甘心，觉得要不是凌风体会出这种道韵，此刻被镇压与驱逐的将是凌风三位天神。“

    你说得对！”

    凌风洒脱的笑道：“要是力量与空间，我未必能够压制你！”

    “不过，你要是不服，倒是现在可向我挑战！”“

    ……”笑

    神笑不出来，就是很想打人而已。

    “放心，我会向你挑战！”

    “那就来吧！”

    凌风大步向前，气势强盛起来，一副要与笑神血拼的姿态，吓得笑神麾下脸色惊变，更让笑神直皱眉，心中恨透这个家伙。

    “我说的不是现在！”他解释道。

    “但我说的就是现在！”凌

    风强势的说道：“这个机会可不多，三天前我亦受伤，比你还严重，你这个时候将我毒打一顿才是极佳选择，而且，我觉得别人威胁我，要是我不表示一下会让人觉得不够礼貌。”“

    ……”

    笑神现在只想掐死凌风，礼貌你太爷爷啊。“

    来日方长，有一天我会亲自将这座洞府夺回来！”

    说完。笑

    神并不搭理凌风，带着麾下及神仆飞向远方，这正东方洞府已满员，南方亦没有空位，唯有西北两个方向的洞府方有空位。“

    要不你现在就来夺回去吧！”

    凌风撸着袖口，像是要将笑神施暴一般，并不想让其这么容易离开，而是要将其彻底打废掉。于

    是。

    笑神灰溜溜地跑了，他知道这样的事情凌风干的出来，颜面虽然重要，但生命更重要，在他还没有把握直面凌风时，他要活着。逆

    ！第

    二座！凌

    风直接抹掉“笑神”二字，在这座洞府山门上刻下“名讳”，将其列位第二座洞府，这让至虚星众神直炸毛，似乎从一开始，这货就已想到过这一幕。…

    …“

    汤酒在不在？”

    王者微笑着飞上一座洞府，其中飘散着酒香，两位麾下正在照顾重伤的汤酒，而神仆则是立于一旁，在王者飞来时，众神并不觉得惊奇。凌

    风盖世威压笑神洞府，消息便已响彻整个虚天洞府，他们显然是知道的。

    “这座洞府现在属于你们！”汤

    酒懒洋洋的，双目无力，让人觉得他已经完全废掉，不过他相当洒脱，并未愤懑与急躁，坦然地让出洞府，而后便带着麾下及神仆离开。“

    他们心中不服！”灵

    空望着汤酒的背影，皱着眉说道：“带着神仆一同离开，而不是将神仆扔下来，这意味着他们还是觉得这座洞府是他们的，未来还要夺回来的。”“

    是啊！”王

    者凛冽的说道：“他们很危险，让这些人物记恨上，还真不是一件幸事。”“

    本尊能够镇压他们一世，便能够镇压万世！”凌

    风神目惊空而过，并未将汤酒、笑神放在眼里，这两位本就受伤，虽然没有完全废掉，但影响很大，想要恢复气血需要的资源庞大无匹，而等到他们恢复过来，其实时间已经荒废。届

    时。

    他们还有什么资格挑战凌风？更

    何况，虚空出世，血脉力量远比以前强横太多，凌风的进步速度快速绝伦，焉能是笑神、汤酒能够追上的呢？他的对手应该是三大奇才及整个星空。逆

    ！第

    三座！这

    是至虚星最凄惨的结局，整个东方洞府基本落入凌风手中，唯有东方诗诗的那座洞府没有受到影响，凌风虽然强势，但还没有疯狂到要挑战二级天神的地步。

    当然。

    这是他不想惹事，要是东方诗诗出面，他会让其知道什么天才人物什么三大奇才在盖世绝壁面前，一切成空。

    其他至虚星人物虽然很想出面，但碍于属于上一世，在凌风没有挑战的情况下，他们也是束手束脚，很是憋闷。然

    而。

    凌风等三位天神并没有止步东方洞府，而是飞向南方洞府，这是先前商量过的，东方洞府尽属于凌风，而南方洞府则是由灵空与王者来瓜分。而

    主要人物还是凌风，王者、灵空气血虽然恢复过来，但力量还没有回到巅峰。“

    凌风，你别欺人太甚！”南

    方洞府一位天神怒不可遏的说道：“你可知道你会付出什么？”

    “这类的话语我都听腻了，能不能换个新鲜的？”凌

    风掏着耳朵，大咧咧的说道：“汤酒与白玉衡就要比你们聪明一点，在没有能力前应该保持低调，否则让我记恨上，你知不知道这有多么危险？”

    “……”“

    两个选择，要么麻溜地滚出洞府，要么我打得你屁滚尿流驱逐出洞府，你选哪个？”

    “凌风，你够了！”那

    位天神满脸憋屎，他费那么大的力气才得到这座洞府，而现在让其拱手相让，心中的气闷可想而知。他

    不甘心啊。“

    你不选，那我便替你选！”

    凌风阴森的笑起来，一拳挥出，石破天惊，当场破虚而出，将那位天神打得横飞三千丈，打飞出洞府，而其身躯更因这一拳爆开，血流不止。一

    拳秒杀！这

    一刻，凌风展现出的盖世天力，让许多天神失色。

    王！

    第二座！王

    者咧嘴大笑，上前将那位天神的名讳抹掉，刻上其“名讳”，而且学着凌风那装逼的模样，刻上“第二座”，这是要征服整个虚天洞府的节奏。

    接着。

    凌风三位天神飞向另一座洞府，这座洞府的主人虽然气愤，但要比先前那位聪明的多，实力不及人，只能认命，他相当干脆的飞出洞府。虚

    空！第

    二座！灵

    空上前模仿凌风刻下“名讳”，他神目亮亮的，准备在虚空道打下一片浩瀚天下，让后辈能够强势步入而不是受尽委屈，而现在不过是个开始而已。

    至虚星天塌了！

    在凌风强势威逼下，南方多位天神被驱逐，洞府完全落在王者与灵空手中，那些天神倒是不惧王者灵空，但他们首先要压制住凌风才行。短

    短一天时间。

    虚天洞府两个方向的洞府沦陷，而那些原本很厉害的人物，则只能作用西北两个方向洞府，这是人们完全没有想到的，就是虚空道一些人物都彻底失语。

    那三位天神到底要干什么？

    他们知不知道这样做等同于在毁掉虚空道的未来啊？失去那些顶级洞府，这些天神的成长都要受到桎梏，在西北两个方向能够发挥出的光热远不及东南两个方向啊。可

    ！

    这就是虚空道的规则，以前没有任何一位天神像凌风这般干过，这简直要把虚天洞府瓜分成他们家的后花园。 

