    <!--go-->    “大哥，怎么就走了呢”？

    当廖天接过钱，用手指一张一张的数；

    竟然是三十张，看着红彤彤的人民币，兴奋极了；

    才来一会儿，晓青菜店给了一千，秦大妈给了三千，合计四千，这也太幸福了吧。

    “嗯，明天中午我们再来，你准备好你那一份请我们的辛苦费”；

    说完后，廖天五人直接走开，并没有理会脸色难看的赵晓青。

    王卫华这时候，反而有些幸灾乐祸起来；

    最好秦大妈和晓青菜店一直这样，那他的品菜馆就是最终赢家；

    想到这里，王卫华都自己想，要不要也给廖天一点钱，让对方隔三差五的这么搞；

    不过，这种念头，刚刚升起，就被他给掐灭了；

    秦大妈的人，一看就知道有黑涩会背景，到时候把自己陷进去就不划算了；

    本来就没有自己啥事，何苦做这个恶人呢？

    秦大妈能挺过来，那就按照中午马毅搏说的，两家和平共处；

    如果挺不过来，哪怕晓青菜店还在，也只是苟延残喘，对他品菜馆没有任何威胁。

    所谓同盟，就是建立在利益共同的情况下，一旦利益受损，那立马就倒戈相向。

    “行了，各司其职，今天把这个菜处理完”；

    马毅搏看着围绕他的几人，连忙说道，只是不想让大家太过于分心罢了。

    “放心就好，明天这个事情，我会处理完，以后就不会有这样的事情发生”；

    虽然其他几人，不知道马毅搏要怎么办；

    但老板的话，尤其是老板镇定自若的说话，倒是给了他们信心。

    “毅搏，你说吧，要怎么办，烂仔廖明天肯定还回来的，我们不可能每天都给钱，那还不是给对方打工了”；

    刘威和马毅搏走到外面没人的地方，说出自己的想法。

    “威子，你把刚才的视频，拷贝出来”；

    “就是廖天从晓青菜店出来，一直到拿钱走人这个时间段的”；

    “吃完饭，你陪我去一个地方”；

    马毅搏这时候的心情，也是非常沉重，没想到，还是走到了这一步。

    说完话后，都深深的看了晓青菜店方向一眼，就好像在筹划什么。

    赵雷村，是增市下面的一个城中村；

    这个城中村，租住的都是外地打工人，环境脏乱差，而且楼间距很窄，别说光线了；

    哪怕已经是下午两三点，外面艳阳高照；

    这里面大多房子，还是如同早上六七点那样的光线；

    生活在这里面的人，大多都是拖家带口，上有老下有小。

    而马毅搏为何会知道这个地方，也为何会对这里了解呢？

    上一世，刘威被送进监狱后，马毅搏之后开始创业，赚到了一些钱，找到侦探让寻找廖天的证据；

    一个混社会的人，不可能这么多年来，不做任何违法的事情；

    果不其然，在专业侦探的介入下，不到半个月，廖天的罪证就被找出来，而且还有相关受害者。

    这个受害者，这几年都住在赵雷村里面；

    上一世马毅搏来到这里，就是让对方勇敢的站出来作证；

    最后才让廖天绳之以法，被判了15年有期徒刑；

    至于马毅搏为何能说动对方出来作证；

    这也是廖天作死，之前答应给人家每月的生活费，竟然只有第一年给了，后面都没有再给过。

    “张哥，这次去廖仔那边，收获颇丰啊”；

    回去后的廖天，请张山出来喝酒，一会儿就赚到四千块，能不兴奋吗?

    “给了你多少钱啊，这么兴奋”？

    对于廖天，张山其实很了解，太过于狡猾，而且心狠；

    相比于廖天，张山还是觉得刘威好很多；

    最起码，没有那么多花花肠子。

    “哈哈，四千块，和弟兄们分了，明天我们再去，这样的生意，简直不要太划算”；

    廖天和张山就这么聊着，而张山觉得，事情并没有这么简单；

    对方难道不知道，今天给三千，明天廖天肯定还会再去，难道每天都给?

    那还做啥生意呢？

    但张山并没有说出来，有没有什么后手，过两天就知道了。

    “毅搏，来这里干什么”？

    哪怕是刘威，之前一直住在城中村，环境不好，但也比这里好很多；

    满地的臭水沟，头上到处是电线环绕，楼上时不时还有污水掉下来，怎么看都不像是马毅搏过来要请一位大佬主持公道啊；

    再说了，大佬也不会住在这种地方。

    “待会我们要找的就是廖天以前重伤过的一个人，有他出来作证，廖天没有十多年，根本出不来”；

    此时马毅搏的声音虽然不大，但听在刘威心中，简直就如同凭空炸雷一般；

    一言不合，就让对房吃牢饭，而且还是那种差不多半辈子，想想都觉得全身凉飕飕的；

    是的，刘威这时候觉得，马毅搏很可怕，可怕到与他对马毅搏以往的认知完全相反；

    不过，一想到，这次除掉的对象是廖天，不仅是他刘威的死对头，而且还骚扰他们赚钱的店铺，也活该去吃牢饭。

    “咚咚咚”；

    敲门声响起，而从里面传来急匆匆而又戒备的回答声；

    “谁啊”；

    “小琴，你好，我是秦大妈的员工，主要是做社区工作，听到你们的故事，想要过来了解”；

    马毅搏说的真真假假，是秦大妈的没错，但只说社区工作，并没有说是卖菜的；

    因为一旦说了，或许对方连门都不给开。

    而且，马毅搏也有些激动，没想到来了就能碰到小琴本人；

    小琴，姓名项琴，年龄才十七八岁，由于母亲早逝，家里父亲卧床不起，妹妹还要上学；

    而她，在家里出了变故后，就辍学打工，来补贴家用；

    这也是马毅搏觉得能碰到项琴本人很激动的原因，对方兼职太忙了，不一定能碰得到。

    “进来吧”；

    通过防盗门看到马毅搏和刘威，或许是马毅搏长得比较年轻，而且眉清目秀，不像是坏人，项琴就让他们进去。

    走进房间，一室一厅，面积约莫三十来平，家里很空旷，而且能闻到一股霉味，床上躺着一个看起来上了年龄的男人；

    家徒四壁，一贫如洗，这是马毅搏脑袋里面蹦出来的词。

    “小琴，你好，关于你父亲双腿被硬生生打断的问题，我们也已经做过调查，的的确确是对方造成，已经构成刑事犯罪”；

    “虽然你们最后因为种种原因，没有选择报警，而对方也提出赔偿，但你们之前私下协商的赔偿方案，对方应该也好久没有给过了”；

    “如果，你们报警的话，我们可以保证对方会接受法律的制裁，同时，也将会给你安排一个工作，让你们生活过得更好”；

    马毅搏也没有多说废话，直接单刀直入；

    毕竟，双方不认识；

    而且他们还是男人，进入这么一个家庭，对方肯定是有戒心的；

    单刀直入，才是最好的办法。

    <!--over-->

