    为什么这么说呢？

    原因其实很简单。

    因为当年他追到化血林去彻查巫宫秘府的时候，他并没有跟任何人说过。

    本意上，他想弄清楚黄蛇士等人的目的。

    可到最后，机缘巧合，抢到了湮牒石。

    那巫宫秘府早就被徐章划归到其私人领地中了，后来又被几大高手和金钟君弄的乱七八糟的，徐章不可能不知道化血林发生了变故。

    如果自己冒然回去，徐章当面询问当年事件的隐情。

    他怎么说？

    难不成告诉徐章自己得到了湮牒石，参透了神道大阵的秘密？

    徐章不管他要神道大阵才怪呢？

    问题是，风绝羽也不可能把如此重要的宝物拱手让给徐章，所以他不敢回去。

    怕引火烧身。

    如此说来，回归青木分府的事情就只能作罢了。

    现在回不去了，又成了孤家寡人，这倒没什么。

    问题是，修炼的资源从哪弄？

    总不能跑到神兵荒原里打宝，回来卖吧。

    那就太辛苦了。

    而这个时候，单啸给他提供了一条非常重要的线索，是关于金州的。

    他顿时来了兴致。

    “说说看，徐章有什么打算？难道他要报仇了？”

    “没错。”

    单啸是一个非常精明的人，当初他在风绝羽麾下就素以精明著称，对所在地域的消息的把握无人能及。

    单啸道：“其实徐章早就想报复金钟君了，毕竟当年那件事一直让他耿耿于怀，只是这几千年来，徐章积弱、无力反扑，便只能隐忍着当年的屈辱，然而他始终没有放下心中的怨恨，反而随着时间的推移，对金钟君愈发痛恨。”

    “于是，徐章从三千年前彻底站住脚根之后，便开始谋划怎样去报复金钟君，但金州始终如铁板一块，让他无法出手。”

    “不过就在几个月前，事情出现了转机。”

    “哦？”

    风绝羽没有说话，不过单啸的话让他心中一动。

    几个月前，不正好是自己大闹金州城的时间段吗？

    “你继续说！”风绝羽隐隐察觉出徐章要对金钟君动手了。

    “事情是这样的……”

    单啸条理清晰地陈述了起来。

    风绝羽听了一会儿，心中慢慢了然，跟他猜的差不多，徐章所谓的转机，就是自己大闹了金州城，重创了金钟君。

    说到转机，风绝羽有些费解道：“我也听说了这件事，据说金钟君被一个小神重创了，难道确有其事？”

    单啸道：“是有这件事，不过据属下打听得知，金钟君并非什么小神所伤。”

    “哦？”风绝羽眼前一亮，不动声色道：“那是怎么回事？”

    单啸：“我也是听徐章的一个贴身侍从说的，这件事还得由五神城打压西界说起。”

    “五神城历来打压西界，控制西界的发展，但东、西两界相距甚远，即使是五神城，也不可能随时派人前往西界大肆屠杀，所以，一直以来，五神城都在暗中控制西界的势力，那金钟君，便是依附着黑风城。”

    “东界控制西界，无非就是那么几种手段，金州虽然是西界势力，但他早就屈居在黑风城之下，黑风城的城主为了让金钟君唯命是从，不仅每隔万年，要从金钟君手中掳夺走大量的修炼资源，还会在其即将达到五转修为之前，派遣出特使，亲自给金钟君送去一种名为消功丸的丹药。”

    “常人服用消功丸一粒，会瞬间锐减一会劫的修为，徐章也是投靠了天罡城之后，才知道这个隐秘，所以他猜到，金钟君被小神重创，完全是因为金钟君吃了消功丸，因为就在那件事发生的时候，东界黑风城的特使就在金州。”

    “……”

    话到此处，风绝羽眼中爆绽出刺眼的精光。

    单啸的阐述，终于把他心中的疑惑解释清楚了。

    原来是消功丸。

    难怪那天打着打着，金钟君就像突然实力大减似的变弱了，原来是因为吃了消功丸的原因。

    想到这，风绝羽才想起那天金钟君离开的时候，为什么匆匆忙忙的，敢情那天找金钟君的人，是东界黑风城的特使。

    这个金钟君，真是个白痴。

    得知了那日的隐情，风绝羽差点没笑出声来。

    金钟君也是倒霉透顶了，不过这也侧面说明自己的运气不错。

    如果不是消功丸，恐怕那天自己不会有什么好下场。

    想到这，风绝羽心中释然了，并且隐隐想到了一个报复计划。

    “徐章打算什么时候对金钟君下手？”风绝羽问道。

    单啸摇头：“还不清楚，毕竟属下不是徐章的心腹，他怎么打算的，我们这些下人是不可能知道的，就属下知道的这些事，都是因为几年前遇到了徐章的一个心腹侍卫，从他嘴里偶然听出来的。”

    话到此处，单啸拱手施礼道：“岭主，您现在回来了，能不能回分岭接替洪阔重新当我们的岭主啊？”

    “回青木分岭？”风绝羽闻声愣了一下，旋即摇头道：“青木分岭已有新主，我怎么回去，更何况，当年我突然失踪的事也没法解释，对了，当年我失踪了，冷泉掌座没有派人找过我？”

    他其实是想问问有没有人知道化血林巫宫秘府发生的事，不过他还不是非常信任单啸，无法将这些事情和盘托出。

    单啸道：“冷泉大人确实派人找过您的，因为当年聚宝楼来袭的时候，暗府几大分岭都受到了波及，后来连天鹰山的几处秘地都遭到了破坏，为了这件事，徐章还大怒过，让茂名和冷泉两位掌座彻查。”

    “哦？他们都查到什么了？”

    单啸：“查了很多地方，化血林、天阴池、青鹤山……这当中鬼谷门的秘境被人捣毁了，丢了很多好东西，还有五百万年前归一盟盟主三夫人的清修宝洞，也遭到了破坏……”

    “这几个地方，在以前都是连徐章都能弄清楚的宝地，也不知道金钟君是怎么办到的，居然让聚宝楼的人和大量散修席卷一空。”

    “哦，对了，我们还在化血林发现了巫宫秘府，但是王绍和洪阔派人过去的时候，里面除了几具被毁的不成样子的尸体之外，就找到了一条小小的神石矿脉以及些许残留的宝物。”

    “当初，我们还以为您在巫宫秘府出了事，但最后找不到您，冷掌座才判断你已经遇害了，后来是王绍向徐章提议，让洪阔接掌青木分岭。”

    风绝羽眼珠转着，分析着单啸话里话外的意思，心里多少有了点谱。

    从单啸的话语中不难分析出来，巫宫秘府的事，徐章和冷泉并没有怀疑到自己身上。

    而且金钟君不是傻子，他也不可能把自己拿到湮牒石的消息散布出去，所以到目前为止，除了金钟君本人之外，只有自己知道巫宫秘府藏了什么。

    这就是好事了。

    徐章不知道湮牒石的存在，就不会找自己的麻烦。

    风绝羽想了想道：“呵呵，既然洪阔已经接掌了青木分岭，那我也没有必要回去了，他们把我当成了死人，我就当个“死人”就好了。”

    风绝羽轻飘飘的说着，并没有把这件事放在心上。

    其实打一开始，他就知道自己不可能永远待在冷泉的麾下为其效忠，他不过就是想弄点不用自己到处奔波、又足够自己修炼的资源而已，对于青木分府岭主这个位置，一点都不看重。

    所以，他什么时候走，什么时候留，看心情就是。

    哪怕当年的事发生之后，自己没回来，人家找人顶替自己，也不能说是错的。

    尤其是，现在自己拥有了足以灭杀三转神人的实力，那几乎是可以在西界横着走了，怎么可能还留在青木分岭，当一个小头目。

    风绝羽这次回来，是没想过要拿回属于自己的位置的。

    但单啸显然不这么想。

    单啸见风绝羽没有回来的想法，突然跪在地上：“岭主，你不想再率领大家了？”

    风绝羽没想到单啸这么忠心，微微吃惊道：“单啸，你这是干什么？快起来！”

    单啸跪着没动，神色憋屈道：“岭主，你对属下有再造之恩，无论何时何地，单啸心中就只有您这一个岭主。”

    “更何况，您走的这些年，我们的日子不好过啊，现在青木分岭中已经全都是洪阔的人了，不少人都走了，有的甚至被洪阔害死了。”

    风绝羽闻声一怔，抬掌虚托，用一股绵柔的真神力将单啸扶了起来，然后阴着脸问道：“你这话是什么意思？洪阔为什么害你们？”

    “因为我们不是他的嫡系啊。”

    单啸憋屈道：“岭主，您有所不知，其实当年我们接到阻击聚宝楼的命令时，亲卫府不是派了王绍来支援我们吗？当时那个来增援的就是洪阔。”

    风绝羽点头：“这事儿我知道，那又怎么了？”

    单啸：“岭主，你是不是忘了，当时我们在化血林外被黄蛇士等人围剿的时候，对方人手明明远胜我等，那时岭主还派人去请增援来着，可是洪阔迟迟不到，我们一直以为，他是没有接到消息，或者是冷泉掌座有其他安排，可后来我们才知道，根本不是。”

    风绝羽一听，脸色阴沉了下来。

