    京城这个地方不大，按照道理说，丁峰这位上戏大二的学生，就没资格参与到京圈制作的电视剧里面的。

    这里面要普及一点基本姿势了。

    中国三大艺术院校，中戏，北电，上戏，基本上，你能叫得上名字的明星和演员，都是这三所学校毕业的。

    但是，毕业了也只是有了入门的资格。

    有人的地方就有江湖，京城是帝都，天子脚下，自有一番龙气环绕。京圈，目前一支独大，电影界的有华裔兄弟，电视剧界的有荣信达，新宝缘，海润。

    可以说全中国四分之三的娱乐圈气运都是京圈的，而上戏的沪圈基本上瓦解了。西北圈国师和京圈打了几架，不分胜负。

    剩下的，就是港圈和台圈了。

    “都是垃圾。”丁峰坐在牛肉拉面馆，吃着拉面，对陈曦总结道。

    “是是是，丁大少，准备下，咱们出发吧。”陈曦笑眯眯的。“我爸好歹是投资人，让你演个男四号，还是没问题的。”

    “大恩不言谢，我一定来生做牛马，结草衔环，以报圣恩。”丁峰正言道。

    “好了，没正经样子，人家都是以身相许报恩的，你这倒好，一下子给我支到下辈子了。”

    丁峰一脸茫然？啥玩意就以身相许？那是另外的价钱了好不好！

    噗嗤，看着丁峰的样子，陈曦笑了。“从小就这样，钢铁直男，也不知道哪个女孩子以后受得了你。”她起身，又轻轻揉了揉脚踝。“我去和余叔叔，张叔叔他们聊聊天，你晚上再给我揉揉脚，还是有点疼。”

    “好，那我也准备下。”丁峰站起身，眼神突然变得深邃，背也挺直，迈着四方步，好像一个书生一般。

    看着气质整个变化的丁峰，陈曦大吃一惊。“你呀，上戏这两年把你教的不错啊，一秒入戏。”

    丁峰则是拱手，笑了笑。并未说话。

    …..

    试镜的地点在太阳宫，就在拉面馆对面。

    说是公开试镜，其实就是溜人。

    基本上主要角色都定下来了。剩下真的能选的，也就是这位慕容复了。

    再有的就是诸如，游坦之啊，孙二娘啊，大理四个龙套护卫啊，还有就是大配，和跟组之类的了。

    他慢慢的走进太阳宫，盛夏的午后，太阳挂在天上，人的脸上都是油腻腻的，身上的衣服瞬间就湿透。

    他小心翼翼的走过人群，走进了太阳宫，而里面，阴冷，和外面仿佛两个世界。

    一边是等待机会的凡人，一边是已经领先一步的大侠。

    有很多人啊，真的是天生资源咖，怪不得会说，如果顺利的话，此刻也是大满贯了吧。

    奇怪的思想充斥着他的脑子。

    不甘心。我慕容家天生就是皇族，他段誉，他乔峰，他虚竹，本就该被本座踩在脚下！

    想着，他在休息室的椅子边停了下来，弹了弹不存在的灰尘，坐了下去。不动如山。却又君子如玉。

    而在旁边暗中观察的余敏向陈曦点了点头，“气质很好，相貌也不错，但是一会老张那边也要过问，希望这小子别被老张吓到吧。”

    “余叔叔，我不明白了。以我家的投资份额，要个男四不过分吧？为什么还要安排这场面试？”陈曦似乎不是很高兴，小嘴嘟嘟的。

    “哎，这盘子太大了，有些事，我和老张也难办，而且那位是弯弯那边推荐的。为了两岸三地和谐。我们也不好说不啊。不过你放心。只要你的这位小男朋友表现的好，这个角色就是他的，有些人，手伸的太长，老张不是很开心。”

    陈曦听见小男朋友这四个字，并没有反驳，毕竟，投资人的准女婿，比投资人女儿的朋友，更加有分量些吧。

    “哎，丁大少啊，我为了你，脸和名声都搭上了，你可要争气吧。不过还好，人家说了，即使不过，下部戏也会找他演男二，算做补偿。”她翻了个白眼。“一定是我欠你的！当初就不该打得你哇哇哭。这下都得还。”

    ……..

    过了一会儿，对面来了一个戴眼镜，脸圆圆的姑娘，她看见丁峰，连忙急走了两步，凑过来问道。“是丁老师吗？”

    “不是老师，叫我丁峰就好，不必客气。”丁峰点点头。

    “哈哈哈，好，那我叫您丁哥好了，我是导演助理，现在带您去化妆。”小姑娘带着丁峰一路穿过大厅，然后来到化妆室。

    “托尼老师，这位是丁哥，是试戏慕容复的演员，您给化个妆吧。”小姑娘说道。

    “急什么，等会，我这忙着给弯弯的明星化妆呢，哪有空，等着吧。”这位穿的跟屎壳郎成精一样的杀马特老师白了一眼小姑娘，然后扭着屁股向一旁走去，连看都没看一眼丁峰。

    “丁老师，对不起，托尼老师就是这个脾气，您放心，托尼老师是国际知名的化妆师，经验丰富，您稍等一会。”

    “客气了。”如果是前世的双刀峰哥，此刻这位托尼老师的脸估计已经和地板摩擦以摩擦了。

    不过，今生的丁峰，脾气好很多，而且，此刻，他隐隐约约有些慕容复的情感带入，慕容复是谁？贫穷贵公子，落寞皇族，这些小人物真不值得他生气。

    所以就坐在化妆室，静静等待，这一等，就等到了快要到时间面试了。

    丁峰站了起来，走向那个托尼。

    而托尼，此刻正谄媚的给那个弯弯忙前忙后。

    丁峰一把抓住他的手，看着那个人的眼睛，“我需要一个解释。”

    “解释什么，你们中国人那么土，画不画有什么关系，我这边忙的狠，你不要打扰我！”这位托尼老师还使劲用手推他。

    动手？有意思。丁峰左手一个借力，右手使劲挥出，左脚踢向那人的右脚踝，直接就把他按在地上了。

    这下可是炸了粪坑了，那人直接哭爹喊娘，“杀人啦，杀人啦，你们中国人果然都是这样，恶毒，凶狠。”

    旁边人也都劝丁峰放手，而那个看起来高大壮硕的弯弯，则一直喊着，“不要酱，好好说话拉，不要野蛮了拉。”

    正在乱作一团的时候，外面余敏走了进来，看见此场景，忙喊道。“小丁，你松开，有话好好说。”

    原来是小助理看见一直不给丁峰化妆，去找了导演。

    而陈曦也忙跑过来。“小丁丁，怎会回事？这个人欺负你了吗？”

    我去，您这睁着眼睛说瞎话啊，被欺负的那个把欺负人的按在地上？周围观众恶意吐槽。

    不过既然导演来了，那大家自然不说话，等着听导演怎么说。

    而导演旁边，一个脸圆圆的小姑娘，也好奇的问道。“你就是我表哥吗？你怎么这么凶？”

    丁峰看了看那个姑娘。

    原来是你。

