    面对符望直白的提问，姜芃姬并未露出预料内的尴尬，反而轻蔑地嗤了一声。

    “符将军，到底是谁给你的错觉，以为我柳羲不敢呢？”

    姜芃姬从席位上起身，走至符望跟前，二者距离不足半丈。

    这个距离在外人看来相当危险，因为符望可以爆发一波，暴力挣脱束缚，刺杀姜芃姬。

    纵然旁人知道他们家主公很能打，但面对这个距离，仍旧为她捏了一把冷汗。

    无疑，姜芃姬的回答超出了符望的预期，以至于他露出了诧异的神情。

    更加惊讶的事情还在后头，对方竟然亲手帮他解开了束缚。

    这下子，符望也忍不住动摇了。

    “良禽择木而栖，纵使连投三主又如何？”姜芃姬丢开手中的麻绳，放了符望自由，“孟氏只是无能小人，表面上重用将军，暗地里又时刻提防着。为这样的小人效力，将军心里难道不憋屈？外人都说孟氏对将军如何如何好，其中内情具体如何，想来将军心里最清楚。”

    符望听了冷哼，不将她挑拨的话放在心上。

    姜芃姬这番话说中了他的痛处，在孟氏手底下的日子，他过得相当憋屈，心里也不畅快，但这些还不足以让他放弃孟氏，投奔新主。他们俩貌合心不合，但暗地里也达成了默契。

    如果投奔新主，符望能得到同样的重视？

    嘴上说得容易，真正做起来又是另一套，这种招揽人的套路他见得多了。

    “符某人是个没念什么书的粗人，大字不识几个，不懂花言巧语。你有什么话，直说就好，不用这样拐弯抹角。”同过踩孟氏捧高自己，这种手段太普通了符望不吃这一套。

    说句粗俗的话，孟氏是垃圾，但眼前的人便是天仙了？

    孟氏再不好，他给符望的好处也是实打实的，提防就提防，反正符望也不指望孟氏能将他当做心腹。在他看来，姜芃姬真想招揽他的话，干脆一些拿出实锤，别乱用嘴炮。

    不管是踩孟氏还是捧自己，在符望看来都是自我宣传、自我吹捧的手段。

    吹牛说大话，上嘴皮碰碰下嘴皮的事情，这谁不会啊？

    孟湛还常常将隔了不知道几代的先祖“孟精”放在嘴边，借此提高自己的价值和知名度。

    符望这人相当死心眼，普通的招揽法子在他面前不起作用。

    某些人才可以用理想和蓝图征服，因为这些人才更加注重精神层次的满足，嘴炮比黄白之物更能打动他们。某些人才却是彻彻底底的现实主义，拿到手的好处才是好处，嘴炮没用。

    姜芃姬眼珠子一转，她更换了策略。

    “符将军快人快语，既然这样，我也不和将军拐弯抹角地说话了。”姜芃姬笑着对符望说道，“如今将军是我的阶下囚，不只是你，还有你的亲信旧部。若是孟氏派人赎回俘虏，哪怕他们能走，将军也走不了。搁在你面前只有两条路，要么自戕，我对外说将军忠贞不屈，只愿忠心孟氏，不肯改投二主，成全你的身后名声。另一条路，将军乖乖归顺，一切照旧。”

    符望先是沉默以对，没料到姜芃姬远比预料中还要直白，等他反应过来，表情又沉了一些。

    “柳州牧的意思，要么死要么降？”

    不只如此，还用符望的旧部亲信作为要挟？

    姜芃姬无奈地笑道，“不是将军说要直白一些么？我这么说，将军可听明白了？”

    她这样说难道还不算直白？

    别说符望，哪怕是聋子都能听明白。

    符望不吱声了，黑沉的眸子闪动着异样的光彩，似乎在算计什么。

    “将军可想好要怎么选？”

    姜芃姬很清楚，符望肯活着出现在她面前，内心也存了投降的意愿。

    之所以还犟嘴，不过是想为自己争取一些好处，例如保全他的亲信旧部。

    正常来讲，几乎无人会对刚降的将领放心，更别说将对方的军权归还给他。

    万一这个将领是假装投降，趁着新主公没有防备，突然搞事、带兵策反呢？

    为了防止投降将领和旧部趁机生事，原先的编制会被打散，明面上重用对方，给予他多大信任，实际上却是将自己的人拨到对方手下，还有更干脆一些的，直接剥夺降将的军权。

    看似保全了对方的兵权，一副很重视很信任的模样，本质却是明升暗降。

    符望冷哼以对，不准备开口表态。

    姜芃姬道，“我能降得住将军一次，自然也能败你第二次，将军可要仔细想好了。”

    被人俘虏一次已是耻辱，要是被同一个人打败第二次，那就是奇耻大辱。

    更别说姜芃姬作风霸道，根本不会给符望第二次机会。

    要么归顺她，为她卖命，要么去死，难不成还让符望活着投奔敌人，给她添堵？

    符望似乎被刺激了，他道，“世上何曾有常胜不败？柳州牧这话未免说得太满了。”

    更甚者，对方太傲慢了。

    符望以为自己已经足够嚣张傲慢，直到他接触了姜芃姬，才知一山还有一山高。

    “我劝将军还是再思量思量，以免懊悔终生。”

    姜芃姬始终不肯亮出自己的条件，招揽符望的行动只能搁浅。

    等符望被人带下去养伤，姜芃姬表情沉了两分。

    她嘀咕道，“真想砍他一刀，怎么看都不顺眼。”

    一旁的孟浑开口道，“主公为何不肯直说？”

    符望手底下的兵素质很不错，但他们习惯了符望的带领，彼此之间配合默契，要是将这批兵卒丢给其他将军统领，兴许连一半的战力都发挥不出来。姜芃姬一开始就决定保留符望的兵权，这个条件对符望来讲应该十分有吸引力，可为何自家主公就是不肯张口呢？

    “拖着，磨一磨他的傲气。”

    姜芃姬平淡地道，好似真相就是这个。

    事实上么……她单纯不喜欢符望罢了。

    孟浑竟然也信了姜芃姬的理由，赞同地点头。

    “如此也好，符望在孟氏要风得风、要雨得雨，平日里颇为傲慢。孟氏为了拉拢他，鲜少有不答应的。”孟浑暗中摇头，“此时将他搁在一旁晾一晾，兴许能磨一磨他的傲气。”

    主公和孟氏不同，不太可能答应符望的要求。

    举个现成的例子，自家主公跟丰真的关系不错吧？但是，丰真每次向她讨要好处，哪次没被她怼回来？要是符望归顺之后不改一改这个臭毛病，迟早会和主公产生矛盾。

    如今将他晾一阵，也好让符望看清现实。