    沈翔虽然只是猜测老婆婆就是坤祖婆婆，但他认为可能性极大。

    他记得关盈说过，当初关盈偶然救下还是小女孩的坤祖婆婆，然后就将她培养长大，成为她在圣域的左膀右臂。

    能被关盈看中并且培养的，肯定有过人之处。

    坤祖婆婆有魂赋，即便魂魄不是特别强大，也因为魂赋的特殊性，可以感知到魔影神魂的存在。

    在以前，沈翔也不知道魂赋存在的，是后来遇到天族母，他才知道魂赋这个东西。

    天族母就说过，拥有魂赋的人很少，所以她非常羡慕沈翔！

    沈翔当初也能直接看见魔影神魂，他当时还以为是自己魂魄太过强大的缘故，现在看来，应该是魂赋能使他看见魔影神魂。

    将沈翔带来这里之后，魔影神魂就藏入沈翔的六道神镜，他是很不习惯被其他人感知到的，这令他很没有安全感。

    “雨萌，你认识这个老婆婆吗？”沈翔看着前方，低声问身边的柯雨萌。

    柯雨萌也能远远看见河边的老婆婆和女子，不过她的注意力都在那个女子身上。

    因为那个貌美年轻的女子，容貌和付玉雅很像，但仔细一看，却又有很多地方不一样。

    “不认识……不过老婆婆身边的姐姐，看起来很像付玉雅。”柯雨萌很小声道，生怕被人看见。

    沈翔认为那个老婆婆已经发现他们了，但因为这个客卿山庄经常有弟子进来，所以老婆婆也没觉得有什么不对。

    现在，沈翔就和柯雨萌，朝着老婆婆那边走过去。

    柯雨萌忽然有些紧张，她是挺怕又招惹一个像是付玉雅这种人。

    老婆婆容貌虽然很普通，但气质很好，看起来很精神，脸上的皱纹不算多，看上去是满头白发，不过却依然能看得出她曾经很美的。

    老婆婆见到沈翔和柯雨萌过来，也只是对他们温和的笑了笑，配合她那股优雅的气质，给人很舒服很平易近人的感觉！

    柯雨萌也甜甜的对这个老婆婆笑了笑，像是回礼。

    老婆婆在河边，对着一块碑雕刻着，像是在刻符纹，而那名靓丽的女子则是看得很认真。

    女子也看了沈翔和柯雨萌一眼，不像付玉雅那样，看人的时候，眼睛都像是站在头顶上，带着满满的傲慢与轻蔑。

    女子和付玉雅是长得像，但她在刚才看沈翔和柯雨萌，也只是很随意的看一眼，就像是看陌生人一样。

    这令柯雨萌顿时放松了许多，不过她也看得出，在这里，那个老婆婆才是最厉害的。

    沈翔和柯雨萌走过去，老婆婆又转头看了他们一眼，只是笑了笑，而那名女子则是轻轻蹙了蹙眉，也并未说什么，只是不太喜欢有人靠近过来。

    老婆婆果然在刻着符纹，刻在石碑上，而这石碑是要用来组建碑阵的。

    碑阵在圣域很常见，有时候一块碑就能形成碑阵，威力也很大，这种石碑也是经过特殊炼制，内有储物空间储存能量源，或者是储存各种元素，比如水火雷电风等等，可以根据需要而释放出来。

    沈翔不精通符纹，但他现在悟性极高，而且他的女人里，可有不少精通符纹炼器，跟着她们在一起，就算不精通也是懂一点的。

    沈翔释放神识，直接去扫那块石碑上的符纹，老婆婆也感知到了，十分惊讶的看了沈翔一眼。

    “小兄弟，你也是客卿长老吗？”老婆婆问道。

    在老婆婆身边的女子很是疑惑，这个脸上有大黑斑的丑少年，怎么可能是客卿长老？

    老婆婆之所以这么问，是因为她根据沈翔神识的猜测的。

    沈翔刚才放出来的神识并不算强大，但却有极高的凝聚力，大多数人都感知不出来的，当时这位老婆婆能感知到。

    老婆婆很清楚，拥有这种神识凝聚力的人，都不是普通人。

    “不是！”沈翔笑了笑道：“老婆婆，你是客卿长老吗？不知如何称呼？”

    “我是坤敏，来此当客卿长老已有十来年！”老婆婆笑道：“小兄弟，你对我的符纹有何看法？”

    听见这个名字，沈翔就肯定是坤祖婆婆！

    和他猜想的一样，这个坤祖婆婆居然冒充客卿长老出来透气，这恐怕就连大坤门的高层都不知道吧！

    大坤门的长老和掌教，都已经换过很多次了，而且坤祖山庄所在的地方很荒凉阴森，他们可能从来都没见过这位老人家的。

    沈翔皱眉看着石碑上的符纹，沉吟不语。

    “小兄弟，你但说无妨！”坤敏很温和笑道。

    “很差劲！”沈翔说道。

    “胡说八道，坤……坤敏婆婆的符纹水平，在圣域虽然算不上名列前茅，但排进前百也是毫无问题的！你要知道，圣域那么大，懂符纹的很多，能进前百就意味着水平位于顶尖！”

    在坤敏身边的那位女子，立刻严肃反驳沈翔。

    “付圆圆，我都说了多少次……别再说我是什么符纹水平前百的……”坤敏摇头一叹道：“圆圆，你刚才的语气太冲了，快向这位小兄弟道歉！”

    这下，沈翔和柯雨萌都确定，这个名叫付圆圆的女子，就是付玉雅的姐妹！

    “公子，对不起！”见到坤敏生气，付圆圆也很惊慌，只能连忙道歉，但从她的神色看，依然很不服。

    “婆婆，你……你为什么要那么谦虚？这人明明什么都不懂的！”付圆圆咬了咬唇，还是忍不住低声道：“我刚才是真的替你感到生气！”

    “因为他说得很对！我刻在这块碑上的符纹，确实很差劲！”坤敏说道：“圆圆，你难道看不出来吗？”

    “我……”付圆圆愣了愣，她也是在学习符纹，在年轻一辈中，她的符纹水平极高。

    可坤敏刻在碑上的符纹很深奥很复杂，付圆圆根本看不懂！

    回答自己看不出来？那岂不是显得自己很菜？但硬要说坤敏的符纹水平很高，可坤敏婆婆自己都承认很差劲了！

    “你到底能不能看懂！”坤敏语气稍微严厉了些。

    “我看不懂！”坤敏咬牙承认，但依然很不服，便对沈翔道：“那他说很差劲，差劲在哪里？可否能说个一二来？”

