    “夜良奈与五代水影照美冥分兵对抗岩隐村，砂隐村！”

    “战争开始不到一个小时时间，夜良奈便以一千五百雾忍，再加两位人柱力的力量，重伤多名岩隐村高手，造成岩忍六千左右的伤亡。”

    “并生擒了三代土影，迫使岩隐村认输，令不得不答应夜良奈的条件，围攻砂隐村！”

    “大概半小时后，砂隐村受到夜良奈带领的岩隐村大军，雾隐村残军的围攻。”

    “仅仅十几分钟时间，砂隐村溃败，顾问千代，人柱力我爱罗被生擒，砂隐村伤亡六千多。”

    “面对巨大伤亡，风影罗砂不得不认输，结束了战争！”

    这侦查小队成员将自己探听到的消息详细的讲了出来。

    而听完之后，包括三代火影等人在内，都不禁是倒吸一口凉气。

    这也太妖孽了一点！

    说是创造了一个不可能实现的奇迹也不为过！

    在这之前，谁敢说能以一千多人，战胜一万人！

    没有！

    三代火影也不敢夸这种海口！

    可夜良奈做到了！

    “那面对我们的来袭，雾隐村是如何应对的？”奈良鹿久再问。

    “依旧是夜良奈亲自带兵，以二尾人柱力由木人，并忍刀七人众之六，以及两千大军！”

    这人再次回答道，“按照他们的脚程，此刻应该也快要抵达涡之国附近了！”

    听完，奈良鹿久脸色难得的露出了凝重，道：“面对岩隐村也才一千五，面对我们就两千么？”

    “这个夜良奈未必也太看得起我们了！”

    “不过少了一个人柱力，倒是给我们减少不轻的压力！就是这个夜良奈有点难以对付！”

    三代火影点头，相当赞同，开口道：“看来接下来的路程需要提高警惕了！”

    “也许他正埋伏在我们的必经之路上呢，可不能因为他只有两千人就小看他！”

    他们远道而来，而夜良奈可以说是占据了水之国四周都是海的巨大优点。

    三代火影不相信夜良奈会放弃海洋这样的一个巨大优势！

    “既然如此，我们不妨拖住夜良奈！”

    “明面上排除一直队伍与夜良奈纠缠，暗地里则派出另外一支奇袭部队开赴雾隐村，杀他们一个措手不及！”

    “料想夜良奈带走了这么精英的情况下，他的大本营兵力应该不是那么充足！”

    “我们奇袭定能取得的收获！”日向一族族长，日向日足献策道。

    “而且，即便不能一击击败雾隐村，我们也能联手即将到来的云隐村！”

    “到时候，雾隐村必败无疑！他们绝对挡不住两个忍村的联合进攻！”

    “而夜良奈若是听说了这消息，必然会驰兵救援！”

    “到时候我们就可以利用他的心急，给他设下陷阱，一举击败他！”

    “这样，最终的胜利便属于我们和云隐村了！”他身旁的一个日向长老补充的说道。

    “好办法！”

    闻言，犬冢一族族长顿时眼睛一亮，赞同道。

    “赞同！”

    油女一族组长油女志微惜字如金吐出两个字！

    就是奈良鹿久都不禁赞赏的点头，“确实是个好办法！”

    “那就这样办吧！”

    秋道丁座手中钢棍杵地，也没有意见。

    就是三代火影听后都赞许的点头，觉得很有可行性。

    “我开始期待那一刻了！”

    众人都兴奋的出声，一副迫不及待的样子！

    “不要急，还要继续完善一下细节，让这个计划变得严丝合缝才行！”

    奈良鹿久一如既往的淡定缜密。

    只是，他们并不知道的是！

    他们刚才所有的谈话内容，都被夜良奈收入耳中！

    “不愧是木叶村，果然不一样，还玩起了计谋来！”

    夜良奈摸着下巴，露出了玩味之色道。

    他人在距离木叶村的五十里之外的某个山崖上。

    这是他目前为止，能够探查到的最远距离，且，只能锁定单一指定区域的感知。

    但这已经相当恐怖了！

    毕竟，谁也不会想到说，有人能在五十里之外进行感知吧！

    “嘿嘿，既然知道了你们的计划，那我可就不能让你们如愿了！”

    “正好，你们远道而来想来也累了，就让我来给你们一点惊喜吧！”

    夜良奈根据木叶村现在的情况，立刻制定了一个计划。

    而这个计划的中心思想是十六个字：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”

    木叶村如今的状态，用这个战术很适合。

    而且，这也是在人数少的情况下，最适合的战术之一。

    前世的那个伟人已经充分证明这个战术的实用性。

    “享受下天朝的智慧吧，三代火影！”夜良奈万分期待的想道。

    至于为什么都靠近木叶大军这么近了，木叶侦查小队的人没有发现他们。

    也很简单！

    五十里之外就能发现木叶侦查小队的人，夜良奈有充足时间带领队伍避开。

    这时候，两千多人反而是个优势了！

    木叶村大军可能脑洞再大，也不想到有人能够在五十里之外探听到他们的消息。

    也不会想到说，有个人带着两千人就敢对他们发动偷袭。

    因此，当偷袭真正降临的那一刻，他们可谓是一脸懵逼，被打了一个措手不及。

    当然，这是几分钟之后的事情。

    此刻，夜良奈一边赶路，一边跟众人部署着作战计划。

    “记住，我们不需要跟木叶村进行持久战！”

    “等达到必要的效果之后，便立刻后退，我会用雾隐之术掩护你们！”

    如今，进攻方是他们，自然没必要像对抗岩隐村那样，死战不退。

    而且，涡之国到处充满的森林也给了他很大的帮助。

    这涡之国靠近海边，气候湿润，非常的适合使用雾隐之术！

    “记住，我们的目的是让木叶村大军变得万分疲惫，以达到最终的目标：击败木叶村大军！”

    “口诀就是我刚才说的那十六个字：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，明白吗！”

    “是！”

    一众雾忍相当兴奋的应道，非常崇拜的看着夜良奈。

    眼睛里一点慌张，退却之色都没有！

    如果是在与岩隐村大战之前，他们肯定没有这种信心。

    以如今悬殊的兵力差距去偷袭敌人，风险太大了。

    但现在，他们一点也不担心！

    因为他们相信夜良奈能带着他们做到这一点！

