
　　“十五枚迅捷丹，换你千年雪参！”猿妖沉声说道；

　　王宏江沉吟片刻，还是缓缓摇摇头，以迅捷丹的药效，每个人服用的数量更少，上品迅捷丹，每个人最多服用九枚，之后就会再无效果；

　　这枚雪参，是王宏江自己的珍藏，想要增加自己的实力，即使获得再多的迅捷丹，吃不了也无用，还不如直接将雪参吃下，然后再想其他办法，购买丹药；

　　王宏江转过头来，看向许峰，一脸期待的表情；

　　“哼，你看他有什么用，极品迅捷丹，必须要专业炼丹师才有可能炼制，专家级炼丹师才能熟练炼制，你以为他一个人类，有可能是专业炼丹师，甚至是专家级炼丹师吗？”猿妖冷哼一声，很不满王宏江的表现；

　　炼丹师是生活职业，分为炼丹学徒，普通炼丹师，专业炼丹师，专家级炼丹师，大师级炼丹师，宗师级炼丹师等；

　　生活职业的提升，很枯燥，需要大量的熟练度才能提升到下一个等级，这就需要海量的炼丹材料和相对应的丹方。23sk.Com

　　不知道是地球意志的刻意分配还是其他什么原因，人类是永远也无法就职炼丹师，平时打怪，也不会掉落任何丹方，至于炼丹材料，大多数是草药类植物，这和炼金制药学相通，倒是没有限制；

　　而兽妖们，相对应的，却永远也没有办法就职炼金制药师，无法制造能够瞬间增加血量的药剂；

　　猿妖身为一名专业炼丹师，距离专家级炼丹师只有一步之遥，即使是他，到现在也没有炼制出一枚极品迅捷丹，可想而知，极品丹药是多么难得；

　　猿妖不相信，一个人类，竟然能够炼制出极品迅捷丹？

　　许峰看了眼王宏江，摇摇头，说道：“我也没有极品迅捷丹！”

　　猿妖哈哈大笑，其他兽妖也变得洋洋得意起来；

　　“抡起炼丹，只有我们万妖岛才是正宗，兽妖才是真正的炼丹师，你们人类不可能成为炼丹师的，那些丹药，也不知道是他从什么地方获得，绝对不是他自己炼制的！”熊二洋洋得意，许峰身上没有一丝炼丹师的气息，它根本不相信许峰是一名炼丹师；

　　“就连自己的老师都无法炼制出极品迅捷丹，他一个普通人类少年，就算去买，也不可能买到极品迅捷丹！”熊二心道；

　　王宏江眼中露出失望的神色，正准备答应猿妖的要求，却听到许峰说道：“虽然我没有极品迅捷丹，但是却有极品加速丹！”

　　“极品加速丹，呵呵，名字都说错，应该是极品增速丹吧，那只是和增力丹一样的普通货色，即使是极品，也最多增加三点敏捷属性！”熊二哈哈大笑道；

　　许峰摇摇头，从储物戒指中摸出一个玉盒，打开后，里面摆放着十粒龙眼大小的淡绿色丹药，每一枚丹药表面，都隐隐浮现一层淡淡的青色雾气，凑近甚至能够听到每枚丹药，都发出一阵急促的呼啸之音；

　　“极品加速丹，服用后百分之百增加十点敏捷属性，同时可增加一个提升自身速度80%的临时效果，持续三十秒！”许峰大声说道；

　　轰~

　　整个大厅一下炸开了锅，这样的丹药，已经不能称之为丹药了，而是一种保命手段，能够临时提升80%的速度，持续三十秒，关键时刻，可是能够逃的一命的，相比较而言，那个增加十点敏捷属性，反而变得不那么重要了；

　　“不可能，这世间，怎么可能有这样的丹药！”猿妖满脸惊骇的神色，手中的拐杖被捏的嘎吱嘎吱乱响；

　　“是真是假，一验便知！”许峰冷笑道；

　　丹药的属性，往往都是公开，只要手指触摸，就能查看，但是炼丹师却往往更相信自己的职业判断，有些特殊技能，是可以改变物品属性描述，造假的；

　　王宏江可管不了这些，直接伸手触摸到一枚丹药，顿时脸上露出惊喜的神色；

　　“哈哈哈，好兄弟，十枚加速丹，换我这株千年雪参，如何？”王宏江哈哈大笑道，有了这十枚加速丹，王宏江以后出任务时更加安全，增加了一个保命手段，每一枚丹药，几乎就先相当于一条性命，至于增加的敏捷属性，反而成了附带的属性；

　　许峰微笑点头，两人正准备完成交易，猿妖却疾步上前，伸手阻拦道：“慢！”

　　许峰眉头微皱，转过头来，看了一眼猿妖；

　　“干嘛，你想和我东北军区为难不成？”王宏江眼睛一瞪，满脸凶色，他可不管什么万妖岛不万妖岛，这十枚丹药，他志在必得；

　　猿妖一窒，沉吟片刻，说道：“天地巨变之后，我就成为炼丹师，现在距离专家级炼丹师，只有一步之遥，却从来没有听说过加速丹，这样的丹药，你就不怕这丹药是假的？要知道，改变物品属性描述的手段虽然少，但却并不是没有！”

　　王宏江一愣，随后看了许峰一眼，强硬道：“我相信上京军区的兄弟！”

　　“呵呵，原本打算为你免费鉴别一番，但如果你执意如此，那我也不强求，到时候如果上当吃亏，可别说我没提醒过你！”猿妖满脸堆笑，轻声说道；

　　王宏江脸上露出迟疑的神色，万妖岛上的兽妖才是专业的炼丹师，就连它们都没有听说过加速丹，一时间，王宏江也变得有些犹豫起来；

　　“无妨，就让它们看看！”许峰笑道；

　　“也行，兄弟，这不是老哥我信不过你，只不过是为了让它们这些孤陋寡闻的家伙长长见识！”王宏江喊道；

　　猿妖微微一笑，毫不在意，轻轻捻起一枚加速丹，一拿起丹药，指尖就萦绕着一缕风意，身体似乎都轻了几分；

　　猿妖眼睛微眯，仔细看了一眼丹药表面那层薄薄的青色雾气，脸上露出惊讶的神情；

　　“丹气成形，没想到，竟然真的有这种手段，实在太不可思议！”猿妖轻声说道，话音刚落，身后几个兽妖齐齐睁大眼睛，不敢相信自己的耳朵；

　　几个兽妖浑身一震：“什么，老师，你说丹气成形，这怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第485章 丹气成形免费阅读。https://xs.23sk.com 