    “你怀疑我们？”

    白灵黛眉一蹙，质问道：“这就是魏家的待客之道吗？”

    如果只是自己被拒之门外，白灵也不会生气。

    可，江枫可是龙门之主，他们心里神一般的存在。

    现在可好了，堂堂龙门之主亲自带着属下来帮人看病，结果却被人小瞧，拒之门外？

    这样白灵怎么能不生气？

    “不是不是，老朽只是想找大小姐确认一下，你们若是她请来的客人，老朽自然会恭恭敬敬的请你们进去。”

    老管家态度虽好，但显然还是信不过江枫和白灵。

    “你……”

    “白灵。”

    见白灵又要发火，江枫淡淡的说道：“不必生气，让他去禀告便是。”

    “哼，气人！”

    白灵只好狠狠的瞪了老管家一眼。

    她医术之强，十几根银针下，救的人数没有一千也有八百。

    今天是第一次主动登门医治别人，却被人怀疑！

    “两位请稍等。”

    老关键打量了一下江枫和白灵的相貌，然后转身朝着院内走去。

    几分钟后，不止是老管家，就连魏晴晴也跟着出来了。

    “江先生，真是不好意思……晴晴不知道您什么时候回来，所以没有出门迎接，还望您见谅。”

    一见到江枫，魏晴晴急忙道歉。

    整个云城，也就魏老和魏晴晴见过江枫的那张黑金龙卡。

    那可是绝对的身份象征啊！

    哪怕到了魏老病重期间，魏晴晴都不敢对江枫有任何怠慢。

    “无妨。”

    江枫淡淡的答道：“给魏老看病要紧，先去看看魏老吧！”

    “嗯。”

    魏晴晴点头，不过当她的目光落到江灵身上时，不由得微微一怔。

    一个年龄二十三四岁的小丫头。

    甚至比魏晴晴还要小上三岁。

    这样一个像瓷娃娃般漂亮的小女生，难道就是江枫请来帮爷爷看病的？

    魏晴晴的眼眸里闪过一抹狐疑。

    “哼！”

    虽然魏晴晴没说什么，但白灵通过她的眼神，立刻就洞悉了魏晴晴的想法。

    这女人，也在怀疑本小姐的能力啊！

    “一会儿就让们知道，什么是神医……”

    看在龙主的面子上，白灵也没跟这些人计较，只是暗下决心，一会儿一定要亮瞎他们的眼睛！

    ……

    魏家的院子很大，就好似帝王家的后花园般。

    当然了，规模是肯定比不上的，但对普通人来说，这种的院子就是帝王的后花园。

    一路花香水榭，奇石和假山也错落有致，加上古香古色的建筑和来凉亭，真让人有种走在古代贵族庭院内的感觉。

    一直走了四五分钟，才到了魏老所住的房间。

    推开门。

    引入眼前的是一个高两米多，宽四米多的迎风花屏！

    花屏另一边，是一组红木沙发与茶几，沙发后面的和博古架上，摆满了奇珍异石，古玩字画。

    随便拿出来一个，都是价值七位数起步的。

    闯过招待区，才是魏老休息的地方。

    进去后，江枫就看到有两名医生正在给魏老看病。

    这两名医生是魏家重金请过来的名医，而且，还都是在国外开过讲座的名医！

    他们拿着听诊器在魏老的身体上听了许久，又拿着其它的工具照一照，听一听，折腾了许久。

    “我爷爷怎么样？”

    见状，魏晴晴急忙开口问道。

    “情况不容乐观，魏老这是解劳成绩，他年轻时应该受过什么伤……加上年龄老迈，怕是……”

    那名医生轻轻的叹了一口气，没有再说下去。

    但他的意思很明显，怕是无力回天了。

    再看另一名一声，也是轻轻的叹息了一下，似乎真的没了办法。

    “爷爷！”

    闻言，魏晴晴立即双目含泪。

    魏家众人也是悲从中来，但魏晴晴父亲魏昌，还是忍着疼痛说道：“多谢两位名医，你们先去休息……今日之事，魏家必有重谢。”

    “哎。”

    那两名一声点点头，然后道：“我们先给魏老开一些止痛的药物，好让他不再难受！”

    “麻烦你们了……”

    魏家众人感激涕零，正要答应的时候，白灵忍不住了。

    “积劳成疾，那魏老身上的疼痛就是暗疾……这时候你们给魏老吃止痛药，只是麻痹他的神经罢了。”

    白灵冷哼一声，说道：“不懂医人不要紧，请不要胡乱医治，让老人家受苦！”

    “你是谁？”

    听到白灵的话后，二人都是一愣。

    他们心里也很清楚，药物只是暂时的麻痹。

    可像魏老这样的情况，根本活不了几天了，用药物麻痹也是再正常不过的事情。

    怎么从这位小姑娘口里说出来，就好像自己是草菅人命的庸医似的？

    “这是谁？”

    魏晴晴父亲魏昌，忍不住眉头一皱。

    “小小年纪，就敢在这里胡言乱语，你可知刘医生和钱医生乃是医术高超的名医，他们可是曾在国外开过演讲，参加过学术交流会的名医！”

    魏晴晴的母亲，邓明媚说道。

    “是啊，刘医生和钱医生可是重金难求的名医，你这个小姑娘是谁，怎么来我们魏家捣乱？”

    “这是谁把她带进来的？”

    “来人啊，把这个小姑娘给我轰出去！”

    见魏晴晴父母发话之后，一些叔叔伯伯之类的父辈，也都一个个的下了逐客令。

    魏老病重，魏家人都是心急如焚，就连那些小辈也忍不住开口谩骂。

    “管家人呢，快把这个黄毛丫头给赶出去！”

    “妈的，都什么时候了，怎么什么人都能进来？”

    “管家呢！！”

    看着魏家众人激动地样子，刘医生和钱医生心里一宽。

    看来，不用他们开口，魏家人就能把这个质疑他们的小丫头给搞定了！

    “赶我走？”

    听到众人恶语相向，白灵心里也有了怒气，“好，你们赶我走便是，魏老吃了他们的止痛药，要是能活过三天，我白灵两个字倒过来写！”

    就连江枫也是忍不住眉头一皱。

    哪怕是魏老病重，他们也不该如此无礼。

    “白灵。”

    就连江枫也开口说道：“既然如此，我们走便是！”

    江枫并不欠魏家什么，云川集团是他高价买回来的，魏晴晴在云川集团每月也有巨额的薪水。

    所以，相比跟魏家的那点交情，江枫更注重直接的属下。

    龙门里每一个人，都是跟着江枫从千军万马中厮杀着走到最后的！

    一路上，不知道牺牲了多少兄弟。

    到了功成名就之时，江枫怎能忍受这些人对白灵的质疑？

