    中域，西部边缘。

    八殿驻扎点处。

    萧逸和八位总殿主在风刹总殿待了一日后，便火速赶至。

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，三道身影御空而至。

    “东方家？”萧逸瞥了眼，脸色轻淡。

    三道身影，正是东方家老家主，东方狂澜。

    以及东方家当代家主，东方惊龙，与其弟东方惊雷。

    “诸位总殿主。”东方惊龙与东方惊雷对着各位总殿主拱拱手。

    “萧逸殿主。”东方惊雷看向萧逸，抱拳一礼。

    东方惊龙却未正眼看萧逸。

    猎妖总殿主看向东方狂澜，轻笑，“你们似乎唤错人了。”

    “我们八人早已卸去总殿主之职。”

    “有事吗？”修罗总殿主看向东方狂澜，直接问道。

    东方狂澜看了眼天际苍穹，道，“这天，变了。”

    修罗总殿主点了点头，“我们知道，所以赶来西部边缘，以防不测。”

    东方狂澜道，“你们八殿精锐还未赶回来，不妨先到我东方家暂等。”

    “这里毕竟是妖域边缘，妖气冲天。”

    东方惊雷笑道，“我们东方家的精锐并未离去，一直镇守在防线这边。”

    “诸位入我们东方家也更安全些。”

    “不必了。”洛前辈语气淡漠，已然转过身，未再理会三人。

    冷漠的眼眸，只遥遥凝视远方妖域。

    修罗总殿主沉声道，“狂澜，你是有事要与我们商量吧。”

    “有话，不妨直说。”

    作为曾经并肩作战多年的好友，修罗总殿主自是一眼便看透东方狂澜的想法。

    东方狂澜眉头紧皱，似有些迟疑。

    修罗总殿主同样皱眉，以他对这个好友的了解，这个好友定是遇到了些什么根本无力应付的事。

    “是发生了什么吗？”修罗总殿主认真问道。

    东方狂澜点了点头，“半天前，八宗给我发了道传信。”

    “八宗？”八位总殿主闻言，霎时脸色一肃。

    包括本已转过身的洛前辈，亦眯了眯眼。

    东方狂澜沉声道，“他们的意思是，要这条妖域防线。”

    东方惊雷冷声道，“那群王八蛋的意思，是要我们东方家举族迁移。”

    “东方家族地，将成为他们八宗抗衡此次变天之危的据点。”

    “据点？”风刹总殿主轻咦一声。

    东方惊龙猛地看了眼萧逸，冷声道，“还不是你们这位接班人做的好事。”

    “建造要塞据点，耗时一年半将中域邪修祸患清剿干净，效果极大。”

    “凭要塞据点，战力精锐可攻可守，堪称完美。”

    “八宗的人，此次自是有样学样。”

    天机总殿主嗤笑一声，“萧逸小子此次做得极好，有错了不成？”

    东方惊龙冷笑，“你以为你们八殿可以置身事外？”

    “八宗的意思，是要我们东方家做据点，同时要将整条妖域防线修筑起固守城墙。”

    “整条妖域防线，我们东方家精锐和你八殿精锐各占一半。”

    “也就是说，你们八殿的驻扎点也要一砖不剩，一土不留，悉数迁离。”

    “笑话。”风刹总殿主冷声道，“妖域防线，驻守了有千余万年，非一日之功，岂能说迁便迁？”

    东方狂澜满脸苦色，“半日前老夫收到传信，亦是急得如热锅上之蚂蚁，坐立不安。”

    “我东方家族地在此，千万年根基亦在此，怎可能举族迁移，给他们当据点所用。”

    八位总殿主闻言，同时皱眉，但并未有言语。

    东方狂澜认真的目光扫视在八个老人身上，问道，“所以，你们的意思是…？”

    洛前辈不屑冷笑，“要我黑魔殿驻扎点？可以。”

    “只要他们有本事破老夫布下的封阵即可。”

    “我也是这个意思。”天机总殿主嗤笑一声。

    “八宗自诩自己远古手段莫测惊人。”

    “老夫会在我天机殿驻扎点布下层层大阵。”

    “他们有本事破，驻扎点可以给他们。”

    炎殿总殿主眯着眼，“想要我炎殿的驻扎点？”

    “便看他们敢不敢来拿了。”

    一个个总殿主，语气中尽是自傲。

    东方狂澜霎时脸色发苦，心头腹诽不已，‘你们八个老家伙是有本事守住自己的驻扎点，可我东方家怎么办？’

    这般想着，东方狂澜还是求助般的目光看向修罗总殿主。

    修罗总殿主点了点头，“如今变天之危在即，而且此次危机更甚以往。”

    “如今我们人族武者内斗，徒增损伤，绝非上策。”

    猎妖总殿主沉默了一下，目光看向萧逸，“你的意思呢？”

    猎妖总殿主话音刚落下。

    八人的目光，悉数落到了萧逸身上。

    东方狂澜三人，亦是如此。

    萧逸挑了挑眉头，看向东方狂澜三人，“你东方家的白色洪流应大陆诏令而出，至今未归。”

    “但你东方家镇守妖域的三十余万精锐仍在。”

    “让他们即日起，围着防线建起城墙。”

    八位总殿主闻言，眉头一皱。

    东方狂澜，则是脸色一惊，“你的意思是要…对付八宗？”

    “不错。”萧逸冷笑，“外人已经来犯自己的族地了，还有什么好说？”

    “八宗既然要拿你东方家当要塞据点，你东方家干脆现在便自己建起一个要塞据点。”

    “八宗也罢，妖兽也罢，谁来，一并视作敌人。”

    “东方家三十余万精锐，个个修为深厚，建起一座稳固的要塞，再简单不过了。”

    “可是…”东方狂澜脸色大惊，“此举和八宗撕破脸皮何异？”

    萧逸耸耸肩，“那便你们自己想好了。”

    “我反正已与八宗撕破脸面，他们敢来抢我八殿精锐的驻扎点，来一个我宰一个。”

    “到时候你东方家举族迁移，狼狈不已，可别躲来我八殿的驻扎点，我不欢迎。”

    “你…”东方惊龙脸色一冷。

    “行。”东方狂澜率先冷声道，“老夫听你的。”

    “整个妖域防线，包括我东方家以及你八殿驻扎点范围，都会在要塞包裹之内。”

    萧逸冷笑，“不必，我们自己可以建…”

    “不。”东方狂澜脸色认真，“事涉妖族祸患，我们东方家和八殿向来是共同进退。”

    “以往千万年是如此，上次变天之战是如此，今日，同样会如此。”

    ......

    第一更。