    “哦？”闭目休息的无锋也忍不住轻轻睁开眼，脸上露出凝重的神色，“房显龄可是个老辣沉稳的家伙，居然在这个关键时候抢先动手，难道帝国已经做好周全准备了？应该没有这么快啊？”

    慢慢坐起身，无锋仔细思索着，“霜影，昨天传来的情报，帝国第四军团最快的一个师团走到哪儿了？”

    秦霜影不假思索的回答：“最快的已经进入晋中府地界了，按现在时间推算，现在应该已经过了晋中府城了。”本来从五湖地区返回关西最佳途径莫过于穿过三江郡地区直插关西，但如此规模的军队通过三江郡，难免会引起三江郡实际统治者林家的戒心，实际上这跟方案并不现实，所以第四军团只能绕道北上经晋中穿越河间、天水两府再从天水改道南下回到关西地区。这样一来，路程就远了许多，而且道路条件也不是很好，所需时间也长了许多。

    “那燕京传回来的消息呢？”略一思索，无锋又问道。

    “前天传来的消息，帝国内政部门和警察总局已有部分人员分批西进，估计目的地就是关西各府，另外燕京内和邻近的各府局势也开始紧张起来，但总的来说还没有太大的举动。”秦霜影葱指轻轻掠了掠鬓间秀，接口回答。

    “那为什么房显龄会如此迫不及待的大动干戈呢？难道泸江的那些太平教徒有什么过火的举动刺激了他？”无锋自言自语道。

    稍一犹豫，秦霜影飞快的瞟了一眼无锋身边的管、鹿二女，才道：“锋哥，我猜测是不是那房显龄考虑到泸江府独特的地理位置，担心久拖不决会越难以控制，这才先行动手呢？”泸江地处关西郡东南部，东边与天南郡接壤，西靠巴山府，北接汉中府，南面就是苍莽的大横断山脉，可以说与是帝国中央管辖地区中较为偏远的一府，民风闭塞，极易受当地宗族大姓势力的影响。

    听得秦霜影一言，无锋一楞，然后认真揣摩这其中的含义，房显龄是个精明强干的能吏，也许他早就察觉到了自己周边府县的严峻形势，但他仅仅只是一府城守，自然无权过问其他府县之事务，而且泸江偏远与帝国中央的联系又被其他府县隔绝，真有动乱爆，恐怕以泸江一府之力实在难以控制得住，那么先下手为强也是最佳手段之一了。

    想通这一点，无锋满意的点了点头，给了翘以待的丽人一个欣赏的眼色，让本有些忐忑不安的秦霜影顿时犹如吃了蜜一般舒坦，精神更是倍增。

    “秦姐姐还真能体会锋哥的意思呢，若是换了小妹，可真就没办法了。”一脸羡慕的鹿纤纤笑着道。

    “纤纤用不着羡慕你秦姐姐，你在床上能体会你锋哥的心意就足够了。”无锋银笑着将大手探进斜倚在自己身旁的鹿纤纤上衣，轻轻的摩挲着她那光洁平滑的小腹，不时将手指在美人腹间玉脐打着旋，让满脸绯红的她忍不住扭动身躯，那双雾幻一般的眸子牢牢的锁在身畔的爱郎脸上。

    “呸，锋哥就知道说这些下流话来勾引人家，连做正事也这样。”另一旁的管莹莹瞅见爱郎的魔掌探进了纤纤的衣内，媚笑着掐了一把爱郎的大腿，疼得无锋忍不住咧了一下嘴，另一只手也不客气的直接按上了莹莹的臀沟，让有些幽怨的莹莹立即身躯一颤，顿时软了下来。

    连正在认真查阅情报的秦霜影似乎也感受到了室内那股*的气氛，白嫩如玉的脸颊也慢慢红了起来，一双眼虽然还看在案上的情报，手中却是无意识的翻阅着，内里的心思却早已不知飞到哪里去了。她虽然在燕京已经与无锋多次欢好，但几乎都是独自与无锋一人同眠，虽也知道迟早会有那么一天也要与这些姐妹们共同侍候爱郎，但却一直没有捅破这层纸。眼下见得管、鹿二女在无锋的刻意撩拨下早已是**高涨，看那情形，若不是自己在场，说不定就要现场共效于飞，不由得夹紧双腿，不敢作声，深怕自己的情形被对方觉了。

    其实无锋早就现了秦霜影的变化，但依然不动声色的挑逗着管鹿二女，秦霜影虽然也与自己欢好多次，但生姓保守的她在这方面始终还是保持着害羞，甚至还过了她的师妹，想到这里，无锋忍不住热血沸腾，若是能将这师姐师妹二人同时按在床上一享齐人之福，那美妙的滋味可真是非同寻常，也不知道自己什么时候能够得偿所愿呢？无锋悄悄瞥了一眼有些局促不安的美女。

    “大人，北吕宋来人有急报！”近卫远远传来的通报声打断了无锋的暇思，微微一怔，无锋立即恢复了常态，一双手也从身旁二女的身体内抽了出来，略一沉吟，便道：“让他到我书房里来。”一边示意几女离开。

    这时候从北吕宋传来急报，肯定是比较重大的事务，几女都知趣的起身，管鹿二女连忙整理有些散乱的衣衫，娇媚的向爱郎送去一个秋波，这才姗姗离去。

    看完来信，无锋不由得苦笑起来，自己虽然并未将这件事情完全忘却，但却没有料到印得安人居然会在这个时候又找上门来，看来都怪自己在燕京的时候有些欠考虑，当时只知道攫取利益，却没有考虑到获得利益的同时也是需要付出相当代价的，尤其是在这个骨节眼上。

    梁崇信的来信是向无锋汇报印德安王国海德拉巴部落贵族们的要求，也是无锋在燕京与印德安人特使达成协议的履行问题，当初在达成协议后，印德安人十分遵守协议，很快开放了他们控制的地区的关卡，无锋控制地区的货物和商队在通过海德拉巴部落控制区时都确实获得了减免关税的待遇，但这些待遇并非无条件的，从五月份起，海德拉巴部落的贵族们便6续来使要求无锋履行诺言，但都被凌天放和梁崇信以无锋尚未回领地，无法作主推托了。但锲而不舍的印德安人甚至派遣使者再次到了中州拜见了无锋，要求无锋兑现承诺，当时无锋也以自己尚未回领地推脱，但在对方的坚持下也不得不答应在自己回到领地后定会给他们一个满意的交代才算脱手。

    哪知道印德安人的嗅觉如此灵敏，大概自己刚一出京对方就得到了消息，否则不会如此快就找上了梁崇信。该来的迟早要来，这个问题始终是躲不过去，问题是眼下帝国乱象已现，而北吕宋却处在一个相对安全的环境之中，正是展经济将它建设成为自己的大后方的好机会，此时若与旁遮部和他们背后的提克部落冲突起来，是否会影响到自己的总体规划呢？这一点让无锋有些苦恼。

    又仔细的将梁崇信的来信认真阅读了一次，无锋的心中慢慢的平静下来。这大半年来，身为北吕宋事实上军事长官，梁崇信还是花了相当多的心血的，尤其是对整个北吕宋地区的武装力量进行了高强度的素质和战术训练，无论是两个警备师团还是读力步兵师团的战斗力都有了长足提高，几个师团在第一师团的牵头下也进行了几次合成军事演习，效果也相当好，这些都在梁崇信断断续续的来信中向无锋汇报过了。

    但就凭这四个师团就想挑战号称印德安人三大部落之一的提克部落，无锋还没有那么狂妄。提克部落号称印德安王国中的三大部落之一，拥有的人口过了两千万，而且还有一个旁遮部落在旁边，虽然印德安人军队的战斗力并不被无锋看好，但双方数量上存在的差距仍然是一个不得不考虑的问题。俗话说蚁多咬死象，何况印德安人也并非蚂蚁。

    除开这些原因外，无锋还有一个想法就是待时机成熟将第一师团抽回西北郡作为战略总预备队，为自己一方在即将到来的战争中在加一块砝码，如果真的要与印德安人生冲突，那这个希望自然就化为了泡影。

    但海德拉巴部落的要求也不能置之不理，否则一旦他们重新提高关税，对过往的商业利益影响倒在其次，若是将自己言而无信不守承诺的风声透露出去，对自己在中大6地区的声望就会受到很大的影响，这是无锋所不愿意见到的，自己辛辛苦苦建立起来的名声岂能随便破坏？要知道在这个世界上，有时候良好的声誉往往能够更有利于势力的扩张，也更能够蒙蔽许多人的眼睛，对这一点，无锋有着深刻的体会。

    另外还有一个重要原因就是梁崇信在来信中提出的观点也打动了他。

    “一支军队无论在训练中表现得再优秀，也远远比不上经历过一次真正的战争所获得的经验有用，因为真实的战争中那千变万化的突形势和生与死的考验对于一支军队中的官兵来说是在平素任何训练演习也体会不到的，缺乏了这一点，这支部队永远都不能叫做一支真正的军队。”

    “嗯，梁崇信这小子还真会编造理由，明明自己想打仗，却还给我来上这一套冠冕堂皇的理由，不过还算编得有点道理。”一边细细的咀嚼着话语，无锋嘴角带笑喃喃自语道，“这家伙大概是憋坏了，也罢，就让他去好好艹作艹作吧，希望不要让我失望。”

    铺开信纸，无锋提笔在雪白的纸上写下了六个字作为回复：“有理、有据、有节！”最后两个字下面重重的点了两点。

    ;