
　　龙山这个家伙在这一刻，可总算是将自己的心思全都集中起来了。

　　目的就是要让林羽在这个时候付出非常惨痛的代价。

　　看着冲过来的龙山，林羽冷笑一声。

　　“你们这些人就是这个样子的，总是喜欢将被人的好言相劝当作耳旁风，既然是这个样子的话，今天我也不会留手了！”林羽也动了起来，她的身体就如同一阵微风一样，快速的移动着。

　　“好快的速度！”睁大眼睛看着林羽，虽然之前对这个男人一直都是非常讨厌的态度，但是对于这样强悍的存在，多多少少还是有点不可思议的。

　　此时真的很好奇，林羽接下来会给他们带来什么样的惊喜表演呢，这样的一个男人身上看着平淡无奇。

　　但是在很多事情上面也总是让你看到惊喜。

　　像是眼前这样的一场战斗，他们这几个人全都非常肯定，林羽这一次一定会一败涂地的。

　　但是在这样的一场战斗当中，林羽并没有这样轻而易举的失败。

　　相反，他还是很快的掌握了这样的一场战斗的主动权，并且在这个过程当中一点一点的，开始将整个战斗的结果全都跟着牛转过来了。

　　“这个年轻人本身就是一个非常特殊的存在，之前执行任务的时候也是这个样子的。他很强大，就算是那个狂人于修，在这个男人的面前也仍旧是没有坚持多久时间就被打败了，我相信这样的事情发生之后你们也都明白了这个年轻人到底是什么样子的了吧！”很好奇的看着身边的安兹乌尔，零小声嘀咕着说道。

　　是了，很多人都是看不起林羽的，认为这样的一个男人，根本是没有什么资格被他们放在心上的，这样的一场战斗只要他们愿意的话，可以很轻松的战胜这个男人。

　　但是这个时候的林羽要做的，就是要让他们明白这件事情不是这样来算的。

　　至于在这个过程当中自己可能付出什么样的代价，这个已经不是这个时候很在乎的一件事情了。

　　这边龙山仍旧是信心满满。

　　他真的以为自己想要战胜眼前的这个年轻人不会非常艰难啊，在这个过程当中他们已经很清楚的明白了这场战斗可能给他们带来的什么样的危险。

　　“正是因为很清楚的知道这件事情是怎么回事，所以才会在这个时候更加清楚地明白自己在做什么事情那个吧！”冷笑一声，龙山看着林羽说道

　　只不过这件事情到了下一秒钟的时候，这个家伙就没有办法跟现在这个样子笑出来了。

　　自己的拳头很快，包含着力量，寻常人类跟恩无法阻挡下来。

　　目前为止，跟他战斗的人有很多很多，但是不曾见到谁有这样的本事能够将这样可怕的力量全都给阻挡下来。

　　但是下一秒钟，眼前所看到的这一切，就演变曾为了一个现实。

　　林羽做到了。

　　这个家伙竟然硬生生的是将龙山的攻击给阻挡下来了，并且在这个时候还用非常认真的眼神看着龙山。

　　这个眼神已经足够说明一切了。

　　在别人的眼中看来这件事情是不可能的，像是一个巨大的谜团一样，没有人相信这个世界上会有这样可怕的存在。

　　但是不管他们相信还是不相信，这件事情都是这么真实的发生了。

　　不管是他们相信还是不相信，这个本来看上去很简单就能够战胜的年轻人，这个时候竟然真的是赤手空拳，成功地将龙山的攻击全都给阻拦下来了。

　　这件事情简直就是要让他们疯掉了。

　　如果这样的一个情况持续发展下去的话，他们如何能够保证这件事情的结果还能够如同他们之前想的那个样子呢？

　　众人脸上都是好奇的表情都不知道应该在这个时候说些什么好了，反倒是在这里的林羽，好早以前就算到是这个样子了。

　　龙山也很好奇的看着林羽。

　　这件事情发生的很奇怪，这个家伙怎么可能变成这个样子呢？仅仅只是这么短暂的时间内，好像力量真的变得和之前完全不同了，竟然能够接下自己一招来，更重要的是，这个家伙还一点反应都没有。

　　难道说自己的拳头在这个时候真的已经变得这样软绵绵的了吗？

　　想到这里的时候，内心也不禁变得有些无奈起来。

　　反倒是这个时候林羽用很坚定的眼神看着龙山，说道；“我这一次可不会和之前一样，等着你们将我给干掉了！”

　　“臭小子，难道你之前保留了实力了吗？”听到林羽这么说，龙山也想到了一个可能性，这样的一场战斗能够持续这样的一段时间只能说明一件事情。

　　面前的这个年轻人即便是在之前跟自己的战斗中，也仍旧是保存了自己的实力。

　　正是因为这个样子才有可能在这样的一场战斗当中保持这样的冷静。

　　但是如果真的有这样的手段，未免也太不可思议了吧？

　　就算是他们，也不敢想象在这个世界上竟然还真的有这样可怕的一个年轻人的存在。

　　相反，在这个时候的林羽，则是并不觉得有什么很奇怪的地方。

　　这件事情于自己而言还是很清楚能够摸得准的。

　　“看看你们现在这个样子，大概还不知道接下来会发生什么事情！”林羽看着他们，说道：“大人在这个时候让你们跟我战斗，一个是想要考研你们，同时也算是给了我一个机会吧！既然是这个样子的话，我就不能把这样的机会之置于不顾，今天不管是出于什么样方面的考虑，都要将你们打败！”

　　林羽脑海中闪过这个念头，此时此刻不管是自己愿意还是不愿意，这场战斗都已经是到了没有任何办法选择的这个地步了，想要战胜眼前的这些家伙固然不是一件容易的事情。

　　但是，自己还有别的方式吗？

　　“呵呵，龙山，不要被这个小子欺骗了，他要真有这样的本事就好了。但是很可惜，这样的一个小子，怎么可能会有让我们感到头疼的本领呢？”旁边的化威说道。

　　他是不可能相信这个年轻人还有这样的手段的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十章 再次对决免费阅读。https://xs.23sk.com 