    陆远耸了耸肩：“我当然确定大黑狗不会咬人，也并没有拿你做实验，只是你非常愿意做第一个体验者而已！我想你不也是得到了自己想要的东西吗！”

    一听到陆远说的话，黑人小孩吓得脸色似乎都变了，哇哇的叫了一声，转头向着小镇的渔民跑去！

    陆远看到这儿哈哈一笑，伸手揉了揉大黑的脑袋！

    “以后这片渔场区域内的一切，可都要靠你来保卫了，放心我不会亏待你的！”

    大黑狗听到陆远的话，围绕他的脚边转了一圈，又在地上打了几个滚，尽管弄得脏兮兮的，可能看出来玩得很开心！

    而另一头，那些渔民们听到了小男孩的哭诉，分分既好笑又可怜的揉揉她的脑袋！

    不过他们心里也很好奇，这位陆远先生是怎么做到的，竟然弄那只在几个镇子外面的草原上，不知横行霸道了多久的大黑狗，乖乖的听了话！

    这难道就是天赋异禀？

    或者说，是某种特殊的亚洲人才会的手段？

    当然这些事情他们只敢在心里想一想，绝不敢当着陆远的面说出来，毕竟无论怎么样讲，背面揣测一个人的行为，总归是不礼貌的！

    “各位今天既然已经来了，就不要着急离开了，反正我们这边还有十几个员工，如果不嫌弃的话倒是可以在这里品尝一下，枫林谷鱼场的鱼肉！”

    陆远把大黑留在了渔场铁围栏的边上，大黑显然喜欢这个新环境，不一会儿就找到了之前那个主播看到的铁网缝隙，钻出去玩耍了！

    对此陆远也是无言以对，毕竟大黑狗好多年都在野生环境中，一时之间想改过来很难，只要以后记得来渔场执勤就好了！

    随后他就找到了之前那些渔民们，邀请这些人留在这里吃饭！

    本土人对于陆远此时表现出来的热情，每一个人都显得有些局促不安！

    他们的确是感受到了陆远的真诚，以及对于他们这些普通渔民流于表面的招待和热情！

    这使得这些淳朴的渔民们，总是感觉自己像占了陆远的便宜，因此脸上都有一些说不出来的复杂感觉！

    “你们没必要这么客气，正如陆远先生所说，渔场目前不会再向外卖给任何供应商东西，所以很多鱼类目前很泛滥，再加上我们的确还有十几个员工，多你们这几个人也不会消耗多少食物，你们就留下吧！”

    詹姆斯更直白，说清楚了利益关系！

    这才使得那些渔民们放下了心头的一些复杂，同时答应了下来！

    陆远则是想起了那片淡水区，他记得那片淡水区，边上好像有很大的水源空间，于是他找来几个员工，把之前存放鱼苗的一个大水池，从库房里面取了出来！

    这个水池并不是特别的大，只是用来分装鱼苗，放在汽车上在海域边缘投入鱼苗的用处！

    如今清理出来，是想要趁着现在人多，多捕捉一些鱼类过来在这里饲养，这样一来员工们想要开荤的时候，也就不必要冒着冬天寒冷的威胁，去下水捕捞鱼了！

    陆远这样的做法，似乎看起来只是一件小事，可是却使得那些小镇子里渔民们，对于他表现的更加尊重了！

    有句话说的好，从来都是将心比心！

    陆远身为一个大老板，却愿意对普通的员工加以关照，只从这一点上来说，就已经让他们觉得非常靠谱了！

    “我们其实可以在院子里，专门用不锈钢打造成一个小型的鱼塘，只要定时清理，鱼塘的水会很清澈，抓来的鱼放在那，即使不吃也是一种观赏！

    而你们这些家伙如果真的闲的无聊，也可以试试自己培育鱼苗，如果能有好结果，我倒是愿意在你们手中收购！”

    陆远在开着玩笑的说！

    这使得那些员工们纷纷也跟着笑了起来！

    他们每天上班，闲暇时间很短，想要做到自己培育育苗，那可就是很难的事情了！

    不过这或许是开玩笑，可如果能够让员工们自己捕鱼，养在这个水盆里，每个人想吃的时候都可以随取随用，这就已经是非常好的福利了！

    那黑人小男孩被陆远之前开玩笑逗哭了，但是这个时候，听说能够在这里吃上一顿美味的午餐，并且还能够去抓鱼，立刻兴奋的直拍手！

    身为渔民的孩子，少有会不喜欢捕鱼的！

    尤其是来到枫林谷渔场，这近一段时间来名声远播的地方，他们可是第一批来这里体验捕鱼的人，自然是让他们兴奋很久！

    “先生，这个季节我知道在哪里可以补到味道很好的鱼！”

    “我们不需要到海面上去吧？”

    有人询问着！

    陆远则是笑着说：“别忘了这里是哪里，只需要带上渔网随便捕捞一下，就已经足够大家吃很久！”

    这么说着，詹姆斯去到了库房里找了一张小渔网，紧接着几个员工又提了水桶，和小型的捕捞器材！

    于是准备好了一切后，大家联合成一队，浩浩荡荡的向着海边去了！

    尽管现在已经是秋末了，快要入冬！

    可是因为澳洲本土环境，加上处于平原的原因，此时中午的时候还是觉得有些闷热！

    枫林谷所处的位置，其实在这片平原上，平均温度已经算是非常好的一个地方了！

    尽管称不上冬暖夏凉，但冬季的温差变化，并不是特别难以接受！

    大家也没有耽搁时间，临近到海边的时候詹姆斯和陆远分开，陆远带着小黑娃，以及两个本地的渔民，打算去淡水区那边瞧瞧！

    詹姆斯带着另外的人，去海边大肆捕捞一番，这样一来两个小时之后碰面，无论如何都能够有所收获，不至于空来一次！

    而詹姆斯也有心想要考验一下旁边几个渔民的能力，毕竟养鱼只经过培训就能够轻易的做好，但捕鱼确实需要很久的经验积累！

    既然这些人已经来了一趟，并且都表现出很高的热情，詹姆斯也不想让这些人很失望的离开，至少从其中挑选几名优秀的渔民留下！

