    “合作就是我会让你做一件力所能及的事情，而相应的。我会提供给你船上的人食物补给，以及必要物品，还有继续建造的材料。”

    “什么事？”

    “这个你暂时不需要知道，你放心，对你来说绝对不会为难的事情，如果到时候你觉得为难，也可以不做。”

    范克里夫苦笑：“所以说，你和斯托曼已经分了地盘，这里会成为你的？”

    “算是吧，反正不会继续属于你，这是事实。而且如果没有我，那补给都没有，只能去和血帆海盗抢饭吃了。”

    “我原来石匠工会的兄弟从来没有滥杀无辜。”

    “这个我信，但别人会信吗，而且你要炸掉暴风城，那里没有无辜？范克里夫，你要明白，我不杀你，不是因为我怜悯你，而是觉得你活着有用，你的智慧和才能用余生来弥补你的过错。”

    “我还有其他的选择吗？“

    如果一个人和他说这件事有问题，他怎么也不信。

    但现在是所有自己能相信的人都这么说，包括从来不会骗自己的肖尔。

    上次他有杀自己的机会，这是多大的功劳，他根本没有动手。

    “很多人在为你而奔波，你应该知道肖尔的事情多重要，就这还得想办法救你，你看看吧。”

    杜宾将肖尔的信给了范克里夫，里面尽量让他保全范克里夫的命。

    加上自己的利益诉求，他很乐意卖肖尔一个人情。

    这是他最不想得罪的人之一，相比而言，宁愿得罪瓦王也不能得罪肖尔。

    “好，我相信你们一次。”

    自己女儿悲惨的命运始终萦绕在他的心头，如果只是他自己，他宁愿玉石俱焚。

    “那你我通过大门以后，你就锁死，那些人留不得。你只能带走这片区域的人。”

    “他们本来就和我不是一条心，我这就收拾，不过，你一个人这么过去，真的没问题吗？”

    “没问题。”

    杜宾披上了斗篷，遮蔽了身形，然后放下了一个背包：“我很喜欢凡妮莎，这次你们要暂时离开一周，这些吃的，替我给她。”

    “我会的，谢谢。”范克里夫拿起背包，里面都是一些小朋友喜欢吃的东西，包括一些水果和饮品。

    他这才恍然，自己虽然深爱自己的女儿，但从来没想过自己女儿喜欢什么。

    他不由的想到了刚进屋的时候，凡妮莎笑的那么开心，自己多久没有看到这种笑容了呢。

    居然还比不上一个外人，完全被仇恨支配控制。

    如果不是预知的梦境，他怕不会选择和这个传闻中的恶魔合作吧。

    通往大熔炉的大门开启了一条缝，杜宾闪身过去。大门再次紧紧关闭。

    他带着一个只有范克里夫亲信才能佩戴的丝绸红面罩，门另外一边的地精询问道：“又有什么事？”

    “还是因为外面的情况，我们会长有话说给基尔尼格。”

    “不是才商讨完回去么？”地精头目疑惑。

    “这些事不是你能知道的，快点，时间就是金钱我的朋友。”

    “你说的太对了。”地精头目露出一丝笑容带着杜宾朝着一处锻造炉走去。

    杜宾不得不赞叹他们的技术，大熔炉的地方总能引流岩浆作为能源。

    这些地精都在武装自己，明显是在备战。

    巨大的熔炉坐在空间巨大，近百码高度，而且非常宽广。

    这里是一个巨大的锻造厂，大量的地精还在叮叮当当的锻造物品，熔炼矿物。

    “这么多金属锭，范克里夫只要船，果然是合作关系，而且大头都被风险投资公司给拿了。”

    基尔尼格是锻造区boss，看起来很是强悍，虽然个子不到，却有一点压迫感。

    【基尔尼格】

    品级：普通首领

    职阶：中级战士（中级入门）

    被动：高级锻造师、耐热。

    技能：战士技能、泼洒岩浆（首领级）

    【高级锻造师：常年的锻造让双臂力气特别大】

    看到基尔尼格正在收拾行囊，旁边就是巨大的岩浆池子，以及依靠岩浆的熔炼炉。

    这和他印象中的场地情况不一样，不过也很正常。

    “等等，这是要……”

    杜宾发现一些地精正在拆卸熔炉上的螺丝，这是要岩浆和铁水来覆灭攻进来的人？

    杜宾一身冷汗，这可不是闹着玩的。

    现实不比游戏，掉入岩浆一点点掉血，现实掉进去，那就是尸骨无存的下场。

    杜宾深吸一口气接近了基尔尼格。

    “怎么这么烦，我不是已经说过了，有我在，该死的人类不可能去打扰他。我已经做出完全的准备。”

    基尔尼格很是不耐烦。

    杜宾故意走进几步，小声道：“我们大人不放心，特意……”

    杜宾说到这故意摸了一下鼓鼓囊囊的钱袋。

    基尔尼格眼睛顿时一亮，呵斥道：“行了，你们快点忙你们的，我有重要的事情。”

    几个卫兵闻言顿时离开了一段距离。

    “范克里夫大人太可气了，知道我急需要用钱提升在公司的地位，他不是不答应吗，怎么现在又给钱了？”

    “自然是觉得您值得投资，以后靠您的地方还多着呢。”杜宾说着又靠近几步，故意挡住其他人的视线并在解钱袋。

    基尔尼格将所有注意力都放在钱袋上，地精视财如命，这是血脉带来的天性。

    “有多少？”

    “有很多，我烧给你，如果你能收到的话。”

    气定·变羊。

    杜宾直接气定神闲，然后瞬发变羊术。

    基尔尼格咩的一声变成了小羊，然后不等其他人反应过来直接就是一脚。

    杜宾此刻就是一个人形暴龙，力量何等的恐怖，一脚之下将绵羊踢飞。

    禁锢！

    他飞入上空已经变回了地精，还没来得急发动冲锋，杜宾直接将他禁锢。

    恶魔的触须将他纠缠，基尔尼格凄厉的惨叫中落入了岩浆中。

    “该死的，他杀了基尔尼格大人。”

    远处的护卫看到这一幕根本就来不及救援。

    真言术·盾！

    寒冰护体！

    火焰盾！

    刷、刷，刷……

    杜宾给自己释放了一堆护盾，包括牧师的耐力、骑士的祝福、术士的魔甲术……

    释放护盾的同时他已经到了一个巨大的阀门前……

