    第269章 逃跑   

    “真是不知道什么时候，才是个头啊。”

    

    刘一满是感慨的说到：“我都怀疑那些食人族，就是在这里生活的太久了，久而久之的都忘了自己来自哪里。”

    

    “说不定，我们以后也会变成这个样子的。”

    

    ……   

    听着刘一的话，不禁让他们打了一个寒战。

    

    说不定这是真的。

    

    这荒岛在地图上面，存在不存在还是两说呢。

    

    说不定他们这辈子，就在这个岛上孤独终老了。

    

    都来了这么久了，附近也没有什么船只经过。

    

    不出意外的话，他们就要孤独终老了。

    

    “那你呆的久了，就愿意跟那些食人族在一起了？”

    

    张龙的话，让刘一愣了一下。

    

    想到那些吃人的食人族，他硬生生的打了个寒颤。

    

    连忙摇头：“那还是算了，我还不如去死呢。”

    

    要么被那些食人族吃了，要么跟他们为伍。

    

    想到跟他们为伍，就要变成他们那个样子，跟着一起吃人，他们实在是接受不了。

    

    “既然接受不了，还不赶快找到他们，好回去想对策啊！”

    

    被张龙瞪了一眼，他们立马不敢说话了。

    

    不过他们心里对于食人族，还是有些本能的惧怕的。

    

    “张龙，先不说食人族了，你看那是什么？”

    

    王胜利冲到张龙的身边，紧紧的抓着他的胳膊，身体肉眼可见的抖动着。

    

    “怎么了。”

    

    张龙扭头看过去，忍不住爆粗口：“卧槽，这他妈的什么。”

    

    他们带愣愣的看着不远处的东西，“咕咚”一声，咽了一口口水。

    

    就是张龙这种在死人堆里睡过的，也觉得浑身发寒。

    

    一个五六米长，浑身布满毛发，长着尖锐牙齿，背上长着两只骨头连着薄翼的骨翼的不知名的东西正趴在他们的前面。

    

    距离这么近，呼吸声听起来就像是打雷一般。

    

    他们后退着，生怕惊动了这个怪物。

    

    就是它那两米左右的，长着一个巨大骨刺的尾巴，都够他们喝一壶了。

    

    后退的时候，张龙突然突然愣了一下，因为那个怪物的爪子下面，石头哪里压着一个红色的布条。

    

    刚刚被怪物压住了，所以他们没有看到。

    

    看着那个布条，张龙迟疑了。

    

    如果张小童他们是从哪里过去的话，他们自然也要跟着去。

    

    可是那样的庞然大物，根本就不是他们可以对付的了的。

    

    正当他们犹豫不决的时候，鱼头慢吞吞的往前挪动着，正在接近那个怪物。

    

    这一幕把他们吓得不轻，想把鱼头叫回来。

    又害怕惊动了怪物。

    

    一时间他们进退维谷，跑不跑都对不起自己。

    

    在他们惊恐的目光里面，鱼人慢吞吞的走到怪物面前。

    

    不知道是在交流，还是在怎么样，怪物不断的发出巨大的吼声，震的他们耳朵生疼。

    

    担忧的看着鱼头，张龙直接掏出来磨刀，一有什么情况，就准备冲上去。

    

    之前鱼头也帮了他们那么多，总不能眼睁睁的看着他去送死。

    

    随着时间的流逝，张龙动了动手指，攥紧手里的刀，只觉得手心一片的粘腻。

    

    见前面突然有动静了，几人立马准备冲上去，没想到鱼头慢吞吞的回来了。

    

    甚至还扯着他们的衣服，让他们跟着一起过去。

    

    看着不远处的那个大家伙，他们想了想，还是跟了过去，尽管双腿发软。

    

    走过去以后，那个大家伙看了他们一眼，慢吞吞的把之前张龙看到的那块石头给搬开。

    

    意思很明显，就是让他们下去。

    

    彼此对视一笑，他们还是决定相信鱼头，跟在他的后面小心翼翼的进去了。

    

    走了一段时间，看到里面的红布条，他们松了一口气。

    

    看来张小童就是走的这里，也幸亏有鱼头，不然他们想进来，还要打败那个怪物，想想就头疼。

    

    正走着呢，突然鱼头停下来，有些焦躁不安的在原地转圈。

    

    他们疑惑的盯着鱼头，听到通道里传来悉悉索索的声音。

    

    用火把照着回头看过去，一堆的蛇虫鼠蚁，向他们冲了过来。

    

    看着那些鲜艳的颜色，他们仿佛看到死神，在向他们招手。

    

    “他妈的愣着干嘛，跑啊。”

    

    张龙拍了y他们一把，直接用火把点燃一块兽皮，扔了回去，用火给他们争取了一些时间。

    

    鱼头跑得慢，他们也顾不上，让他变成鱼人了。

    

    之前这样一摊烂泥，那些蛇虫鼠蚁也不会怎么他的。

    

    “王胜利，你他娘的跑啊，快点儿的，艹！”

    

    李易真是急得不行，王胜利跟蜗牛爬一样，好几次差点儿被那些东西咬住，幸亏用火把逼退了。

    

    “我……我……实在是……实在是……跑不动了。”

    

    王胜利脚步踉跄，不断的摆手，另一只手扶着腰哪里，随时都可能摔倒在地。

    

    “那你就在这里，等着被他们吃了吧。”

    

    虽然张龙嘴上这么说，不过还是把王胜利背包上的几根骨头拽了下来，好给他减轻负担。

    

    “我真的……”   

    话还没有说完，王胜利一个踉跄，直接摔倒在地。

    

    磕在青石板地上，疼的他一阵的呲牙咧嘴，半天也爬不起来。

    

    “王胜利。”

    

    李易跟张龙，连忙把他扶起来，刘一跟欧阳泰不断的用火把逼退那些毒物。

    

    “赶快跑，马上就到了。”

    

    因为拖着王胜利，他们的速度慢了不少，好在他们害怕火把。

    

    一鼓作气冲出通道，他们头也不敢回头，又跑了三四百米，确定没有东西追着他们，才松了一口气。

    

    一屁股坐在地上，几人累的大口大口的喘着粗气。

    

    还没有等他们缓过来劲儿呢，一声巨大的咆哮声，好像是狗熊一类的东西。

    

    随着地面的震动，声音也越来越清楚。

    

    费力的爬起来，迈着酸痛的双腿，往另外一个方向跑去。

    

    随着他们的奔跑，那个东西竟然从地上滚起来一个大雪球，向他们扔了过去。

    

    “不他妈的说，人跟动物最基本的区别，就是使用工具啊，这东西怎么会攻击人啊！”

    

    “你他妈的省省吧，有些功夫……，不如赶快跑。”

    

    李易跟张龙恨不得直接趴在地上，王胜利腿伤了，完全用不上什么力气。

    

    

    

