
“你说的是真的吗？”

看着收回了自己的头颅的大蛇丸，志村团藏捏紧了手中的拐杖，强行稳定着自己的声线，淡淡的问道。

斜眼瞄了志村团藏绑缚着绷带的手臂，已经那不经意收拢的手指。大蛇丸嬉笑着说道：“你可以试试看，就像你这个手臂一般，难道你没有什么特殊的感觉吗？”

“什么意思？”

感受着大蛇丸那不屑中略带探究的眼神，团藏垂眼看着绑着绷带，看似残废的手掌，不动神色的问道。

看着装模作样的团藏，大蛇丸摸了摸自己的下巴。犹豫了一下后，还是放弃了让他去分心验证轮回眼进化秘密。

比起未知的转生眼，见识过轮回眼部分威能的大蛇丸，更想自己去验证那种可能。

“呵呵，有些秘密要你自己去破解了。”

虽然有些不爽大蛇丸故弄玄虚的样子，志村团藏对于这条毒蛇的研究能力，还是很信任的。同时也开始思索着，如何掌控白眼这个还未发觉的力量。

“交出笼中鸟的解法，我不会再关注那个遗孤。”

听到了团藏的承诺，大蛇丸舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。

“呵呵，那个叫宁次的孩子知道一切。能不能掌握就看你的了，希望你遵守自己的诺言。”

大蛇丸一边说着，一边逐渐消失在了地层之中。

“看来暂时离开木叶的计划要更改了。”

没有在意离开的大蛇丸，志村团藏皱起眉思索着自己接下来的安排。

原本准备避开大蛇丸刺杀火影这桩事儿，以免别人注意到自己为大蛇丸大开方便之门的团藏，不由琢磨着如何利用大蛇丸引起的混乱中，策划夺取灭日向一族白眼的计划。

毕竟背锅侠不是时时刻刻都有的，宇智波一族的覆灭，虽然有宇智波鼬动手，但其他的忍族都有些警惕了。如果贸然袭杀日向一族，那火影村可能就要分崩离析了。

“时间有些紧张啊，不过那个叫日向少年，还是要及早控制在手啊。”

想到这，团藏回身向着自己所来的方向沉声喝道：“去将那个叫做日向宁次的少年，隐蔽的带到根部来。读取如何解除笼中鸟的秘法，另外让根部的日向一族间谍悄悄在那族中，投放慢性的毒药！”

随着他的话语，阴影中跳出了两个带着面具的忍者，静静的听完了团藏的命令后，一语不发的窜向了木叶的方向。

看着离去的人员，志村团藏将手中的拐杖插入了地面，伸手抚摸了被绷带遮掩的右眼，低喃了一句。

“强过万花筒的眼睛吗？大族的血迹真是藏着不少的秘密啊！”

而早已经回到了驻地的我爱罗，略显的懒散的看着修行的手鞠，勘九郎以及鞍马八云。

“呵呵，不错不错！以你们如今的劲头，也许很快就能体悟到第六感，开启小宇宙了。”

笑嘻嘻的鼓励了一句后，我爱罗心中不由感叹，这个世界世界虽然没有神明开挂，但是这个世界的忍者，对于感知自然，以及铸造信念这方面，还是很出色的。

尤其有了自己的指导，三人的进步速度足以弥补浪费的时间。其中鞍马八云的进境，更是出乎了我爱罗的预料。同时，也不由有些可惜，当时自己该将紫罗带在身边教导才对。

不过能以自己初稿就铸造了小宇宙，这样的资质让我爱罗对于紫罗达到第七感，更是信心十足。

到时候有了差不多进境的人，对于第八感的领悟，也不用在一个人去摸索。

“超脱生死的第八感，阿赖耶识。心无杂念，生生不息的第九感，阿摩罗识。以及传说中，拥有创世之力的第十感。哎……这漫长的道路，还是需要更多的同行者啊！”

畅想了一下未来艰辛漫长的道路，我爱罗微微摇了摇头，不由思索着对于这个世界以后的剧本的安排。

虽然有了鞍马八云以及龙脉跨越时空力量的存在，让他对于打通前往其他世界，有了更充足的信心。让他不在执着于忍界，是否要进行那种养蛊的模式。

但他还是有几分的犹豫，毕竟战争的压迫，才更容易压迫出人的极限。而小宇宙本身就是在战斗中，才更容易领悟进阶的力量。但忍界的人数又能支撑那种养蛊模式到几时呢？

第四战是注定要开展的，不管是为了未知的大筒木一族，还是辉夜姬身上是否真存在的神性，都是我爱罗不想放弃研究的线索。

不过，有些事情还是可以提前做起来。比如复活斑以及几位火影，比起让长门将轮回天生用在木叶的炮灰身上，不如谋划一下让他来复活那些强者来的划算。

而晓的存在暴露，有了这么一个靶子敦促，也能更好的让自己在展示力量后，传播小宇宙修行体系的道路更加顺利不是么？

规划好了以后的剧本，我爱罗也开始专心的指导着修行中的三人的疏漏。

而在木叶的其他地方，同样的指导也在进行。

自来也一边与鸣人拌嘴，一面向他传授着螺旋丸的修行技巧。在太子那充满阳光向上的情绪感染下，也化解了木叶那些龌龊所带来的烦闷。

看着用多重影分身开始修炼着的鸣人，自来也心中也开始犹豫着，要不要将纲手再一次拖回木叶的泥潭。不过他拿定了主意，在这次考试完毕后，必须要将这个少年先带离这个泥潭。

至于那个宇智波的少年，也许叛逃到大蛇丸那里，也比在这个泥潭中挣扎要好的多吧。

想到这，他也失去了去叮嘱卡卡西注意佐助行踪的想法。

至于在面对过大蛇丸的压迫与引诱后，虽然卡卡西教授了他拿手的雷遁，但比照着大蛇丸以及我爱罗的强势，让他对于卡卡西这位老师的实力，产生了严重的质疑。

看着离开的散漫身影，他摸了摸脖子上的天之咒印，心中对于实力快速增长的渴望，一点点的消磨着他留在村子的耐心。

“卡卡西老师说，以经没有什么可以教导我的了，那么大蛇丸那里我真的能得到想要的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682901"  chaptername="第二十七章  各自的谋算">加入书签</a>
</div>
