    叫声未落，陨石般的拳头向着他迎面打来，破开水花。维埃里抬起另一支胳膊抵挡，但是重拳破开水花，湛蓝的液体之躯被打得爆裂。

    液体形态在破军的泯灭之力下烟消云散，维埃里精灵的身躯和面容暴露出来，

    紧接着，强大的力量将试图逃走的他拖回，在轰鸣和白光中又是一拳。超凡巫师以自己的正脸和下巴接了这一拳，满嘴的碎牙混合着鲜血直冲鼻腔和大脑。

    “呯！”

    大脑在颤抖，每一个细胞都哀鸣惨叫起来。

    要死了！

    要被打死的啊！

    超凡精灵左手一挥，竟然是切断了自己的右手挣脱出来。但是不等他逃走，一把怪异的武器已经将他锁死。

    那是一根银色的铁管，有着精巧的轮廓和结构。一股无法描述，让所有施法者作呕的气息正在黑暗中的深处凝聚。

    “又是这东西！”维埃里惊呼一声，就要躲进积水中去。

    强烈的血气在扰动，他的身体变得僵硬而呆滞。超凡者双脚一蹬扑向水里。

    “扑通！”

    他的身躯没有与水波融合，像个傻子一样以脸着地，结结实实的拍在地上。

    近距离施法干扰！我被沉默了！维埃里全身都颤抖起来。他仿佛回到了某个仅有只言片语流传的古老时代，回想起了施法者被烙印在灵魂深处的被破法者奴役的恐怖。

    “饶命啊！”

    话音刚落，格里菲斯扣动了扳机。

    燧发枪断罪射出一颗普通的铅弹，把维埃里的半张脸和耳朵打碎。

    高傲的超凡施法者的天资和积累仿佛在这一瞬间被打碎了，和脸骨一起飞了出去。

    这一枪把维埃里打的灵魂和尊严都要崩塌了，仿佛要倒退回序列7的位阶。

    “啊，不……”久居超凡者的高位，即将迈入序列5的“液体”维埃里拼命的想要抓回自己丢失的自尊，却只能抓到空气。

    “我的力量！我的魔力啊！”

    他失魂落魄，跪地惨叫起来。本应是猎物的人类突然间成了猎手，不到一分钟就打垮了他的心智。他就像是大海上的孤舟，被无尽的波涛尽情蹂躏，随时都会降临的终焉之刻让他恐惧万分。

    “饶命，饶命啊！大人！”

    超凡精灵惨叫着，在地上打滚。

    格里菲斯踏在他的胸膛上，一言不发的俯视着他。

    他就像品鉴红酒一样将火枪举到面前，慢条斯理的取出密封防水的定装弹药，用枪管下的通条塞进枪膛，双眼平视前方打开枪击。

    他的动作不急不徐，像保养藏品的收藏家一样有条不紊。

    击锤打开的瞬间发出清脆的声响，他这才收回投向远方的视线，带着淡淡的厌倦和烦闷表情将枪口指向飞了半张脸的超凡者。

    “不要啊！”

    他会开枪的，他会开枪，他一点都不在乎我的性命和情报。他怎么不问问维兰诺伊小姐的去向？难道他一点都不关心，难道他只是想要我的超凡特性吗！？

    维埃里痛哭流涕，疯狂坦白，什么条件都顾不上了：

    “维洛诺伊小姐被带去附近的一处遗迹，那里是主宰隐蔽的祭坛，地址在这里西北十二里处，附近有一片荒芜的坟场，是抛弃半精灵和人类死者的地方。

    “他们要在那里举行献祭的仪式，然后侵犯她，不不不，那些杂碎应该被碎尸万断。

    “别开枪，别，等等，求您啦！

    “我只是一个走卒啊！”

    格里菲斯没有回答。

    “大人，我可以帮你，真的，好不好，我可以帮助你一起解救维兰诺伊小姐。”

    “我知道很多事情的！

    “不要啊！”

    “呯！”

    沉闷的枪声在林中回响。

    格里菲斯取走维埃里的非凡结晶，剥下他的饰品，取走补给，飞快的向着树林外的马匹跑去。

    ……

    格里菲斯拴在树下的战马已经被维埃里一刀杀了，躺在水洼里已经凉透。

    他突然有了一个想法，开始驱使符文的力量。

    “马，给我一批马。”

    已经倒下的战马发出虚幻的嘶鸣。黑紫色的幽光在空气中旋转环绕。在不可描述的低语声中，死去的战马重新站了起来。

    它雄壮的肌肉和漂亮的毛皮开始脱落，狰狞的骸骨包裹着绿色的邪光。它矗立在那里，冰冷地注视着自己的主人。

    一匹骸骨军马。

    格里菲斯满意地跃上马背。这冰冷的死物让他有种奇怪的安心和信赖。

    他握住嘉拉迪雅给他的秘银吊坠，向女神祈祷指引方向。

    静谧的气息立刻降临将他包裹并做出指引，的确是在维埃里交代的位置。这次占卜祈祷极其成功，他甚至在冥冥中有种感觉，那里有好几个序列7和序列6的敌人。遥远而神秘的气息为他祝福，催促他，赶快行动。

    赞美女神！格里菲斯催动骸骨军马疾驰而去。

    他穿过森林和荒原，丝毫不用吝惜亡灵生物的体力。很快，那片描述中的坟墓就出现在他的前方。

    “这里充斥着死亡的气息，米诺斯侦测到了一座古老的坟墓，”米诺斯的声音出现在脑海中，“这里堆积了大量生物的残骸。”

    格里菲斯往那里随意地扫了一眼。部分尸体暴露在林间，遭到了啃食，但是腐烂程度并不高，丢弃的过程相当草率和随意。从他们破损的衣物上可以看出是迦南下水道里见过的那些人类，死后被随意地丢弃在这里。

    嘉拉迪雅和主宰隐蔽的祭坛就在附近，那里的敌人一定准备好了作战。格里菲斯的眼神微动，立刻呼唤自己的骨戒：“米诺斯，检查一下这些尸体有没有异常？”

    米诺斯立刻回应了他：

    “这里的尸骸比较完整，残留了较多的血肉，也没有污染的迹象，

    “米诺斯还残留着上次战斗部分未使用的非凡特性，可以组建一支小型部队辅助战斗。”

    很有道理。格里菲斯微微点头，又拿出一块序列7的非凡特性，让骨戒将源源不断的灵能灌注大地。与红石融合的米诺斯可以替他做好这件事，消耗非凡特性结晶充能后获得的能量而不是他自己的精神力。

    “复生吧，荒野中的亡灵，我给予你们再次行走于地上的恩赐。”

    堆积如山的骸骨发出了悉悉索索的响声，苍白、死灰的腐肉和骨骸聚集起来，推开身上的骨头和泥土缓缓起身。它们空洞的双眼中闪烁着幽幽绿光，毫无感情又寂静无声，却让人滋生出发自内心的恐惧。

    大群活尸出现在格里菲斯的四周，拖着腐烂的身体向他围拢过来。

    “不死生物仅能有限时间内的形体，使用灵能维持和控制不死生物并不高效，”米诺斯的声音听不出有什么感情，单纯在描述现场的状况，“你可以驱使不死生物吞食腐肉、骨髓或其他有机物，提升它们的战斗力或恢复伤势。”

    “我在瑞文看到那些黑泥可以为活尸补充力量，提升它们的行动速度，你能创造出来吗？”格里菲斯问道。

    “黑泥需要高级死灵魔咒才能创造，建议搜寻相关知识。”米诺斯回答道。

    好吧，那可不知道要多少时间了。格里菲斯挥挥手，下达作战命令。

    “将它们的一半转变为自爆球，准备进攻。”

    ……

    一群身负伤势的精灵在遗迹中忙碌着。

    温杜长老的自爆杀伤了他们的许多同伴，剩下的也有好些带着伤。但是，即便如此，被魔眼消耗以后的嘉拉迪雅也难以抵挡他们的围攻，很快就被抓住了。

    这些精灵的身上缠绕着浓重的黑气，皮肤和肌肉正在扭曲、腐化。而他们本人却全然不觉，双目中流淌着欲念和贪婪，流着口水卸掉嘉拉迪雅的银甲和武器，将她拖进一处遗迹中。

    他们画出错乱而邪恶的法阵，在墙上和石桌上点起气味恶心材料不明的蜡烛，一起癫狂而疯狂的行动起来。

    “嘉拉迪雅小姐，根据主宰的神谕，接下来就由在下与你结成配偶，诞下子嗣。”超凡者塞缪尔·塞维奇乌斯早已没有了学院里高贵的气质，和他的同伴一样两眼放光，狞笑着打量着她。

    “放开我，你们这些疯子，这样的婚姻毫无合法性，我也没有成年！”嘉拉迪雅严厉的痛斥他们，“元老们会否决，把你们吊在树上。”

    “谁在乎呢，反正就是个流程，重点也不是婚姻，”塞缪尔突然抓住她的衣领，向着两边用力撕开，然后贪婪的揉捏起来：“主宰已经赐下祝福，会让你怀上神圣的血肉。等元老院找到你，已经可以想名字了。”

    嘉拉迪雅的头“嗡”的一声巨响。身边站着的一个叫作波隆的精灵给了拼命挣扎中的她一拳，打的满嘴都是鲜血。

    “你疯了吗！塞维奇乌斯！邪神的眼中一切都是祭品，你们这些无脑的竹节虫！”嘉拉迪雅头晕眼花的大声喝斥，用尽全力挣扎起来，用一切能想到的坏话诅咒他们。

    “哈哈哈，就是这样，就是这样，多么带劲！”塞维奇乌斯狂笑起来，按住她的双腿，“怨恨和痛苦将是主宰的子嗣绝佳的食粮，再多来一点，多来一点啊！”

    嘉拉迪雅一下闭住了嘴，银牙紧咬怒视着他们。

    围在她身边的堕落精灵一起狂笑起来。

    “快看啊！她信了！”

    “她害怕了，连叫都不敢叫！”

    “嘉拉迪雅，你是不是准备好好享受一番！被这么多人轮一次，以前想都没有想过吧！”

    嘉拉迪雅简直是羞耻至极，立刻就想咬断自己的舌根，但是波隆的大手瞬间扼住了她的脸颊，手指伸进口中硬将她的嘴张开。

    “在其他势力发现以前，我们有半小时的时间，”塞缪尔·塞维奇乌斯冷冷说道，“好好享受蹂躏吧，维兰诺伊小姐。”

    “等等，半小时？”塞缪尔的一个帮手突然打岔道，“这么多时间够我们每人轮一遍。”

    “说不定能轮两次，”魁梧的洛隆贪婪的目光在嘉拉迪雅的身上扫来扫去，“抓紧一点。”

    一个穿着体面的祭祀法袍的堕落精灵突然反应过来：“等等等，这时间是留给仪式的，快，按住她，我们得把向主宰祈祷的流程走了。祂的注视必不可少！”

    他一边在嘉拉迪雅的身上摸索，一边摇头晃脑地吟唱起来：

    “各位来宾，各位信徒，今天我们欢乐的聚集在这里，

    “见证吾主，执掌欲望与孕育的主宰，见证祂尊崇的降临……”

    在场的堕落精灵一起大喊起来：

    “快一点，我们赶时间！”

    “你这废话的时间都够我来一轮了。”

    “好好好，总而言之，以神的名义发问，这门婚事，

    “谁赞成，谁反对?”

    “赞成，赞成！可以了吧！”在场的黑精灵一起嚷嚷起来，按捺不住的又开始撕扯嘉拉迪雅的衣衫。

    “很好，若有反对者选择沉默，从现在直到将来，也请永缄其口，不得……”

    摇头晃脑的祭司话音未落，地面上已经传来隆隆的巨响，瓦砾、烛火都在剧烈颤抖，无边的怒意正从远方滚滚而来。

    “发生了什么？”塞缪尔取出回音水晶问道，“韦索斯，外围出了什么状况？”

    回音水晶中只传来让人烦躁的杂音，所有的哨兵都失去了联系。

    隐隐约约的，大家听到远处有浆液爆裂、尖利的哀鸣、惨叫和无法形容的沙沙声，像是无边无际的蝗虫如潮水般涌来。

    堕落精灵齐齐扭头向大门望去。守在门口的游侠杜兰突然跳了起来，连滚带爬的向祭坛狂奔。

    “轰！”

    遗迹的大门被突破，从未见过的活尸之潮蜂拥而入。球状的怪物炸裂开来，奔跑的杜兰被破片、瓦砾和墨绿的酸液风暴卷入，当场惨叫一声滚落在地。

    堕落精灵们一个个目瞪口呆。

    沉重的马蹄声敲打大地，涌入的活尸向着两侧散开，谦恭地迎接黑暗中的驾临。

    恐怖的气息、狰狞的影子踏过废墟，在惊心动魄的马蹄声中步步逼近。冰冷的气息在蔓延。

    “你是什么怪物！？”塞缪尔·塞维奇乌斯向着烟尘中的影子咆哮道，“要做什么！？这是神灵注视的祭奠，退下，不得过来！”

    森寒的铁蹄碾过在地上挣扎的杜兰，把他的脑袋踩爆成一堆红红白白的肉酱，将他的哀嚎和生机一起吞噬。

    恐怖的死亡骑士自烟尘中现身。

    他骑乘黑色的骸骨军马，身披黑袍与血色重甲，寒气与怒意是他的仆人，活尸与恐怖在他的脚边臣服。猩红的血光透过狰狞的面甲，将摄人心魄的视线投射在一个个堕落精灵惊疑而慌乱的脸上。

    他像蕴育雷霆的风暴一般不可阻挡，电光萦绕的长剑聆听他的号令，狂怒的咆哮几乎要撕裂在场精灵的耳膜：

    “向地上的一切生灵与天上的诸神，宣告，

    “我反对。”

