    

    第119章拦路

    卫君卓！

    乔叶立刻想到了这个名字，自己杀了林浩然之后，已经过去了数天，卫君桌只要不是笨蛋，就知道林浩然肯定已经死了。

    接下去的事情不用多想也知道，既然林浩然威胁乔叶不起作用，卫君卓怎么可能让乔叶好过，自然将乔叶有灵族血脉的事情散布出去，几天的时间，以仅足够河东大营大多数人都知道这件事情了。

    乔叶看向对方，眼前这名二等学生叫做薛涛，武灵境六阶的修为，不是二等学生之中的老生，跟林浩然，还有卫卓君是一伙的，是新晋的二等学生，乔叶以前见过三个人在操练的时候，时常混在一起。

    这家伙，是个局！

    薛涛虽然义正言辞，但言语中透着戏谑，而且，目光越过薛涛，很快就在看热闹的人群中看到了卫卓君。

    很显然，薛涛是跟卫卓君商量好，特意在营门附近等着乔叶归来的，至于乔叶什么时候归来，这并不重要，反正新晋的二等学生闲的很，也不需要巡守，每天等就是了，为的就是乔叶归来的时候，第一时间堵上乔叶，将事情给闹大。

    乔叶深吸口气，冲着对方道：“滚开，我现在没功夫跟你们废话！”

    薛涛道：“你是没功夫跟我说话，还是做贼心虚，不敢跟我对质？”

    乔叶道：“我是有灵域灵族的血脉，那又怎么样？”

    乔叶懒得跟对方纠缠不休，反正这事情也瞒不住，在玄宁国又不是什么秘密，有心想查就能知道，乔叶眼下只想将薛涛打发走，赶紧送韩旭日进去。

    果然，乔叶承认之后，周围不少二等学生的脸色就变了。

    虽然这几天关于这事情的谣传四起，但没有被证实才叫谣传，大家多数也不是很在意，但证实了就是另外一回事情了，何况还是乔叶亲口承认的。

    不少二等学生的目光都阴沉下来，虽然没有表示，但看向乔叶的目光明显不善。

    乔叶想要绕开薛涛向前，却被薛涛给再度挡落下来。

    “你承认了就好。”薛涛道：“但正因为你承认了，你更没有资格走进这里，这里是九域战场，血海书院的大营，你一个有灵族血脉的杂种，凭什么进来？给我滚出去！”

    乔叶沉声道：“我劝你一句，最好给我滚开，看不到我这边有伤员吗？”

    “我不让开，你又能怎么样？你还想动手不成？”薛涛戏谑的笑道：“伤员？韩旭日这家伙，整天跟你混在一起，你们就是一伙的，而且，说不准，你们还是灵域派过来的奸细！”

    “少在那里放屁！”乔叶目光变得凶狠起来道：“我最后再说一遍，你滚不滚开？”

    薛涛道：“我说的有错吗？施将军让你去巡守，看看你挑的这批人，竟然还有一堆的残疾，我看你就是故意的，根本就没想办事。”

    薛涛说着就大笑起来，一指乔叶身后的韩旭日。

    “还伤员？”薛涛道：“说不准就是苦肉计而已，弄点伤出来，装成跟天灵人战斗过的样子，其实根本屁事没有……”

    砰！

    薛涛还没有说完，乔叶忽然的抬脚，狠狠的踹在薛涛的胸口，直接将薛涛给一脚踹飞出去。

    “我他妈让你滚开！”乔叶低沉道：“耳朵聋了吗？”

    “你真的敢动手？”

    薛涛一脸愕然的跌坐在地上，抬头看着乔叶，紧接着，心里瞬间大喜。

    他不就是要把事情闹大吗？

    乔叶这一脚就等同将事情闹大了！

    本来河东大营打个架并不算什么事情，施绝只是不允许袍泽相残而已，毕竟，以血海书院的风格，学生之间很多都有仇怨，更别说来自不同国家，有些一直有宿仇。

    但是，以乔叶目前的状况，如果动手打人就是另外一回事了。

    薛涛大声嚷嚷道：“来看啊，灵域的杂种打人了，这是不把我们河东大营放在眼里！”

    薛涛也不怕丢人，直接就大呼小叫起来，然后撑着地面爬起来，一脸凶狠的看着乔叶。

    “你们还愣着做什么？”薛涛喊道：“上啊，给我上，这家伙是灵域的杂种，又不是自己人，杀他跟杀天灵人有什么区别？给我宰了他！”

    薛涛同来的几名二等学生本来就被薛涛给唆使了，眼下薛涛搬出这样冠冕堂皇的理由，哪里还有犹豫的道理，干掉乔叶就是大义，自然齐齐的冲了上来。

    “我没空跟你们耗！”乔叶面色阴沉，低喝道：“全都给我滚开！”

    乔叶双手扶着韩旭日，腾不出空来，但是……

    有腿就已经够了！

    一名二等学生刚刚冲上来，乔叶毫不犹豫的一个箭步朝着前方冲了出去，竟然比对方还要快，一脚踹在对方的胸口，将人给一脚踹飞。

    “你击败了一名武灵境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5800点。”

    一击之后，乔叶没有任何的停留，直接顺势跃起，在半空中便是一脚横扫而出，连续的朝着前方连点。

    砰，砰，砰！

    沉重的碰撞声响起，接着乔叶的跟前，一道一道的人影不断朝着后方飞了出去。

    “你击败了一名武灵境六阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    “你击败了一名武灵境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5800点。”

    “你击败了一名武灵境六阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    ……

    几乎是一个照面的功夫，那刚刚冲上来的二等学生，就全部朝着后方飞了出去，砸落在地上，不断的哀嚎着。

    薛涛鼓动一下喉节，心中终于有了一些惧意，但看着乔叶朝自己走来，还是强硬道：“怎么？你这灵域派来的奸细，还想杀了我不成？”

    乔叶停下脚步，跟薛涛四目相对，一字一顿道：“你真以为我不敢吗？”

    砰，砰砰……

    就在这一瞬间，薛涛感觉自己的耳边能清晰的听到自己心脏跳动声，背后不由自主的出现了大片的冷汗，额角也是有汗珠不断沁住。

    眨眼的功夫，薛涛的脸孔就变得无比苍白。

    那是死亡的感觉！

    跟乔叶四目相对的刹那，薛涛甚至感觉自己仿佛死了一次！

    扑通！

    薛涛的双脚一软，直接一屁股跌坐在了地上，甚至，有淡黄色的液体，从薛涛的裤裆里不断渗透出来。

    ……

