    沈白和柳天苍聊天的时候，风花怜一直在撕小纸条玩。

    红发少女似乎非常喜欢这种游戏，她把白纸撕成一条一条的，宽度大约在两厘米左右，先用口水蘸湿，再贴到脸上和四肢各处。

    然后她就张开双臂，在休息室里蹦蹦跳跳地傻乐。

    白纸条随风飘荡, 发出扑簌簌的声音。

    风花怜每跑一段距离，就跳到沈白和柳天苍面前，眼睛瞪得大大的，满脸期待。

    然后被他们残忍忽略。

    ——我才不会像小孩子似的装鸟人呢……而且你反复舔纸条的样子真的很羞耻啊！

    “我说，柳兄。”沈白指了指姓风的小傻子，轻道：

    “怎么感觉, 她这次的情况很严重啊, 她转学到我们班级时, 虽然也受到天之病症的困扰，但是除了反应慢以外，可不会像现在这样。”

    “正常，这次的战斗时间太长，她牵制和杀死了最多的敌人，【拟神】使用过度，天之病症加重是必然的。”

    “那……等她好起来后，我们再聊聊那天的事？”沈白扫了一眼周围，休息室空无一人，外面很嘈杂，可以遮掩自己的声音。

    “柳兄，今天是八月七号，我在医疗舱里满打满算才躺了五天，这不合情理啊，我们三个昏过去之前受了那么严重的伤，怎么可能这么快就好得差不多了？”

    柳天苍严肃起来，皱眉回道：

    “我当时浑身骨骼全部粉碎, 心脏都差点停止跳动, 按照以往的经验，就算是很高级的医疗舱，治疗时间也要以星期计算，可我却只在里面躺了三天……确实，这里面有问题。”

    “我们是不是有奇遇了？就像小说里写的那样，昏迷前神志不清，误食了奇怪的草药，或者某位路过的前辈顺手给了我们与一场造化……”

    柳天苍一拍大腿，笃定道：

    “就是这样，准没错！小白，一般人我都不告诉他，书中说，很多悬崖下面，或者洞穴之中，有隐藏的武道秘法！”

    “……你是不是想说，洞穴里面还有被囚禁的老爷爷，会把一身武道修为传给你？”

    “你咋知道？不过这种说法太扯，武道是靠一点一滴磨炼出来的，人家最多也就传授些经验……”

    “柳兄，你在某些时候，傻得可爱啊。”

    “啊？”

    “唉……”

    “小白，为什么突然叹气？”

    “就是突然发现，我成咱们这个小团体的智商担当了。”

    ……

    远征军回去的时候，速度是比较慢的。

    伤员太多，变异兽的尸体也多，于是军队索性征用了很多大型车辆，一边运输战利品，一边救治受伤的士兵。

    第一批部队已经返回了蓝海市，他们属于礼仪士兵，先行一步在公众面前亮相，接受联邦的检阅。

    而在后面，医疗队伍和运输部队拉得老长，受伤的士兵太多，这里几乎变成了行进的车上医院。

    在这匀速行驶的“医院”的最中心，是一架军用移动治疗平台。

    陈金戈躺在医疗舱里，紧闭双眼，气若游丝。

    他仅剩头颅、半边肩膀、一只右手而已。

    维持生命机能的器官全部被毁掉，身体只留五分之一。

    这样的伤势，放在普通人身上，已经死得不能再死。

    但陈金戈这种“九重天”级别的高手，只差一步就能身披天命，自然不是能算作正常人类，他残存的部分肢体似乎变成了发动机，在不断给予大脑能量。

    但纵然保得性命，也仅仅是“能活下来”罢了。

    苟延残喘，莫不如是。

    苏梦妍看着忙忙碌碌的医护人员，心中酸楚。

    她明白，这样严重的伤势，对于王级高手来说，是可以抢救过来的。

    只是以后，他不能以武者的身份继续活在世间了。

    这样骄傲的男人，会怎么度过接下来的人生？像大部分不能战斗的武道高手一样，装上假肢和生命维持系统、成为一名老师或教官？

    苏梦妍默默叹气，一言不发。

    这时，通讯兵敲门走了进来，他低声跟苏梦妍报告几句，然后恭敬退出。

    苏梦妍皱了皱眉，在原地等待，不多时，一男一女相继而入。

    他们俩打扮得很奇怪，穿得是银白的防护服，头戴面罩，浑身上下包裹得严严实实，仿佛怕这里有什么传染病似的。

    “见过不言王大人。”男人率先打招呼，虽然隔着厚厚的面罩，但声音却如常人般清晰，显然这套银白怪异的防护服拥有很优秀的科学设计。

    苏梦妍只是微微颔首，没有说话。

    她沉默寡言的性子谁都知道，男人没有在意，继续温和道：

    “我和旁边的这位女士，来自圣城，因为特殊原因，请恕我们不能告知姓名。”

    “不言王大人，我代表圣城和科学院，感谢您、九霄王大人、以及全体远征军将士对人类和联邦做出的贡献，尔等无畏牺牲的精神，会永远铭刻在历史长河中……”

    男人说完客套话，就直奔正题：

    “我们来此，目的是带走陈金戈大人，圣城和联邦签署的命令已经在路上，再过十分钟左右就会到。”

    苏梦妍瞥了他一眼，摇头不语。

    “大人，您是担心九霄王的健康和安全么？放心，我们携带了最好的医疗设备，可以维持陈金戈大人的生命……”

    “不行。”苏梦妍第一次开口，声音轻柔，却笃定决绝。

    从圣城来的男人暗叹一声，摸了摸透明的面罩，开始觉得棘手了。

    从刚刚获得胜利的大军中，带走重伤昏迷的主帅，遭到抵抗是情理之中的事。

    封王级高手心高气傲，镇守使又都是手握大权的一方诸侯，脾气上来了，你算个球啊？

    越强者，越难管束！这是联邦多年来一直都有的困扰。

    男人短暂思考了下，斟酌道：

    “是这样的，大人，因为九霄王卓越的贡献，圣城方面决定动用【创世牌·月食】，去治疗他的伤势……”

    他话音刚落，就感觉浑身紧绷绷的，莫大的压力出现在四周，令人战栗的杀意锁定了自己。

    苏梦妍拿起了陈金戈的长刀。

    男人心里咯噔一声，暗暗叫苦。

    “唉……所以说，这些学院派的镇守使真是太难打交了，知识渊博，居然连我话语中那么微小的破绽都能发现……”

    

