    凌教授走后，项南就开始着手写起了《无名之辈》，纪念那些为扶贫工作默默奉献的人们。

    凌教授、马得福、张树成……他们原本可以过得很舒适。

    像凌教授可以在学校上课、搞科研，风吹不着，雨淋不着，日晒不着……

    马得福、张树成也可以坐办公室，一杯茶，一支烟，一张报纸看半天，日子同样可以过得很惬意。

    可是他们为了百姓，全都放下了安逸的生活，奔波劳碌，无私奉献。甚至在遭到误解，遭到唾骂的时候，还能够继续坚持。

    这种精神，实在伟大。

    项南原本并不相信，世上会有这种傻瓜。可是如今，他是深深的被震撼到了，感觉自己灵魂都得到了洗礼。

    因此这部《无名之辈》，他写得非常用心，可以说是呕心沥血。等写完后，他都虚了好几天。

    ……

    随后，这部长达七万字的中篇小说，被项南寄去了人民文学杂志社。

    杂志社看完这篇文章后，立刻就决定尽快刊行。

    随后，这部《无名之辈》就在《人民文学》杂志刊登出来，并再度被各大官媒纷纷转载报道。

    一来《无名之辈》歌颂的是那些无私奉献，默默无闻的扶贫英雄，而官媒正是要大力提倡这种正能量。

    二来《无名之辈》故事写得也真是不错，塑造的三位主角有血有肉，生动形象，感人至深，因此自然受欢迎。

    《无名之辈》广受赞誉，甚至高层在看到这篇文章后，都向寕夏打来了电话询问详情。寕夏自然也非常的重视，马上着手调查，得知《无名之辈》三位主角，均有原型。

    正是原吊装办主任张树成、金滩村村长马得福，以及闽南支农的教授凌一农……这三位为了帮助移民过上更好的生活，奔波劳碌，鞠躬尽瘁，真的是贡献良多。

    也因此张树成、马得福受到上级的点名表扬，年末的时候还被授予省扶贫先进个人称号，正式在上级心中挂了号。

    远在新缰的凌教授也获得了诸多荣誉，就连科研经费都多拨了几十万元。

    ……

    进入到九九年，项南跟李水花商量，准备生个孩子。

    一来，两人年纪都不小了。项南二十九，水花二十六，再不生，很快就成高龄产妇了。

    二来，这两年，他们旗下的工厂运营都比较平顺，没有什么大事，所以刚好可以抓住机会。

    水花对给项南的提议，自然是非常赞同的。

    这些年，她都是在*****、帮助、鼓励下，才由一个山沟沟儿里的穷丫头，成长成为现在身家亿万的民营企业家。

    而她在快速成长的同时，项南成长的比她还快。

    酿酒厂、罐头厂、果醋厂、畜牧场、蔬菜大棚、草药种植……各项产业蒸蒸日上，不仅为自己赚到了钱，更让十数万民众受益。

    因此，她对项南是感激、崇拜、爱。

    水花当即决定，暂把服装厂交给下属打理，安心的在家备孕，准备生娃。

    ……

    九九年六月，经过项南的辛苦耕耘，水花的肚子里终于孕育出一颗嫩苗。

    因此，她彻底放下工作，安心在家养胎。

    项南也只每天工作半小时，做做决策，理理账目，剩下的大半天都在家陪水花。

    而九九年过得还是比较平顺的。

    丽人服饰继续扩张，由之前默默无闻，充满乡土气息的杂牌，现在经过多年的发展，已经成为颇具知名度的服装大品牌。

    在全國三十余个省份，六百多个城市均有品牌店。有的是直属专营店，有的是加盟店，总数已超过八百家。

    去年卖出一亿三千万件，销售额超过五十三亿人民币，净利润三亿四千万人民币，相比同期，成绩又有大幅增长，相当不错。

    至于项南旗下的酿酒厂、果醋厂、罐头厂等，今年的发展也很不错。

    劝君酒业的葡萄酒，虽然才成立三年，但现在已经有了不小的知名度。

    一来，价格实惠。外国进口的葡萄酒，挂个洋牌子，售价就敢叫几百、几千、几万人民币。

    相比起来，劝君酒业的葡萄酒，高档的也就几百元，低档的就三五十元。而且是真正葡萄酿造，不是那种用酒精、香料、色素勾兑的劣质葡萄酒。价廉物美的好货，自然就有人懂得欣赏。

    二来，酒香也怕巷子深，所以项南这几年，没少帮劝君酒业做宣传。

    要不就是在电视台大做广告，吹捧劝君酒业的葡萄酒是真正古法酿造。所谓【葡萄美酒夜光杯】，西域正宗酿酒古法，将其吹捧成真正中國葡萄酒，大打爱國牌。

    要不就是把酒送去國外，参加一些红酒奖项的评选。甭管这奖正不正规，是不是什么野鸡奖，反正传回国内，就是一通大吹特吹。

    所为谎言重复一千遍就是真理。经过这几年的营销之后，劝君酒业的葡萄酒，已经非常知名，销量也非常的不错。

    九八年销售葡萄酒七千五百吨，销售额达到六亿五千万，纯利润也有两亿三千万，非常不错。

    罐头厂现在发展也很好，主打就是葡萄罐头、蘑菇罐头。

    葡萄罐头销量很稳定，只在冬季的时候，销量会有一波猛增。因为冬季农村办婚礼的比较多，葡萄罐头作为甜品，算是一道菜。

    蘑菇罐头，现在主要是用于出口。如今福临门牌的蘑菇罐头，在海外很受欢迎。

    一则价格实惠，百姓也吃得起；二则口感很好。寕夏的气候、土质，很适合种蘑菇，蘑菇肥厚饱满，因此吃起来非常有嚼劲。

    ……

    至于果醋，目前销量也不错。它不是当饮品卖，而是当保健品卖，所以价格较高，利润自然也更高。

    实话说，一瓶果醋，成本不到五毛，卖却可以卖到八元、九元，利润之高可见一斑。不过它的营销支出也很大，单是每年的广告费就五千多万，占到总支出的十分之一，可见营销做得有多夸张。

    至于大棚，近年发展得也很好。出产的黄瓜、西红柿、豆角、生菜等都很畅销，大大充实了銀川百姓的菜篮子。

    来自西北农林科技大学的专家，现在还在尝试在大棚种植荠菜、灰菜、苦菜、马兰头之类的野菜。

    随着居民生活水平提高，这类野菜是越来越受欢迎，价格不菲。

    畜牧农场，现在羊的存栏量也达到十五万头，去年出栏的羊就有六万头，大部分都运往了燕京、长安、汴梁、石门等大城市，让那些饕餮大饱口福。

