    第1167章落在棚户区的货车上   

    该死，下雨了。

    

    

    本来张余和伊格的前面就有鬼面佣兵在阻挡他们，现在天公不作美，暴雨到来让张余他们的处境更加危险了。

    

    

    “怎么办现在？”

    

    

    伊格躲在张余身旁，问道张余接下来应该怎么办。

    

    

    “跳过去！”

    

    

    张余抬手一梭子打倒对面高处上的鬼面佣兵，对伊格大声喊道。

    

    

    还能怎么办？

    

    

    继续向前走是唯一到达棚户区的办法，两边都是高层，掉下去肯定会被摔成肉饼。

    

    

    拜托你能不能有点思考能力，不要什么事都问我。

    

    

    “可是，这距离还下着雨，我不敢保证我能跳过去”   

    

    两个位置之间没有太高的高度差，而是还有暴雨在下着，速度方面肯定会受到影响。

    

    

    伊格虽然说有些个人底子在身上，但他跟张余相比还是个渣渣。

    

    

    “你不跳能怎么办？

    回去被鬼面佣兵给搞死？”

    

    

    听到伊格的话，张余有些无语了。

    

    

    卧槽，我还要掩护你还要帮你想办法，这不是老父亲应该做的事情吗？

    

    

    就在这时，张余听到身后的通道中传出一声巨响，是炸药爆炸的声音。

    

    

    不好！   

    

    肯定是车库内的鬼面佣兵用炸药炸开了机械门，他们现在正顺着通道向自己这边追来。

    

    

    “你跳不跳随你，不跳你就在这里等死吧。”

    

    

    马上就要被人两面夹击了，张余也没有太多的时间跟伊格说太多的废话，抬手一边对前面阻挡的鬼面佣兵进行压制射击一边向前靠拢。

    

    

    听到张余的话，伊格终于下定了决心，加快了劲头猛地冲向前方，一把跳到了预定的雨挡布上。

    

    

    还可以，这一次做事还算是决绝。

    

    

    在伊格跳出去不久后，张余抬手撂倒了最后一个鬼面佣兵，自己也跳了过去。

    

    

    只不过，意外还是发生了。

    

    

    之前跳过去的伊格落在了雨挡布上，但由于他落地的时候没有控制好自己的重心，再加上雨挡布受到大雨的影响，上面变得非常光滑。

    

    

    因此伊格的身体不受控制地滑了下去。

    

    

    在他即将掉下去的那一刻，张余的左手一把抓住了他的身体，两个人就这样悬在半空中。

    

    

    为了救伊格，张余当时在空中的时候拔出匕首，落在雨挡布的那一刻用匕首用力地刺进雨挡布内，借此来缓冲一下自己下降的速度。

    

    

    匕首滑落到下面卡在了钢筋上，延缓了张余和伊格坠落的速度。

    

    

    “啊救救我啊！”

    

    

    伊格看了一眼自己下面，恐惧地闭上了双眼，此刻他们距离地面有着七层楼的高度，接近五十米。

    

    

    这距离谁掉下去都会被摔死，伊格现在可不想死呢。

    

    

    “抓紧了，我想办法拉你上去。”

    

    

    话虽然这么说，但张余要想现在把伊格给拉上去可谓是难上加难。

    

    

    本身张余的身体力量受到了限制，一半力量集中在自己的左手上，另一半力量则是集中在自己的右手上。

    

    

    无论是哪只手少使用力量，对张余而言都是不行的。

    

    

    一时间情况陷入了胶着之中。

    

    

    然而最危急的情况还不是这样。

    

    

    从通道中冲出了十几个鬼面佣兵，他们此刻正顺着张余和伊格走过的路追来。

    

    

    “不要管我了，他们来了，你快走！”

    

    

    伊格看到张余现在的这个样子，明白他已经没有力量来救自己，催促张余抓紧离开。

    

    

    再不离开鬼面佣兵就要来了，到时候就不是一个人死的问题了。

    

    

    “告诉我，对付浩劫的办法是什么？”

    

    

    现在的情况张余心里也很清楚，既然他已经没有办法把伊格救下，那他就要想办法去从伊格的嘴中得到一部分有用信息。

    

    

    至少张余要知道对付浩劫的办法，主试验基地张余有办法能够搞清楚。

    

    

    但对付浩劫，最终生命强化药剂的办法，就只有伊格这个研发它的人知道了。

    

    

    “对付浩劫的办法，就是温度．温．”   

    

    伊格的话还没有说完，一发子弹从远处打来，直接打穿了伊格的脑袋。

    

    

    是鬼面佣兵。

    

    

    一个鬼面佣兵已经到达了张余和伊格刚才跳跃的位置，一枪结束了伊格的性命。

    

    

    该死的！   

    

    伊格所透露的消息刚刚说了不到一半就被人给打死了！   

    

    无奈之下，张余只好松开了伊格的尸体，让它掉下去。

    

    

    一个死人张余也就没有必要继续抓着他了。

    

    

    干掉伊格的鬼面佣兵看着想要爬上雨挡布的张余，举起了手中的突击步枪，准备干掉张余。

    

    

    在鬼面佣兵即将开枪的那一刻，张余看了他一眼，心中默念了一句话。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    随着子弹防御力场技能的启动，鬼面佣兵打向张余的子弹全部都被阻挡，张余并没有收到伤害。

    

    

    借助掩护，张余敏捷地爬上了雨挡布，抬起匕首用力地扔向对自己射击的鬼面佣兵。

    

    

    “额啊！”

    

    

    匕首插在鬼面佣兵的心脏上，尸体倒在地上。

    

    

    见干掉鬼面佣兵之后，张余也顾不上继续逗留，顺着伊格留下的雨挡布向下面的棚户区跳去。

    

    

    必须要抓紧时间，马上就要离开这里了。

    

    

    然而，剩下的鬼面佣兵也站到了刚才鬼面佣兵所站的位置，一起对逃跑中的张余开火。

    

    

    听到枪声，张余一边在狭小的雨挡布上进行着蛇皮走位，一边加快自己的速度继续向下跳去。

    

    

    终于，在落到最后一个雨挡布上的时候，张余的脚下一滑，整个人直接摔了下去。

    

    

    卧槽，坏事了！   

    

    虽然说高度就只有三层楼的高度，摔下去人虽然死不了但也好不了多少。

    

    

    “咣当！”

    

    

    幸运的是，张余掉在了一辆货车上，货车后仓上的纸箱子接住了张余，替他缓冲了掉落时带来的重力。

    

    

    但尽管如此，张余还是被摔得有些神智不轻，眼前的东西有些模糊。

    

    

    该死   

    

    在张余面前不到十米的地方就是离开棚户区的小路，然而现在对张余来说，十米就跟一百米一样遥远。

    

    

    严重的还不只是这些，四个鬼面佣兵顺着小路两侧出来，慢慢地向张余靠近。

    ．   

    

