    “没想到啊，夫君，你还有纳妾的心思。”

    成涵衍心头顿时一惊，这何玉芳在干什么，老是害他做什么。

    成老三一家还等着人去救，她一直在这拉拉扯扯，害的可是人家一家子的命。

    小五这会儿已经急得不行了，赶紧出言打断：“我说何玉芳你到底要做什么，现在人命关天，是你讨论谈婚论嫁的时候吗？你看看水现在涨到什么位置了，成老三一家还关在屋里，都是一个村子的人总不能看着他们丢命吧。”

    成涵衍心里也是急的很，刚想开口跟宋语彤说回来再跟她解释。

    就听闻宋语彤发话了：“你还傻站着干什么，先去把人救回来，回来再跟我解释。”

    她伸手把成涵衍手里的空竹筒拿了过来，目光却落在了何玉芳身上的蓑衣上面。

    随意打量了几眼，便知晓这蓑衣就是她给成涵衍穿的。

    算了，不就一身蓑衣，别的女人碰过的东西，她不要了。

    成涵衍要是敢把这一身蓑衣带回来，她就扒了他的皮，宋语彤在心中暗戳戳地想着。

    “小五，你先让村民们赶紧上山，我拿一些生姜给你，你拿去山洞里煮些姜汤让所有人都喝上一碗，免得一个个都发了热。”

    宋语彤说完转身朝着自己的新屋子走去。

    小五应了一声，看向宋语彤的眼里是满满的感激，他大嫂是个有大气度的人。

    何玉芳一步一个脚印地跟在宋语彤的身后，走的比其他村民还快。

    明明刚才还死拉着成涵衍不放，这会儿脚下的步子却一点也不慢。

    有两个村民轻嗤了两声，正要吐槽何玉芳太能装，刚刚还要死要活的不肯走，这会却跑的比谁都快。

    然而没想到的是，下一秒何玉芳就跟着宋语彤，意图要闯进宋语彤新盖好的宅院里。

    宋语彤刚刚察觉到她的意图，一进屋子便伸手将人拦在了外面。

    “你想做什么？这里是我家，我可没说要让你进去。”

    “我在这儿等涵衍哥回来。”何玉芳进不去，就站在屋外眼巴巴的看着，其他的村民对她这做法多少有些瞧不上。

    有的人还在劝何寡妇：“你家闺女这么上赶着，你也不劝劝，多跌份啊！”

    “儿孙自有儿孙福，我是早就管不了她了。”何寡妇的目光落在何玉芳的身上，目光有几分惆怅和无奈。

    现在的何玉芳，早就不是她管的住的人了。

    她也是几天前才发现，何玉芳根本就不是她亲生的，帮那个狗男人养了这么多年的私生女，何玉芳早就知道她的身世，现在找到了亲娘压根就没将她放在过眼里。

    宋语彤前段时间与何玉芳打交道时，何玉芳的面子还没厚成这样，现在是真的不要脸了是吗。

    “我说你的脑子是不是有问题，给好人家做正妻你不要，偏偏想跑来我家做妾室。”

    宋语彤看她的眼神里也带了几分鄙夷。没有一个正室会喜欢另一个上赶着给自家夫君做妾的女人。

    说完也不等何玉芳有所反应，她拉开了宅院的门进去，将何玉芳关在门外。

    到灶房里拿了个很小的菜篮子，放了一半菜篮子的老生姜，祛寒效果极好，极辣。

    宋语彤打开宅院的门，正要把菜篮子拿给小五。何玉芳非常不识趣的想要挤进来。

    “给我拉住她。”宋语彤皱起了眉头，私闯民宅在这个朝代，不知道算不算罪过，可瞥见这么恬不知耻的女人宋语彤是真没有半点好心情。

    “何玉芳，你好歹是个姑娘家，别丢了咱们村子人的面子。”有一村妇拉住了何玉芳的胳膊。

    也不想让她继续呆在这里，耽误了他们上山的脚程，现在的雨势越下越大，也不知道什么时候才能停下。

    山上路滑潮湿，山路难走，若是不早些上去怕是就不好上去了。

    “赶紧走吧，可别在这耽误事儿。”

    村民们很是不满，帮忙拉扯着何玉芳一块往山上的方向走去。

    宋语彤将菜篮子给了小五后，便关上了门，回去了屋子里，已经在锅里烧好了水等着成涵衍回来清洗，消毒，重新包扎伤口。

    成涵衍划着木板船到了成老三家里，成老三一家这会没有继续嘴硬嚷嚷着不肯上山。

    眼下的水流他们便是站在木板床上，洪水都已经淹到了腰上，若是还留在屋子里当真是一点活路也没有。

    他们家养的鱼都快要搁到屋顶上了，还有给鱼吃的小龙虾，也都快搁到屋顶上了。

    当真是要鱼不要命！

    成涵衍看着重重的叹了一口气，将成老三一家拉上了木板船，又将他们那剩下的半桶鱼和龙虾用绳子绑着漂浮在水上，一块拉着朝山脚的方向划去。

    “成涵衍我告诉你，别以为你救了我们一家，我们就会感激你。要不是你那张乌鸦嘴，我们大家伙的房子都不会被冲毁，也不会差点丢了命，这一切都是因为你。”

    成老三将发洪水的所有原因都归究到了成涵衍的身上，当真是毫不讲理。

    成涵衍听着他这一番话，心中默念着宋语彤教他的话。

    他不跟傻子计较！

    眼看着木板船快要划到了山脚，成老三突然跳下了木板船，由于脚踩不到底立马被洪水冲走了一米远，他不停的在水面上翻腾着。

    成涵衍蹙起了眉头，赶紧将木板船划到山脚，想要将成老三的父母先放下，再去救人。

    没成想这老两口，直接抓着成涵衍不停的晃。

    “你快去救我儿子，你快救他，他快要被淹死了。”

    “你个杀千刀的，是不是想害死我儿？”

    两个老人家，一个比一个不讲理，差点把成涵衍也晃到洪水里头。

    “给我住手！”成涵衍忍不住大声一喝：“再嚷嚷就把你们也丢下去。”

    成涵衍心头涌起一股火气，赶紧将木板床靠山脚边，一个身子扎进了洪水里朝着成老三被冲走的地方游去。

    他刚抓住成老三的后衣领，准备将人往山脚边带。

    谁知成老三在水里不停的扑腾，死命的拽着成涵衍往下沉。

