    大离皇朝的大军全线压上，很快就攻破外围，杀进了防线之中。

    这条蔓延上千里的防线之上，很快就处处风烟，陷入了混战之中。

    战斗开始后不久，大离皇朝的飞舟队伍就一路突飞猛进，杀到了距离太乙门驻守区域不远的地方。

    九曲盟这边也努力拼凑了一支飞舟和战船组成的队伍，飞上天空去和大离皇朝的敌人缠斗。

    大概是自知双方实力差距过大，九曲盟这边的飞舟队伍不求胜过对方，只求努力缠住对方，减轻下方防线的压力。

    大离皇朝在机关造物之术上面的造诣极高，不但能够制造出大量强大的在战争造物，更为重要的是可以轻易量产。

    大离皇朝派出的战船不但数量更多，而且战斗力明显更为强大。

    九曲盟这边原来只有机巧宗这类宗门，可以制造一些机关造物。

    机巧宗在九曲盟内部并不怎么受重视，许多传统修士都瞧不上这些所谓的奇巧淫技。

    机巧宗在九曲盟内部地位不高，实力有限，获得的资源不足。连建造三阶战船都很勉强，更别提其它了。

    太乙门掌门孟章在很久以前，就觉得机关造物作用很大。

    作为穿越者的他，并没有那些老牌修士根深蒂固的偏见。不但多次从机巧宗购入大量机关造物，而且还在门中建立神工堂，努力发展太乙门的建造能力。

    可惜太乙门底蕴太浅，即便是孟章投入了大量资源，但是从零开始，而且经历的时间积累也不够，太乙门在机关造物术方面，比起机巧宗都有很大的差距。

    整个九曲盟只有寥寥数艘四阶云舟，其中一半以上随着南方沦陷而落入敌手。

    剩下的云舟还有大用，九曲盟这边可舍不得投入战场了。

    九曲盟这边不多的三阶战船，率领这一队队飞舟队伍，以飞蛾扑火的姿态，勇猛异常，一往无前的扑向了大离皇朝的大军。

    当初玉剑门下令征调各大修真势力的飞舟，集中使用的时候，太乙门也交了一批出来充数，而且是让瀚海道盟的修士驾驶。

    一来是时间太紧。二来玉剑门高层对此事不算很重视。所以玉剑门对属下逼迫不够，太乙门以转运物资和人员的借口，留下了不少的飞舟。

    现在看来，太乙门当时的决定是非常明智的。

    因为九曲盟这边的飞舟队伍刚刚扑过去，还没有纠缠太久，就被大离皇朝一方纷纷击落了。

    看见漫天的飞舟残骸从空中落下，孟章在大为震撼的同时，心中甚至生出了一种时空错乱的感觉。

    自己是不是进错片场了，这里不是修真世界，而是未来风的高科技世界。

    天空之中飞舟对射，飞舟对地轰击，各种战争傀儡四处出击。

    大离皇朝在提升自家大军的战斗力方面，几乎是无所不用其极。像机关造物这么好用的手段，当然不会被他们错过。

    一切为战争服务，那些老旧腐朽的思想在朝气蓬勃的大离皇朝，根本就没有存在的市场。

    经过多年的苦心发展，大离皇朝在机关造物上面的生产能力，不但远远超过周围修真势力，甚至比起中土大陆那边来，都不遑多让。

    甚至可以说，在整个钧尘界，都算得上一号了。

    九曲盟迎战的飞舟队伍大部分被消灭，小部分惊慌失措的逃离了战场。

    大离皇朝这边的飞舟队伍并没有忙着追击他们，而是优先为地面大军提供火力支援，猛烈轰击前方的防线。

    在大离皇朝大军前方，是无数充当炮灰的各式傀儡。

    大离皇朝批量制造的战争傀儡风格一致，样式统一。就那么几种傀儡作为主力，即便于大量生产，也便于后勤维护。

    一头头狮虎形态的傀儡，在最前方猛扑。

    一个个身型高大的金甲巨人手持各种兵刃，大踏步杀向前方。

    天空之中还有一只只雄鹰形态的傀儡，时而拉起来，为后方提供指引；时而大力俯冲，对着地面就是一阵猛攻。

    ……

    孟章静静的漂浮在太乙门驻守防线的上空，望着不远处的战况，心情很是沉重。

    这一仗不好打啊。不论胜负如何，此战过后，太乙门绝对是损失惨重，元气大伤。

    孟章心里甚至有一种冲动，将下方防线中的太乙门精锐弟子撤走，免得他们在这里白白牺牲。

    过了好一会儿，孟章才强行忍住这种冲动。

    真要这么做了，不说什么影响军心士气，就是玉剑门那关，都过不去。

    一道道五颜六色的的光束从天而降，那是大离皇朝大军对太乙门这边发动的第一重攻击。

    飞到高空之中的飞舟队伍慢慢降低高度，不停的向着下方的太乙门防线轰击。

    太乙门这边的阵法师水平很高，仍然采用了罕见的套阵之术，将两座三阶法阵套在了一起。

    六神金光阵防御力强大，主要用于防守。

    十方绝杀阵是一座攻守兼备的阵法，攻击力远比防御力强大，专门用于反击。

    两座三阶法阵布设在一起，可以互相掩护，互相增益。

    在看见大离皇朝大军的情况之后，孟章就主动下令，让太乙门和瀚海道盟的弟子主动收缩，放弃外围的一些小据点，全部退回到大阵守护范围之内。

    他的决定很及时，避免了许多无谓的伤亡。

    面对飞舟的轰击，一道道金光升起，在上空化作一道道金色光幕，将所有的攻击挡了下来。

    光挨打不还手可不是太乙门弟子的作风，就有几名金丹真人想要飞上高空，出手将这些飞舟击落。

    不过，负责指挥作战的厚土神将赶紧阻止了他们。

    接下来的战斗将非常的艰苦而又漫长，现在还不是还击的时候。

    孟章静静的站在空中，所有落向他的光束，都被直接扭曲，避过了他的身体。

    此地并没有三阶灵脉，太乙门布设的三阶法阵全靠消耗灵石作为支撑。

    几乎每天，都会消耗海量的灵石。

    即便是财大气粗的太乙门，都会对此肉疼不已。

    不过现在，不是心疼灵石消耗的时候。只要能够守住防线，所有的付出都是值得的。

    如果防线一旦失守，那再多的灵石，都没有了多大的作用。

