    “咦？你怎么不说话了，难道事情是假的，还是说.....你不敢挑战清明，所以反悔了？”

    狂神发出一声冷哼道：“我的事不用你管，管好你自己的事再说吧！”

    龙城也没生气，笑呵呵道：“看来我猜的没错，你果真是怕了清明，不敢挑战他。”

    “我不敢挑战清明，那么你敢吗？别忘了，你也是清明的手下败将！”

    狂神直接撕破脸道。

    “他敢来南归帝国，我就敢挑战他！还敢开直播，这些你敢吗？”龙城嘲讽道。

    “就凭你也是清明的对手？”

    狂神不屑道：“别到时候自取其辱！”

    “这就不用你管了，反正我把话撂这了，等清明来南归帝国，或者西漠国和南归帝国的飞行船航道开通，我会亲自去挑战西漠国挑战清明！”

    龙城一字一句道。

    “但愿你真的能做到，大话谁都能说，做不做得到，就难说了。”狂神说。

    挂断语音。

    狂神脸上怒气难消。

    龙城这家伙是故意的！

    他似乎是猜到自己不会挑战清明，特意发来一通语音嘲讽。

    见狂神情绪不对。

    怒休急忙劝阻道：“老大，千万不可意气用事啊，龙城这摆明是在激怒你。”

    “我当然知道，龙城是在搞我心态。”

    此时不挑战清明，顶多也就被人嘲讽一阵罢了。

    若是挑战清明输了，不仅会遭人嘲笑，沦为风吹沙全体玩家的笑柄，还会被人说是自不量力！

    我的职业是暴怒祭祀，没有人能比我更会控制怒气了！

    龙城的这点小把戏，对我不起作用！

    不过他这倒是给我了一个启发。

    “什么启发？”怒焱好奇道。

    “既然网上和论坛的玩家都在关注我与清明，那咱们不如想个法子，将玩家们的视线，转移到其他方面上。”狂神道。

    怒焱听得是一头雾水。

    而怒休瞬间就明白了狂神的意思。

    “老大，您是说【白银城】？”

    “没错！”

    狂神一脸严肃地点了点头。

    “咱们得到白银城的坐标和钥匙已经有一段日子了，是时候该开启了！”

    .....

    黑雾沙漠·50级区域。

    此地便是古兰修告诉林渊的有着大量蛇妖的地方。

    上一世，林渊听说过黑雾沙漠，但却从未来过。

    只是听说，这里盛产蛇类怪物。

    黑雾沙漠，顾名思义，这这片区域，空气中都弥漫着一种黑色雾气，具有微弱剧毒。

    玩家闻多了，会陷入虚弱状态。

    林渊的副职业瘟医，拥有强大的剧毒抗性。

    这点小毒，丝毫不对林渊起作用。

    林渊放心大胆的进入了黑雾沙漠，黑暗鸦不耐毒，应它的要求，林渊将其收入宠物空间。

    他骑着毒蝎狮兽，进入黑雾沙漠区域。

    蛇妖就生活在黑雾沙漠的一处隐藏地图里。

    像是这种能掉落血肉种子的特殊怪物，若是堂而皇之的出现，势必会引来众多玩家的疯抢。

    在黑雾里，能见度很低。

    而且黑雾弥漫，足足有几百米。

    林渊骑着毒蝎狮兽，一边看着地图，一边摸索着前进。

    时不时，还会有一两头蛇怪，对林渊发动攻击。

    这些蛇怪，还未靠近林渊，就会被林渊的两头僵尸王，撕成碎片。

    修罗魔尸，在这段时间内，跟着林渊一起练级。

    实力已经提升上来了。

    能派上用场了，而且修罗魔尸升级，还能获得天赋点和技能点。

    相当于一个没有装备系统的玩家。

    若是培养得当，定会成为林渊麾下的一位不俗战力。

    至于瘟煌尸，成长潜力虽然没有修罗魔尸强。

    但也十分强悍。

    僵尸王不愧是黑暗道士的最强僵尸。

    有两位僵尸王的守护，还有上千头普通僵尸跟随，进入黑雾沙漠这一路上，无人可挡。

    很快，林渊就抵达了隐藏副本入口。

    在入口处，有一头领主怪物看守。

    50级，蛇类，毒属性，会喷射毒砂和毒水。

    林渊也懒得废话，摆了摆手，僵尸大军一拥而上，直接将领主蛇怪围殴致死。

    怪死后，掉落了一本牧师技能书，黄金级。

    还有一本刺客的技能书，是暗金级。

    收好战利品，林渊对其尸体使用了暗黑御尸术，他的僵尸军团，又多了一位领主僵尸。

