
“羊肉？”钟毓秀闻言眼前一亮道，“那就涮羊肉，用铜火锅。”食指轻扣着八仙桌道，“也不知道有没有。”

“有，奴婢在厨房见过。”春桃赶紧说道。

“那让厨房准备吧！”钟毓秀闻言直接吩咐道。

春桃退下去，脚步匆匆朝厨房走去。

&*&

花厅内，等热茶上来后，徐文栋看着姚长生迫不及待地说道，“长生太厉害了，这震天雷也会做。”满脸堆笑恭维着。

“没有，没有。”姚长生笑着微微摇头道。

徐文栋缠着姚长生问东问西的，都是关于震天雷的事情。

结果半天没有问到有用的东西，他也耐心的回答了，都是表面自己能看到的，问了等于没问。

“长生，这把震天雷做大了，是不是就有更大的效果。”徐文栋手比划着画了一个大大的圆。

“只是那不好做。”姚长生闻言一愣，随即摇头道，“很危险。”

“别人不知道，你长生一定能做到。”徐文栋无比信任地看着他说道。

“没有，没有，这都是大家的功劳，只靠我一个人可不行。”姚长生谦虚地说道，紧接着又道，“文栋兄倒是一个很好的提议，等会主上来了，可以提提。”

“跟咱你还谦虚啥呢？”徐文栋拍着他的胳膊非常亲近地说道。

“这真不是谦虚，一个好汉三个帮，单打独斗可成不了事。”姚长生端起茶盏揭开盖子，轻轻撇着茶叶，慢条斯理地说道。

姚长生端着茶盏轻抿着，这嘴占着还怎么说话。

郭俊楠手里端着茶盏，眼神不停地在姚长生和徐文栋之间来回的转转。

嘴角微微勾起，今儿这坐姿也有意思，以往徐文栋跟自己坐一边儿的。

“这震天雷怎么做到威力那么大的？”唐秉忠看着坐在自己对面的姚长生十分好奇地问道。

哎呀！秉忠不愧是自己的兄弟，自己老早就想问了，只不过不好开这个口。

“这个说来话长，三天三夜都说不完，这里面涉及的东西太多了。”姚长生将手中的茶盏放在了茶几上看着他说道。

“哎哎，别说了。”唐秉忠一听说来话长，脑袋就疼了，以长生的性格，明明可以一句话说完的，非得给你来个长篇大论。

“俺只要知道如何的用，能将官军给炸飞就行了，具体的不用知道。”唐秉忠直截了当地说道。

郭俊楠看着徐文栋极度失落的表情，将茶盏端到嘴边，抿嘴偷笑。

这小子心思不要太明显了，知道了怎么做的能有什么用。

就像秉忠说的实在，会用就成了，你管它怎么做出来的，难不成还想自己做，怎么想自立山头啊！

指望不上那个傻乎乎的唐秉忠了，徐文栋干脆问道，“长生怎么知道这震天雷如何做的，要是早点儿的话，咱打仗会顺利好多。”

“以前就知道啊！只不过没有材料，就搁置了。”姚长生摊开双手无奈地看着他说道，“就那个铁疙瘩，你没有煤炭就别想将铁给熔化了。”

“这倒是。”郭俊楠闻言将茶盏放在茶几上，抬眼看着他们说道，“燕廷对铁管制的厉害，普通人家连菜刀都不许拥有，咱手上的刀枪剑戟可都是咱缴获而来的。”顿了一下又道，“咱跟燕廷大大小小的仗也打了不少了，你们见他们用震天雷了吗？”

“你这么一说，没有耶！红衣大炮倒是见过一次，可俺看着作用不大。”唐秉忠仔细回想一下，“那大炮被收缴了，还让顾大帅给熔了，做刀枪剑戟了。”

“燕廷要是有能力的话，不做红衣大炮，但是这震天雷多做一些，咱们打起来会很困难的。”郭俊楠感慨唏嘘道，“死伤惨重。”

“那他为啥不多造一些呢？”唐秉忠满脸疑惑地看着他问道。

“这还用说嘛？不好造呗！”郭俊楠精致如画的双眸看着他们直白地说道。

“这也是长生这么多年了，今年才折腾出了震天雷。”郭俊楠闻言轻叹一声道，“干啥都不容易。”

他们俩聊个没完，谁也插不上话，一直聊到了楚九进来。

“今儿中午都别回去，咱们好好庆祝一下。”楚九笑容满面地看着他们说道，坐到了书案后的圈椅上。

“嫂子这么急巴巴地找你过去，是不是也想知道这震天雷结果如何？”唐秉忠笑得贼兮兮地说道。

“是啊！她很紧张的。”楚九神色如常地看着他们说道，“咱们说正事。”

“请大哥指示。”徐文栋双手抱拳道。

楚九闻言一愣，这家伙想干啥？随即笑道，“就如刚才文栋所说，这投掷必须提上日程。先站在地上练习，以后还得在马上练习。”

“马背上？”唐秉忠闻言看着他说道，“这个有点儿难度吧！”

“这马上射箭都可以，马背上投掷震天雷也可以。”徐文栋立马应道，“大哥这个想法好。”

“这马背上射箭，他在如何也伤不到自己。”唐秉忠担心地说道，“这玩意儿扔的慢了，可就炸着自己了。”

“所以才要训练呢！”楚九笑着点头道，“训练多了，出现这种情况就微乎其微了。”

“主上，我有些担心数量上够咱用吗？”郭俊楠黑得发亮的双眸看着楚九担心地说道。

“数量上别担心，不能说管饱吧！绝对够用，是你们想象不到的。”楚九脸上洋溢着灿烂的笑容看着他们说道，真是毫不掩饰自己内心的喜悦。

隐隐还有着财大气粗的感觉，腰板一下子就直了。

郭俊楠闻言了然的点点头道，“主上那接下来咱们打哪里？”

“按照原定计划，打襄阳。”楚九收敛起脸上的笑容，严肃地说道。

“哇哦！”唐秉忠高兴地叫起来道，“有震天雷打襄阳要容易的多了。”

“大哥，我想说咱的眼光可以放长远一点儿。”徐文栋激动地看着楚九兴奋地说道，“诸位，要说当前燕廷的皇帝，昏庸无道，奸臣是悬称卖官，百姓沦陷在水火之中，现在各地英雄是，揭竿而起，大燕江山四分五裂，刘福生盘踞北方，程武亮占据九江，张士廉霸占着……还有什么破山王，那个帅的，我看这些都难成大器。”顿了一下又急切地说道，“这些人私心太重，他们之间老死不相往来，都想着自己分到一块儿土地，称王称霸，作威作福。没什么大的志气，解救万民于水火，喊的响亮，却没有任何的实际行动。”兴奋地满脸通红道，“咱们跟他们不一样，咱是付诸行动，灭了它大燕，改朝换代，重整山河！”

“喂喂！别激动，看破不说破。”唐秉忠看着激动不已的他说道。

楚九兴奋的满脸通红，这心砰砰如鼓直跳，心里想啊！他放牛的出身，穷的在道观里做道童，后来要饭。

嘿！现在无论是大家还是小家都来之不易，拼尽全力也要守护他们。

“秉忠说的对，咱现在还在人家顾大帅名下。”楚九板着脸压下内心的激动，双手下压道，“记住闷声发大财，那些虚头巴脑的名声甭在意。”眼底那嘚瑟的笑意可是怎么都遮不住，“等咱实力够强大了，他们这腰就自动的弯下来了。”霸气地又道，“毕竟识时务者为俊杰！”

“失态，失态，主要今儿见了这震天雷，感觉推翻燕廷不在是遥不可及的梦了。”徐文栋不好意思地说道。

“那咱掐掐你如何？”唐秉忠伸出手捏捏手指道。

“去你的。”徐文栋没好气地白了他一眼道，“我今儿太高兴了。”

“咱也高兴。”唐秉忠乐呵呵地说道。

“那好既然要打襄阳，咱们就下手准备了。”楚九看着他们认真地说道，“知己知彼、百战不殆，咱得派人打探消息。”

“大哥决定就好。”唐秉忠爽快地应道。

“嗯？”姚长生犹豫不决的看着他。

楚九看着姚长生嘴张张合合的似有话要说，直接问道，“长生有什么想说的吗？”

“打襄阳，咱得想好燕廷的报复，尤其是荆州各部人马，他们不可能没有动静。”姚长生迟疑的看着他说道，“以咱们的兵马，要对付一省的兵马。”

“听长生这意思，襄阳好像囊中之物了。”徐文栋惊讶地看着他说道。

“我想说襄阳王完颜铁犳花乃是当朝的驸马爷，也是皇亲国戚，为人残暴不仁，杀了他都不解恨。”姚长生看着他们简单地说道。

“那跟萨姆野汉不都是一路人，这不正好，城里的百姓肯定是怨声载道，咱拿下襄阳的机会就大多了。”唐秉忠乐呵呵地说道，“希望城中的百姓奋起反抗，撕碎了他才好呢！”

“你这竟盼着好事呢！不是所有人都有勇气的，但凡能过下去，百姓就不会反抗的。但是将他们给逼急了，那真是用最暴烈的手段摧毁一切。”姚长生目光沉静地看着他们道。

楚九一个激灵又想起来那惨烈的场面，打了个寒颤，吞咽了下口水道，“长生想说什么？”

“我想说的是，完颜铁犳花手下的一员猛将，姜钰，咱们如果能争取过来就好了。”姚长生琥珀色的瞳仁看着他认真地说道。

“姜将军。”郭俊楠闻言笑道，“你还记得他。”

“当然记得，我小时候姜将军还抱过我呢！结果是尿了人家一身。”姚长生笑不可支地说道。

“呵呵……”大家闻言会心一笑。

“看长生推崇的样子，这姜钰很有本事？”楚九皂白分明的双眸看着他问道。

“我学的人家也会，而且姜钰比我经验丰富多了。”姚长生热心的介绍道，“为人正直，家风简朴好学。”

“那个长生别嫌咱兄弟说话不好听，大燕都这样了，居然还能死心塌地，愚忠。”唐秉忠撇撇嘴兴致不高道，“这个也得人家愿意才行。”

“我想的是活捉后，劝降。”姚长生抿了抿唇看着他们说道。

“劝降？”楚九闻言双手交握手放在书案下不停的转着，“这个长生看在你的面子上，咱们劝降，他要是不同意，你可不能怪咱。”

“这是当然。”姚长生闻言勾唇莞尔一笑道，“这人各有志，咱也不能勉强。”

“不是咱说，燕廷那些名将咱还真看不上，咱自己培养的差吗？”唐秉忠大大咧咧地说道，“个个也都是骁勇善战，身经百战、”

“喂喂，这俘虏咱还能善待呢！将军怎么就不行了。怎么区别对待啊！既然眼光放眼天下了，得有容人的雅量。”姚长生清澈正直的双眸看着他说道。

“那不一样，人家心高气傲，能伏低做小喽！”徐文栋忍不住说道，“如果这日子过的还不如人家在襄阳时，这心里有怨气可怎么办？”

“姜钰不是那样的人，他生活清贫，一心为国为民，只要初心不改，他不会背叛的。”姚长生眸光湛湛地看着楚九说道。

“哎哎！长生这话有些矛盾。”徐文栋闻言轻蹙着眉头，“既然襄阳王完颜铁犳花不是东西，他为什么还效忠呢？”

“你给我说说，那他效忠谁？”姚长生闻言挑眉看着他说道，“主上什么品性？他知道吗？那些义军什么样什么德行他能不知道吗？现在坐镇襄阳起码保襄阳平安。”

“长生，有一点咱还担心，人家能看得上咱这乡巴佬出身。”楚九看着他直白地说道。

“他敢看不起大哥，老子宰了他。”唐秉忠闻言竖着眉毛瞪着铜铃般的大眼道，“乡巴佬怎么？乡巴佬给它改朝换代，送他们上西天……”倏地摇头道，“不行，不行，西天那是极乐世界，哪儿能让他们死后还享福呢！应该送他们下地狱，永世不得超生。就他们那身上的罪恶是罄竹难书，应该下十八层地狱。”

“呵呵……”楚九闻言摇头失笑，“哪有你这样的。”

“主上有一点你不知道，姜钰也是寒门子弟，所以没有看不起一说。”郭俊楠看着他们开口道。

“即便是寒门子弟，那岂不是文人，高高在上，那更看不起咱了。”徐文栋看着他们微微摇头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67555900"  chaptername="第785章  失态">加入书签</a>
</div>
