    “不好，飞天螳螂，冲出来啊！！”王宁玥看着飞天螳螂消失在自己视野中，是暴鲤龙围绕起的影子幻象，遮挡住了她的视线！

    “趁现在，龙卷风！”

    杨御之所以派出小暴暴，也是趁这个机会看看小暴暴的成长，没想到的是，小暴暴给予杨御的惊喜，完全超出了他的预期！

    这就不能怪杨御服务不到位了！

    几乎是送到家门口的胜利，没有拿下，那就真的没办法了。

    现在这个绝好的机会，在场的各位都看得出来，要是再不用龙卷风的话，估计王宁玥那个自尊心极强的妹子都会受不了。

    “吼！”

    小暴暴在湖水之中快速旋转起来，一个个影子幻象的虚影，和小暴暴的本体一起，带动着整一片水面区域，卷起巨大的龙卷风，将中心的飞天螳螂彻底吞噬！

    “咔！”

    龙卷风过后，飞天螳螂的身躯就像断了线的风筝，从空中落下，掉落在湖面水中，失去了战斗能力。

    “飞天螳螂！”

    王宁玥咬着牙收回了水中的飞天螳螂，随后，取出第二个精灵球：“辛苦你了，飞天螳螂。毒蔷薇，我们上！”

    左手持着蓝色蔷薇，右手持着红色蔷薇，身上如同穿了一席连衣裙的草系小精灵毒蔷薇立即出现在了众人眼前。

    只不过，随着天空中落下的冰雪与吹过的寒风，毒蔷薇的身躯忍不住地颤抖起来。

    “毒蔷薇有些勉强了……”王春霖叹了口气。

    王子诚点了点头，看了一眼一直下着的冰雪天空：“这样的天气下，对草系小精灵和地面系小精灵都不友好啊，雨夹雪，还有寒风……当然，飞行系也是一样。”

    “所以全国大赛会放在春季学期开学之后啊，可以说大部分小精灵都适合这样的环境。”林盛补充道。

    “如果毒蔷薇可以用麻痹粉或者寄生种子影响到暴鲤龙，或许它的出场就起到作用了！”王语芊冷静分析。

    “毒蔷薇好可怜……”杨小钰的声音在一旁同情地响起。

    “小妹妹，精灵对战就是这样，要怎么说呢，这是小精灵与训练家之间的羁绊，若是就因为雨和雪的天气不让毒蔷薇上场的话，或许毒蔷薇自己心里也不会好受的。”王语芊想了想，用非常温和的声音和杨小钰解释。

    “每一次精灵对战之后，小精灵的实力都会在其中有或多或少的提升，在实力强大以后，有一些草系小精灵会出现抗寒性，像这样寒冷的天气，它们就不会惧怕了。”

    “精灵世界，小精灵和人类一样，都是要成长的。”

    “拉鲁拉斯，我们也要快快成长好不好！”杨小钰若有所思地点点头，然后看向了怀里的小拉鲁。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯高高地举起了小手手，小拉鲁也要快快成长！

    只是，在杨小钰身后影子里的一只小精灵忽然间打了一个寒颤。

    要赶在拉鲁拉斯快速成长之前变强啊！

    要不然挨揍的时候会越来越痛的！

    肥球鬼斯忽然感到自己压力巨大。

    ……

    “毒蔷薇，使用麻痹粉！”

    “小暴暴，继续施展龙卷风！”

    只是，还没有等龙卷风攻击到毒蔷薇，在冰雪之中的毒蔷薇，身子便收缩了起来，精神显得有些萎靡。

    “果然，这样的天气下还是不行，看来得提前用它了！”王宁玥立刻做出决断，收回了自己的毒蔷薇，手中出现了第三个精灵球。

    此时的毒蔷薇并没有完全失去战斗能力，空旷的场地上一瞬间出现了明亮的光芒，不可思议的是，在靠近那一只小精灵周围的地面，出现了冰雪消融的场景！

    “呦唔——”

    随着一声悠长优雅的声音出现在众人耳畔，一只如同狐狸一般、拥有米黄色躯体的小精灵出现在了此时的沙滩场地中央，身后九条修长顺滑的尾巴，渲染着金色与红色点缀的色彩。

    绯红的赤瞳中闪烁着智慧的光芒，眼底，还有一丝丝不为人知的狡黠。

    王宁玥的王牌小精灵——九尾！

    “九尾么……”杨御的目光微微一缩，那一只身材修长、优雅高贵的小精灵，可不仅仅拥有华丽的外表，隐藏在华丽外表下，还掌握着不可思议的神秘力量。

    “表妹的九尾，百闻不如一见！”王子诚的目光也开始认真起来。

    王宁玥的初始小精灵六尾，早在之前的时候就听王语芊提起过，不过，王子诚和林盛并不在意这个消息。

    但是，当九尾第一次出现在他们眼前的时候，优雅高贵的外表，依旧给了他们十足的惊艳。

    外表上的惊艳，这并不足够，但是下一秒，场地之中好似亮起阳光照耀的时刻，王子诚和林盛，包括王语芊在内，三个人的神色立刻变得凝重起来。

    “大晴天……”

    “不，不是完整的大晴天，但是，已经拥有影响到天气的能力，在未来，必然会掌握完整的大晴天！”

    杨御的神色陡然一变。

    周围笑容的冰雪，升腾起的热气，让杨御产生了把羽绒服脱掉的想法，额头上，甚至开始冒出了一行热汗。

    “改变环境中的天气，是大晴天么？”杨御心中思索，不论是不是真的大晴天，这一只九尾的能力已经足够让杨御引起重视。

    “小暴暴，看你的了，用龙之怒！”

    “吼吼吼！”

    一团汇聚起的能量光团，在小暴暴的口中凝聚起来，只不过，光团闪烁的大小，让杨御脸色猛然一变。

    他做出了一个错误的决定。

    看着小暴暴眼中闪烁着激动的光芒，想要依靠龙之怒来一击击败九尾，这让杨御心中更是不好受。

    小暴暴不是咸鱼王。

    杨御不应该用咸鱼王的对战方式来指挥小暴暴的进攻！

    “龙之怒么？九尾，喷射火焰！！”王宁玥大声喊道，这一声，蕴藏着为飞天螳螂报仇的念头，这一声……势必要让杨御付出轻视女生的代价！

    即便不是真正的大晴天……

    那又如何？

    此时的环境，依旧可以削弱水系招式的威力，同时……提升火系招式的威力！

    喷射火焰，如同火龙一般，点起比龙之怒还要粗壮的光柱，朝着小暴暴的方向攻击而去！

    “吼唔……”

    看着眼前愈来愈近、熊熊而来、不可阻挡的火焰光柱，小暴暴瞳孔一缩。

    决断！

    小暴暴瞬间做出了正确的抉择。

