    暮黎山庄里，金暮黎连待几日未出行，一边主陪宾客，一边等夜梦天的消息～～每到暮色渐深时，便有一只通体漆黑的墨鸟送来信笺，专门传递追查田雪行踪的进展。

    可田雪却像人间消失了般，再也没出现。

    那晚二人对话被酒楼掌柜有意偷听，夜梦天刚得信，田雪便察觉不对劲，情急之下跳窗跑路，连叶青裳都不知她到底去了哪里。

    而叶青裳也直到事发那一刻，才知酒楼掌柜竟然是夜梦天的人。

    她本有些黯然伤心，以为自己是唯一不知情的，没想到，四大法王及所有慈悲教弟子，同样不知。

    心里顿时好受许多。

    然而，她与田雪的友情看似甚深，但其实，田雪从不曾向她透露关于蛊族太多事情。

    所以如何解易锦所中蛊毒，她确实无能为力，帮不了半分。

    金暮黎隐隐有些焦躁。

    这份焦躁并不仅仅是易锦中蛊带来的，而是近几日总是做梦，且梦境一次比一次奇怪而真实。

    收到夜梦天墨鸟传讯当晚，她梦见自己变成月圆之夜时、从脑海深处疾猛奔出的上古神兽。

    神兽全身雪白，毛软蹄健，长长的尾巴犹如神兵利鞭，一双湛蓝色的眼睛清冷而好看，额间更有一簇蓝色火焰，异常漂亮。

    在梦里，她既是神兽，又有此刻身为人的视角，看着一切。

    神兽从茫茫雪原狂啸而来。

    风雷般奔腾跳跃时，能隐约看到它藏在绒毛下的蓝色脚掌。

    之后，昏迷七日梦到的那个人也出现了，但依然看不到脸。

    只能瞧见他身着不似人间布料的锦绣白衣，在茫茫雪原中负手而立，衣袖飘飞，充满仙神气韵。

    神兽奔到他身前，急刹止步，撒娇般连打几个滚，停在他脚边。

    白衣男子似乎露出了淡淡笑容，但金暮黎看不见，只知他蹲下身，伸出瓷玉般的手指，在它绒毛极浅的蓝焰额心轻轻抚摸一下，然后带着宠溺语气说了一句话：“都已经长大了，还如此调皮。”

    神兽原本清冷的眼神，立即变得温暖起来，猫咪般哼哼唧唧，拿雪白脑袋拱他手心。

    就在这时，它忽然闻到一股烤肉香，正要扭头，便有声音从远处唤道：“雪麒，今天做烤肉了喔，还不快过来？晚了我们可就吃光啦！”

    雪麒既贪恋男子手心，又被飘来的烤肉香气吸引，煎熬中磨蹭一会儿，还是撒开腿跑了过去……

    可惜，喷香烤肉还没吃到，也没见着烤肉的人，金暮黎便醒了。

    醒来后，她愣怔许久，才屈起长腿，掰看自己的脚心。

    具体来说，是看脚心里的蓝圈。

    雪麒脚掌上的蓝色是实心的，她的却是空心。

    然她梦境中似乎明白，之所以有此差别，皆因兽魂珠还没回来。而没有兽魂珠的她，是不完整的。

    到了第二夜，她又梦见一场惊天动地的厮杀。无数仙尊，无数神兽，协力并肩，一半用神兵法器阻止天河水往人间倒灌，一半与破困而出的凶猛恶兽杀得天昏地暗。

    梦境只是一个片段，既无起因，也看不到结局，醒来后，她愣怔更久的时间，迷蒙着双眼回忆自己厮杀时的矫健与勇猛，回忆帝尊～～那个即便白衣溅血、也始终挺拔如松的坚强背影。

    “帝尊……”她无意识地喃喃唤出声，一股强烈的归属感涌遍全身。

    那个男子，名义上是主人，却在她幼小时，待她如膝下婴孩，又在她长大时，视她为亲朋和战友。

    从未将它当作坐骑。

    她虽然看不到他的脸，却闻到那极其熟悉的清幽气息。

    那是看着她长大，也是对她极好、极为重要的人。

    坐在床上，她竟生出一种不该耽在此地，而应尽快回去、恨不得立刻飞到他身边的急迫感。

    到了第三晚，梦境更奇也更荆棘刺心，因为她看到自己在兽魂珠归体后的那一刻，瞬间变成神兽雪麒的模样，而易锦则翻起眼白，直接被吓晕过去。

    找到兽魂珠时，易锦不可能还是现在这个年纪。

    但此梦无疑是在告诉她，与人间男子相爱，最终只会害了他们。

    可怎么办？

    难道要把他丟在暮黎山庄吗？

    若换之前，好像也不是不可以，有管家盛晚泽在，当不会有太大问题。

    如今偏又中了蛊毒。

    总不能真的丢下不管不问。

    但令她日益焦躁的原因，并不仅在于此，还有这具没有兽魂珠的躯体，正像动物到了繁衍之际。

    而她作为人的忍耐，已近至极限，如蚁噬骨的煎熬感拉开序幕。

    兽性之欲，渐渐濒于临界。

    洗冷水澡都缓解不了。

    易锦也是惨，刚了解些许人事，啥还没干，就挨此当头一棒。

    易融欢气得瞪眼骂娘，恨不得把那坏心眼的臭娘们儿扒皮抽筋。

    问了一回，金暮黎没说，弋菱歌等人便再也不提，当作什么都不知道般悠悠闲住，直到第四日下午才告辞回赤墨城。

    他们一走，金暮黎便决定次晨动身，前往东海，易锦体内的蛊，先这么搁着，反正只要不行男女之事，蛊毒就不会发作。

    让他一直保持童子之身便是。

    至于她自己，实在控制不住原始兽欲的话，就只能花钱买雏了。

    她如此想着，也如此安排，却不料，第二天刚和易锦在晨光中步下最后一级石阶，夜梦天竟急匆匆赶来。

    金暮黎还当他有了田雪的消息，连忙迎上去询问。

    夜梦天却摇摇头：“动用了上百人，都没寻到她的踪迹。”

    金暮黎皱眉：“上天入地了不成？”

    “我已经尽力了，但还是……”夜梦天叹道，“暮黎，对不起。”

    “事情又不是你干的，说什么对不起，”金暮黎摆摆手，“既如此，我就不等了，回来以后再说。”

    她抱抱拳：“夜教主多～～”

    “保重”二字尚未出口，夜梦天便打断她：“我愿与你同行。”

    金暮黎愕住。

    易锦想起易融欢的话，此时看着夜梦天，愈发觉得可疑，不由淡声道：“夜教主是真的找不到田雪，还是根本不想找到她，为我解蛊？”

    夜梦天面露同情与歉意：“锦公子，这件事虽非由我指使，但终究是发生在慈悲岛，我也该负一定的责任。此去东海，我会一路帮你寻医问药，探求其他解决之道，无论如何，都不能让你无法娶妻生子。”

    易锦道：“求医问药的事不劳夜教主费心，夜教主还是请回吧。”

    “锦公子，东海之行，不仅路途遥远，且海上天气变化莫测，暗藏凶险，你武功低微……”他顿住，转向金暮黎，“暮黎，你强则强矣，但毕竟只有一人之力，难以预料的危险来临时，你当真能确保护他周全？不会有丝毫闪失？”

    这……

    金暮黎还真不能保证。

    尤其是在海上时。

    大自然的威力是恐怖的，万一遇到海上风暴……

    “真要那么倒霉，你去也不过是多一个人送命，并无任何帮助，”金暮黎叹道，“还是别连累你了。”

    “暮黎此话差矣，”夜梦天说什么也要跟，“多一个人不是多送一条命，而是多一份智慧与助力，也多一份生还的机会。”

    易锦不高兴道：“说的好像没有你，我们就会死一样。”

    “我不是这个意思，我……”夜梦天有点尴尬，“我其实是想和你们结伴，多走走，多见见世面，毕竟东海那么远的地方，我从来没去过。”

    金暮黎忽然道：“你是不是已经打定主意要跟我们一起走？无论我们是答应还是拒绝？”

    夜梦天温笑起来：“知我者，暮黎是也。”

    金暮黎翻了个白眼：“那还唇枪舌剑废话连篇磨叽个屁啊！”

