    之后黎星又问了些问题后，便带着暗剑找到一小群亡灵，让它的小弟来练练手！

    “嗫~”

    暗剑一声令下，十只战将级的暗剑奴带领剩下的奴仆级暗影剑奴提着剑，冲向对面那群亡灵杀去。

    亡灵中有三个尸将，一百多个奴仆级亡灵，不到五分钟，就被全部杀完了，一个不剩！不过这次也死掉了四个奴仆级的暗影剑奴。

    虽说黎星完全可以出手救下它们，可是他并没有出手，他要的是能征战沙场的暗影剑奴，在战场上死了，那也只能说明它的实力不行！仅此而已！

    “嗯嗯，杀伤力是够了，就是数量有点少，战将级的也有点少！”黎星说道！不过看着杀完后暗影剑奴们一脸蠢蠢欲动又不敢动的模样，他觉得有些奇怪！

    “嗫~”

    “你说什么？这是真的？”黎星不敢置信的问道。

    “嗫~”

    “好，让它们吞！能吞多少吞多少！”黎星兴奋的说道！

    “嗫~”

    随着暗剑下令，原本不敢动的暗影剑奴立刻疯狂的朝着死去的亡灵身上扑去，在黎星目瞪口呆中，它们竟然一口将亡灵结晶吃了下去。

    这还没完，只见它们身上流出一种黑色液体，将亡灵的尸体包裹，然后拖入它们自己的身体中！诡异无比，视觉感极强，就像是将亡灵尸体生吞了一样！

    若是让小孩子看见这一幕，估计一百个里面有九十九个会被当场吓哭，剩下一个不哭的肯定是个哑巴！

    半分钟后，暗影剑奴全回来站在黎星身后，黎星能感知到，它们的实力上升了一点点，不过他们虽说暂时将亡灵尸体拉进身体内，但还没来得及全部！

    他们的身体内部构造奇异，体内自成黑暗空间，能将大于身体几倍、十几倍、几百倍的东西拉进体内消化，前提是能消化得了，不然最终会被撑死！

    奴仆级的体内只能装大于身体几倍的物体，战将级十几倍，统领级几百倍！

    “你们立刻开始全力消化自己吸收的亡灵尸体！”黎星大手一挥。吩咐说道，他想看看这种吞噬到底成效怎么样！

    随着黎星的命令，暗影剑奴开始全力吸收消化，半小时后，它们吸收完成，黎星全程关注这它们，其中一个奴仆级的暗影剑奴因为周围尸体较多，吞了五个奴仆级亡灵尸体，从原本的普通奴仆级升到了进阶期奴仆级！

    其它的或多或少都有一点进步，看着眼前的状况，点点头，对暗剑说道：“还算不错，以后优先给奴仆级的暗影剑奴吞噬，等奴仆级的全都升级为战将级后再提升整体实力！”

    “嗫~”

    暗剑表示记住了，而且它现在并没有因为和黎星签订了奴仆契约而反感，弱者臣服强者，这是黑暗位面的生存法则，或者说一种理念！

    自从被黎星击败后，暗剑已经从心底里认可了黎星这个主人，刚开始的时候只是还没来得及接受而已，现在看到自己小弟居然在黎星的帮助下这么快的提升实力！那是不是以后自己也能这样快速的提升实力？

    “走，带你们去找新的猎物！”黎星大手一挥说道！

    “嗫~”

    一个晚上，黎星又开始单机刷怪！他带着小空、小鹏、小炎姬还有暗剑和它的手下，浩浩荡荡的在外围狩猎亡灵！

    不是黎星不敢深入，而是现在主要的任务是帮助奴仆级的暗影剑奴升级，若是深入，这群奴仆级暗影剑奴分分钟被亡灵撕成碎片！

    黎星也开始有意的克制自己的力量，尽量不将亡灵尸体摧毁，留给它们吞噬！

    以前杀亡灵是为了收残魄、精魄和亡灵结晶，现在连亡灵尸体都不放过，可以说，黎星将“不浪费”三个字做得淋漓尽致呀！

    ......

    刷了一晚亡灵，不过他却没有任何的疲惫，反而神采奕奕的，连走路都有范！

    不为别的，就位今天手下多出了十几个战将级暗影魔剑奴，这还是它们吞得太多，没有来得及消化的原因，相信再继续刷几天下来，就能将剩下的奴仆级的暗影剑奴全部晋升为战将级！

    “黎星，什么事情让你这么高兴!”柳茹见黎星自从回来后，嘴巴就合不起来的样子，她跟在黎星什么有些时候了，但还从来没有见过黎星像今天一样开心过，所以忍不住问道！

    “哈哈，柳茹，我和你说......”黎星正想找个人分享一下呢，没想到柳茹自己却送上门来了，他一把拉过柳茹那嫩白的小手，滔滔不绝的分享心中的喜悦。

    他却没有注意到自己的手一直拉着柳茹，而柳茹脸上始终挂着红晕，唯美可爱！

    不过后来，柳茹从最开始的害羞，随着黎星的叙述，慢慢变成惊讶，最后也和黎星最开始时那样合不拢小嘴巴！

    他没想到黎星居然获得了一只潜力无穷的暗影剑奴，只要培养得当，将来就能拥有一个强大至极的黑暗势力！

    一人欣喜的分享自己的快乐，一人震惊其接收到的信息，不知不觉，十几分钟过去，黎星星讲完后，终于意识到两人此时的姿势有些不对劲。

    但他的脸皮终究是练过的，装作一副我什么都不知道的样子，继续保持着这姿势，顺便感受一下手中的滑嫩！

    柳茹的反应则慢了不少，等到黎星都感受得差不多时，她才将抽回手，瞪了一眼他一眼，羞涩的扭头转身跑回房间！

    “唉！柳茹性格就是太柔弱了点！都这样被占便宜了，都没有骂一句！不过，我喜欢！嘻嘻！”黎星神秘一笑，轻声说道！

    “兴奋劲过了，该回房休息了，晚上还要继续努力！争取早日将手下的小弟全升级为战将级！”

    在黎星回去睡回笼觉时，莫凡他们在矮男的带领下，有惊无险的来到华村，也如愿以偿的找到了张小猴，可惜，现在的猴子被下了忘虫，装失忆。

    莫凡并没有因为猴子失忆而失望，毕竟能活下来就好，至于失忆这种小事，没什么大不了的，重新认识回来就行了，兄弟情义可不像是恋人之间的爱情一样，随着失忆，很难再找回来！

    兄弟之间，一起喝酒、一起吹牛、一起泡妞一起嫖......

    轻轻松松又重新成为兄弟！

    随后看在张小猴的份上，莫凡和矮男他们负责保护华村的一群村民开始往古都方向迁徙！

    对于保护人这种吃力不讨好的事情黎星向来很少去做，而莫凡则是乐在其中，可能这就是他和莫凡性格上的差异吧！

    说简单点就是，黎星这个人比较自私！

    注释：以后主角的暗剑军团打算走高端路线，最低战将级！！！

    求票求打赏！！！！

