    “你们怎么看？”

    看着光屏中不停重复播放的画面，幻化成了人类形态的云海皱着眉头问道。

    站在他的身边，怀德没有说话，而是扭头看向了一边。

    所有的“科学家”和他们的“科学助理”，此时都集中在旁边。

    “我认为吉娜的判断有问题，黑洞并不具备分裂这个特质。”

    “反过来说的话，如果有这个特质，那么它必然就不是黑洞。”

    一个人率先开口。

    “他是塞西，也是我们现在能找到的最优秀的空间领域的权威了。”

    与此同时，怀德在云海身边轻声解释道。

    “我也是这么认为的。”

    “如果这么大范围内存在这么多黑洞，它们早就在彼此的引力下碰撞融合，变成了一个超级黑洞。”

    “当然，更重要的是，黑洞不会分裂的，这个可能根本不成立。”

    这时，又有一个人严肃地说道。

    “鲍伯，他虽然不是专门研究空间科技的，却也是宇宙物理方面优秀的科学家。”

    怀德马上又做出了介绍。

    这两个权威一开口，更多的人七嘴八舌地说了起来。

    只是大家的结论却都差不多一样，谁也不相信那些信息画面中吉娜的旁白或者说判断。

    “科学是严谨的。”

    “但是，在宇宙中还有很多事情不是科学能够解释的。”

    “如果你们否认的话，那么谁来给我解释一下，宇宙之子是怎么回事？”

    就在大家的讨论和表述如火如荼之时，一个充满了嘲讽意味的声音大声响了起来。

    怀德下意识看了过去，随即就有些哭笑不得。

    安静下来的主控室中，所有人的目光都集中向了那个人。

    “他怎么来了？”

    “这么严肃的会议，怎么能让一个充满了妄想症的机修工参加！”

    在看到了那是谁之后，一些人忍不住嘀咕起来。

    “宇宙之子是什么梗？”

    怀德自然不会告诉别人，自己担心云海有兴趣跟辛克聊天，这才专门将他接来这艘主舰当中，装作没有听到其他人的牢骚，怀德看向辛克问道。

    “我们正在追踪的目标，毫无疑问他就是宇宙之子。”

    “自奇点当中孕育而出的它，一张口就吞噬了那么多的生物，甚至包括那么多强大的异兽。”

    “除了这个原始的宇宙之子，我想再没有什么存在能做出这样超出我们想象的超级举动了。”

    辛克马上流利地做出了回应。

    他的神情与更多的人完全相反，脸庞和眼神中有的尽是兴奋和激动。

    “乱说一气，宇宙这么大，确实有很多事情我们还无法从科学的角度来解释，但那只是因为我们的科技水平还不够高。”

    “宇宙之子，哈哈，你的妄想症很严重，非常的严重。”

    “谁能把他请出去吗？这不是娱乐工厂编剧构思的会议，而是关系到我们生死存亡的非常严肃的科学会议。”

    “虽然我们也认为目标生物确实很强大，强大到远远超乎我们的想象，但如果说它是什么宇宙之子，这也太荒谬了。”

    “如果它是宇宙之子，那么它父亲就是宇宙了。照你这个说法，宇宙也是一个生物？它也有意识？”

    回应辛克的是可以用“义愤填膺”来形容的话语，完全没有一个人认同他的判断，有的只是否定。

    “如果我们的科学家都是这样的思维意识的话，那么我对我们库鲁族的未来非常的担心。”

    “还是那句话，狭隘的想象力严重制约了你们的思维。”

    “大家也都知道，我们库鲁族是两性繁殖的。”

    “那我们是不是可以这么想象一下，宇宙大爆炸的起点，就像是一颗受精卵，它的不断的成长发育就像是宇宙的膨胀。

    “所以，宇宙本身具备生命或者意识，这并不奇怪。”

    “我们或者其它异兽，包括异形在内，可能都只是这个生命体构成了某种细胞的一个特殊的原子或者其它什么的。”

    “宇宙之子也是一样，不过我们跟它相比的话，显然它是宇宙的宠儿。”

    并没有因为一边倒的反驳和批判甚至是人身攻击而沮丧，仿佛找到了人生第二个春天的辛克越说越是起劲。

    “你这些话，我好像在哪里看到过？”

    “不是好像看到过，是本身就存在的。我没记错的话，这是一个还算有名的科幻小说作家的作品中提到过的一个大胆的猜测。”

    “科幻小说？呵呵，难怪会是这样的逻辑。”

    “我一直认为，小说就是小说，叫它幻想小说没有一点问题，如果理解为科学幻想的话，我认为这本身就是对科学最大的亵渎。”

    辛克的这段话，又引起了新一轮的嘲讽。

    “够了！”

    眼见云海的眉头越皱越深，而兴奋的辛克张口又想开启他奇葩的表述，怀德连忙低喝了一声。

    “我们目前要搞清楚的关键是什么？”

    “我们在讨论什么？话题都偏到哪里去了？”

    看着那些人，怀德不无愤怒地说道。

    他这一怒，那些“科学家”虽然不至于畏惧，却也是收住了声。

    有些兴奋以及得意洋洋的辛克更是一缩脖子，就像是被彻底地打回了原形的他马上老实下来。

    “这么说，你们暂时没有办法得出任何结论？”

    在主控制室彻底安静下来后，云海突然轻声问道。

    “暂时来说，是这样的。”

    “只是这些画面信息，我们现在还没有办法做出详细的分析和判断。”

    “空间科技领域”的权威塞西谨慎地回应了云海。

    “那是不是说近距离做更细致的观察，那样你们就可能得到结论了？”

    云海马上又追问道。

    塞西犹豫了一下，硬着头皮说道：“理论上来说，是有这个可能。”

    云海点了点头，轻声说道：“那我们就过去看看。”

    他这句话一出，怀德的神情变了。

    表情有些犹豫不决，可在他看到了混在那些“科学家”当中的高层都盯向了自己后，也不得不硬着头皮说道：“主宰，我们全部过去的话，可能会有危险吧？”

    “危险？”

    “我们早就处在危险当中了，现在想退已经来不及了。”

    “再说了，有宇宙之子在，在这个混乱的原始宇宙当中，我们本身就已经是无路可退了。”

    淡淡一笑，云海这样说道。

