    “这雄性人类在说什么？”

    沙暴莽兽科加斯愣了一下，没反应过来周卓这句话什么意思。

    “哼！是想死了！”

    熔岩巨兽墨菲特握紧了拳头，指缝当中，窜出丝丝火光。

    “当真是痴‘人’说梦！”

    黯晶沙蝎斯卡纳双钳一夹，发出一声闷响。

    显然，三大种族的魔兽们，也是准备动手了。

    星思雨在一旁，听到周卓看似恭敬，实则杀气十足的话语，不由得两眼又冒出了星星：

    “哇！卓哥哥好帅啊！好想赏，可我没带钱……”

    长老[雷克赛]毕竟见多识广，也是懂得周卓这话也是什么意思。

    特别是看到了周卓手中突然出现，而又突然消失的火光，顿时感觉十分眼熟。

    这不是烤自己和女王的那种火吗？！

    当即，长老八只眼睛中充满了震撼，开口发问道：

    “天道行，你……你这是要？”

    就在这时，三族的首领们齐声发令！

    “小的们！上！”

    一时间，数不尽的大蝎子，大石头怪，大莽兽迈开了步子，朝着[沼灵蝎]的方向就冲了过来。

    见状，蝎后当即发出一声嘶吼：

    “快！顶上去！就算是死！也要死在孩子们前面！”

    一众沼灵蝎们也是齐齐发出嘶吼，不管三七二十一，就顶了上去！

    “天道行！快带着[莱莱]离开这里！我们能死，圣女不能！”

    然而，就在蝎后[塞尔凯特]刚刚说出这句话后，突然看到，周卓抬起了自己的右手。

    这是要干什么？

    就在蝎后发愣的时候，突然眼前一亮！

    是火光照亮了蝎后的瞳孔！

    下意识地，蝎后[塞尔凯特]就感觉，自己的身体好像滚烫了起来。

    自己……这是怎么了？

    怎么一看到天道行亮出的火球，就感觉身体里有一股，炎热的感觉？

    如果周卓能够听到蝎后的心声的话，怕是要被噎个踉跄。

    蝎后这样子，纯粹是被自己给烧怕了，身体都烫出了条件反射。

    ……

    周卓望着已经冲下山坡，进入了自己攻击范围之内的魔兽们，也是轻声开口：

    “这么着急送死啊？”

    随着周卓开口，周卓抬起的右手，也是飞速地发出了一道道数不清地火球陨石！

    “咻咻咻----！”

    早在刚才，周卓就已经往[天符灵箓]中，攒了不少的[坤爆噬焰符]，而且还是使用了[聚灵苍玄指]减慢攻击速度后，威力好几倍的那种！

    就连周卓自己，现在拥有了2155的超高智力，也想要查看一下，自己当前输出的峰值在哪里！

    很快，当这些[坤爆噬焰符]的火球，狠狠地砸在那群魔兽的头顶的时候，周卓便知道了自己当前的输出，有多么恐怖。

    “嘭嘭嘭----！”

    -715375（暴击）！

    -357775（暴击）！

    -357895（暴击）！

    ……

    “哇！大烟花啊！”

    望着满地的爆炸和蘑菇云，星思雨脸上的笑容，也是愈发的开怀！

    这么大的烟花，炸鱼一定很轻松吧！

    与此同时，周卓的面板上，还传来了一连串的[学无止境]的技能提示：

    +2.2全属性！

    +2.2全属性！

    -4.4全属性（对方死亡，已归还）

    ……

    对面死得太快，自己这属性点，根本就叠不起来啊……

    不过这伤害，确实让周卓都倒吸一口凉气：

    “嘶----！”

    当即，周卓就被自己恐怖的输出给狠狠地吓了一跳！

    仅仅是一连串的爆炸声后，原本铺天盖地的BOSS，就剩下一地的掉落物了……

    白光、绿光、蓝光，满地都是！

    一时间，就连周卓身周的蝎后[塞尔凯特]和长老[雷克赛]，都被周卓狠狠地吓了一跳！

    第一击70多万的伤害！

    第二击和之后所有的伤害，都是30多万的数字！

    看到这些数字，蝎后[塞尔凯特]又看了看自己的生命值，顿时八根足都软了。

    立都立不稳。

    浑身颤抖之后，蝎后[塞尔凯特]突然就这么瘫软地趴在了地上。

    蝎后[塞尔凯特]八足紧紧地贴在身上，竟然条件反射地激活了本能，装死了起来。

    眼歪嘴斜，一动不动，尾刺都流出了毒液，显然死得不能再死。

    嗯，十分熟练。

    长老[雷克赛]就不一样了，立在原地一动不动。

    因为场面太过于震撼，长老[雷克赛]都没有反应的时间来进行装死。

    当初，周卓烧烤自己的女王的时候。

    长老[雷克赛]是亲眼见过，周卓的伤害有多么恐怖的。

    然而……这才过去了几天的时间啊？

    周卓的伤害，竟然翻了不知道多少倍！

    “我知道人类力弱，战斗时会借助道具，以智取胜，可……”

    长老僵硬在了原地，瞬间石化，连装死都来不及反应。

    她的嘴角，又不自觉地流出了毒液，显然精神被震惊地不轻。

    “可有什么道具，能让人类的伤害，飙升到这种地步啊？！”

    ……

    至于处在周卓对面的那群巨兽，就不怎么震惊了。

    因为，它们在周卓这恐怖的输出之下，转瞬之间，几乎全都便成了焦炭。

    已经不是熟不熟的问题了。

    “一不小心，骨灰都给扬了，埋是埋不成了……”

    只有几只看起来体型尚小，还有些年幼的怪物，已经被吓得瑟瑟发抖，后门双管齐下，满地都是腥臭。

    那几只尚且年幼的[黯晶沙蝎]不一样，它们似乎毒囊都被吓破了，后门流出来的一滩腌臜之物都是绿的。

    周卓拍了拍自己手上的灰后，整了整衣服，朝前走去。

    星思雨也是从大石头上跳了下来，乖巧地跟在周卓的身后。

    看到这么霸道、强势、强大的周卓。

    星思雨也像是被触发了某个奇怪的开关一样，异常地乖巧，眼中冒着星星。

    周卓面带微笑地朝前走去，路上的[沼灵蝎]们这才反应了过来，赶忙一个个眼歪嘴斜，口中吐绿色的毒沫，装死了起来。

    直到周卓稍稍走远之后，这群[沼灵蝎]的八只眼睛中，才腾出一只眼睛来，悄悄盯着周卓。

    周卓走了数十米后，站定在了仅剩个位数的几只小魔兽的跟前。

    “饶……饶命……”

    “想活……不想死……”

    “……”

    听到几只魔兽的求饶声，周卓面带微笑，犹如能够轻易地收割生命的死神，开口道：

    “灭族，有伤天和，我不杀你们。”

    周卓的笑容，在这几只魔兽的眼中，更是恐怖地如同魔神一般！

    靠近到这几只魔兽的身边，周卓伸手拍了拍这几只年幼魔兽的蹄子，面带春风般的笑容，开口柔声道：

    “但你们几个小家伙，在这[无尽战场]中也没什么自保的能力，我也可以给你们指一条……‘活’路。”

    听到周卓的话，几只小兽赶忙点头！

    “看到那只大蝎子了吗？额，不是趴着的那只，嗯……行吧，就是站着的那只蝎子，过去叫声长老，把你们身上的东西都给她，这样你们就能活下来了。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理以后你们就明白了。”

    “以后，要是遇到了说话一口一个‘思密达’的人，对，像我一样，但没我这么帅的人，直接动手！越狠越好！”

    “打架可以，要明着来，不能像你们的族长那样，不讲武德，搞偷袭，不能以多欺少，以多欺少的都是坏兽！”

    “……”

