
进入议事厅，正好看到有两男两女四位道友，在聊着什么。

谢玉只认识其中年龄最大是松纹道人，和一个作女冠打扮的美人，此女冠面若二八少女，但身材丰腴，眉眼也颇有风情，正是凤弈郡近期供奉之一红莲散人。

至于城主夫人叶三娘的说的水庐观玉洁道人，到现在也没露面。

另外一男一女，男子长相豪爽壮硕，女子少妇打扮，虽长相虽不如红莲散人，但长得也是颇为艳丽。

可见能修真炼道的这类人，不但修为有进化，在颜值气质上也不遑多让的。

至于谢玉，那就是一个事故，不提了。

议事厅四人，见有人走进来，自然是要看一下了。

谢玉不认识的两人，练气修为也在二层之上。

他二人，虽然没有用神识探查，但也是能感受到谢玉修为在他们之上的。

所以没有因为谢玉身高，而发生嘲笑事件，反而看向松纹道人。

松纹道人倒是人老成灵，立马道：“谢供奉到了，来，我给你们介绍一下！”

“正好以后，我们有可能多了两位新同修，可以交流修炼心得了，来我给你们介绍一下。”

先看向谢玉道：“这位是谢玉谢道友，练气三层修为，凤弈郡供奉，平时常呆在寒潭谷，不怎么喜欢露面。”

“这两位是杨大力、胡萍姑夫妇，原先他们是十二连寨中天水寨的，现在有打算投靠熊城主了。”

杨大力向谢玉行礼道：“见过谢道友！”

胡萍姑虽然没有说话，但也到了个万福，谢玉自然也是回礼。

见杨大力、胡萍姑没有搭理自己，少城主雄霸也不恼，修真者的傲慢，他早就习惯了。

不过，心里确实有些不舒服的，所以，也没和别人打招呼，一人直接向后堂走去。

胡萍姑皱了下眉毛，小声道：“这年轻人虽然颇有气度，幸运的入了练气，寿不过百的，但也只是一介凡人，居然有胆量，无视我等，可不知道是什么身份。”

这话刚说完没多久，就听见

“哈哈……”

一阵爽朗的笑声传来，同时这人说道：“谢家宝树，偶有黄叶；青骢俊骑，小疵难免，道友所言之人，正是我本家侄子，也是凤弈郡的少城主，让道友见笑了”

胡萍姑有些羞涩的道：“原来是熊城主本来侄子，这千年气度非凡是我看走眼了。”

这时一个女声道：“我家霸儿，虽没有灵根，但不到耳立之年就成就练气之功，试问在小岭南这地界又有几人呢！”

这女子声音有些熟悉，但伴随着雄城主从后堂出来，一个面有微怒的风情丽人也走了出来。

看着身影，谢玉突然想到这不是城主夫人叶三娘吗？

听说她一直把熊霸当自己亲生儿子抚养，看来确实如此，不过今天还是谢玉第一见没有带蒙纱的叶三娘。

不得不说，这熊城主确实有福气，不过在叶三娘修成练气期，斩了赤龙情况下，还能生育两女，也可见恩爱程度，也算是修仙界的模范夫妻了。

随着叶三娘身后的就是少城主雄霸，和许久未见的熊娇娇，也就是熊城主的大女儿。

也就是几个月没见，这熊娇娇身高已经由原来的一米八，长到了一米九，还不到十七的年岁呀，可见这熊家天赋基因真是好。

谢玉把注意力放在熊娇娇的身高上，熊城主轻咳一下道：“诸位，我就有话直说了，今天把大家召集过来，就是商讨五年一度的南安府秋狩的事。”

“本来，南安府的使者是想要见诸位一下的，不过，再有五年，三十年的闵州大狩快要到了。”

“今年南安府加派了人手，维护雾隐山脉禁制，所以传令人手有些不够，南安府的使者传过令后，就已经离开了。”

“当然了，我想由我传达也是可以的。”

杨大力道：“熊城主客气了，我夫妻二人就是为这个来的，还不知道今年的赏格怎么样。”

“谁都知道雾隐山脉的不平常，赏格太低了，可不行的。”

熊城主道：“往年完整的一级下品的妖兽兑换价格是三十到四十灵石，今年提到四十到五十灵石。”

“一级中品妖兽尸体，另谈，价钱肯定还在一百灵石以上，至于你要是得到一级上品妖兽尸体，这个你还是自己和南安府的人谈吧！”

杨大力点头道：“熊城主我们夫妻二人就是为这个来的，不过要是我们夫妻猎到妖兽尸体，我们不要灵石，希望能换成丹药，最好是金髓丸。”

熊城主眉毛一挑，道：“这么说杨道友这是遇到瓶颈了，准备要突破练气四层了。”

杨大力自信的笑道：“让熊城主见笑了，但不知道熊城主给不给我这里机会了。”

从两人对话中，谢玉恍然明白了，这个修仙世界的内卷问题。

在第一世记忆中，谢玉知道那些大门派通过控制筑基丹的流传，控制散修中筑基期修士的人数，从而获得垄断地位。

而现在这个小南岭地界修仙势力，应该也是通过金髓丸这种灵药，限制散修中练气中期修士的增加，从而形成一个小范围的垄断。

这和那些宗门限制筑基丹的流通，有异曲同工之妙，好一个修仙版的内卷，果然垄断是高段位人类的天性，在那个世界都一样。

既然走进修仙界，散修们自然是有想法的，既然打不过，那就加入，或者交易。

熊城主自然明白杨大力的意思，想到自己虽刚入主凤弈郡不过一年，虽然家族的人每天提什么要求，但自己还是想做出一份成绩给族人们看看的。

瞬间熊城主就下定了决心，道：“杨道友在此时，有此要求，想来已经是有了考量。”

“既然如此，我熊初墨同意了，当然了我也是有些条件的，不知道杨道友可否同意。”

杨大力像是早有准备一般，道：“还请熊城主明言。”

熊城主，道：“我条件是若杨道友服下金髓丸后，突破练气四层后，我希望杨道友能在凤弈郡担任十年供奉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70703357"  chaptername="第633章  交易">加入书签</a>
</div>
