    冯霜得到林远的夸奖，脸上立刻出现了惊喜异常的神色。

    连连对着林远表示衷心。

    另外林远五枚天女级元素珍珠的赏赐，也让胡天和老何眼红了起来。

    莽足了劲投入到接下来给灵匠打下手的工作中。

    这时，一直在通过飓风夜蛾的探查在绘制地图的刘杰突然开口说道。

    “林远，四个小时我差不多将方圆百里内的地图都测绘出来了。”

    “经过我的探测东方五十公里处有一个城镇，这城镇中生活着大量神木联邦的原住民。“

    “西方和南方在百公里内没有什么特殊的发现，依旧是繁茂的森林。”

    “不过南方百里外的环境水汽明显重了不少，想必在南方的范围应该有一个比较庞大的内陆湖泊。”

    “往北方走九十公里，差不多就到了森林的边缘。”

    “森林边缘外的环境明显荒凉了不少，就像是有一条泾渭分明的分界线。”

    “分界线的一端树林丛生，分界线的另一端荒的可怕，几乎没有什么植被生长。”

    “在离分界线距离不到车五公里的地方，我看到了有一大堆帐篷驻扎着。”

    “这些帐篷外面扎着各种各样的摊位，就像是一个巨大的集市。”

    “集市上的摊贩都是黑发黑眸，卖家大多长相比较粗狂身着皮袄。”

    “看样子应该是深梵联邦的商队在森林边缘，用从神木联邦中获取的特产在和铁锤联邦的人进行交易赚取差价。”

    林远听刘杰讲起探查到环境的时候，就来到了刘杰的身旁。”

    “和刘杰一样盘膝而坐，一边听着刘杰的讲述一边看着刘杰手上绘制的地图。

    刘杰制作地图虽然不是专业的。

    但早些年没少出任务在野外历练的刘杰，想要将地理环境简单的画出来却没有什么问题。

    像方圆百里范围内一些比较值得注意的地方，刘杰也都特意做了标注。

    林远之前还在想自己来到神木联邦之后，多久才能够见到人烟。

    可没想到不仅在自己东方五十里处有一个神木联邦的城镇，在北方九十五公里处更是还有一个由深梵联邦商队组织的集市。

    林远之前还想自己在这深山老林中为什么没有遇到比较强大的灵物。

    林远在御使源沙改造方圆两公里土地的时候。

    发现最强的一只灵物仅仅是隐藏在土层下的银阶蜈蚣。

    现在终于破案了。

    看着刘杰画的地图，自己地宫的选址正好是在东边城镇到北边边界最短距离的必经之路。

    深梵联邦的商队想要赚取差价，就一定需要往返于北方边界与东方城镇之间。

    分别用铁锤联邦的物资和神木联邦的原住民进行交易，或是用神木联邦的物资和铁锤联邦往返于边界的商贩交易。

    毕竟以铁锤联邦和神木联邦的紧张关系，铁锤联邦的商贩也没胆子直接到神木联邦的城镇中进行交易。

    两方想要做到物资流通，就必须要经过深梵联邦的商队。

    感情是这片森林早就已经被东方五十里处的城镇，以及北方九十五公里外的商队不知道扫荡过多少次了。

    林远现在的当务之急是要想办法看能不弄来一些空间灵材。

    根据刘杰探查到的环境，林远现在有两个选择。

    第一个选择是到东方五十里处神木联邦的城镇中进行打探。

    另一个选择是趁着正在组织的集会，到深梵联邦的商队中问一问。

    自己和刘杰都是黑发黑眸，在神木联邦的城镇中行走起来不怎么方便。

    因此还是去深梵联邦的商队中去打探消息更为靠谱。

    想到这林远兴冲冲的问道。

    “刘哥，北边九十五里处的商队集会规模大不大？”

    刘杰闻言摇了摇头。

    ”那些帐篷里面有多少人，我用飓风夜蛾没有办法一一探查。”

    “但是帐篷外的摊位总共也就只有两三百个，规模大概和我们辉耀联邦被控制住的二级次元裂缝内的小型补给站差不多。“

    林远闻言立刻有些失望。

    辉耀联邦有鸵鸟物流和星网，基础物资在星网上能够很轻易的买到。

    因此实体店铺或是摊位在辉耀联邦很难经营下去。

    就像林远开的的灵物小店最多只能维持个温饱。

    林远维持温饱的的前提，还是有老邻居张婶李叔多多照顾。

    可神木联邦不同。

    哪怕神木联邦有像鸵鸟物流这种能够在全联邦三小时之内配送货物的势力。

    没有星网也终究无法复刻辉耀联邦的贸易模式。

    并且神木联邦中也不一定有像鸵鸟物流这样的势力。

    神木联邦乃至整个骇纹大陆基本上都是采取摆摊换物或是大商会拍卖的交易模式。

    在这种贸易背景下，两三百个摊位的小集会真算不得什么。

    林远觉得自己想要从这个小集会中交易到空间灵材应该是没有什么希望了。

    但林远也不沮丧。

    现在最起码能让林远最快的接触到骇纹大路的原住民，从骇纹大路原住民那收集关于骇纹大路的各种情报。

    另外深梵联邦的商队走南闯北，说不得这个不起眼的小商队就知道什么渠道。

    可以解决自己空间灵材缺少的问题。

    让自己可以不用再为辉耀联邦和神木联邦之间的往返发愁。

    就在林远准备和刘杰提议，到北方九十五公里处的集会上打探情报顺便交易一些物资的时候。

    刘杰脸上突然出现了惊讶的表情。

    “咦？飓风夜蛾在东方巡视的时候发现了五个人影。”

    “这五个人身外都罩着由植物藤蔓编织的半身藤甲，看样子应该都是来自神木联邦的冒险者。”

    “只是这五个人应该并非是从六十五公里处小镇出来的冒险者。”

    听到刘杰的话林远有些奇怪，不知道刘杰的判断依据是什么。

    东边距离此处六十五公里的神木联邦小镇冒险者，完全有能力跋涉四十公里。

    在四十公里以外猎取灵物或采集灵材。

    见到林远脸上疑惑的表情，刘杰解释道。

    “小池塘养不了大鱼，那城镇中的守卫穿的藤甲都没有这五名冒险者身上穿的藤甲高级。”

    “这不符合情理。”

