    

    瞧见李恪这个样子，陈桥却突然笑了一声，而后果然就引来了李恪费解而无奈的目光。

    察觉到李恪的目光，陈桥收敛了笑意，说道：“记得当年你被怀王和魏王逼迫到每日都像是如履薄冰一般，我都没见过你表现出自己任何愤怒的情绪，怎么如今见了杨旭景反而控制不了情绪呢？”

    听了陈桥说的这番话，李恪也不由冷了一下，是啊，他这些年一直持身周正，从不敢行差踏错半步，怎么就偏偏在面对杨旭景地时候会如此控制不住自己？

    “还能是因为什么啊？”杨旭景再一次忽然开口，“当然是因为堂叔将我看做了自家人呐。”

    “少这样喊我，”李恪脸上的怒气一闪而过，“我这辈子都不可能答应你这样称呼我！”

    “其实……”陈桥看着李恪，真心实意地劝道：“将来的事情哪有个准，你还是不要说这样的话为好。”

    李恪却不停陈桥的劝说，只笃定说道：“无论是他们，还是李承宗，我都绝不会承认自己和他们有半文钱的关系。”

    “好吧，既然你这样说了，我也就不再劝你了。”陈桥耸耸肩笑着说道。

    其实李恪眼下对杨旭景这个样子，也是因为他还不知道先前到底发生了什么，而杨旭景在李恪的面前一直都是一副十分混不吝的模样，若是来日李恪知道了杨旭景曾经经历过什么事情的话，也许也就不会如此抵触杨旭景了。

    这么想着，陈桥倒也没有再想着怎么劝说李恪，只是默默打算等将来李恪身子再恢复一些，便将杨家这五兄弟的事情都原原本本告诉李恪。

    “陈将军，”眼见陈桥似乎准备离开了，杨旭景正经八百开口道：“我四哥他们怎么样了？”

    陈桥就知道杨旭景会问自己这个事情，便起身走到杨旭景床边又坐下来，说道：“你也不必担心，他们眼下虽然在大牢之中，却也没有任何人为难过他们，等你什么时候身子大好了，我便会依照先前与杨旭安的约定，放你们几个离开。”

    李恪虽然面上有些疲色，不过仍旧竖着耳朵听起了陈桥与杨旭景的对话。

    “那二哥和六弟他们两个……”杨旭景有些犹豫，面上挣扎许久之后还是问了一句，“真的不能走吗？”

    陈桥摇了摇头，说道：“杨旭延是我要给陛下的一个交代，至于杨旭荣，他手上沾了太多人的血，再加上我与他的私仇，我是无论如何都不会放过他的。”

    看着杨旭景一瞬间变得有些灰败的脸，陈桥不知道他是因为担心这两个兄弟，还是听了自己的话又想起来那些死在杨旭荣受伤的身边人。

    “况且，即便我愿意放过他，杨政道的死已经将他逼入了一条死胡同，他早已经疯魔了。”陈桥沉声说道。

    “我明白，”沉默良久之后，杨旭景忽然开口说道：“六弟这些年来的所作所为，也叫我觉得很是匪夷所思，他为达目的不折手段，早已经不是我之前认识的那个六弟。”

    眼见杨旭景还算是明白事理，陈桥也没有多说什么，只是轻轻拍了拍杨旭景的肩膀，说道：“等你们兄弟三人从这里离开之后，就改头换面好好生活吧，我想，你们也一早都厌恶了‘杨’这个姓氏了。”

    闻言，杨旭景不由苦笑一声，“何止是厌恶……”

    眼见杨旭景不想再多说什么，陈桥便也没有再强求，又起身回到了李恪身边，说道：“你今天就先好好歇着吧，我最近会尽量多来看看你，不过为了避免陛下知道你的身份，我暂时还不想拆穿那个假扮你的人的身份。”

    “我知道，”李恪看着陈桥说道：“这件事情你也不必着急，慢慢来便是。”

    听到李恪的话，陈桥笑了一声，说道：“放心吧，我会妥善解决这个事情的。”

    “我自然是相信你的。”李恪看着陈桥，终于露出了他两天以来的第一个笑脸。

    目送陈桥离开之后，医疗驿之中陷入了一阵短暂的安静。

    “你……好像跟我想象得不太一样。”

    沉默许久之后，李恪忽然开口对杨旭景说了一句。

    杨旭景愣了一下，可这次，他却没有回应李恪的话，只是侧过身背对着李恪闭上了眼睛。

    不得不说，他今天之所以要这样一而再再而三的激怒李恪，并非是他存心要和李恪为难，只是这么多年以来，他还是第一次见到一个虽然和他有着血缘关系，却并不姓杨的人，这让他多少还是有一点激动的。

    虽然没有得到回应，不过李恪却也没有因此而气愤，他看了杨旭景的背影一会儿，终究还是轻轻叹了一声，闭上了眼睛。

    “我只是，真是想和你亲近一些。”

    不知过了多久，半睡半醒之间，李恪忽然听到这样一句饱含哀伤和失落的一句话。

    李恪猛地睁开眼睛，却见外面的天已经黑透了，房间中两站昏黄的烛火忽明忽暗。凄厉的风声不断在外面呼啸而过，门窗虽然都紧紧关着，可他仍旧感觉了一丝寒意。

    他不知道那句话究竟是自己的梦还是真的出自杨旭景之口，他看着再次扭头看向杨旭景，却见杨旭景早已经陷入了熟睡之中。

    仍旧是侧着身子，可这一次，杨旭景却是面朝着李恪的方向。

    睡梦中的杨旭景，不同于他醒着时候的模样，少年的脸庞在昏黄的光影之下显得更加稚嫩起来。在烛光的映照之下，李恪看到了杨旭景眼底淡淡的青影，他忽然想起来，昨天晚上他睡着之后，似乎总能听到附近有人发出一声声叹息。

    到底还是个不到二十岁的少年啊……

    李恪心中沉沉叹息一声，他的出身又怎么会是他自己能够决定的事情？

    今天的夜晚似乎格外漫长，从方才突然惊醒之后，李恪便再也睡不着了，他看看房间里面其他地方，确定再没有另外的人之后，便拼尽全身力气试着往起坐了一阵。

    结果可想而知，他不仅没能坐起来，反而还因为太过用力而变得气喘吁吁起来。

    “怎么了？”

    杨旭景虽然刚刚还在沉睡，可这么多年以来的逃亡生活，早已经让他养成了警惕的性子。

    没想到杨旭景虎突然醒来，李恪愣了一下，随即便道：“没什么。”

    不过他现在现在不是“没什么”，因为他怎么也想不到，自己这两天来也没喝多少水，怎么就会突然尿急，可要让他跟杨旭景求助，他确实无论如何都说不出口的。

