    【恭喜主人成功杀死气运之子韩林，剥夺其气运值１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    封天宇收回手掌，在韩林尸体上盘旋的黑色诅咒阴雷回到他的体内。

    诅咒阴雷在大夏遗迹内通过大量的尸体蕴养，已经抵达了小成境界，哪怕是玄神境界的修士也能让其立即死亡，更不用说韩林只是一个小小的真神巅峰。

    之所以杀死韩林，因为他看到了韩林眼中的怨毒，即便韩林眼中没有异样神色，为了气运值他还是会杀死韩林。

    修炼界本就是弱肉强食，一时的心善只会招来祸端，再说谁让他是个“反派”呢？

    “系统，查看面板。”

    收取了韩林的气运，封天宇面前漂浮出一团发光的文字。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：鸿蒙战体、返祖级封家血脉、大日金刚体、巫族血脉、完整的修罗之体

    修为：玄神境界初期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》《诛仙剑阵》、《蛟龙破海拳》《四灵血杀阵》《死灵术》

    气运值：１２８４３

    反派值：１００００

    “不错，反派值达到了一万点，气运值也高了许多。”封天宇面露欣慰。

    他这些天收获颇丰，不仅表现在宝物上，系统数值也增加了不少。

    一万多的气运值，这在年轻一辈已经算是顶级的气运之子，至少除了大夏王朝的国君，他没见过能超过这个数值的气运之子。

    而一万的反派值也足够他兑换许多奖励，在短时间内提升境界。

    打定主意等安顿下来便兑换宝物提升奖励，封天宇抬起头，走向听云轩的涅槃修士。

    “这位前辈，既然我们已经合格，不知接下来有什么安排？”

    挑战成功，他们可以选择回到购买的庭院内，不过还是等待听云轩的安排好，说不定听云轩会将他们这一个月的伙食跟修炼消耗包揽，出门在外能节省一点是一点。

    “几位晋升的选手，等下随我进入云锦华庭，我带你们去休息！在这一个月时间中你们便居住在华庭内，有专门的人负责你们的饮食起居，并保护你们的安全，你们不需要担心，在这一个月中你们所造成的全部消耗由听云轩承担。”

    在封天宇期待的神色中，听云轩强者说出了让他满意的话。

    “那就多谢前辈了。”

    谦逊的拱了拱手，封天宇带着身边的人向云锦华庭走去。

    此刻封天宇谦虚有礼的样子，跟刚刚暴起杀人时的模样完全不同，周围的人在封天宇经过的时候下意识后退，给他让出一条道路。

    等封天宇等人进入云锦华庭后，才有人惊呼一声，“我想起来了，封天宇，这不是白天刚刚屠灭了血手门的那位少年吗？”

    “你这么一说，我也记起来了！白天那场屠杀我还看了，就是这几位青年在一对一的情况下，击杀了血手门的三位合一境界当家。”又一人开口。

    “原来是血洗了血手门的那几位天骄，怪不得在刚刚比赛结束时击杀了韩林，如此行事手段果真毒辣！原本对于听云轩这次和其他三家宗门的会战，我是不看好的，现在看来至少在年轻一辈的战斗上，听云轩未必会输了。”

    围观者七嘴八舌，议论的声音传入听云轩强者耳中，让他面露喜色。

    封天宇等人轮番击败韩林已经让他大喜，现在听说封天宇等人连合一境界的强者都击败过，他一颗心完全放进了肚子里。

    陨星阁跟奔雷阁的天才是很强，但也只是真神后期，在合一境界的强者面前不堪一击，看来年轻一辈的比赛听云轩非但不会输，反而稳赢。

    “听云轩已经选好了参赛者，各位请回吧。”听云轩强者朗声驱散了周围的人，一时间听云轩仅仅一天便决定了参赛者的消息，火速传遍了整个黑域。

    封天宇等人的事迹也在黑域内传播开来。

    ……

    此刻，云锦华庭内。

    封天宇等人被带到了一处清幽的住处，他们面前站着刚刚在外面的听云轩强者。

    “你们有什么需要的东西尽管跟我说，不管是武器还是丹药，我都会给你们准备。”

    “那太麻烦前辈了，我们不需要丹药跟武器，只需要一些材料即可。”封天宇呵呵一笑，“月溪，去跟前辈挑选下材料，我需要能炼制灵淬露跟通玄丹的药材。”

    在获得通玄丹之后，封天宇便将其丹方教给了月溪。

    通玄丹是玄神级别丹药，月溪目前还没法炼制，可以先消耗材料练练手。

    即便只是炼制出足量的灵淬露，一个月时间也能让封天羿等人身体强度提升一大截。

    “接下来一段时间我要闭关修炼，希望没有重要的事，不要来打扰我。”

    跟封天羿等人和听云轩的强者交代过，封天宇径直走进了属于自己的房间。

    关上房门后，他盘膝坐在床上，一抹眉心从封天罗盘中取出一根紫色手指。

    这根紫色手指尾端光丝飘荡在半空，漫无目的的游动，正是天道手指。

    取出天道手指的同时，封天宇手掌中还多出一张发光的卡片。

    “这是完成大夏遗迹任务获得的永久变身卡，之前因为没有合适的血脉所以没用，现在是时候用一下了。”

    永久变身卡可以提纯一种血脉，并让封天宇永久变身为该血脉的生物，提供的血脉越完整越强大，封天宇变身后的生物也越强。

    此刻在他身上的宝物，没有什么东西比天道手指蕴含的血脉更强大了，更值得变身了。

    “之前不对天道手指使用变身卡，是因为天道手指只有半截，使用之后变身的生物不会太强，现在不一样了！一万反派值足够我兑换五张血脉返祖卡，五张血脉返祖卡全部用在天道手指上，不知道会让它变成什么样？”

    舔了舔嘴唇，封天宇不再犹豫，消耗了一万点反派值兑换出五张血脉返祖卡，并且将第一张贴在了天道手指上。

    随着他的动作，一股大道气息立刻浮现在天道手指上，天道手指尾部的发光丝状物开始飞快蔓延，组成血肉，一股可怕的兽吼隐隐从上面传出。

