    守墓人！

    在地球上，守墓人是一个传说。

    墓主生前的追随者对墓主忠心耿耿，唯恐主人之墓被人所盗，所以才以身化僵尸，守护在墓穴当中。

    守墓人与尸王不同。

    尸王是吞噬天地万物精华，反死为生，身躯当中蕴含着滔天的血光与怨念。

    但守墓人仅仅是生魂居住在僵尸体内，获得僵尸的强大力量的同时，也保持着自身的灵智。

    当然，无论是守墓人还是尸王，都是徘徊在生死之间，日日受到生死的折磨，求生不得，求死不能。

    原本，陆云一直以为，守墓人只是一个虚无缥缈的传说。

    人一旦变成僵尸，魂也就跟着变成僵尸，浑浑噩噩，不明所以，哪里还会帮人守墓。

    但是现在，陆云竟然真的见到了真正的守墓人。

    熔岩大海当中，那些守墓人的身体上没有任何生机，甚至还散发着属于僵尸的特殊气息。

    但是他们的眼神清澈，如同活人一样。

    鲛人少女的身躯缓缓的浮出熔岩，她的鱼尾轻轻的一摆，一道道熔岩翻腾起来。

    熔岩大海中，数百守墓人缓缓的浮出，朝着岸边走来。

    “神族，竟然敢踏足凤王之墓，滚出来！”

    忽的，那鲛人少女口中发出一声轻叱，她素手轻轻的一挥，一道火焰一般的涟漪，在虚空中荡起。

    紧接着，一声闷哼传出。

    那个金衣男子从虚空当中跌落下来，他的眼中，还带着一抹难以置信。

    “守墓人，守墓人……传说竟然是真的！”

    金衣男子咆哮。

    他一直跟在陆云和卿寒的身后才能来到这里，卿寒和陆云没有发现他的存在，却没想到，鲛人少女竟然一眼就看穿了他的身形。

    “这个世上，竟然真的有甘心化作僵尸的生灵！”

    化身守墓人，可以获得僵尸那强大的力量，但却永生永世都被僵尸之躯禁锢。

    甚至连变成尸王，反死为生的机会都没有。

    ……

    “这里是剑冢！！”

    突然间，金衣男子的眼睛瞪圆了，他还未从守墓人的震惊中回过神来，另外一个更为恐怖的记忆，出现在他的脑海中。

    “刚刚陆云那小子说，这里是火星与金星交辉之地，火金之力在这里共生……这里是剑冢！万剑之冢！葬着无穷无尽的飞剑！”

    “难怪这里的飞剑会变成僵尸！”

    金衣男子节节倒退。

    “哈哈哈哈哈——你们将凰情葬在这里，凤凰一族可以涅槃重生，但是她被葬在剑冢当中，就彻底失去了涅槃的机会！你们这些守墓人，根本就是空守一场！！”

    “哈哈哈哈哈——”

    金衣男子状若疯癫。

    鲛人少女与一种守墓人也沉默了下来，他们的眼睛里都流露出了一抹悔恨。

    凰情是被他们葬在这里的，他们甘愿化作守墓人，守护着凰情，等待着她涅槃重生。

    却没想到，这一等便是万年。

    一万年，凰情的尸体依旧在那里，依旧没有任何涅槃重生的迹象。

    到了这个时候，他们才觉察到事情的不对。

    但是，却已经无法挽回了，就算是这些守墓人，也无法深入剑冢，取出凰情的尸体了。

    这剑冢的本体已经与凰情之墓融为一体，不分彼此，彻底化作王侯之墓，那云水乡之外的缠山，便是因为这座王侯之墓的成形而显现出来的。

    并不是王侯之墓建在缠山当中……而是那些缠山因为王侯之墓才出现的。

    眼下这座王侯之墓，与剑冢融为一体，其凶险程度，甚至超过了剑冢和王侯之墓本身。

    ……

    “剑冢？”

    陆云的眉头微皱。

    他的记忆中，包括几个轮回使者的记忆当中，都没有关于剑冢的记忆。

    “剑冢，葬剑之冢。”

    卿寒说话了，他的语气中满是凝重，“传说，远古仙界中有一座剑冢，不知何时所建，也不知何人所建，每一次出世，都会掀起一阵腥风血雨。”

    “那把紫陵剑，就是从剑冢当中流出来的。”

    卿寒也不知道关于剑冢的事情，但是紫薇帝君知道剑冢的存在。

    用她的话来说，就算是她全盛时候，都不敢去探索剑冢。

    当初，天地之间，已经有几尊与她同级的大能，葬身于剑冢当中。

    “剑冢当中，还有与紫陵剑同级的剑？”

    陆云的眼睛亮了。

    众多守墓人与金衣男子都呆滞了。

    “这……我就不知道了。”

    卿寒看着陆云的眼睛，满脸苦笑。

    他当然知道陆云在想什么。

    所谓的冢，也就是坟墓。

    生灵之墓或为坟，或为墓。但若是墓中所葬着，不是生灵或者人的话，那么便可以称之为冢。

    比如衣冠冢，剑冢。

    但无论是墓是冢，归根结底都是一种存在，陆云是一个摸金校尉，面对这样的存在，他自然不会退缩。

    虽然这里是八门中的死门，但若是给陆云足够的时间，他一样可以破开死门，逆死转生！

    “你要去剑冢的葬剑地？”

    鲛人少女的眼中，闪过两道火光，她目光炯炯的看着陆云。

    凤凰号称不死神鸟，哪怕是被打的魂飞魄散，也有重聚神魂，涅槃重生的希望。

    而凰情乃是凤凰一族中最为杰出的天才，虽然她被神族所杀，但若是将她放在火元力充沛之地，便可涅槃重生。

    当初凰情的追随者唯恐神族推测出凰情的涅槃之地，所以才在这里建了一座墓。

    墓为死之地，埋葬即为死亡，即为终结。就算是神族有通天手段，也休想推算出藏在墓中的凰情。却不想……云水大泽之下，无尽火元的深处，隐藏着的是那恐怖的剑冢。

    剑冢的力量，直接将凰情身上的涅槃之力斩断，让她无法涅槃。

    “我可以进入剑冢，也可以找到那为凤王的尸身。”

    陆云的眼中，闪烁着强大的自信。

    “好，若是你能取出凤王的尸身，我等便放过你二人，不过这个神族……”

    鲛人少女看向金衣男子。

    金衣男子猛地打了一个哆嗦。

    这里的这些个守墓人，统统都是至仙！

    金衣男子本身也是至仙，就算是他解除封印，也不是这些守墓人的对手。

    “杀了吧。”

    陆云无所谓的说道：“你们不杀他，我也得想办法将他弄死。”