    第487章我很厉害的

    陆娇赶紧安抚他的情绪：“好了，别伤心，娘亲不会有事的，你不相信娘亲吗？”

    陆娇望着小四宝，小四宝红着眼睛望着陆娇，想着自家娘亲的厉害，再掉头望向床上的谢云谨，最后勉为其难的开口道：“娘亲，你真的不会有事吗？”

    陆娇举起手保证道：“娘亲保证不会有事，你们别担心，我可是很厉害的。”

    小四宝终于松了口，他搂着陆娇的脖子说道：“娘亲，你一定要好好的回来，以后我努力吃饭，早早长大，保护你和爹爹，再也不让人欺负你们了。”

    “好，那你要好好的练武功，那样以后我和你爹再遇到什么事，你就可以保护我们了。”

    陆娇这么一打岔，小四宝忘了害怕不安，他用力的点头，表示后面会很努力的练功。

    陆娇安抚好小四宝，又掉头望向另外三个说道：“你们放心吧，娘亲会保护好自己的，因为我还要养你们呢。”

    “嗯。”

    陆娇和四小只说定后，抬头望向萧山，命令道：“按我的吩咐去做。”

    “是的，娘子。”

    萧山转身出去安排这事。

    房里，赵捕头望着陆娇说道：“清河县西南方向大约三百多里的地方有一座山脉，常年雾气缭绕，等闲人不敢上山，听说这座山上不但有各种大型野兽，还有各种毒花毒草，其中还有毒气，人进去九死一生，能从里面出来的都是极其厉害的人。”

    “当地人都不敢进山，不少人称这座山脉叫不归林，娘子要到这座山上去找灵犀草吗？”

    陆娇立刻点头同意了，其实她是真不担心自己有事的，她有空间，遇到危险的时候，可以躲到空间里避险，不过这事没法和别人说，所以大家都担心起她。

    李南天和周绍功等人担心极了：“娘子，这会不会太危险了？”

    陆娇飞快的开口说道：“没事，我们小心行事吧，若不找到解药，相公他就会出事，眼下我用银针封住了他的穴道，他暂时不会有事，但我们只有三天时间，三天内必须找到灵犀草，赶回来替他解了身上的毒，要不然他身子就会被毒花给催毁了。”

    众人一听陆娇的话，也都说不出话来了，总不能眼睁睁的看着公子身子被毁掉的吧，如果这样的话，公子只怕生不如死。

    陆娇说定这事，开始分派任务：“萧叔和阮竹留在家里保护相公和四个小家伙，我带李南天周绍功和阮开去不归林找灵犀草。”

    陆娇刚说完，一侧阮竹飞快的开口了：“娘子，我跟娘子前往不归林，让我哥哥留下来和萧叔保护公子和四个小公子吧。”

    阮竹话落，阮开不赞同的蹙眉沉声开口道：“妹妹，听从娘子的安排行事。”

    阮竹却不看阮开，而是盯着陆娇道：“娘子，让我去吧。”

    陆娇掉头望了阮竹一眼，知道小丫头这是想保护自己的哥哥，遂也同意了。

    “行。”

    阮开立刻着急了，掉头望着陆娇道：“娘子，让我妹妹留下吧。”

    阮竹狠瞪了他一眼后，神色坚定的望着陆娇说道：“我武功比哥哥厉害，若是背后隐着的暗卫出现，我会帮娘子抓住他的。”

    阮竹这话倒是说到了陆娇的心里去了。

    她眼下很想抓住这个暗卫，看看此人究竟是什么人？

    “行，就让阮竹去吧。”

    眼见着阮开还要说话，陆娇望着他说道：“我会带她平安归来的，你别担心了。”

    陆娇话落，一侧赵捕头飞快的开口道：“娘子，我也去吧。”

    陆娇掉头望向赵捕头，温和的开口道：“赵捕头不必去了，你在旁边照顾着我家一点就行了。”

    陆娇一说，赵捕头飞快的跪了下来，诚恳的说道：“以前不好向公子坦露我的身份，只想安静的守在公子身边帮助他，现在既然坦露了身份，我应该跟在公子身边保护他，公子眼下遭人暗算，我应该保护好他的娘子才是。”

    赵捕头的意思是跟着陆娇一起前往不归林，不过陆娇更担心府里的情况。

    眼下谢云谨受了重伤，四小只又这么小，陆娇生怕四个小家伙再遭到算计，所以想让赵捕头帮她盯着家里。

    “赵捕头，你若是真的想帮我们，就留在我家帮我照顾云谨和四个小家伙。”

    赵捕头有些迟疑：“可是你？”

    陆娇指了指身侧的阮竹说道：“有阮竹在，不会有事的。”

    赵捕头也知道阮竹的功夫十分的厉害，想了想同意了：“行，你放心去替公子找解毒药，我一定帮你照顾好公子和四个小公子。”

    陆娇点头，安排下去：“明日一早我们启程前往不归林。”

    若不是为了放出风声，钓出背后的人，陆娇更想连夜启程前往不归林。

    不过为了钓出背后的人，她只能晚一夜再去。

    房间里，众人也明白她的意思，齐声应了。

    赵捕头，李南天等人走出去，陆娇示意冯枝和阮竹等人也下去休息。

    最后只有陆娇带着四个小家伙守着谢云谨。

    陆娇本来想让四小只去休息，她留下来守着谢云谨，无奈四小只坚决不肯去睡觉。

    最后陆娇让他们躺在谢云谨的大床上。

    她守在床边和几个小家伙说话。

    “你们要相信娘亲，娘亲一定会替你爹找回解毒药材的，他不会有事的。”

    四小只用力的点头表示：“我们相信娘亲能做到，只是娘亲你要回来啊。”

    这时候，四个小家伙更担心陆娇的安危，因为他们听出来，那个背后暗算爹爹的人极其的厉害，所以他们越想越害怕，生怕娘亲再也回不来了。

    四小只担心的望着陆娇，眼里不自觉的溢出了泪水。

    四个小手伸出来抓住陆娇的手，一遍遍的低喃着说道。

    “娘亲，你一定要回来，我们在家里等你。”

    “嗯，没事，娘亲会平安回来的，你们放心。”

    她说完望着四个小家伙说道：“娘亲给你们唱歌吧，今天我给你们唱一个新歌。”

    (本章完)

