    ………………

    看到局势的僵持，东方朔见状，急忙传音给东方炎，让他领着东方家族子弟先把东方拓老祖送回破军山，破军城暂时放弃！

    另外一边，破风狼王因为没有收到妖皇的命令迟迟不肯后退，刘江却是想退又因为估计脸面不想退，这样一来两者僵持在原地！

    等到东方炎领着的修士慢慢往后撤后，破风狼王麾下的妖兽也没有去阻拦，慢慢的等到下面修士走完之后，刘江也不装了，直接飞向西门，头也不回的！

    而我们的东方超也在大部队中，在这堆撤退的修士中，大部分的修士会留在靠近破军城的一座东重镇中，继续防范妖兽！

    只有那些重伤和无一战之力的修士，才会被送往自己的家族，散修则是发放灵药，在东重镇修养！

    而东方朔则跟在送东方拓回破军山的队伍后面，等到到了一个较为隐蔽的地方，直接把东方拓给换了，把真身以最快的速度带回破军山，假身留在马车中迷惑那些对东方家族不友好的仇人们！

    东方朔把东方拓交给留守在家族的医师后，立马又赶了回来，这次为了钓鱼，只派了两位金丹真人和十几位筑基修士护送。

    这阵容可以说很是简陋了，而在队伍的后面，孙家三兄弟和亲近皇室的田家找了个机会离开了东重镇，一行人孙家一金丹两假丹，田家两位金丹，对付运送东方拓的车队可以说是十拿九稳的了！

    孙家田家一行人，慢慢的跟着到了一个峡谷附近，此地人烟稀少，孙家田家三位金丹直接爆发出了进攻，在东方家族还没反应过来的时候，就被杀了几位筑基修士。

    等到东方淼他们反应过来后，两位金丹对峙孙家和田家三位金丹，他们麾下的几十位筑基则在围攻车队的十几位筑基修士！

    在暗处的东方朔用神识一扫，发现没人后也就没在过多等待下去，现身三下五除二的就把孙家田家一行三位金丹之外的修士给杀了，留下的这三位金丹也被重创，倒在地面上！

    孙家老大看着东方朔，眼睛瞪得直滚滚的，绝望的说道

    “你怎么可能还没死？不可能的不可能的。”

    躺在地上的孙家老大嘴里面一直碎碎念，像是疯了一般！

    另外两位田家金丹没像孙家老大一般，倒也挺坦然，直接说道

    “东方家好算盘，以假死来欺骗皇族，你们迟早要完蛋！”

    在不甘声中，田家两位金丹被枭首，而孙家老大则是被刺穿心脏！

    处理完这件事后，东方朔便带着两位金丹赶回到了东重镇去了，马车边上的修士让他们先回到家族押送一批物资再回到重镇去！

    另一边，在东方朔钓鱼的时候，破风狼王这边来了一尊大人物，一尊毗邻大秦皇朝的妖皇，还是新晋的，巨鳄皇，在一年前便晋升，花了一年的时间稳固下来！

    要不是因为巨鳄皇的晋升，原来靠近大秦皇朝的雷虎皇也不可能提前发动兽潮，因为它打不过皇族化神大能。

    但现在有了巨鳄皇，那局势瞬间不一样了，因为皇族化神和雷虎皇在百年前都还只是化神前期，只不过皇族化神大能更加接近化神中期罢了！

    在听到万虎王和破风狼王纷纷战败的消息后，雷虎皇坐不住了，等到巨鳄皇刚稳固好境界，直接就让它前去破军城，而自己则去屠妖城，因为万虎王是它的子嗣，它要去报仇！

    这样一来，等到雷虎皇和巨鳄皇刚踏入大秦皇朝领土的时候，镇国神器玉玺就发出了警示，显示出了这两处场面！

    皇族化神大能赢不败思考了一会儿，决定先去破军城，乘着雷虎皇还没有反应过来，付出些代价先把新晋的巨鳄皇给斩了！

    不然同时面对两位五阶妖皇，他也甚是难办！

    在刘江退回到重镇后，巨鳄皇也来到了破军城，见到破风狼王这个样子，喊了句“废物”，而破风狼王也低下了它的头颅，巨鳄皇径直飞向了东重镇，等到破风狼王抬头之时，巨鳄皇已经不见人影了！

    在巨鳄皇来到东重镇的时候，也不多说，直接一脚踏破了东重镇的阵法，主持阵法的东方朔和六位金丹修士口吐鲜血倒在了地上！

    边上的刘江口中喊到：“完了完了，这下完了，连妖皇都出来了，这下算是交代在这里了！”

    破军城内弥漫着一股绝望的气息，而似乎巨鳄皇特别喜欢这种感觉。

    另外一边的雷虎皇可没有犹豫，一掌拍碎了阳天山的阵法，再一掌直接灭收割了阳天山上大部分修士的生命，只有零星几个修炼在边缘苟活起来，就连王家老祖王前和皇族族老赢前重伤活了下来！

    等到雷虎皇正准备接着一掌时！

