    第六百九十四章 逆向思维   

    而对于这一个决定，说实话，刚刚李鑫以及齐山他们也都是有抱怨过，并且想要去和教练反抗来着。

    

    当然，也是因为被杨凡十分及时地对阻止了下来的原因，所以说才让得另外的一支队伍成了这个出头鸟。

    

    毕竟哪怕就算是你拥有再怎么强的实力和天赋也好，一旦真的要去做出这个做法的话，那肯定也是会在教练以及一神的心中减分的。

    

    作为一个职业选手，这样的心态是很难去打好对局的，而如果他们也同样这样去做，那么到时候哪怕就算是打的再好也好，肯定也是会因为这个行为而被扣分。

    

    不过就算是他们都并没有说话也好，但其实也都根本就对于这场对局并没有抱有太多的信心。

    

    要知道对方可是青训队的人呀，而且还是卓君所带队的，那实力肯定也都是高的离谱的，他们哪怕就算是在这里也同样试训了不少的时间也好，但想要达到那种水平，也是根本就并不可能的。

    

    就单单是这种对局，哪怕就算是king这个巅峰第一的野王也都根本就并不可能会给他们信心……   

    “嗯哼？”

    

    当看到杨凡他们这边的队伍打野位置选出来的是一个韩信的时候，旁边观战的杨一和东辰教练这个时候也都是直接就愣住了。

    

    韩信这个英雄想要在高端局当中出场其实是十分困难的。

    

    毕竟韩信前期弱，这也是大家所得公认的，在当前版本当中是一个快节奏的版本，所以不仅仅只是要选一些前期阵容强的英雄而已，还有对于阵容的容错率高才行。

    

    而韩信这个英雄毫无疑问都并不在这两点之内。

    

    而且韩信这个英雄想要起来的话，那就只能够去打出经济压制的效果，而一旦想要打出经济压制，那么就必须要学会去刷钱才行。

    

    但也是因为这个英雄前期弱势，所以说想要去反野，做到野区压制的经济掠夺显然也是根本就并不可能的。

    

    韩信能够守得住自己的野区，在前期正常开局就已经算得上是很不错的了。

    

    也正是因为如此，所以说要想打出经济压制的效果，那么就只有一条路可以走。

    

    吃队友的兵线！   

    但吃队友的兵线的话，就也同样是会出现一个问题，如果说韩信无法打出该有的节奏，那么就可能会导致其他的队友发育不良而打不过对面的那种情况。

    

    而且韩信作为全队经济最高的那一个点，如果说他但凡是有一点失误的话，其实是十分容易导致队伍节奏的崩盘的。

    

    这一局卓君他们的队伍选择的打野是裴擒虎裴擒虎，这个英雄在前期到底有多强就更加不用多说了，也就是在这种明知道对方阵容前期强势的情况之下，他还选择出了一个韩信，这就让得很多的人都感觉到很迷惑了……   

    bp环节结束之后，双方也是直接就进入到了对局当中。

    

    哪怕就算是面对卓君他们的青训队也好，杨凡的思路也都是很清晰的。

    

    既然对方拿出来了裴擒虎前期这么一个强势的英雄，那很显然也是肯定不会放过入侵他野区的这么一个机会的。

    

    而韩信这个英雄虽然说红buff的确是能够带来额外的增益，使得他的战力提升一节也好，但其实最为关键的核心其实是蓝buff。

    

    毕竟哪怕就算是韩信是一个依赖普攻去输出的英雄也好，但他的位移技能如果说没有蓝buff的加成的话，是很难去做到频繁的释放的。

    

    要想玩好韩信，那就必须要用技能来进行跑图，以达到一个快速游走支援，抓人转线的效果。

    

    没有蓝buff支撑的韩信，那么很显然就只能够回家了。

    

    一开局他就在思考，所以说经过短暂的决定之后，他也是十分干脆的就选择了去入侵敌方的蓝区。

    

    因为哪怕就算是裴擒虎并没有选择去针对他的蓝区也好，但很显然的一点就是裴擒虎这个英雄根本就并不依赖蓝buff的加成效果，只有红buff的真实伤害以及减速效果才能够带来其战斗力的提升。

    

    所以在这样的情况之下裴擒虎就算不反他的野怪，那肯定也是正常红buff开局的，他去反蓝的思路也根本就并没有问题。

    

    而且对面的阵容固然强势也好，但他们这边的辅助和中单其实也根本就并不弱，其实真正弱的也就仅仅只是他的这一个点而已。

    

    不过呢，也是为了避免被对面的辅助给看到视野，所以说他也是直接利用自己的两段一技能从龙坑这里走过去的。

    

    而这个时候，另外一边处于观战视角的众人看到了这里也都是感觉到比较惊讶。

    

    毕竟杨凡的这个开局思路的确是太好了，直接就完美的避开了对方的裴擒虎。

    

    这一局对方的裴擒虎所选择的战略其实就是去入侵他的蓝buff，所以说他也去入侵敌方的蓝buff，也正是因为这样双方也就完美的错开了。

    

    再加上因为不知火舞前期抢线是根本就并不可能有太乙真人和嫦娥配合得这么快的，所以鲁班大师也并没有直接一上来就去跟裴擒虎一起，而是帮卓君一起抢线的。

    

    不过呢，就算是在一起也好，其实两个人的处理兵线能力也还是要更加的慢得多，所以等到太乙真人和嫦娥都赶过去守自己家的蓝buff了，他们都还在这里处理兵线。

    

    两人之所以会这样去做其实也是杨凡指挥的结果，毕竟现在对方人暂时还没有他的视野，所以说是根本就并不知道他就在这里偷蓝buff的。

    

    但如果两个人的走向是朝他这边走过来进行支援的话，那对方的鲁班大师和不知火舞肯定也是会知道的。

    

    而让两个人去回防自己家的蓝buff的话，那么这样一来为了保护他们裴擒虎的安全，对方的辅助和中单肯定也是会在处理完兵线之后赶过去，这样一来也就相当于是吸引住了敌方三人的注意力，同时也能够让他更加安全的换到对方的蓝buff。

    

    在这双方第1波的节奏当中，杨凡就很好的利用到了逆向思维的这一个问题，所以杨一这个时候也是不由得称赞的点了点头，也算是对于他的个人的清晰思维和局势判断给到了赞许……   

    

    

