    片刻之后，洛宇领地娱乐室三层。

    与外面的冰天雪地零下十几度不同，娱乐室内因为供暖齐全气温来到了标准的18°，非常的舒适。

    娜可儿轻呼道：“哇！供暖系统，你这里是天堂吗？”

    “好高的美观度和舒适度！”

    方雨梦赞了一句后，好奇道：“外面气温很低，洛宇，这里供暖需要消耗很多热能吧？”

    “还好，造了一些热能板，暂且够用。”

    “不说这个了，都进来吧！”

    女孩子们脱了鞋子踩在地毯上，那柔软的触感让她们收到了系统提示，舒适度太高增加属性点。

    艾琳娜舒舒服服的坐在一张沙发上，露出了略显慵懒的表情：“我似乎知道洛宇为什么属性值这么高了。”

    “这里无论做什么都能得属性点呀……”

    “嗯……好舒服，就像是光明女神的住处一样。”

    爱丽丝轻轻感叹，而可儿则是光着小脚在地毯上走来走去，看起来很兴奋。

    桌上菜肴丰盛，多芙丽这个顶级大厨做的菜当真是香味四溢让人食指大动。

    洛宇淡笑道：“你们喜欢就多住一段时间，先吃饭吧。”

    大家坐定后，娜可儿咯咯笑道：“我先尝尝鱼！”

    “喵呜，好美味！”

    “咦，提示是奢侈的食物，加了三点敏捷！”

    方雨梦同样兴奋的说道：“从来到洛宇领地到现在，我前前后后都得了10点属性了。”

    “洛宇，你上辈子不会是哪个朝代的皇宫设计师吧？太强啦！”

    洛宇淡笑道：“就是用钱堆的，没什么大不了，尝尝我酿的葡萄酒。”

    “用钱堆起来的吗，朴素的语言中蕴含着真理……”

    方雨梦无言以对，大家喝了一口葡萄酒，脸上都是露出了陶醉之色。

    艾琳娜感叹道：“这酒芳香可口，如果拿出去卖，一定能卖高价！”

    洛宇脸上露出了笑容，自己可是有酿酒师这个特性的，当然能卖高价啦！

    大家被这一桌吸引的食指大动，一边聊天一边喝酒吃菜，不知不觉就过了一个小时了。

    精灵族似乎不善酒力，爱丽丝和艾琳娜已经醉倒，洛宇将她们抱到沙发上刚刚盖上毛毯，突然感觉被人给抱住了，却是娜可儿。

    “呜喵……洛，洛宇，要抱抱！”

    看着此刻小脸通红，因为醉醺醺都有些站不稳的娜可儿，洛宇好笑道：“好，抱抱就抱抱，我说可儿，你很难受吗？别吐在我地毯上啊！”

    “谁，谁要吐了！”

    娜可儿揉了揉眼睛，抱着洛宇道：“洛宇，就算你不喜欢我，只要能在你身边……我就满足，嗝……”

    “谁说不喜欢的？伟大的炼金术师娜可儿最可爱了！”

    “乖，赶紧睡吧。”

    “喵呜……”

    可儿轻轻叫唤了一声后，却是闭上眼睛直接睡了过去。

    将她放在沙发上，洛宇转头看向了方雨梦，她轻笑道：“辛苦啦！我不用你抱，自己能走。”

    “酒量不错哟。”

    洛宇笑道：“她们三就在这睡吧，走，咱们回别墅去。”

    “唉？”

    方雨梦似乎意识到了什么，原本因为喝了酒而红着的小脸更红了。

    忽的，她轻呼一声，却是发现自己被洛宇抱了起来……

    半小时后，大别墅的客房内，方雨梦窝在被窝里感觉自己心跳的厉害，明明在那么舒适的浴池中沐浴过了，但她还是感觉身体些僵硬，太紧张了。

    屋外传来了脚步声，房门开了，方雨梦娇躯一震，急忙闭上了眼睛。

    走到近前，洛宇坐在床沿上，俯身在方雨梦耳边低声道：“睡过去一些，给我腾个地儿。”

    方雨梦虽然闭着眼睛，但身体却是老实的睡过去了一些，洛宇见她这个紧张的样子，不由笑了起来。

    他钻进了被窝抱住了身边的女孩，柔声道：“累吗？要不要先给你上个buff？”

    “噗……”

    原本正娇羞紧张的方雨梦闻言噗嗤一下笑出了声，她转过身来，与洛宇四目相对，轻声道：“洛宇，我对你只有一个要求。”

    “请你无论如何也要活得比我更久，好吗？”

    方雨梦不愿失去自己这点洛宇知道，他柔声道：“傻瓜，天道世界只要足够强，寿命就会不断叠加。”

    “从今以后的人生，咱们努力前进就不会失去彼此，不会失去身边的每一个人。”

    “一起加油吧！”

    “嗯！”

    方雨梦点头，心中感情涌了出来，这一刻的她，主动抱住了洛宇！

    漫天的风雪无法阻挡彼此炽热的心情，这一夜，两颗年轻的心永远的连在了一起。

    第二日清晨，洛宇神清气爽的醒来，看了眼睡在身边的方雨梦，不由回想起了昨夜之事。

    “果然还是应该给她上几个buff，小姑娘体力不太行啊。”

    感受到了身边的异动，方雨梦悠悠转醒，见到洛宇正在看着自己，小脸一下就红了。

    她小声道：“天都亮了，赶紧起啦！”

    洛宇捏了捏她的小蛮腰，好笑道：“咱们是不是忘了什么事了？”

    “啊？”

    方雨梦娇躯一震，小声道：“可以是可以，但得轻点，大家都醒了……”

    “啥？我是说咱们是不是得订婚了，你在说什么啊？”

    “啊？”

    方雨梦反应过来羞的满脸通红，轻哼道：“我是让你轻点别踢被子，天气好冷的！”

    “我要没记错的话，不是你让我踢……”

    “别说了！”

    方雨梦急忙捂住了洛宇的嘴，另一只手点开了操作页面，简单的操作一下后伸出了一根手指。

    洛宇微微一笑，也是伸出了一根手指，二人的手指轻轻接触的一瞬间，提示出现了。

    【您正在与方雨梦（地球人族、21岁、女性）签订婚姻契约，是否确定？】

    确定。

    二人几乎是同时确定。

    一圈粉色的光芒绕着他们旋转了一圈后，提示再度出现。

    【婚姻契约签订成功，当前处于60天缓冲期，此消息是否对各自领地成员、试炼者好友发送？】

    “发送。”

    全世界都知道二人是一对，没什么好隐瞒的。

