    琴酒盯着平板。

    图像中的背景变为黑色，而其中渐渐浮现由橘红色块勾勒出的人形轮廓。

    “嗯，体温感应器确认车上的人数是……9人吗？”琴酒嘴里自言自语道。

    这9个人影大多都是坐着的，只有一个人影似乎是躺在了什么东西上。

    琴酒盯着那个人影，又看向另一块平板：“和炸弹上装置的发信器的位置基本符合。”

    “那个躺着的家伙就是这次的目标吧？他身上没有发信器的信号。”龙舌兰的声音传来。

    “嗯。”琴酒平淡的应了一声，没有多做评价，这毕竟只是第一辆车而已。

    “我这边也好了。”爱尔兰的声音传来。

    随后，平板上浮现出新的图像。

    同样是九人，其中一人躺着。

    “这些人的身上全都没有发信器的信号。”爱尔兰的声音传来。

    “大哥！我这边也好了。”

    随着伏特加的声音，第三幅图像出现。

    只有驾驶位和副驾驶坐着人，两人身上都有安装在炸弹上的发信器。

    琴酒微微皱起眉头。

    “现在怎么办？是哪一辆车？”龙舌兰问道。

    “不管怎么说，应该可以排除我跟着的这辆了。”伏特加道，他此刻正透过打开的车窗看向车内：

    “从车里的人影和发信器的位置来看，这里面就只有两个FBI的探员，而且从他们行驶的方向来看，他们就是绕一圈，准备回医院那边去了，完全就是当成诱饵的车子。”

    “久等了琴酒！”一道慵懒妩媚地女声忽然在通信频道中响起。

    “哦？贝尔摩德？”琴酒淡淡问了一句，脸上没有丝毫惊讶之色。

    “是啊，我终于找到了……”贝尔摩德骑着一辆摩托车，目光锁定了前方的车辆：“赤井秀一的……雪佛兰。”

    琴酒眼中寒芒一闪，语气却没有多少变化：“那还真是辛苦你了，他现在的位置在哪里？”

    “刚刚经过杯户公园，正准备进入米花町，最靠近的是……爱尔兰现在正在追踪的第二辆车。”贝尔摩德回道。

    琴酒在平板上点了两下，上面立刻显示出了贝尔摩德所说位置附近的道路图像。

    “后方两百米……”琴酒喃喃道。

    “应该就是那辆车了吧，否则怎么会让赤井秀一跟着？”龙舌兰开口道。

    琴酒露出思索之色，没有回话。

    另一边，赤井秀一的车上。

    柯南看了一眼后视镜，他们车子后方正不远不近的吊着一辆摩托车。

    柯南微微眯起眼睛：“金色头发？是贝尔摩德。”

    “她是来跟踪我们确定水无怜奈位置的吗？”赤井秀一嘴里嘀咕着，目光却看向了柯南。

    意思很明显，这女人来这里和你们有关系吗？

    柯南注意到赤井秀一的目光，愣了一下，随后微微摇头，嘴里说道：“应该是，按照计划进行吧。”

    赤井秀一点点头，随后一打方向盘，同时换了挡。

    轰！

    雪佛兰猛然开始加速，迅捷而灵活地超过了前方的车辆。

    贝尔摩德挑了挑眉，开口道：“赤井秀一开始加速了，照这个速度不用一分钟就会赶上前面的车子，恐怕是发现爱尔兰在跟踪了。”

    “看来就是那辆车没错了，我马上赶过去！”龙舌兰语气略带兴奋道。

    “那我也过去吧。”伏特加说着，也渐渐放缓车速远离三号车，准备变向。

    “等等！”琴酒猛地一声轻喝，吸引了众人的注意，随后开口道：“爱尔兰、龙舌兰，准备变向。”

    “嗯？怎么回事琴酒？”爱尔兰有些疑惑。

    琴酒冷冷一笑：“很简单，因为基尔的位置，就在伏特加跟踪的第三辆车上！”

    “可是大哥，这辆车后座是空的，前座也只有两个FBI的成员啊！”伏特加疑惑道。

    “驾驶座上的确实是FBI，但副驾驶坐的却不是。”琴酒淡淡道：“因为基尔失去意识，所以需要躺在担架上，FBI应该是认为我们会这么推测，所以故布疑阵，让基尔就这么靠坐在副驾驶上，然后带上发信器，伪装成FBI的探员。”

    “可是，他们现在往医院返回是怎么回事？”伏特加问道。

    琴酒回道：“昨晚我们就已经发现了基尔所在的医院，但是他们并没有连夜让基尔转院，也就是说，现实并不允许他们这么做，他们恐怕还没找到另一家医院。”

    “让那些看似载着基尔的车吸引我们的注意力，而这辆【最不可疑】的车则返回医院，因为他们断定，我们不会再次搜查这家医院。”

    琴酒说着，已经启动了自己的座驾：“好了，所有人，往伏特加那里集合！”

    “明白！”众人纷纷应道。

    …………

    卡迈尔望着后视镜，神情变得无比凝重。

    他向詹姆斯汇报了自己看到的情况。

    “什么？你说你身后跟着一辆白色保时捷和四辆摩托车？”詹姆斯大吃一惊：“难道被他们发现了？”

    “恐怕是的。”卡迈尔沉声道，随后微微紧了紧方向盘，继续道：“不过，就让我用驾驶技术，把他们甩掉吧！”

    他猛踩油门，厢型车轰然加速！

    后方，琴酒看着忽然加速的厢型车神情微动，同样也踩下了油门，其余几人也同样开始加速。

    卡迈尔目光平视前方，不时望着后视镜，汽车不知不觉接近了一座桥梁。

    而他的身旁，那名一直一动不动副驾驶乘客，手臂忽然微微动了一下。

    琴酒看着前方越来越快的车，微微皱起眉头。

    正当他准备下令时，前方的厢型车忽然出现了异状。

    只见厢型车先是仿佛喝多了酒的醉汉一般左摇右摆，随后速度骤降，渐渐接近了琴酒等人。

    琴酒几人都是神情微变，立刻操纵座驾进行规避。

    然而，让他们意外的是，车子就这么以一种近乎失控的方式狠狠撞上了桥梁护栏，最后停了下来。

    琴酒等人见状也纷纷停下了车。

    他们下了车，一脸警惕地朝着厢型车接近。

    在他们距离厢型车不到五米的时候，副驾驶的车门忽然打开。

    几人瞬间提高了警惕。

    随后，一个穿着病号服，戴着鸭舌帽的人影有些踉跄地下了车。

    人影微微抬头，看向琴酒一行人。

    琴酒几人神情都是一变！

    “基尔？”伏特加惊呼道。

