    楼顶的细微的动静却是片刻的功夫就停了。

    想来，便是两人并未交手吧，毕竟那兀鹫武功也是不错，否则楼顶动静不会如此之小。

    果然，没一会儿后，韩云便是大步流星一般跨入了雅阁中。

    而雅阁中，紫女听到楼顶的动静后便也是赶来了此处。

    “如何？”白泽看到眼前韩云问道。

    “禀公子，那人已经溜了，对方轻功不错，其好像怕被人发现，所以我一现身对方便是瞬间逃离了此地。那窥伺之人一身黑袍，还戴着一个鸟嘴面具。”

    “鸟嘴面具。”卫庄略微一思索便道：“必然是那百鸟杀手无疑。”

    在这新郑城中，那些暗中的势力根本不敢如此这般明目张胆的窥伺紫兰轩。新郑城城中的七绝堂，毒蝎门等小势力皆是知晓卫庄的不凡，新郑城之中的小势力本就生存在夹缝中，根本就无人愿意自找麻烦，免得得罪卫庄招来灭门之祸。

    而戴有鸟嘴面具的在卫庄的记忆中也唯有夜幕麾下的百鸟了。

    “那人所盯的房间似乎是弄玉的房间？百鸟杀手为何盯上了弄玉？”卫庄也是有些疑惑。

    “弄玉？弄玉妹妹有何吸引了对方？”一旁的紫女却是更为疑惑了。

    毕竟弄玉身在襁褓便是被她救下，自幼便在这[笔趣岛 www.biqudao.info]紫兰轩中，弄玉与她可谓是亲如姐妹。

    正所谓，长姐如母，弄玉一有心事都会向她倾吐。基本上，弄玉的小秘密她都会知晓，所以紫女自是有些疑惑。

    “此处有卫庄兄坐镇，想必对方也不敢贸然行动，就怕对方摸到空子。”

    那兀鹫必然是知晓这紫兰轩有着他惹不起的人，否则，原著之中，那兀鹫不会挑选当时卫庄不在紫兰轩之时下手。

    这紫兰轩这么大的一个目标，必然不会逃出夜幕的视线。

    紫兰轩除了卫庄这个顶尖高手以及紫女外，其余人大多只是普通人。

    “明日，我派几个人进入紫兰轩，这紫兰轩也不太平静啊！”白泽叹了一声。

    “你那山庄之中的人？也好，这里可用之人确实有些捉襟见肘。”

    这紫兰轩本就女子居多，她们自客人手中打探些消息还可以，但其他事情便不太合适。

    “那就多谢公子啦，如此，这紫兰轩的姐妹安全也是多一分保障。”一旁的紫女却是悠然道谢。

    “无妨。”

    ……

    时间如流水，几日晃晃而过。

    几日下来，却是发生了许多事，夜幕在暗中蠢蠢欲动，夜幕十万军饷被夺，加之如今血衣侯也在新郑，夜幕可谓是行事更加嚣张跋扈。

    而昨日，发生了一件令整个朝野上下都有些震惊的大事，朝中诸多朝臣皆是有些恐惧，不久前，鬼兵一案便是有五位朝中大臣死于非命。

    那前几日在紫兰轩大闹的左司马刘意被人发现死在家中，被人一刀割喉。

    得到消息之时，白泽便是知晓那兀鹫已然动手了。

    虽然白泽已经命李向等人监视着左司马刘意府邸，但那刘意府邸戒备却是颇严，毕竟刘意在韩国颇有权势，乃是朝廷大臣，手握军权，与那卫戍将军李彪一样是姬无夜手中得力助手。

    此刻想必韩非与那张良早已是前往了刘意府邸。姬无夜依旧是推荐韩非调查此案，其恐怕也是想将韩非推入韩王的禁区之中。

    王室之中，同室操戈，乃至父子相争也是常有，韩王安本就昏懦，而韩非光芒太盛的话，必然挑起两父子的争端，皆是姬无夜便可坐收渔翁之利。

    而韩非身为韩国司寇，自然要负责此事，加上有着姬无夜的推荐韩非想避也避不开，而且那左司马刘意身为韩国军政大臣韩王自然也是颇为在意，一位军政大臣被人谋害，可谓是挑动着深宫之中的韩王那紧绷的神经。

    那姬无夜想必也是十分注意此事，毕竟刘意乃是其一手提拔起来的，刘意本就涉及那百越宝藏，加之其也全是夜幕主干力量，姬无夜也不得不在意此事。

    百越宝藏夜幕十多年前便是盯上了，如今，一个本该消失的人出现，加之刘意的死亡，使得这笔十多年前消失的宝藏再次浮出水面。

    这笔庞大的宝藏，就连家大业大的夜幕都无法忽视。现在，白泽自己也想横插一脚。

    只是，这百越宝藏却是颇为神秘，毕竟这笔宝藏已是消失了十几年。如今，最后接触这笔宝藏的人只有那兀鹫了。

    ……

    傍晚时分。

    夕阳下，紫兰轩外有着一衣衫褴褛之人盯着紫兰轩，其眼光之中却是闪过一丝复杂之色。

    忽然，白泽却是感觉到有人窥伺，细细观察之下，白泽便是发觉了不远处那衣衫褴褛之人，白泽盯着此人却是思索着。

    “右司马李开！此人想必也知晓一些百越宝藏的秘密。”白泽喃喃自语道。

    紫兰轩外那衣衫褴褛之人白泽一眼便看出了其身份，此人正是那韩国曾经的右司马李开。一个本该消失的人，如今突然现世想必是有事发生。

    “韩云，你去将那人给我擒回山庄，别伤了他。注意点，不要被任何发现。”白泽对一旁的韩云吩咐道。

    “是，公子。”

