    梁明远和王明耀两位背锅侠，各自领好了自己的锅，双双出溜到桌子底下去了。

    两位兄弟的牺牲是有价值的，

    长桌对面的高管中，明显有几位对【约会选项推荐模拟器】这个项目产生了兴趣。

    花总冷笑一声：

    “说得好听，社会问题和我们有什么关系？我们是一家要盈利的集团，你这个部门花几千万，难道是要做个慈善项目嘛？”

    鹿阳眼睛瞪得老大，惊讶道：

    “花总，您真的不明白吗？既然能够成为社会问题，就说明需求普遍存在。有需求就有市场，而有市场又没有强力的竞争对手，这不就是一片蓝海吗？高科技行业，选赛道和选团队是最重要的，一片蓝海又市场广阔的赛道，哪里去找啊？”

    花总毕竟不在科技行业混，隔行如隔山，被鹿阳一顿抢白驳得哑口无言。

    鹿阳继续道：

    “而且社会责任，本身也是个卖点。安装【约会选项推荐模拟器】，为改善社会老龄化做出自己的贡献！这个口号怎么样？”

    蔡秘书察言观色，见其他高管，包括资历最深的能源分公司总经理水总，都被鹿阳说得连连点头。

    只有自家老板仍然面沉似水，

    他心里知道原因，这个【约会选项推荐模拟器】从鹿阳嘴里说出来，确实颇有说服力。

    但是，却是个互联网婚恋项目。。。。。。。

    同赛道的项目，刚刚有一个亏了三千万——还只是账面上，

    作为老板心腹，他可是知道当时老板请那家顶级会计师事务所来审查背后。。。。。。

    蔡志新知道老板有多想促成【高科技创新部】的第一个项目，一方面是为了让集团摆脱目前死气沉沉的状态，另外一方面也是要一改【欢乐佳缘】项目之后，自己这方人马在董事会中的狼狈处境。

    哎，要是白薇小姐没有亏掉那一个亿。。。。。不对，是三千万就好了。

    现在最好能再把鹿阳引导回【高考志愿填报推荐模拟器】来，这个项目在董事会上通过，白总要面对的压力，比另外一个婚恋项目就小得多了。

    他想了想，开口问道：

    “鹿主管，你需要搜集适龄约会女性的数据，这我可以理解。但这也不需要在全公司，让所有女员工根据外貌和气质进行评分，再调出是个到【高科技创新部】吧？我们完全可以委托咨询公司进行问卷调查，或者和社会学研究机构合作，招募志愿者来调研。应该能够得出更加准确有效的结论不是吗？”

    花总尖声赞同道：

    “蔡秘说得好！你这就是司马昭之心，路人皆知，想要在自己的部门里当土皇帝，搞qian规则！”

    老杨一听蔡秘的外行话，忍不住连连摇头。

    他言简意赅地帮鹿阳解释：

    “小蔡，这你就不懂了，人工智能如果不能超出人类认知，那就不是一个真正的强人工智能。”

    鹿阳不由对老杨刮目相看，这话说得一针见血。

    这老油条虽然在集团里成天上下其手，以权谋私，在业务上还真有两把刷子的。

    他笑着对蔡秘补充道：

    “蔡秘，你想想，即使世界上最厉害的棋手用尽一生精力，把平生所学教给一个人工智能。最厉害的棋手尚且不可能职业生涯全胜，他教出来的人工智能，能够像阿尔法猫那样，面对所有最强棋手难求一败吗？同样道理，不管是咨询公司，还是社会学家们。他们想出来的问卷调查，能够涵盖的问题就算再全面，以此为依旧来完成一个专家系统型的人工智能，上限也只不过是对这些专家的拙劣模仿罢了。”

    蔡秘书略一思索，继续问道：

    “那你的数据收集，又要怎么进行呢？不是以问卷形式的话，难道你还有更好的办法？用问卷或者类似形式的话，你难道能比社会学家和咨询机构做出更加完整全面的问卷？你总不会要做人体试验吧。。。。。。。”

    当然是用模拟器自带的脑机接口了。。。。。。

    昨天晚上，鹿阳已经找一只猫测试过。

    脑机接口——也就是鹿阳现在戴着的无线耳机。

    可以用【离谱模拟器】中附带的一个APP单独使用，只要把那个耳机找机会给需要搜集数据的对象戴上，脑机接口会在几秒钟时间之内获取对方所有意识和潜意识中的信息。

    其中包括猫对自己的身体认识，比如身上哪里长了什么东西。

    猫的记忆，哪里有好吃的。

    猫的潜意识，这只猫觉得什么东西好看。

    总之被抽取记忆对象的所有信息应有尽有。

    不过这种黑科技，就不能对蔡秘，或者任何活着的人说了。

    鹿阳哈哈一笑：

    “所以要请他们来我们的【高科技创新部】，长期配合测试。此外她们只是第一批抽取数据的对象，后续肯定还需要更多测试，【约会模拟器】产品成型之后，还需要大规模的用户测试。蔡秘你放心，这些我都已经考虑好了。”

    蔡志新这还是第一次和鹿阳面对面交锋，心里不得不佩服对方思维缜密，反应奇快。

    要知道一个小时前，他打算做的项目无疑是【高考志愿填报推荐模拟器】——毕竟蔡志新现在还能看见投影屏幕上PPT的左上角的一行小字标题，就是【高考志愿填报推荐模拟器】。

    现在他嘴里这套能让在场一众大佬认可，能把蔡志新这种精英驳得哑口无言的说辞，竟然是他在最多一个小时之内想出来的！

    这样的人才。。。。。。如果他真要做互联网婚恋项目，不如让他赌一把？

    可是这个项目如果再失败，对白总在董事会和集团的地位会是个沉重的打击。

    他犹豫着要不要转换立场，从劝鹿阳改为劝自己老板接受鹿阳的【恋爱模拟器】项目，当然选美什么的，这种离谱的条件一定要换成一个合理的。

    手机突然响起一阵特别设定的重金属铃声。

    他身子一颤，连忙按掉响铃，对着鹿阳抱歉一笑，退到白宇身后，点亮手机屏幕一看。

    孤傲龙王发来了一条信息：

    孤傲龙王：“他还没回答，为什么要选漂亮的女员工，还要全集团打分。问他！”

