    　　“许先生，我刚刚接到校董会的命令，从明天起你正式以校职工的身份加入我们2020级校队，具体的事务……”

    　　“请等等。”

    　　许天抬手制止了奥伦继续长篇大论，他揉了揉耳朵偏头，“不好意思，奥伦老师。您说什么？我并没有加入你们校队的打算啊！”

    　　奥伦老师一愣，脸上露出了不好意思的神情说道：“是我唐突了，校董会的意思是，你除了要当义工之外，最主要的义务就是加入我们的新生校队，参加三个月之后的都市联赛高校对战。”

    　　许天后退半步，咽了咽口水。

    　　好家伙，在这等着自己呢！

    　　免费的打手！果然校董会那群千年的狐狸没安什么好心！

    　　“没得谈？”

    　　“没得谈。”

    　　奥伦老师摇了摇头，虽然脸上表情非常同情，但眼神里有着十分坚决的神色。

    　　许天重重叹了口气，侧过身来让出道路，微微欠身伸出手说道：“请进，奥伦老师。我们坐下边喝边谈，教职工公寓里居然有咖啡机，恰巧刚刚黛西还送过来一些品质很好的咖啡豆。”

    　　奥伦老师挺着大肚腩和绷得很紧的衬衫扣子，脱下鞋步入客厅。

    　　肖恩很绅士地用英伦风流程给奥伦老师泡了一杯手磨咖啡，而许天因为喝不惯这些东西，从冰箱里拿来了两罐百事跟比尔一起享受。

    　　可乐这种东西，当然是冰镇过的才有灵魂！

    　　这波啊！这波是噬魂兽的胜利！

    　　奥伦老师看着文质彬彬品着咖啡的肖恩和大大咧咧喝碳酸饮料的比尔，笑言：“真是佩服，没想到许先生小小年纪就已经培养出了两只出色的小精灵，还都是关都地区不常见的类型。我相信你一定会成为2020级校队里出色的一员的。”

    　　许天看着奥伦老师排在桌子上的诸多文件，有些头疼。

    　　他双手交叉相握放在桌上，斟酌着道：“既然这事没得谈了，那我要做什么？或者说，校董会究竟在想什么？”

    　　奥伦摇头：“说实话，我不知道。校董会的想法不是我一个导师能揣摩的，我只是按照校董会的意愿来做事。至于校董会想让你做什么？刚刚校长的秘书来交代过了，你要做的事情就是服从命令，新生校队教练顾问——黛西小姐会告诉你的。”

    　　“黛西小姐对于校队管理有着出众的天赋，她精通各种小精灵训练或者队员辅导的事务，你可以完全信任黛西。”

    　　许天挠了挠头，“那好吧，最后一个问题奥伦老师，校董会让我以教职工的身份加入校队，合规矩吗？我还可以报名都市联赛中的职业训练家比赛么？”

    　　“当然可以！”奥伦老师笑着回答，“只要比赛时间不冲突，学校鼓励学生们以职业训练家身份参赛！毕竟都市联赛便是联盟为了提高全民训练家水平而开办的赛事，自然是乐意见到高素质学生们充满斗志！而至于你的前一个问题……”

    　　奥伦老师耸了耸肩：“每个高校校队有五到七个名额，包括一名教师身份的带队教练。而咱们这一届2020级的校队教练由新生担任，就多余出来了一个教职工名额，刚好按到你的头上。”

    　　芽儿呦，好鸡贼的校董们。

    　　许天脸上的表情都拧巴到了一起，这群老狐狸是怎么在一个晚上的时间想出这些钻规章制度的空子主意的？

    　　但其实比许天想的还要夸张，这些跟制度打了不知道多少年交道的老人们，其实只是在收到信后的一个小时内就商讨完了处理结果，许天还是太嫩了。

    　　送走奥伦老师后，手艺极佳的肖恩为许天和比尔带来了一顿真正意义上丰盛的午餐，以慰风尘和纪念新生活的开始。

    　　吃过了午饭，许天领着两个小家伙锁了门往操场跑去。

    　　不管在什么环境下，每日任务是一定要做的。

    　　系统给的奖励可是许天在各种困难之下苟活的关键！

    　　说不准就抽到什么现金大奖了呢！

    　　许天在心里默默祈祷着，哪怕是几百块也好啊！

    　　“跟上，肖恩！虽然你的任务重心是棍法，但长跑锻炼的持久力也是小精灵作战的重中之重！只有又持久又坚挺才能战胜对手！”

    　　许天换了一身运动装在前面领跑，身后跟着比尔，再然后是肖恩。

    　　也许是比尔跟许天的时间更长，被每日任务洗礼的日子更多，在体格方面居然跟差了十几级的肖恩不相上下。

    　　肖恩因为疯掉的那段时间疏于锻炼，虽然经常跟路过的训练家交战，但那都是出于本能，所以在自主应对突发情况这一点上，还需要许天多多指点。

    　　“你，听说你要加入我们？”

    　　在许天跑了三十圈短暂休息的时候，修从操场看台上跃下，来到跑道边。

    　　他在许天刚开始跑步的时候就已经来了，许天也知道，毕竟这个少年身上已经肉眼可见的实质化斗志，想无视都难。

    　　“对，你想做什么？”许天用搭在肩膀上的汗巾擦了擦汗，他身上的运动服已经被汗水浸湿了。

    　　跑步的时候还没什么感觉，但一旦停下运动，汗水便会以十余倍的速度排出体外。

    　　“跟我打一架。”修直截了当，他跟许天一样身穿运动服，一米八的个子仅仅比许天矮了三公分，匀称的身材标志着这同样也是一个十分自律的少年。

    　　修的眉眼刚毅，经常面露怒色，咬牙切齿的表情时不时会露出两颗尖尖的小虎牙。

    　　看上去有些像RE0里的加菲尔·汀泽尔。

    　　许天皱眉，一边做伸展运动，他一边看着修一脸严肃不像是开玩笑的样子问道：“我为什么要跟你决斗？如果是海底捞那一次事件的话，我想我已经解释清楚了，而且你的精灵也没有什么后遗症。”

    　　“问题就在这里啊！”

    　　修上前一步摊开双手，“你不仅仅战胜了扑克牌的机甲虫，还制服了我的法兰克林！人怎么可能战胜进化小精灵？不行，你一定要跟我打一架！”

    　　“喂，都说了我没必要跟你打架啊！你的脑回路有问题诶！”

    　　许天准备要走，这种拦路找人打架的家伙不是什么战斗狂就是讹钱的老大爷！

    　　曾经前世的许天在公园里跟大爷打太极的时候就天真地相信了大爷的话。

    　　“小伙子，我已经练了二十多年啦！不信你打我一拳！”

    　　然后大爷就被120抬走了，许天赔了两万八。

    　　“当然不是跟我打！而是跟它！”

    　　修一见许天要走，当场就急了，他掏出精灵球甩出去。

    　　法兰克林从精灵球里爆开，拦住了许天的去路。

    　　“吼！”

    　　火恐龙炙热的表皮温度让许天止住了脚步。

    　　“再来一次，堂堂正正打一架！如果你战胜法兰克林，我就认你当老大！”

    　　“喂，你的童年是怎么过来的？”许天听闻修如此中二的宣言，直起鸡皮疙瘩，“这里又不是热血高校！我也不是多摩雄或者林田惠！”

    　　				

