    “嘭~”

    “扑哧~”

    当双方力量真正开始冲撞的时候，韩非就意识到了这少女的强大，她给了自己不少机会蓄势，但是真正面临这一刀的时候，天神刺唯一能做的，就是勉强护住自己。

    “一息。”

    “两息。”

    直到第八息，韩非的天神刺之力，几欲瓦解，完全扛不住这杀天灭地的狂暴。

    韩非不禁骇然，是不是这姑娘留给自己千层台阶的时间，其实是给自己蓄势的，结果自己想也不想，就莽上来了。

    可是，事已至此，韩非只能硬抗不是？

    “突突突，突突突……”

    就看见脚下，道纹浮现在，御魂阵疯狂套住自己，成百上千。在天神刺几欲崩碎的那一刻，无敌之眼中，爆出一片金光，韩非的无敌之心，剧烈跳动起来。

    “啊~”

    伴随着韩非疯狂的怒吼，韩非逐渐彻底暴露于这恐怖的屠魂烈火之中。

    “二十息。”

    “三十息。”

    韩非凭借的，是他强大的神魂之力，作为一个新晋王者，韩非的神魂之力，已经强大到了寻常辟海境无法企及的高度，因为他可以一直吞，一直吸。当然了，前提是需要有这么多的神魂可吞。

    当然了，能让韩非选择硬抗这一击的底气，是炼妖壶。虽然韩非只知道自己的灵脉什么的好像很妖孽，也知道自己的潜力可能会很大。

    但是，对面这姑娘强就是强，对方实力太过恐怖，随手一击，可叫天地变色，而且似乎还没花什么力气，这才是让人惊悚的地方。

    韩非心头也是无语，这还仅仅是一个测试人员，估摸着这姑娘应该是虚空神殿里的某一位，但是不是真身。这很难说，韩非估计不是，也没听说过，有强者可以平安降临暴乱沧海的，要不然，夏小蝉哪里能活到今日？

    在韩非坚持到第38息的时候，终于是扛不住了，脑海中，小藤终于出手，仿若在脑海坐镇，即便韩非被无尽火浪包裹，神魂仿佛在怒浪之中的飘摇小舟，但这火焰斩却再也未能撼动韩非神魂分毫。

    在韩非对面，那少女似乎从韩非的神态上看出了结果，只见她伸手在虚空一捏，无尽火浪，如潮汐退去，迅速消散得无影无踪。

    “呼！”

    韩非满头大汗，气喘吁吁，虚空神殿，果然不可小觑，随便一人，几乎就碾压自己，这可不是什么值得开心的事儿。

    只听这少女道：“念在你辟海境一路还没走到极致，神魂之力还算过得去，勉强吧！下面回答我的问题。”

    韩非也不在意这姑娘的点评，气喘吁吁道：“你说。”

    少女：“如果有一天，需要牺牲你一个人，拯救万族，你是否愿意？”

    “不愿意。”

    “嗯？”

    少女顿时黑着脸道：“你回答得这么干脆？”

    韩非笑道：“嘿！那万族不万族的，跟我有什么关系？让我牺牲自己，去救他们，凭什么啊？”

    少女直接跺脚：“自私自利，极不可取。”

    韩非嗤笑：“给你打个比方，我可以为一个心爱的人去对抗这整个世界，却不会为这个世界，去伤害我心爱的人。大义不大义的，我没有。一切都要发自内心……”

    “哼！”

    少女冷眼看着韩非一眼：“你继续爬吧！”

    说完，这少女又消失了。

    只是，这一次，韩非再看向这最后一千层的台阶时，不由得想到，前一个一千层，算是考验了一下自己的肉身。第二个一千层，是考验自己的神魂之力，相对来说，如果没有炼妖壶，自己不一定能挡得住。

    显然，这少女又跑上面去等着自己了。第三个问题是什么他不在意，他在意的是这一关要考验啥？

    肉身和神魂都已经考验过了，按照这少女的个性，自己还有什么可以被考验的？

    韩非不禁想跟老乌龟沟通一下，但是在他叫了一声，没有反应之后，韩非就知道老元被屏蔽了，一如往常。

    韩非微微摇头，这不知道下一个考核是什么，也就不存在蓄势不蓄势的情况。

    于是，韩非咧嘴一笑，我能给一个小丫头给忽悠住了？

    完了，只看见韩非快速踏上台阶，千层台阶，匆匆而过。

    果然，等韩非站上了最后一层台阶，巨大无比的青铜门，直挺挺地落在身前，其高遥遥，其宽似无尽，端的是气势恢宏。

    而在青铜门前，那姑娘一如前两次一般，早已等在那里，身边的烈火长刀，斜插在地上。

    只听这姑娘道：“嗯！还好你没有被我唬住，很快就上来了，否则就要扣分了。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语，还特么有扣分项呢？

    只听韩非道：“不是，合着我一路走来，你还打了分来着？满分多少，我扣了多少？”

    少女：“反正你分不高。”

    韩非：“……”

    韩非嘴角抖了抖，什么就我分不高了？我这一路走来，难道还不够完美么？

    只听这少女道：“这一关，要看你悟性。”

    这种试炼，韩非倒是没想过，悟性这种东西说不好的。别看一个个都是修行者，脑域相当发达。但这种发达，更多体现在记忆力、空间能力等方面。

    但是，这和聪明伶俐，其实并不搭噶，跟悟性更是扯不上多大关系。悟性和聪明，更多建立在见识和学识之上，然后才是天马行空的想象。

    所以这少女在说出这个试炼后，韩非的确是脸色一正，知道真正的难题要来了。

    只听韩非道：“我有多长时间？”

    少女：“七天，七天之内我不会干扰你。但是，这七天，你无法勾连本源海，也不会离开这里，你只能悟。”

    韩非微微点头：“好，题目是什么？”

    只看见，少女翻手间，丢出了两样东西。

    “咚~”

    其中一个东西，重重地砸在地上，发出闷响，甚至还形成了气浪涟漪。韩非一看，竟然十分熟悉，这不是重力元磁么？这玩意可以镇压巴王蟹几万年，韩非现在扛着它都嫌累。

    而另一件物品，竟然是一根红艳艳，漂亮华丽的羽毛。

    只听少女道：“你既然走的是炼体一途，便让你悟一个大道理念。我且问你，这两样物品，在虚空中，同位置一起坠落，哪个先落地。”

    韩非：“……”

    韩非深深地看了少女几眼：“你确定是这个问题？”

    少女：“我确定。”

    韩非：“不是说教你三招，回答你三个问题么？”

    少女：“第三个问题先问，第三招后接。”

    韩非：“你觉得我像是个智障？”

    少女：“？？？”

    只听她不耐烦道：“此道关于力量奥义，悟了，你实力怕是要更上一层。”

    韩非嘴角抖了好几下，心头满是不屑。但忽然间，他豁然醒悟，自己特么从来都是把修行当修行，好像从来没去思考过这些问题唉！重力试验，对力量一道有帮助吗？如果在正常的世界里，自然是没有的。

    但是，这里是正常的世界么？这里讲的是大道，什么空间啊，时光啊，一切都可成大道，一切都可修。这时候，这种科学试验，可能就变成了一个领悟了。

    只听韩非道：“要不，我还是先接你第三刀吧？”

    少女：“说了让你悟，你就悟。如果连这都悟不透，你没资格接我第三刀。”

    韩非：“……”

    说完，这少女盘坐，竟开始闭目养神起来。

    韩非：“那个……”

    少女不赖烦道：“你赶紧悟。”

    韩非不禁无语道：“这玩意也要悟？他俩当然同时落地了啊！”

    少女：“嗯……嗯？啊？”

    豁然间，只见这少女豁然睁眼，一脸错愕地看向韩非。她的第一反应是：“你以前悟过此道？”

    少女不禁无语，不可能啊！从韩非的战斗表现来看，他显然是不通此道的，怎么可能如此速度地给出答案呢？

    韩非摇头：“说实话，你不问，我真没想到这茬，可能很久都想不到。”

    少女：“……”

    少女指着重力元磁和羽毛道：“你就看了一眼，就悟了？”

    韩非嘴角扯起：“这还要悟？我觉得你是在侮辱我的智商。”

    “嘶~”

    少女瞪着韩非看了几眼，然后回头看了一眼青铜门，过了足数十息，这才回神：“那，那个……接我最后一刀。”

    韩非这才心头一震，看来最难的还在这。

    只看见，少女跳起，抓住那刀柄，拽起烈火狂刀，随手一甩，直接就将那刀朝韩非丢来。

    韩非：“？？？”

    韩非傻眼，几个意思？看不起我？还是此招更有深意？你把刀轻飘飘地扔过来是什么意思？难道这刀很重？还是很烫？

    “刷！”

    却见韩非一把抓住刀柄，只觉浑身滚烫，鲜血沸腾，气血猛然膨胀起来。

    但是，扛着这大刀，虽然很重，但是比重力元磁好像还轻了点儿。

    韩非眼中，顿时有信息浮现：

    【名称】凤羽狂刀

    【介绍】由神兽凤凰羽、凤凰精血、凤凰利爪、重力元磁，辅以虚空火，锤炼而成。风羽狂刀在侧，可令气血飙升，燃动气血，实力再提一成。手握凤羽狂刀而战，实力可提升三成。

    【品质】中品神器

    【附魂】无

    【效果】气脉鼓动，火抗

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】凤羽一展，蔽日遮天，宛若浩劫，气势雄浑。

    韩非等反应过来，只听那姑娘冷哼一声：“算你小子有点本事，第三关，加分。这刀送给了。”

    韩非：“？？？”

