    拿下焦诚！

    《向往的生活》节目组的大框架算是成立了。

    常驻嘉宾有三位，分别是广美娱乐一线艺人焦诚，璀璨娱乐一线艺人张文华，璀璨娱乐一线艺人孙玖。

    谭越没有按照陈子瑜的想法，在《向往的生活》中插入太多公司内部艺人，但在不妨害节目整体质量的基础上，还是更倾向于自家人。

    所以在这第一季的三名常驻嘉宾中，有两人选择了公司自己的艺人。

    张文华和谭越是老朋友了，对张文华也比较满意，谭越把张文华放进了《向往的生活》。这段时间，张文华凭借《Stronger》重新涨了一波热度，人气渐渐回到巅峰。

    公司对张文华也更加重视，对于谭越让张文华做常驻嘉宾的决定没有什么意见。

    当然，《向往的生活》这档节目完全是谭越个人来决定的，陈子瑜在这方面很能放权，只是有时候说一些自己的意见，具体如何操作，还是由谭越来决定。

    而孙玖则是谭越在公司给的一批艺人名单中选出来的，即使是璀璨娱乐，一线艺人也不过五指之数，孙玖就是这批名单中咖位最大的艺人了。

    话说公司签到孙玖，也是多依赖陈子瑜的慧眼。

    孙玖原先是三流娱乐公司蓝贝娱乐的签约艺人，演过很多部电视剧，但都不温不火的，原先艺人榜单还没有变更为公众人物榜单的时候，孙玖就是三线艺人，在娱乐圈中属于小透明的地位。

    后来据说在孙玖合同到期后，蓝贝娱乐卡了续约条件，孙玖不满新合同，和蓝贝娱乐发生分歧，脱离蓝贝娱乐单飞。

    不过后来没多久，陈子瑜就找到孙玖，把孙玖签到了璀璨娱乐公司，之后陈子瑜没有给孙玖太多影视剧方面的资源，而是给孙玖安排了很多综艺资源。

    从此之后，孙玖在综艺节目上的天分被挖掘出来，在综艺咖的路上越走越远，从三线艺人一直成为一线大明星。

    谭越对孙玖的评价就是演技一般，但是有一张好嘴，是天生就适合吃综艺咖这碗饭的人。

    第二天，上午。

    焦诚带着他的团队，就来了璀璨娱乐公司。

    谭越也把《向往的生活》主创和常驻嘉宾们叫到一号大会议室中见了一面，简单互相交流一番，然后大家一起建了一个群，以后有关于《向往的生活》拍摄中的问题，可以在群里反应。

    开完会之后，谭越就让张文华带着孙玖和焦诚一起去聊天说话，让这三人简单磨合一下，可以迅速进入拍摄状态。

    焦诚比较沉稳，但情商高，不会让话题走偏。孙玖也是多年老综艺咖了，虽说是演员出身，但演戏不行，插科打诨却是毫无问题。张文华这个当红小鲜肉也可以作为润滑剂在中间发挥一些作用。

    “谭总，我这还有个关于节目环节的问题问一下您。”朱雀组总策划柯家年拿着一个小本本走到谭越身边问道。

    谭越笑着点头，让柯家年提出问题，他则是给柯家年做出解答。

    他很喜欢这种像海绵一样渴望进步的人，总是乐意给向他请教的人一个好的解决方法，达到提升人能力的效果。

    谭越希望柯家年就像许诺一样，甚至许诺的起-点还远不如柯家年，现在依旧能把《欢乐喜剧人》做好。

    亲自带几期《向往的生活》的现场录制，谭越就打算把事情都交给柯家年，让自己从这繁忙的事物中抽身出来。

    半个小时后，张文华来找谭越，说了一下和焦诚的沟通情况。

    “和焦诚老师说话好像如沐春风，很舒服......”张文华感慨着说道。

    可以看出来，他对焦诚还是很尊重的，毕竟焦诚不管是年纪还是资历，都是张文华的前辈了，而张文华也不像其他顶流小鲜肉那样目中无人，他一向都很懂礼貌，也知道尊重前辈，这也是张文华在圈里人缘挺好的一个原因。

    谭越让张文华坐下，端起茶杯轻轻喝了一口，笑道：“行，现在这个状态就可以。”

    这种状态，其实还是有些生疏的，因为像焦诚那种老油条，对待任何一个陌生人，估计都能让对方感觉到如沐春风。

    等哪一天张文华在和焦诚交往的过程中，肆意洒脱，言行由心，那才说明关系亲密。

    不过，《向往的生活》是从先导片开始拍摄，拍的就是常驻嘉宾们从不熟悉到熟悉的过程，这种从生疏到亲密的变化，也是节目的一大看点，谭越相信，观众是能看到的，也会代入到这种感情的变化，从而对《向往的生活》有一种极强的粘性。

    谭越脑海中所想的这些，张文华自然是不知道的。

    但张文华却能看到谭越此时微微勾起的嘴角，那微笑中透着很神秘很自信的意思，让张文华心中对这档节目充满期待。

    张文华觉得自己太幸运了。

    幸好当初陈总让自己去参加《吐槽大会》的拍摄，从而认识了谭越。谭越给他指出了一条以唱跳为主的新的发展方向，还给他写了新专辑的主打歌，让他重新火了起来。而现在，谭越又让他做《向往的生活》的常驻嘉宾。

    张文华一直都有耳闻谭老师在做新节目，老板都对这档新节目很重视。

    谭老师的新节目，现在在娱乐圈里俨然已经是一块金字招牌了，公司内外不知道多少双眼睛都在盯着呢。

    毕竟坊间已经开始流传一句话——“谭越出品，必属精品。”

    就是说，谭老师做的节目，必然是质量有保障的精品节目。

    张文华从来都有眼馋，只是他不好意思说出来，却没想到，谭老师主动点名让他做新节目的常驻嘉宾。

    他看向谭越的目光，满是感激。

    ......

    当天下午，谭越正在自己办公室里睡午觉，屋里开着空调，和室外的温差估计有十度。

    谭越躺在沙发上，身上盖着一层薄薄的毛毯。胸口随着呼吸，微微的起伏。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，谭越睁开了眼睛，眨了眨有些迷茫的双眼，然后才坐起身，靠在沙发靠背上，目光看向门口，道：“请进。”

    谭越说完，艺人经纪部门总监秦桃推开办公室的门走了进来。

    最近这段时间，谭越和秦桃可是频频打交道，两人关系也算熟了。

    看到谭越刚睡醒的样子，秦桃也没在意，直接一屁股坐到了谭越对面的另一张沙发上，道：“谭老师，有件事情我来提前跟你说一声。”

    谭越皱了皱眉，不知道秦桃葫芦里卖的什么关子，端起桌上的菊花茶，轻轻喝了一口，道：“什么事情？”

    秦桃看了一眼谭越茶杯中的菊花茶，然后道：“河东省电视台的副台长田文斌要来了，说是没有你的电话，还没有告诉你。”

    谭越一愣，道：“田文斌？他又要来做什么？”

    田文斌前些天来谈《吐槽大会》的事情，这才回去没多久吧？又来做什么？

    “我之前给他说过，《吐槽大会》有什么事情可以跟郑光他们说，郑光每天都会跟我通电话.......”谭越还寻思着，田文斌这次又找来，不会还是要给他送礼吧？

    秦桃啧啧摇了摇头，道：“谭老师，田副台长这次来，是为了《向往的生活》。”

    “啊？”谭越眼睛一瞪，惊诧道：“田文斌为了《向往的生活》来？他要做什么？”

    秦桃道：“他说是想要买下《向往的生活》电视独家首播权，具体的情况他没有在电话里说，估计是要他本人到了再详谈吧。”

    “好家伙。”谭越笑道，“他们的速度倒是挺快。”

    《欢乐喜剧人》因为追求喜剧效果，所以其中穿插了一部分比较敏感的话题，在电视台上是不容易播放的，所以《欢乐喜剧人》的电视独家首播权没有卖出去，就是一档专门在网络上播放的综艺节目。

    而《向往的生活》不同，这档节目主打的就是轻松、舒缓的基调，不会有什么过火的因素，电视独家首播权完全是可以卖出去的。只是《向往的生活》之前保密工作做得好，而且还没有正式开拍，陈子瑜一直在物色买家，还没有将《向往的生活》电视独家首播权卖出去。

    谭越之前和陈子瑜聊过《向往的生活》电视独家首播权，知道陈子瑜对这个很看重，物色的买家电视台，也都是湘南电视台、渐江电视台、魔都电视台、京城电视台这些财大气粗的地方电视台，河东省电视台倒是都没在考虑范围以内。

    陈子瑜也不觉得河东省电视台愿意拿出上亿元来买一档综艺节目的电视独家首播权。

    当然，让谭越有些讶异的原因，也是这一次河东省电视台居然这么主动，这么积极，这么迅速，这和河东省电视台的一贯风格可是有蛮大的不同。

    秦桃看着谭越，道：“谭老师，对于河东省电视台要买咱们节目的电视独家播放权，您觉得怎么样？”

    谭越笑着摇了摇头，道：“秦总，这个我觉得你还是要去问一问陈总，陈总应该是对《向往的生活》的电视独家播放权有自己的想法......唔，说实话，我也不觉得河东省电视台有花重金来买电视独家播放权的魄力。”

    河东省电视台在谭越的印象中一贯如此，而且他还在河东省电视台里工作过一段时间，很了解那里面是什么样子。

    按照河东省电视台的风格，或许真的是不知道从哪儿得知自己新节目要拍摄了，然后让田文斌拿着几百最多几千万来和公司谈。

    陈子瑜的胃口，谭越是清楚的。

    没有一个亿，别想打动陈子瑜。

    河东省电视台能拨出一个亿来买《向往的生活》电视独家播放权吗？谭越在心中打了一个大大的红叉。

    秦桃点了点头，双手一拍大腿，站起身道：“行，那我去问一下陈总的意见......不过我估计这位田副台长明天上午就会到公司来，你也多做好准备吧。”

    谭越嗯了一声：“好，我知道了。”

    秦桃轻轻一笑，本来将要转过去的身子顿了顿，又转了回来，目光落在谭越手中的菊花茶上，笑道：“谭老师，这菊花茶您买的？”

    谭越低头看了一眼自己杯里的菊花茶，摇头道：“不是，陈总送我的。”

    秦桃吧唧吧唧嘴，然后点头道：“好吧。”

    说完，秦桃便转身离开了。

    走出谭越办公室，秦桃啧啧两声，觉得有些怪。

    她跟在陈子瑜身边时间最长，也最了解陈子瑜的背景。

    因为陈总家里父母总是把时间都用在做生意上，所以陈总和父母的关系比较一般，但和外婆的关系极好。

    陈总的外婆每年都会给陈总寄来两盒菊花茶，秦桃有次觉得味道不错，想给陈总要一些泡着喝，都惨遭陈总的残忍拒绝。

    陈总可是很宝贵这些廉价菊花茶的，这次倒真是奇了怪，居然破天荒的把菊花茶送给谭越喝了。

    秦桃带着一脑子心事，去找了陈子瑜。

    ......

    秦桃终究还是猜错了，她只猜中了田文斌要来，却猜错了他要来的时间。

    田文斌下午五点钟就来到了璀璨娱乐，还是拎着他的那个小皮箱，还是坐在六十层会客室中等待，让一些路过的工作人员心中猜测，这次那位头发花白的大叔还要在会客室待上几天？

    六十楼，一间会议室中，璀璨娱乐公司目前还在公司的高层，倒是有一半都在这里。

    总裁陈子瑜，副总裁齐凯，艺人经纪部门总监秦桃，节目部门总监谭越等等。

    陈子瑜把田文斌的来意说了一下，其他人简单回应，因为谁都能听出来，陈子瑜明显不是用商量的口吻和大家说话，大家只能点头附和。

    而且大家也都听出来了，陈老板也明显对河东省电视台不太重视，只是走一个过场。

    陈老板想挣钱，河东省电视台能拿出多少钱？

    能拿一个亿吗？

    “阿姗，让田台长过来一下吧。”陈子瑜对周姗说道。

    周姗点头起身，去领田文斌过来。

