    “诗雨，其实你这些年过得也不容易吧。”顾心瑶目光深睨着她，看出了她眼中的痛苦与挣扎，忍不住叹了口气：“虽然嫁给霍宇霆，成了名副其实的豪门少奶奶，衣食无忧！可是你这心里恐怕不好受吧？一个人的心也就那么大，你始终放不下我堂哥，又怎么接受霍宇霆，重新开始新的生活呢？”

    宋诗雨眯了眯眼：“所以我才要跟霍宇霆离婚，不跟他离婚，我根本就没有办法好好开始新生活。”

    “你想好好生活，我觉得你更应该放下我堂哥！”顾心瑶轻拍着她的肩膀，由衷地劝道。

    宋诗雨目光深沉，表情苦涩。

    放下顾以北？她也想啊。

    可惜她做不到啊。

    如果她能做到的话，她也就不必像现在这样痛苦了。

    “如果让你放下严中树，你能做到吗？”宋诗雨转头，反问她。

    顾心瑶愣了一下，毫不犹豫地叹息：“我要是做得到的话，当初也就同意家里的安排，和霍宇霆相亲了，不会跟严中树一起私奔了。”

    “心瑶，这些年你后悔过吗？”宋诗雨目光深深地望向她，问道。

    顾心瑶挑了挑眉：“老实说我确实后悔过！跟严中树在一起的这些年，比我想象中要苦多了！不过我当初若是没有跟严中树私奔，选择听从家里的安排，和霍宇霆结婚的话，我现在恐怕会更后悔！”

    宋诗雨眼眸一深，明白地点头。

    想要放下心爱的人，并不是那么容易的，很多人都做不到。

    她做不到，顾心瑶也做不到，霍宇霆同样做不到。

    所以这些年她跟霍宇霆的婚姻，过得才格外的艰难。

    因为他们心中各自都有那样一个人，早已经牢牢占据着他们的心了，即便他们是夫妻，也很难再对彼此打开心扉了。

    就在这时，门铃声突然响起。

    “谁啊？我去开门！”顾心瑶怔了一下，起身就要向门口走去。

    “你坐在这里，我来吧。”宋诗雨可不放心她大着肚子还到处跑，连忙扶着她坐下，自己走向门口。

    打开门，门外站着霍宇霆的司机，手里拎着两大包超市的购物袋。

    “霍总让我把这些东西拿上来给您。”司机低声解释。

    “好的，谢谢你了！”宋诗雨客气地答谢。

    司机将两包购物袋拎进门，恭敬地转身离开了。

    “你跟霍宇霆要住在这里吗？”顾心瑶望着这满满两大包的购物袋，忍不住问。

    “我住在这里，霍宇霆不住。”宋诗雨将这两大包购物袋分别拎进厨房里，喘着气道。

    “难道你们要分居吗？”顾心瑶顿时有些不好意思了，连忙歉疚道：“对不起，因为我，害你跟霍宇霆分开住了。”

    “不关你的事，这几年我跟他一直都是分居，各住各的。”宋诗雨立即宽慰好友。

    顾心瑶诧异地瞪大双眼：“什么？你们结婚以后一直分居？”

    “是啊，我基本上都住在这里，至于霍宇霆……我跟他难得见上一面，他住哪里我不清楚。”宋诗雨淡漠地回答，蹲下身子，将超市购物袋里的生鲜一样样地塞进冰箱里。

    顾心瑶无语地感叹：“你们这可是结了婚的夫妻，竟然常年分居，我跟严中树还没结婚呢，都天天同居在一起。”

    宋诗雨眸色深了深：“所以说有时候结了婚的两个人，未必是真心相爱的，没有结婚的两个人，也未必没有真爱。”

    顾心瑶顿了一下，凑近过去，别有深意地问道：“霍宇霆是不是还惦记着奚琳璐呢？”

    “我不知道……”宋诗雨摇了摇头，继续整理超市里买回来的东西。

    “不知道？你怎么能对自己的情敌，这么不上心呢？”顾心瑶惊诧她那副无所谓的态度，忍不住替自己的好友着急。

    “我要怎么上心？”宋诗雨表情平静，冷笑一声反问道。

    顾心瑶急切地说道：“起码你也得盯死她跟霍宇霆啊。”

    宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺：“可是奚琳璐不仅是霍宇霆心里喜欢的女人，还是他的妹妹，你叫我怎么盯死他们？”

    “这……”顾心瑶叹了口气，眼里掠过一抹心疼：“这些年真够难为你的了。”

    自己心里的男人，不能跟他在一起，嫁的老公心里面又有别的女人，顾心瑶一直以为自己这些年过得很苦，但她现在才发现，原来好友宋诗雨比她过得更苦。

    她所受的苦都是一些物质上的苦，条件艰难，但只要她跟严中树两个人齐心协力，努力奋斗，改善目前的生活条件是迟早的事，总有一天会苦尽甘来。

    而宋诗雨就不同了，她是心里头苦，虽然物质上富足，但精神上一直是煎熬的。

    一个人最怕的就是精神上的苦，心里一片贫瘠、苍凉，比物质上的苦要苦许多。

    “没什么，我都习惯了。”宋诗雨淡漠一笑，压抑着心底的酸涩情绪，轻声说道：“你去客厅看电视吧，我做午饭了，一会做好了叫你。”

    “有什么需要我帮忙的？”顾心瑶想要留下来帮忙。

    “我自己一个人就行了，你肚子都这么大了，应该多休息。”宋诗雨连忙将她推去了客厅。

    一个人回到厨房，拉上厨房的门，脑子里满是刚才与好友顾心瑶的对话。

    听她提到她的堂哥顾以北，她又忍不住回想起他，想起那段青葱岁月，她跟顾以北在一起的日子。

    那段校园时光虽然单调枯燥，却也是她生命中最美好的时光。

    以至于这些年，她总是不经意的回想起那段时光，回想起顾以北。

    顾心瑶说的对，她的心里已经被顾以北占据了，又哪还有位置腾给霍宇霆呢？

    正因为如此，她才对霍宇霆外面的女人，睁一只眼闭一只眼，不闻不问，漠不关心。

    他想去哪里就去哪里，想和什么人在一起就和什么人在一起，心里想着谁就更加与她无关了。

    也许这就是一种公平吧。

    她心里有着别的男人，霍宇霆心里同样也藏着其他女人。

    所以他们才能成为夫妻！

