    这边，刘玉又在忙着开分店，忙的不亦乐乎。尽管有些累，但很累的舒坦。另一方面，京城的赵贵人就没有那么好的心情了。

    “魏海，这上面说的是真的么。”赵贵人拿着一份来自北雁郡的情报，满是不可思议的问道，她原本的好心情全被这份情报给破坏了。

    “娘娘，若无意外应该是真的。”魏海虽然也不他相信，但事实摆在眼前，由不得他不信。

    “怎么会这样，耿彪和刘山是干什么吃的。竟然让刘玉那个野种，得势了！”赵贵人很愤怒，更有些心惊。本来她以为，刘玉已经没有任何威胁了，但小心谨慎的她，还是派了耿彪和刘山过去，为了彻底消灭这个威胁，她甚至买“暗枭”偷偷袭杀刘玉。

    可谁知道从北雁郡传来的情报上说，刘玉不仅没事，反而开了一家赌场，据说第一天就赚了二十万两，日进斗金也不为过。这还不是最重要的，更为严重的是手握重兵的陈文，竟然对刘玉毕恭毕敬。

    “娘娘，那刘玉小儿既然敢明目张胆，这就说明他已经有了自保之力。这样看来刘玉小儿以前怕是一直隐忍，直到来到北雁郡，身边没有威胁之后，才开始行动。如今，北军元帅陈文怕已经投靠了刘玉”

    赵贵人此时一阵气急，照这样看，刘玉已经大大威胁到他的儿子。不由大怒道“那就找‘暗枭’，这么点小事他们都做不好。他们不是说，只要目标未死，就不死不休么。”

    魏海皱了皱眉头，低声禀报道“娘娘，刘玉小儿此时已有自保之力，与咱们之前提供的信息不符，‘暗枭’怕是会因此推卸责任。要想再让‘暗枭’出手，怕是又要加价不少了。若是出了这笔钱，娘娘以后的日子就不好过了”

    赵贵人看上去风光无限，不时有人托她办事，孝敬什么的少不了。可问题是收买人心等等都得花钱，她也没有什么产业，因而可自身也不是太富裕。

    女人发起狠来，那可是不要命的拼。赵贵人面露疯狂的说道“给他们，等杀了刘玉那个野种，整个大明都是飞儿的，这点钱不算什么。”

    就在赵贵人准备找‘暗枭’暗杀刘玉之时，京城中来了一人，彻底打破了她的计划。

    皇宫内院养心殿中，床榻上躺着一个脸色苍白，却英气逼人的明黄色龙袍的中年男人，五官清晰而立体，黑金色的深邃眼眸，张合间不怒自威。正是大明的皇帝，刘威。

    一个老太监，扶着皇帝紧张的问道。“陛下，您感觉怎么样。”

    “感觉好多了，清儿带来的良药果真不凡。对了，清儿那个同门，带他进来吧”

    “诺”

    不一会，进来一个年约二十五六岁，长相平颇为骏雅英俊，棱角分明的年轻人，看起来英姿焕发。见到刘威也不行礼，只是微微一抱拳“拜见，大明皇帝陛下。”

    见到这人如此无礼，刘威只是呵呵一笑“尊驾与清儿分属同门，不知可否告知朕，清儿在‘赤炎宗’过得如何。”

    那人只是微微颔首，淡淡说道“陛下不必如此，可直呼在下姓名，在下姓赵，名维平。至于刘师兄，他现在正在闭关，准备冲击先天境界，只要能进入先天，刘师兄就能顺利成为内门弟子。”

    赵维平的声音里带着不少羡慕，说到这里，不免有些发呆，似乎在憧憬着什么。

    “那就好，那就好”听说自己的二儿子，马上就要冲击先天境界。作为父亲的刘威，还是感到一只骄傲，连带着脸色也红润了不少。

    接着，刘威又问道：“这次清儿除了要赵先生给朕带良药，还有什么要事么。”刘威知道，自己的二儿子在闭关冲击先天境界，这么重要的时刻，让同门来大明，可不会仅仅给自己送药治病这么简单。

    赵维平点了点头，接着说道：“除此之外，刘师兄就是交代要我，确定他三皇弟的安全。刘师兄在宗门之中，听说了他三皇弟被陷害，被发配到了边疆。又怕继母对其不利，因而刘师兄听说，在下要来附近执行任务的时候，找到在下，让在下顺便来大明国一趟。”

    听到赵维平的话，刘威也是一阵难过。作为一个父亲，却不能好好保护自己的儿子。反而要远方的另外一个儿子，派人来威慑以保住自己儿子的性命，这不能不说是一个悲哀。

    奈何，这么段日子里他重病缠身，大明一般都是他四儿子监国,里里外外都是赵贵人的人。他这个皇帝，若不是有大内侍卫和禁卫军兵权在手，再加上国师威慑，怕就要被架空了。但即使是这样，大内侍卫和禁卫军一大部分，都已经被赵贵人和她的两个儿子掌握了。

    想到这里，又想了一下刘玉，他实在是太累了，刘威重重叹了一口气。对赵维平说道“赵先生，你回复清儿，就说玉儿一切都好，有朕这个父亲在，没人可以伤的了他。”

    在刘玉前往北雁郡之初，刘威不仅派了一批大内高手中的高手，前去保护。而且咬牙还派了个先天高手，不过后来先天高手没了消息。但再后来有不少大内高手回来，并说他们受到了排挤，刘威就知道事情不妙。但最近收到情报说刘玉不仅没事，反而开了一家日进斗金赌场，并与北军元帅陈文交好，刘威这才放下了心。

    看着刘威发呆，赵维平虽不敢发怒，但心里还是颇为不气愤。纵然他本事可能没什么大本事，可毕竟是宗门弟子，代表着宗门的脸面。想自己一个堂堂二级宗门弟子，竟然被一个王国的皇帝凉在一边，真是是可忍孰不可忍。

    赵维平冷着脸，高声说道“陛下，在下还是要亲自查看之后，再行确定，这样在下也放心。所以在下还要去一趟北雁郡，就此告辞了。”

    刘威再发了一会呆之后，被赵维平打断，对赵维平笑呵呵的说道“抱歉抱歉，朕有些走神了。赵先生要亲自去北雁郡，确定小儿安全，朕感激不尽。为表达谢意，这样吧，孙维带赵先生去国库，让赵先生挑几样东西作为答谢。”

    听到这大明皇帝，竟然让自己到国库挑东西，赵维平也是一阵欣喜。这一国国库，怎么着也有几样宝物吧！

    另一方面，赵贵人处。

    魏海一阵小跑，直接闯进了房间。大声喊道“娘娘，不好了”

    此时的赵贵人，正在憧憬着杀死刘玉后的美好情景。乍一听到魏海大吼大叫，好不容易培养好心情，登时又被破坏得一干二净。

    “喊什么喊。大喊大叫成何体统。”

    意识到赵贵人的不悦，魏海虽有些害怕，但此时显然顾不太上了。“娘娘，不好了。二殿下派人来了，说要看一下三殿下的安全。”

    “什么，怎么回事。那刘清不是在宗门中，整天忙着提升实力么，怎么会有闲情关心他那不成器的弟弟。”这刘清不仅是大明二皇子，也是二级宗门重点培养的弟子，无论身份实力都不一般。尽管人在宗门中，但赵贵人也得顾忌三分。

    “娘娘，就说是二殿下的一个同门带话来的，不仅如此，他还给陛下带了良药，陛下吃后身体大好”

    “什么”听到刘威身体大好，赵贵人可是一点也兴奋不起来，毕竟刘威皇帝身分摆着，要想收权很简单。她可不想自己手中权力被夺，在今后的日子里，怕是要联合不少投靠自己的人，与刘威慢慢耗着了。这样一来，在皇帝和刘清双重压力下，暗杀刘玉的事就不好办了。起码也要无声无息的杀，不会让人以为是死在自己手中。

    赵贵人惆怅了半响，突然想到问题关键，来送信的二皇子的同门。若是其与二皇子关系并不密切，或许此事大有可为。

    “魏海，去将二皇子的同门带过来，就说本宫得了一件宝物，请他来掌掌眼。”

    “诺”