    第1084章想给你个惊喜

    但是这倒是让苏夏的心情蛮好。

    杨琪琪那个女的就是个绿茶，看的让人厌烦，现在她这种敬而远之的态度，还挺好的。

    时间飞逝，转眼剧组的拍摄就到了中旬，随着厨神开播的，苏夏的钻戒再度的上了热搜，其中，就算是苏夏和周斯瑞之间并没有什么交流，可是也不由得涌起了一小波的热议。

    【对不起陆景尧，娱乐圈影后+年下小奶狗，莫名的有点好磕...我先遁走了。】

    【好磕+1，尤其是苏夏让周斯瑞放开肚子随便吃，还有周斯瑞说对苏夏的感受的那里，真的很好磕，小奶狗有点美好啊，可是苏夏有陆景尧了。】

    【苏夏的万能cp体制真的不是说说而已的，怎么随随便便的和一个人同框，都那么好磕啊。】

    【小声逼逼，俺也觉得。】

    【楼上的各位，小心等会就被陆景尧暗杀。】

    【他们两个明明以前没见过，节目里的交流也不多，咋就给人一种美好的感觉呢？可能因为他们俩长的都好看吧。】

    【陆影帝正在看着你们。】

    【是姐弟姐弟，大家别磕错了，姐弟也很好磕的朋友们。】

    ...

    于是‘苏夏周斯瑞姐弟’的词条就上了热搜。

    以前苏夏的万能cp体质就让很多的网友觉得好磕，甚至一度的苏夏和好多人的cp超话都给建起来了，还搞到了cp超话的排行榜上。

    但是现在不一样了。

    苏夏结婚了，老公还是陆景尧。

    磕cp的话，并不是像以前她单身的时候，想磕就磕了。

    苏夏结婚之后，她以前的cp超话就逐渐的归于了平静，现在大部分的人都磕的是她电视剧里面的cp，避免被骂，小心翼翼。

    周斯瑞的公司那边当然不会想把这个热搜给撤下去，毕竟和苏夏一块的曝光度，简直要高的吓人，她的国民度也高，正好可以趁着这次的机会，把周斯瑞的国民度搞上去一点。

    尤其是现在苏夏已经结婚了，和她一块上热搜，也不用担心会传绯闻之类的问题，女友粉也不会流失，所以就导致现在圈子内有很多的男明星都想着有机会的话，可以和苏夏有些交集，比如录节目什么的。

    周斯瑞是新一代的偶像中，人气热度最高的，所以他的公司自然也是全力的捧他。

    再加上热搜上面的词条是姐弟，并没有什么别的方面的引导，所以苏夏这边也就没有管了。

    后面就是周斯瑞还有他团队里面的另外几个小偶像都关注了苏夏的微博，她的微博有时候是工作人员在管理，所以工作人员就帮着她回关了。

    还有就是，因为剧组的拍摄任务比较重，所以国际电影节苏夏即便被提名了，也没时间去了。

    不过陆景尧去了，她同时获得的视后以及影后的奖杯，都是陆景尧代替她领的，这又让网友们吃了一大口的狗粮。

    五月，苏爸苏妈和孟容还有陆父以及陆辰和他的小女朋友一起，登上了去瑞士的飞机。

    由于他们的保密做的很好，再加上知情的人也不会对外乱说，所以基本上外界都不知道他们两个的婚礼定在了六月，网友们还在催促着两人尽快的举办婚礼。

    因为六月苏夏的婚礼的缘故，所以顾予和韩月他们两个也在提前的调整着自己的行程，毕竟两个伴娘，是必不可缺的。

    再加上这次一辈子一次的事情，他们自然是必须要到场的。

    苏夏的婚纱等都是陆景尧找了专门的设计师设计，为了凸显两位伴娘的重要性，所以苏夏也是顺便的让这位设计师给设计了两条伴娘裙。

    天蓝色的裙子，还有轻纱细闪，苏夏笑吟吟的递给顾予看的时候，他正一脸的生无可恋。

    “你倒也不必这么开心。”

    “你好没道理啊，我是新娘，你不让新娘开心，你天打雷劈。”

    顾予：“...”

    他捏了捏眉心：“可是我感觉你的笑，是幸灾乐祸的笑。”

    不用怀疑，就是幸灾乐祸。

    但是对上了顾予的视线，苏夏一本正经的摇头：“我是因为婚礼开心的好吗？你见过谁婚礼之前哭唧唧的？”

    顾予狐疑的打量了她几眼，默默的哦了一声。

    就在这时，突然的一股香味就从不知道什么地方传了过来。

    闻着好像是饭香。

    而且味道和她之前吃的蓝星湾的饭菜的味道，貌似有点像。

    苏夏使劲的嗅了嗅，然后皱着眉看了顾予一眼：“到吃饭的时间了？”

    “没有啊。”顾予瞧了眼手机，同样很迷惑，“现在才刚刚十一点，导演说上午十二点半收工来着。”

    不等两个人走出去看，就有五六个工作人员，一人提着一个很大的装着饭菜的盒子走了进来，轻轻的放在了拍摄场地的角落里。

    九州天下基本上的拍摄都是在摄影基地里，偶尔会去别的地方拍几天，因为是宫斗剧的原因，所以没有像是别的剧一样，还要到处的跑。

    这也就导致，基本上所有人都知道，她肯定在这个摄影基地里。

    顾予挑眉：“是不是有人来探你的班了？”

    “不是吧，”苏夏说，“来的话也会和我说，我这也没收到谁的消息说要来啊。”

    不止有饭菜，还有果茶奶茶等，纷纷的都有人提了进来，这让工作人员和待机的演员们都有点诧异了起来。

    苏夏注意到胡导瞧见后，笑吟吟的走过来了。

    她了然的开口：“估计是胡导的朋友来探班了。”

    顾予也赞同的点头：“看到了，不会是嫂子来了吧！”

    两个人说着，苏夏的视线之中出现了一个熟悉的身影。

    她顿时一愣。

    那不是徐司吗？

    他怎么在这。

    然后她就看到了紧跟着走进来的一道颀长的身影。

    胡导迎了上去，笑着道：“等你一上午了，你可终于来了。”

    窝草？

    苏夏顿时一哽，抬起了步子的快速的走了过去，视线在面前的男人的身上仔仔细细的扫了几眼：“你来怎么不提前和我说一声！”

    陆景尧伸出胳膊把她勾进了自己的怀里，嗓音磁性：“想给你个惊喜。”

    (本章完)

