    “师兄，师兄我错了。”戚菲菲骇得花容失措，身形化作一道若隐若现的桃红色雾气”左躲右藏，却是怎么都逃不过三只戾气正足的鬼卫袭杀。以戚菲菲筑基期三层的实力，对付这三只鬼卫，都会十分吃力。更何况，还有一个在旁虎视眈眈，实力高深莫测的雷动。

    这种阵容，让她心中一阵无力的同时，连还手都不敢。只得露出一副楚楚可怜，认错求饶的模样。她也知道，雷动起码已经看清楚了她的贼心，若是再抱着侥幸心理强辩，只有死得更快。凄惶而娇滴滴的疾声哭道：“雷师兄，真的是小妹错了。小妹不应该鬼迷心窍，暗中跟踪雷师兄。小妹愿意将功赎罪，师兄你想怎么样都可以。”

    “哼，凭你这种水性杨花的女子，配得上雷某么？雷某劝你还是乖乖受死，免得遭受万鬼噬身，冥火炼魂之苦。”雷动冷哼不迭。他早在与炼狱火牛动手没多久，便凭着极为出众的神念，侦查出了用秘术偷偷摸摸潜来的戚菲菲。不过，戚菲菲也不敢随便动手，毕竟雷动三只未曾动用的鬼卫，一直堂而皇之的埋伏在一旁。更让戚菲菲不敢动手的是那只极其厉害的炼狱火牛，当时的她，就算是偷袭杀死了雷动，接下来怕也难逃火牛的袭击。

    由此，戚菲菲选择了等，等待河蚌相争，渔翁得利之时。在她想法中，这雷动虽然很强，但毕竟修为比自己要差半筹，她又对自己的遁术极为自信。认为潜伏在一旁，雷动又处在激烈交战中，应该发现不了她。

    “雷师兄。”戚菲菲腾挪折闪间，几次差些被鬼卫撩到。骇得脸色又是凄白了几分：“小妹修炼的阴丹鼎炉**，尚是处子之身，师兄若是愿意，小妹愿意将尚未成熟的阴丹元阴献给师兄。”

    **阴丹鼎炉**？雷动心中为之一动，同属八大宗派之一的阴阳合欢宗，著名的**阴丹鼎炉**，雷动自然听说过。这是一门奇妙的**，必须从很小的时候便修炼起，对修炼者各项素质要求也是极高。

    此**威力，在战斗力方面乏善可陈，上不得大台面。但此项**有一个极其特殊的地方，便是修炼者，会在修炼此项**的过程中，以自身为鼎炉，逐渐淬炼一颗阴丹。随着修为越深，时间越长，阴丹便会逐渐成熟。直至筑基后期巅峰，濒临结丹瓶颈之时，此**才能体现出它最大的优势所在。

    此时再与男子阴阳交泰，便能瞬间对双方都产生巨大的好处。修炼此法的女子，可以凭借阴阳交泰时吸取的元阳，融入自身阴丹之中，阴阳调和。有非常大的几率，一举将阴丹转化为金丹，从此成为金丹大道上的人物，叱咤风云。而男性，则会在此次阴阳交欢中，获取其毕生淬炼积攒的元阴。若是刚好处在筑基期大圆满的状态下，顺势突破，晋升金丹的几率也会有极大幅度的提升。

    由此，这是一项利人利己的鼎炉**，颇为符合阴阳合欢宗的宗旨。只消得运气好些，可以一下子为宗派增加两名金丹修士。

    当然，修炼此**并非没有条件的，首先必须资质够好，否则，即便其他条件都符合。资质不好，如何能修炼到筑基期大圆满境界？其二，须得拥有**体。具体如何判断**体，又是何为**体，雷动一概不知。但雷动却知道，百个灵根女子中，都不一定能拥有**体。由此，阴阳合欢宗这门**虽然有名，但能修炼的人却不多。当然，阴阳合欢宗也想过和其他宗派交换拥有**体的弟子。但其他八大顶级宗派，没有人会愿意干这种事情。

    毕竟一旦给阴阳合欢宗成功造就了一个，便有很大几率变出两个金丹高手来。时日一长，这天下还不得给阴阳合欢宗一家霸占了？但阻止归阻止，忌惮归忌惮。任何一个修炼者，哪怕已经是金丹期的人物了，对修炼简称的女子，都是趋之若鹜，眼馋不已。毕竟取了她积攒已久的元阴，便是一剂极为难得的极品丹药。例如从金丹一层，提升到金丹二层之类也不见得就是夸张之事。当然，效果最好的，还是处在筑基期大圆满的时候“服用”这一剂丹药，此时产生的增加结丹几率效果，远超天下任何结丹灵药。

    雷动当然不可能不心动，他当然知道自己的灵根资质如何有限？现在筑基期二层巅峰这个关卡，突破起来都困难之极。可以想象，若是筑基期十二层巅峰踏入金丹之道，又是件何等艰难之事？别锐是自己了，就算是那些天资纵横之辈，这辈子好不容易吃尽无数苦头，兢兢业业的修炼到筑基期大圆满。最后这一辈子都卡死在这道关口，最终寿元耗尽，郁郁寡欢而亡者。有史以来，犹若过江之鲤，数不胜数。

    见得雷动似乎皱着眉头，脸上犹豫不定的样子。戚菲菲暗骂天下乌鸦一般黑的同时，却是更加凄惶悲凉而惹人同情的喊道：“师兄，小妹非但愿意交出阴丹元阴，更是愿意一辈子侍奉师兄左右。”

    岂料，雷动原本还在动心不已。却是听得她一举一辈子侍奉左右后，心中一突，眼前想起了丁婉言那副绝色而温婉容貌，耳畔响起了两人的海誓山盟。脸色陡然一冷，驭使着三只鬼卫，加快了攻击，神情冷峻之极：“戚菲菲，少来和雷某玩这一套。今日放过你，明天你就会怂使他人来杀雷某。所以，什么阴丹元阴，好听是好听，但对雷某来说非但是一场空，还会给雷某带来杀身之祸。所以……”

    “你还是死了干净。

    雷动低沉一喝，手一扬，蓄势已久的寂灭法丵轮带着呜呜咽咽的悲凉哀鸿鸣叫声，直向她激丵射而去。

    戚菲菲终归是顶级宗派出身的顶级弟子，虽然攻击力不强，战斗力较弱，但防御逃跑能力还算不错。桃红色的雾气不住翻飞，硬挨了暴击鬼卫一刀后，身形疾疾向外闪烁。与此同时，一根如缎如绸的红绫飘荡而起，绕着她身体，不住旋转环绕。蓦然，如蛇般激丵射而出，卷向雷动的寂灭法丵轮。

    嘶啦。

    青光与红光撞击在一起，发出了一阵刺耳的布帛撕裂声。寂灭法丵轮飞速旋转撕扯，直到将红绫撕碎了一般，去势才消散。那冰寒的气息，却已经吓得戚菲菲花容失色，惊慌失措。戚菲菲这一生，还是首次感觉到距离死亡那么近。以前的那些厉害的师兄们，只消得她撒撒娇，随便哄几句，一个个便会晕头转向。岂料，这雷动非但实力极其厉害，心性竟然坚硬如铁。任凭自己怎么哀苦求饶，都无动于衷。

    雷动虽然垂涎**阴丹，但那东西至少要等到戚菲菲筑基后期，大圆满巅峰时候才会有用。如今即便是汲取了她阴丹元阴，效果也只是一般。筑基后期，那么遥远的事情雷动怎么可能控制得住？当下周身幽冥鬼气大作，身形如鬼魅一般闪烁飘忽间，挡住了戚菲菲的退路，举起万鬼幡，掐动了法诀。

    数百只狰狞而凶残的阴魂厉鬼，鬼啸声声中，犹若虫潮一般，密密麻麻的朝那戚菲菲席卷而去。

    戚菲菲心中一片死灰，虽然凭着她身法。以及红绫护体，一时半刻还能将那群厉鬼挡在外面，勉强也能腾挪折闪间，躲开三只鬼卫的袭杀，但这终归只是暂时的。自己最大的凭仗媚术，仿佛对这心如寒冰的男人起不了半点作用。

    蝼蚁尚且贪生，戚菲菲这等风华正茂，又自命不凡的女子，怎么可能有慷慨赴死的意志？当下脸上闪过狠色，银牙一咬凄然叫道：“雷师兄，小妹愿意敞开心扉，让你祭炼神魂，留下烙印。”

    雷动的动作顿时一缓，又有些不肯相信道：“你是说，愿意让雷某施展魂炼融合之术？成为雷某控制下的鬼奴？”这魂炼融合之术乃是修仙界中的一门常见术法，一旦被祭炼了神魂，留下了烙印之后。此生便是为奴为仆的命。由此，但凡有些意志力之辈，是万万不可能接受这种结局的。众生将生命权交由别人，须得视别人为主，不得有半点违抗念头。若是成为这样的存在，以雷动看来，还不如死了痛快。

    “不错。”戚菲菲躲得狼狈之极，俏容上一片凄惶哀凉，有些不甘，又有些无奈：“不过小妹也并非没有条件，只求师兄立下誓言。一旦与小妹阴阳交泰，取了小妹元阴得了好处后，便解除魂炼控制，放任小妹自丵由。否则，小妹倒是情愿遭受这万鬼噬魂之苦，死了干净。”

    听得她这番话，雷动反而觉得合理了起来。若她真的甘愿一生一世，甚至是死了之后神魂都归自己控制，雷动反而不相信。