    五分钟之后，战御聘冷着脸出现在她的面前。

    他穿着灰色的家居服，长身玉立，对上他那深邃的眸子，不知道为什么，顾聆听有些心虚地低了头。

    “在学校忙碌校庆，连自己的身体都不要了？”

    战御聘低沉说完，大手轻轻地覆盖上了她的额头。

    还好，温度不算太高，比起刚开始的滚烫已经降了很多。

    他的手冰冰凉的，被他这样摸着，似乎她额头上的温度都跟着没了。

    随后，战御聘又开始上下打量她，给她测量体温，仔细的观察她有没有咳嗽或难过。

    他的眼神很专注认真，顾聆听犹豫了下，轻轻的开了口。

    “四爷，我没事了。”

    她低声说道：“刚才张姨让我吃了药，我身体已经好多了。”

    “好多了？”

    战御聘低沉冷笑了声，“就你这样还叫好？”

    病怏怏的在床上躺着，脸蛋潮红，身体虚弱，如果不是他提前答应了她，真想把她教训一顿！

    不知道珍惜自己身体的小丫头！

    他的眼神有吃人的感觉，顾聆听更加心虚的低头。

    “我真的没事，不过是发烧而已，很快就好了。”

    “是么？”

    他在她的头发上重重揉了揉，“为了学校校庆的事情，连自己的身体都顾不上，我让你住校是方便你忙学校的事情，但不是为了让你扔了自己的身体！”

    话音落地，顾聆听的心里陡然闪过不好的预感。

    她可怜巴巴的抬起眼睛，眼神柔软像是水润的小猫咪，但战御聘却并没有丝毫心软，依旧冷声吩咐，“明天我就去给你们校长说，以后你都在家住，每天回家。”

    “别呀！”

    顾聆听惊呼道：“四爷，我照顾好自己的身体还不行吗？”

    “不行！”

    战御聘冰冷的拒绝，“你根本没有将自己的身体放在心上过！”

    医院那么多专家医生都来看过，一致认为她是因为太累才导致病倒的，过度的劳累和虚弱让她的身体脆弱不堪。

    江越也打听到了，因为忙碌校庆的事情，顾聆听这几天连饭都没好好吃，晚上依旧在教学楼和学生处熬夜处理报账。

    这样下去怎么得了？

    他还没怎么管她，她就已经高烧在宿舍了，若是再让她在宿舍住一段日子，恐怕她的身体都要吃不消。

    战御聘的眼神冷冷的落在了顾聆听的身上。

    她那白嫩的脸庞因为生病发烧，带着点淡淡的红晕，看上去很诱人，但她的脸型很明显的消瘦了一圈。

    胳膊和腿上的肌肤也更加紧了，没有以往的肉感。

    这一病，最起码要少了五斤肉。

    战御聘仰头，在她的额上轻轻的拍了下，“没商量。”

    他的脸都黑成了锅底，顾聆听不敢触碰他的底线，是她自己生病在先，她只好无奈地吐了吐舌头。

    “那好吧，我听话。”

    她轻轻摊了摊手掌，“四爷，我要是不去学校住，我闺蜜恐怕会想我的，说好了和她一起住到毕业的。”

    “你不去也没事。”

    战御聘冷冷道：“你闺蜜会理解你的，身体重要。”

    最后的退路都被堵死了，顾聆听再次无奈的叹息，恨不得在自己的手上抽两下。

    让你没事生病！

    两人沉默下来，房间中的气氛开始变得有些尴尬，顾聆听的肚子突然小声的咕噜噜响了几声，她的脸顿时更红了。

    她饿了。

    眼睛偷偷的飘向了旁边冷着脸坐着的战御聘，她的睫毛微微颤抖，手掌软软的抓住了他的衣角，像是可怜的小猫咪。

    “四爷，我能吃点东西吗？”

    她可怜巴巴地说道：“我好久没吃饭了，你就让我吃两口吧。”

    看着她那可怜的样子，战御聘冰冷的脸迅速解冻。

    她是真的饿了。

    发烧生病已经一天了，水米不进，谁的身体都受不了。

    “看你还敢不敢不好好照顾自己。”

    他轻轻的点了点她的额头，“想吃什么，我让张姨去给你准备。”

    张姨最拿手的就是厨艺，尤其擅长酸甜口味的饭，顾聆听最爱吃的就是这种口味，总是追着她让她做饭。

    “我想吃肉，还想喝粥。”

    顾聆听低着头不去看他，“好久没吃到张姨做的梅菜扣肉了，好想吃啊，嗯，还有她做的水煮蛋羹。”

    梅菜扣肉？

    战御聘轻轻蹙了眉头，但还是让张姨去做。

    至于粥，他让厨房准备的有红枣枸杞粥，里面加了莲子和冰糖，静置放冷了，这会儿喝起来刚刚好。

    甜甜糯糯的粥入口即化，加上那香气扑鼻的梅菜扣肉，顾聆听顿时食欲大开。

    “我喂你。”

    战御聘将勺子拿起，舀了粥放到了她的口中。

    “我想吃肉。”

    顾聆听将粥喝了下去，眼巴巴的看着碗里的肉，知道她是个小馋猫，能吃就证明身体好了，战御聘笑着给她放了块儿肉。

    她刚发烧，饮食上最好清淡点，所以他哄着她将粥饭吃完，肉只吃了几小口。

    “好了，别多吃了。”

    估摸着她也吃的差不多饱了，战御聘让人将碗碟收了起来，顾聆听只吃了八分饱，但也知道生病不敢吃太多，终归忍了下去。

    他的神色中早已没了刚才的冰冷，顾聆听低头想了想，笑眯眯的凑到了他的身边。

    “四爷，你怎么知道我发烧了？”

    她可并没有给他打电话，发烧是突然的事情，只有蒋寒驰和宋星悦知道。

    但他们两人都不知道战御聘的存在，怎么可能告诉他？

    难道他真的有通天的手段，连她在宿舍中的突发状况都能够料到？

    “呯。”

    脑袋上被他轻轻的打了个爆栗，顾聆听捂着头，不满地看着他。

    “收起你的胡思乱想。”

    战御聘在她的脸上捏了把，“我去你们学校了。”

    他去学校了？

    顾聆听更加疑惑，“你去我们学校干什么？”

    “校庆。”

    战御聘淡然道：“你们学校十年一次的校庆，我怎么可能缺席。”

    话音落地，顾聆听激动的差点从被窝里蹿出来。

    “不可能！”

    她直直的盯着战御聘，“你真的是去参加校庆的吗？”

