
　　箭雨扑面而来，萧沙想都没想就当场就地一滚，才落地就听见好几声破风尖啸从上方疾驰而过。

　　还未起身，却见董天乐猛的上前挡住自己，一身肥胖身躯上热流滚滚，随着一掌挥出亭子中的箭矢全都如被大水冲击的树枝般全数汇聚他掌中，反手一甩就迎向朝着这边扑过来的龙蛇掌夫妇，劲道之猛比先前强了十倍。

　　几乎同一时间，江白身形一闪就已经出了亭子，长剑出鞘似电光直刺郑烟，剑势之凌厉让郑烟也不禁变色，紫袍双袖一抖就从袖子中翻出两柄短刀叮叮当当的迎上剑势。

　　同时，见到江白对上郑烟的凤翎转身化作道道残影冲进外围的紫气堂弟子堆中，黄蒙蒙的灰土中白色的剑气如浪翻涌之际，很多带着震惊的惨嚎尖叫就传入耳中。

　　江白、董天乐、凤翎三人的速度实在太快，说来话长、其实也不过是就地一滚的时间而已，

　　起身后的他抽刀横在身前，就这么和楚问心站在董天乐身后警惕的看向四周……

　　这事情有点尴尬，其实他是真想冲上去厮杀的，但是双方之间武功和人数差距太大根本没法力拼。他自问这段时间开合刀法和新芽功长进是不少，但比之夏侯荡的手下陈彪都还差了许多，更别说这种层次的战斗。

　　外围的普通紫气堂弟子倒是能打得过，可一次性也不过能挑上七八人、毕竟人家也是会武功的、几十个一起上估计自己就得歇菜，更何况人家现在似乎还结成阵势。

　　真是恼火……

　　握着刀在胖子身后和楚问心一起装样子，萧沙真心是觉得自己得快点强大起来，自己和董天乐、凤翎的先前差距太大以后还得更加勤奋，如果现在自己就有一身凤翎或者董天乐的武功、哪里还用在这里装跟班打杂的。

　　而且武功一旦高了也根本不用像前段时间一样想方设法坑人还把自己累得半死，直接一路横碾过去就行！23sk.Com

　　念头只是在心里一闪而过，此时的董天乐和龙蛇掌夫妇已经交上了手！

　　龙蛇掌夫妇中、修炼龙掌的妇人单掌一拍就凌空把他扔过去的箭团震得爆裂，随后柳眉倒竖扑上前来、秀手翻飞快速拍出道道蕴含着阳刚掌力的气劲直攻董天乐。

　　修炼蛇掌的男子也同时出掌扑向董天乐，然而掌劲在还未到达董天乐身前就灵蛇般突然拐了个弯、绕过董天乐身躯击向萧沙两人。

　　和董天乐的武功不同的是，这两人的掌力不管是刚是柔都没带任何肉眼可见的颜色，无形无质只能靠感觉在空气中判断。

　　这种情况这段时间击杀的都是普通好手、没有遇到过内劲能外发的高手的萧沙和楚问心根本毫无察觉，蛇掌的弯曲掌力董天乐也是遇到的不多提前没有防备，直到感觉到掌劲从自己身边擦过才勃然变色。

　　“出刀劈左边”

　　他极快大叫一声，本就警惕的萧沙和楚问心顿时齐齐出刀，一招转刀式两人同时施展，两道几乎划着一样弧度的冷光就齐齐斩在董天乐左边的空气中。

　　下一刻，萧沙只感觉一股无与伦比的强大力量狠狠撞在自己钢刀上，手臂一震长刀不由自主飞出亭子老远，整个人更被这股已经被两口刀劈散了的无形力量嘭的一声轰在柱子上，整个背部酸痛不说就连握刀的手都还在酸麻发颤。

　　一边，同样承受了掌劲余波的楚问心也不好受，他那灌注在柳叶刀上的真气瞬间就被击溃，本来笔直的柳叶刀一下被打弯成九十度，再往后一撇就直接冒出火星叮当断裂，整个人更是被掀得从亭子的围栏边上滚飞出去。

　　即使对方距离银龙八将、焚天七尊等人还有很大距离，这凌空一掌的力道也已经十分吓人了，如果拍实两人几乎必死无疑。

　　“你们找死”

　　胖子平时除了和凤翎就和他们两个玩的好，见到他们在自己眼皮子地下吃了这么大的亏顿时大怒，双掌齐动间手上蓝光凝实绽放。

　　石破天惊混元掌！

　　嘭！嘭！

　　掌力交接之际，强大得肉眼几乎可见的透明涟漪似水波般在亭子内扫荡开来，所过之处石凳石桌纷纷碎裂，木质的柱子上出现无数裂痕，就连顶部的瓦片都乒乒乓乓的全数化作碎石从顶部带着沙尘降下。

　　整个亭子就像地震一样猛的抖了一下！

　　掌力扩散后、龙蛇掌夫妇就似被什么强大的东西砸到般齐齐一震，带着不可思议的眼神口喷鲜血飞退。

　　两人实在难以相信董天乐这么点年纪居然能有这么深厚的内力以及这威力惊人的掌法，一开始听人说的时候还以为是以讹传讹，只有自己亲自体会了才知道董天乐比传闻中的还要厉害。

　　这就是他们不智了，董天乐原本的武功就很高，只比凤翎差一点，在这段时间把长辈们的教诲都回忆起来并付诸实行后战斗经验更是暴涨，现在让他和凤翎交手能过百招萧沙都信，再对上慕容杨或者元皇门门主短期内怕也吃不了什么大亏。

　　这可谓惊天动地的一掌自然也被那边的郑烟看在眼里，直惊得他开始怀疑自己带来的人能不能办成这件大事了。

　　江白的剑法是稳中求胜的剑法，攻击谈不上多迅速，神照经的内功也中正平和并不偏激，本身武功和他相若的郑烟还能稍微分神看这边的情况，见此情况下大惊之下立即对边上持着兵器在手、正犹豫怎么打的百来名弟子道：“结洪流阵接应龙蛇夫妇，分出人去把那两个小鬼做了”

　　“做你大爷”

　　董胖子大叫一声，挥掌往外围靠近亭子、正打算冲过来向正在爬起来的楚问心下手的那些弟子隔空击出，淡蓝色掌力由凝实化状态化为一股淡淡的清流、似洪水般一下把那几个冲过来的紫气堂弟子击飞四五丈。

　　随后他双掌在身前上下一转，掌心处顿时现出一团更加凝实的天蓝色圆形光华，翻手就朝接到命令排成一排的紫气堂弟子身前、刚落地站稳的龙蛇夫妇轰出。

　　已经领教过他骇人掌力的龙蛇夫妇吓得惊骇欲绝，也不顾不得身后上百紫气堂弟子，双双全力施展轻功往两边飞出。

　　“你们……洪流分道”

　　百来名紫气堂弟子先前已经见过这种神奇的真气和掌法自然知道厉害，惊怒之下也顾不得龙蛇夫妇卖队友的事实。

　　在根本来不及避开的情况下、领头弟子快速下令，所有的弟子瞬间提气呼吸运转真气，一双双手掌飞快抵住前面师兄弟肩膀，在所有人呼吸同一频率、真气内力又是同源的情况下这个阵法居然汇合了所有人的真气，阵中的所有人都感觉自己的内力瞬间提高了十倍几十倍不止。

　　随即，站在前排的十多名弟子各自挥舞兵器朝前隔空击出！

　　真气提升下，融合了身后所有师兄弟真气内力的他们不管是刀剑枪什么兵器上都出现淡淡的紫气锐芒，本来武功平凡的他们仿佛化身江湖高手，用出自己的绝技对上董天乐的石破天惊混元掌力。

　　而此时的胖子一人击退龙蛇掌夫妇、又独自对上百来名紫气堂弟子，大有一夫当关万夫莫开的架势，威风至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第77章 胖子显威免费阅读。https://xs.23sk.com 