    大阵外！

    准提看着自己的亲传弟子应身佛就此陨落，脸色难看到了极点。

    他死死盯着躲在众人一旁抱臂看好戏的陆压，心中怒火翻腾！

    这家伙，到底什么时候出手？

    难不成，非要等到其他人都死光了，才愿意露出底牌么？

    这一次西方教虽然算不上倾巢而出，但要是这些佛陀再次折损的话，也堪称伤筋动骨了！

    真要那样的话准提发誓，定然要让这陆压付出惨痛代价！

    哪怕，拼着损失掉这尊大日如来！

    袍袖中手掌紧紧攥在了一起，准提圣人神色越发冰寒起来。

    ……

    “吸……”

    戮仙阵中，

    看到应身佛根本就没有任何还手之力便已陨落，陆压、药师佛皆是倒抽一口凉气，眼神中满是惊骇！

    他们清楚的知道，这应身佛论及修为丝毫不差自己。可现在仅是两道剑芒对方都接不下，岂不是说就算自己面对凶剑攻击，也只有陨落一途？

    药师佛越发想要找机会离开保命，而陆压则是再也顾不得其他，体内灵力涌动间已然暗暗催动起阵盘来！

    毕竟相比于自己小命，他哪还顾得去和药师佛置气啊！

    “嗡……”

    虚空中，金灵圣母和赵公明的身影突然出现在戮仙剑和绝仙剑上！

    二人看着下方慌乱的西方教众人，脸上没有任何怜悯神色。

    一句话，

    在此次神仙杀劫中，没有谁的陨落是无辜的。

    他们不杀别人，死的就是自己！

    既然如此，那还是让别人成为自己道途上的踏脚石吧！

    可以说，

    整个截教之中若论杀伐果断就要数金灵、赵公明二人最为强势！

    这一点，远不是其他人能相比的。

    二人对视一眼后，根本没给西方教弟子反应的时间，手上法决掐动，凝聚出一道道符文打入脚下剑中！

    “轰……”

    再不像之前。

    戮仙剑、绝仙剑上爆发出恐怖杀机，刹那已是合二为一！

    一柄庞大的紫黑色巨剑出现在众人面前，恍若远古凶神降世。

    巨剑周围凶煞之气缭绕，仿佛要吞噬世间一切。

    “疾……”

    一左一右，金灵、赵公明怒喝出声，手中印决狠狠拍在了剑上！

    “轰隆隆……”

    仿佛是刚刚觉醒的太古凶兽，那柄紫黑色巨剑剑身一震颤动，开始缓缓向着下方压去……

    一反之前那剑芒极致的速度！

    此刻由戮仙剑、绝仙剑凝聚出的巨剑恍若魔中帝王，带着恐怖的威压自九天而下，摧毁着每一个看到它之人的心神！

    很明显，此剑乃携凶威而下，准备灭杀掉下方全部生灵！

    根本……没准备放过一人！

    “不好！”

    阵中众人心下大恐！

    冥冥中他们感觉到，等到那巨剑落下之际，就是自己等人灰飞烟灭之时！

    无法抵挡，也根本抵挡不住！

    众佛陀开始慌乱起来，有人四处疯狂乱窜，想要找到离开大阵之法。

    可惜，这方天地本就在阵法笼罩之中，如今又被巨剑以大势封锁，完全没有给他们留下逃生之机！

    “麻烦了！”

    眼看着剑势就要落下，陆压头上冒出冷汗开始焦灼起来。

    父皇给他留下的【诸天星斗大阵】阵盘保命不假。但想要以他如今实力催动，起码还需要半刻钟时间！

    但凶剑即将临头，他根本不能在攻击到来前，催动阵法御敌！

    这一刻，陆压恨得直咬牙！

    他恨自己为何没有提前准备好，更恨药师佛这个二五仔。

    要不是看其生出背叛之心，自己又怎可能因为置气落到如此田地？

    不得不说，陆压的想法有些奇葩！

    他光想着人家药师佛对西方教似乎有不忠的念头，也不想想自己当初肯入佛门，又何尝没有其他念头呢？

    ——说到底，

    他当初还不是为了借助圣人之威，想要为妖族寻找兴盛之机？

    只能说大家各怀心思，说不上谁指责谁罢了！

    最关键的是，陆压心中既然升起那种想法，或许是他自己变了。

    与其说是心中不爽药师佛所作所为，还不如说他已然在某些有心人的影响下，逐渐在心中认可了西方教！

    也就是说，或许随着时间的流逝，陆压会逐渐的将复兴妖族的执念放下，最终真的成为佛门的大日如来。

    当然，这些都是后话。

    言归正传！

    作为远古妖庭镇庭之宝的【三十六诸天星斗大阵】确实强大！

    这一点，古今强者都很清楚。

    可任他帝俊手段逆天，强行以至宝星辰石将其刻印出来，炼制成了一种拥有着强大威力的阵法印盘，但这宝贝终究还是有着太多限制！

    先不说其能发挥出原本阵法多大的威力，单只是想要使用其，都不是一般人能够做到。

    如果在正常情况下，没有达到准圣实力根本无法将其催动；甚至只有到了准圣巅峰或许才能将其威力彻底激发！

    也就是阵盘在陆压体内被蕴养多年，他才能在付出一定代价后，可以偶尔使用那么一两次！

    但纵然如此，他想要将星辰阵盘祭出来用也不是随时都可以的。

    若在之前，

    他早早将阵盘放出或许还能抵挡住剑阵之威，甚至轰破对方阵法！

    毕竟，

    那并不是完整的诛仙剑阵之威，只是由大罗金仙催动的两阵合一而已，诸天星斗大阵完全能够应付。

    可现在，说什么都晚了。

    眼看着头顶上巨大剑身就要落下，陆压心中不禁万念俱灰！

    完了，根本来不及了……

    ………

    诛仙阵外，准提心中怒欲狂！

    陆压此时的状态被他看的一清二楚，着实有些恨其不争！

    这家伙难道就不知道，自己身处的诛仙剑阵在洪荒中有何等威名么？

    虽然此时威力不足圣人施展的万分之一，但应对者也都是大罗、准圣啊！

    自身明明有着绝强的底牌却不知提前准备好。哪怕你再强，最终也只能落个憋屈而亡的下场！

    因为，没机会用啊！

    眼看着西方教弟子就要全军覆没，准提也顾不得圣人间的承诺了，手掌一抬便要出手救下门人。

    不疯魔，不成活！

    为了西方教不使遭受重创，他哪还管得了其他啊！

    可就在准提刚要出手时，手臂却从一旁被人牢牢抓住。

    待看清是始终接引后，准提难料愕然刚想要开口说些什么。却见他缓缓摇了摇头，传音道：

    “师弟无需着急，吾等根本不需要因为此事丢了圣人面皮。放心，有人会解决这件事的……”

    语气中透露着一丝神秘，接引并没有直接说出原因何在。

    “有人……解决？”

    准提满脸狐疑，并没有听出师兄话中的意思。

    可当他在接引的示意下，看向某处的时候这才恍然大悟！

    果然，

    恐怕有人比自己还要着急吧？

    既如此，自己又何必枉做小人呢！

    ……

    “多宝，还不出手更待何时！”

    陷仙阵中，多宝道人耳边突然传来一道熟悉的声音。

    这让本来郁闷很久的他突然一愣，转眼已知道了对方是谁。

    ——太清圣人！

    眼前这个正在拼命防御的憨憨师尊，此刻竟然现在就让他动手。

    这尼玛啥情况？

    难不成阵中出了什么意外，让老子不得不动用自己这步暗棋？

    凝神静气后，他元神借助陷仙剑顿时看到了其他阵中发生的一切！

    这特么，什么情况？

    啥时候绝仙阵中的西方教弟子，居然已经被全灭了？

    更让他目瞪口呆的是，

    身处戮仙剑阵中那些西方大罗金仙，都眼看着岌岌可危了！

    这些虽然看起来让人惊讶于西方教弟子的废物，可当多宝看到诛仙阵中的情形时，忍不住身体一抖，这才明白太清老子为何如此急着让自己出手了。

    这尼玛，紫霞那位小姑奶奶啥时候回来了？居然还身处诛仙阵中！

    眼看连燃灯那位准圣都在被追着打，这尼玛谁能撑得住？

    别看戮仙阵中赵公明和金灵联手看起来那么强势，可要是和这位小祖宗出手相比，那就是弟弟好吧！

    难怪，难怪老子不惜暴露自己。

    这尼玛剑阵再不破，恐怕三教弟子加起来都不够人家打的。

    没看广成子他们都身受重创了么？现在也就一个燃灯在苦苦支撑罢了！

    身体一抖，多宝面色犹疑了起来。

    让自己出手将阵法破去简单，背叛截教投奔老子也很简单！

    这一切只要通天教主不在，任何人都别想阻止他做这一切！

    可之前多宝却唯独算漏了一人

    ——小师妹，紫霞！

    可以说，

    自从当年小紫霞被通天自界牌关带回后，没多久就不见了踪影。

    甚至接下来封神大劫中多次战斗，小丫头都从来没有出现过。

    多宝本以为这是通天师尊将其藏了起来，不像让其沾染量劫因果。

    故此，

    渐渐的他就习惯了算计某些事情时，将紫霞放到了一边。

    可现在倒好，

    在这个最最关键的时刻，该死的小丫头竟又突然出现了。

    还一出手就几乎将阐教全灭，这种情况让他怎么办？

    现在就叛逃？

    恐怕以小丫头紫霞对截教的感情，绝对会九天十地的追杀自己，哪怕就是太清圣人也别想护住自己。

    这尼玛，也太尴尬了吧？

    一时间多宝彻底陷入无语，真心不知道该怎么办了。

    是的！

    紫霞出现了。

    甚至于，

    通天教主在此次行动中留下的后手，就是因为紫霞的存在！

    说真的，他并不想如此做！

    让丫头出手，这对其他三教弟子来说完全就是欺负人好吧？

    恐怕到了最后，老子、元始那些家伙肯定会骂自己无耻，居然用出了这张最强、也是最不该用的底牌！

    可谁让人家说的有理呢！

    紫霞没有丝毫心虚，只是问了教主几句话便让其彻底无语了。

    ——她，是不是截教弟子？

    ——身为截教弟子，是不是该为师门出力？

    通天敢说不是么？

    他真要如此说的话，岂不是等于将小丫头给逐出了门墙？

    教主可没那么傻！

    再说人坪家的靠山自己根本就惹不起好吧？他可不想再次挨揍。

    有小紫那个变态在背后力挺，小丫头的决定谁又敢拦？

    就算他通天想阻拦，拦得住么？

    无奈之下，他只能交代小丫头只能隐身阵中给众弟子压阵；只要弟子们没什么危险，她就绝不能出手。

    对此，紫霞同意了。

    她也不认为以师门的实力，再加上诛仙剑阵会打不过人家。

    什么三教弟子联手，蝼蚁罢了。

    再说自己真要强行以准圣巅峰实力去对付他们，还真是有些丢人。

    不就是为师门出力么？

    ——只要自己摆明了态度，出不出手又有什么关系呢！

    可让她没想到的是，这出手的机会它硬是自己来了！

    谁又能想到，

    逼着紫霞不顾通天交代直接出手的原因，会是因为元始呢！

    要不是他赐给众弟子劳什子【上清宝篆】护身，又将盘古幡赐给广成子使用，险些将无当她们斩杀的话，紫霞根本就懒得去凑那个热闹！

    可对方手段着实无耻，让她实在难以忍受对方的嚣张！

    圣人宝篆又怎样？

    她要让对方明白，

    在绝对的实力压制下，管你什么圣人神通、先天宝物都没用！

    也难怪紫霞生气。

    之前就在无当圣母和彩云仙子依仗诛仙阵，强行挡下阐教众人攻击，双方一时陷入平手的境地时，也不知广成子是怎么想的，竟逼着黄龙真人出手，以圣人赐下的宝篆来对付她们！

    说是对付，其实就是让黄龙做炮灰直接引动诛仙之威。

    而待到无当二女仗着诛仙剑之利，想要将跳出来的黄龙灭杀时，广成子便趁机以盘古幡对她们展开了攻击！

    结果就是，黄龙真人身上的宝篆散发紫芒强行挡住了诛仙剑之威；

    而广成子发出的混沌剑气，险些将她们灭杀！

    也就是二女身在阵中，这才只是以身负重伤的代价，挡下了广成子这次必杀的偷袭！

    任谁都没有想到，堂堂阐教大弟子竟会如此无耻！

    虽然这一招引蛇出洞用的属实漂亮，但其他人看向他的目光中，不仅没有丝毫佩服之意，反而带着一丝鄙夷。

    反倒是被当做炮灰的黄龙真人，从头到尾都没有说什么，只是静静站立在一旁看着眼前一切。

    至于说浪费了圣人赐下的珍贵宝篆，他仿佛根本不在意……

