    送走了朱尔典之后，袁世凯也终于可以安下心来，毕竞收到了20万两白银的支票，这可不是一个小数目。当然最后要处理的就是和华东**的关系，于是就在第二天一早，袁世凯就来到华东**驻北京办事处，求见华东**驻北京办事处主任刘瑞杰。

    在庚子国变之后，华东**还没有正式成立时，就在北京设立了办事处，负责和清廷联络沟通，并且打探清廷中枢的各种信息，了解清廷的动态。后来华东**和清廷恶交，甚致翻脸开战，但华东**的北京办事处却一直都没有撤离，形成一个十分怪异的现像。

    其实在清廷中，一直都有人要求查封华东**的北京办事处，抓捕办事处的人员，以示清廷与华东**势不两立的决心，提出这个要求的，是以清廷的宗室、满族权贵为主；但同样也有一批人则是坚决反对，他们的理由是华东**的北京办事处就设在北京城里，要查封还不容易吗！只是举手之劳，但留着它一来是避免清廷和华东**彻底撕破脸，二来保持一条联络沟通的渠道，因此要远比查封好得多。持这种观点的则多为老诚持重之臣。

    在一般的情况下，慈禧还是倾向于暂时留着华东**的北京办事处，毕竞慈禧自是明白人，不是不明白其中的道理。不过在清廷进攻华东**的河南根据地时，清廷确实打算对华东**的北京办事处动手，只要清军在战场上取得优势，可惜清军在战场上被当时还是义勇军打得落花流水，结果查封华东**的北京办事处也就不了了之了。

    到华东**正式宣布推翻清廷的目标之后，在北京又轩起了一股查抄华东**的北京办事处的舆论风潮，但这时北京办事处也放出话去，谁要是敢动北京办事处，那么将来华东**打进北京，秋后算帐，一家子都跑不掉。结果大部份叫嚷得很凶的人也都顿时息了声，相反还有不少人来找北京办事处，希望在人民军打进北京之后，能够保证自已的平安，毕竟到了这个时候，谁都知道清廷确实撑不了几年了。因此都得给自己找一条后路，真的愿意为清廷殉葬的人终究是少数。

    当然，华东**也没有将北京办事处的安全都寄托在自己对清廷的威摄力上，毕竟在清廷还是有部份人的生死利益己经和清廷牢牢捆绑在一起，他们是不会顾忌华东**的威摄力，因此早在北京办事处成立的时候，华东**就在北京城东南的四方车站附近买下了一块土地，修建堡垒设施，距离北京城不到5公里，而等清廷发觉时，堡垒己经建成，并派遣了一个营的军队驻守，加上炮兵和火力支援部队，总计兵力约有850余人。兵力虽然不多，但却成为华东**钉在北京城边的一颗钉子。

    而人民军在北京城外的驻军己成为即定的事实，赶也赶不走，又不敢真的撕破脸，因此清廷也只能捏着鼻孑认了，并在北京右安门外的潘家园附近设置了一个军营，监视人民军的驻军，不过这只是一个补救措施，这支人民军的存在，给北京造成了极大的威胁，一但发生战事，天津的人民军乘火车进军，只需要一天时间就可以赶到，进而威胁到北京城。

    清廷一直对查抄华东**的北京办事处，和这支驻军的存在，也有极大的关糸，而另一方面，经过了五、六年的发展，华东**的北京办事处对北京的影响力也不容小视，现在己在北京招募了2000余人，在暗中活动，加上其他外线人员，为北京办事处工作的人己超过5000人，几乎遍布北京的各个角落，就连各官府衙门，王公贝勒的府邸，皇宫内院等，也都有华东**的耳目。

    除此之外，北京办事处在明面上和清廷的大部份官府衙门、驻京使馆都有一定的联络来往，可以说北京城里有任何风吹草动，几乎都瞒不过北京办事处。并且建立了3条逃出北京城的渠道，虽然不能说是万无一失，但安全机率确实并不低。

    袁世凯任直隶总督时，主要是和通过天津地方**和华东**保持联络，但在出任了军机大臣之后，驻扎北京的时间增多，因此也加强了和北京办事处的来往，现任的北京办事处主任刘瑞杰己是第三任负责人，是在远东战争胜利之后到任，由于他到任时，华东**正式宣布推翻清廷的目标，彻底和清廷撕破了脸，因此面临的处境也要比前两任困难得多。

    但刘瑞杰到任之后，一改前两任低调的行事作风，态度强硬，“谁要是敢动北京办事处，那么将来华东**打进北京，秋后算帐，一家子都跑不掉”就是他传出去的，而对于敢向北京办事处挑恤的人，也都是坚决反击回击，绝不忍气吞声、息事宁人，因为这时的局势，低调己解决不了问题，不如高调宣示，行动强硬，就是赌清廷不敢主动和华东**开战。

    另一方面北京城外的驻军也十分配合的举行了二次军事演习，并且和前来挑恤的清军发生了小规模磨擦，结果将清军打得大败，阵亡了10余人，而清廷到底不敢真和华东**开战，即使明知华东**己将清廷视为敌人，但在华东**未主动进攻北京之前，清廷也不愿轻易挑起战争，能够拖一时是一时。

    而清廷的宗室也同样不敢将华东**的北京办事处作为目标，因为他们的家族、财产都在北京，当然不愿为打击北京办事处引来报复，因此只敢在安徽去捣乱。

    袁世凯和刘瑞杰只见过两面，不过互相之间的联络到是有10余次，但都是由袁世凯的幕僚出面，包括那次试探华东**是否愿意收纳袁世凯，这也是清廷官员们常用的手段。

    其实袁世凯的试探，华东**非常清楚，但这时华东**还不宜接纳袁世凯，主要还是由于袁世凯的要价太高，因为根据评估，如果华东**有意招降袁世凯，在行政体系方面，至少要拿个省长的位置；而在军事方面，则起码是野战军司令，但这样的价码，现在的华东**还是确实给不起，毕竞绝大部份元老都还没混到这个高度，凭什么给一个降将，何况袁世凯在大部份元老中的名气并不好。

    但招降的价码低了，袁世凯也看不上眼，毕竞现在袁世凯在清廷己是位及人臣之极，而现在又不是走投无路之际，凭什么要自降身价。因此华东**就干脆装糊涂，对袁世凯的试探不理不睬，反正就算袁世凯在清廷，也没什么太大的影响，尽管在清廷中，袁世凯确实是能力最强的大臣，但现在清廷是大势己定，袁世凯的能力再强也无力回天，何况袁世凯也不是力挽狂澜之材。等到华东**和清廷开战之后，袁世凯的筹码大大降低，那时袁世凯也会自降身价，那时双方还有得一谈。

    这时再由幕僚出面，显然是不适合了，因此袁世凯才亲自出面，来到北京办事处。

    两人虽然见面不多，但互相交流勾通不少，因此到也并不陌生，客套了一番之后，袁世凯道：“刘主任，在下巳被朝廷任命为两江总督，赴南方负责救灾、安置灾民，平息南方纷争等事宜。”

    刘瑞杰道：“现在江苏、安徽等地的局面复杂，袁大人在这个时候去南方上任，这担子可不轻了，难不成是有人给袁大人下的套吗？”

    袁世凯呵呵笑道：“刘主任说笑了，这也是朝廷对袁某的信任之意，何况两江的动荡，水灾只是其次，归根到底还是和华东**有关啊。”

    刘瑞杰也笑道：“袁大人说话到也实在，不过既然袁大人这样说了，我们也扰不兜圈子了，这次我们完全是出于一番好意，在长江沿省救灾，全是念及我们和长江沿省的百姓一样，同为华夏一脉，才愿意放下与清廷的矛盾，以救灾济民为重，其实这也是为清廷解困。但清廷对救灾之事不仅全无半点功绩，却几次三番对我们挑恤，先是安徽巡抚恩铭在长江拦截我们的运输船队，后来又有清廷的宗室大臣勾结日本，袭击灾民安置营，好在是被我们极时发现，否则后果不堪设想，因此我们实在是忍无可忍，才不得不对清廷进行反击，这才出兵攻占了安徽。虽说两江的动荡，确实和我们有关，但要解决两江的动荡，却不在我们手里。”

    袁世凯赶忙道：“刘主任误会了，袁某今日拜访，可不是来责怪华东**，只是希望华东**能以救灾的大局为重，还是以和为上啊。”

    刘瑞杰道：“我们当然愿意顾全大局，也愿意以和为上，只是总不能每一次都是让我们来讲和，但却让清廷来随意破坏吧，以和为上是要靠两方共同努力才行，何况这一次清廷的行为实在是太过恶劣了，因此要我们再顾全大局，以和为上，清廷总得给我们一个交待吧。”

