    “吼！！”

    就在两艘宇宙飞船在寒冰峡谷之内追逐的时候，类牛魔王宇宙飞船炸弹引发的大动静也把周边的七阶巨兽冰雪吞噬兽给一一惊醒。

    一只只好像小山一样的冰雪吞噬兽开始活动身体，从睡中梦中苏醒过来了。

    就在类牛头魔宇宙飞船发起攻击，将一座山峰削掉一块之后，原本还略显安静的寒冰峡谷开始变得骚动不安。

    对于这些领地观极强的冰雪吞噬兽来说，外来种族已经开始入侵到他们的领地，这是挑战他们的权威。这绝对不是他们能够忍受的事情。

    “哗啦啦……”一座山峰之上冰雪碎裂，第一个巨大的冰雪吞噬兽从山峰之上站起立起来。不过这一头冰雪吞噬兽眼睛微睁就好像永远睡不醒一样。

    这一头冰雪吞噬兽就的身体雪白，浑身绒毛茂密而长，就好像穿在身上的毛皮大衣。即便两颗明亮的眼睛被被头顶之上长长的容貌给遮挡，也无法阻挡从里面放出来的两道寒光。

    如果仅仅从外貌来比较。这头冰雪吞噬兽有些像人类世界里的狮子狗。只不过冰雪吞噬兽的个头更大，身体更为强壮。

    第一头足足有数百米高，将近七八百米长的冰雪吞噬兽从山峰之上站立起来之后，又有一头更大的冰雪吞噬兽在附近的山峰之上站立起来。

    很快，方圆百公里之内的四十几头冰雪吞噬兽都纷纷站立起来，视线开始扫荡四周。

    与黑暗区域里面的巨兽相比。这些冰雪吞噬兽的眼睛就好像灯笼一样，闪烁着淡蓝色的光芒。他们的目光扫射到什么地方，什么地方就被一层蓝色的薄雾所笼罩，所有的物体都被照出原型，就算有风雪的掩饰也没有半点用处。

    这就是强大的冰雪吞噬兽的厉害，能够强烈干扰宇宙飞船的风雪不但对他们没有任何害处，反而还会补充他们的身体，为他们的感知开辟道路，形成保护。

    对于这种情况类牛魔王宇宙飞船似乎早有预料，不但没有躲避，还加大了攻击密度对地球文明宇宙飞船进行更为残酷的追杀，似乎对这些雪怪不屑一顾似的。

    “嗖，嗖，嗖！”

    就在这个时候，一连三枚足足有数十米长的黑色导弹从类牛魔王宇宙飞船里面射了出来。这三枚导弹好像一把钢叉一样，狠狠的刺向了地球文明的宇宙飞船。

    地球文明宇宙飞船在青木的控制下，刚刚甩掉第一枚导弹的跟踪，让导弹粉碎在一座山峰之上，就被另外两枚黑色导弹牢牢的盯上。

    青木虽然无法短时间内将类牛魔王宇宙飞船消灭，但阻拦这些导弹还是没有任何问题的。

    就在这两枚黑色导弹出现在地球文明宇宙飞船不足十公里位置的时候，青木的念感好像一波月牙一样冲击出去。这两枚导弹一触碰到青木的念感，就好像撞到了一座山峰一样被引发爆炸装置。

    “轰，轰”，很快随着两声巨响，两枚黑色导弹被青木彻底摧毁，根本没有给对方任何威胁到自己的机会。

    随着前三枚导弹的射空之后，随后又有六枚导弹从类牛魔王宇宙飞船之中飞射出来。这一次这六枚导弹的轨迹更为诡异，几乎让青木看不出来任何破绽。

    不过相比之下，这六枚导弹，每三枚导弹形成一组，两组之间有一些距离间隔，形成互补的趋势。

    两组六枚导弹从两个截然不同的方向射向地球文明宇宙飞船，瞬间给青木增加了更多的压力。

    可惜的是，青木这一次带来的电磁晶体按照整体进度来看，似乎不太足够，所以在念感的消耗上，他并不能毫无顾忌的消耗。

    原本青木在飞船上储备了大量的电磁晶体，但是在破解那个引导者蓝光的时候，消耗了大部分，导致现在电磁晶体储量不够。

    如果说现在找到稀有晶体准备撤离的话，青木也不介意用自己的念感将对方的所有电子设备完全摧毁，给地方一次致命的打击。

    除了类牛魔王宇宙飞船的虎视眈眈之外，一头头已经从睡梦中苏醒过来的冰雪吞噬兽也成为了地球文明宇宙飞船的另一个巨大的威胁。

    就在这个时候，类牛魔王宇宙飞船的速度竟然加快了一倍，很显然他们已经结束了这种无意义的试探，准备靠近地球文明宇宙飞船了。

    “轰，轰，轰……”能量弹被青木在空中引爆，惊醒了更加多的的冰雪吞噬兽。

    将这六枚导弹引爆之后，地球宇宙飞船立刻加速，再次与类牛魔王宇宙飞船之间拉开距离。

    可是就在这个时候，原本沉睡的冰雪吞噬兽已经完全苏醒过来。他们站立在自己的所在的山峰之上，目光四射开始将类牛魔王宇宙飞船和地球文明宇宙飞船锁定在他们的感知范围之内，准备伺机发动进攻。

    “唰，唰，唰……”

    可是就在这个时候，类牛魔王宇宙飞船竟然开始不停的变化，闪烁，竟然融入到了风雪之中。

    尽管这种融入并不是完全的消失，而是采用了一种类似欺骗的手段，让他们消失在冰雪吞噬兽的感知范围之内。虽然这种方法并不是非常有效，但却大大减少了被冰雪吞噬兽攻击的几率。

    “怎么可能，即便是在我的感知范围之内，类牛魔王宇宙飞船的存在也是变得越来越模糊。如果不是我将大部分精力投入在上面，恐怕根本无法捕捉到对方的飞行轨迹。”

    青木尽管有一些心理准备，知道三级文明的宇宙飞船并不是那么容易对付的，事先青木已经做了许多提防的措施。

    可是即便如此，青木还是被对方着实狠狠的算计了一番。可见对方一出现在地球文明宇宙飞船附近的时候，就已经将这些阴谋诡计策划好，想要把地球文明宇宙飞船推到无尽深渊里面。

    类牛魔王宇宙飞船隐蔽在风雪当中，他们的危险几乎降低到了几乎可以忽略的地步，而地球文明宇宙飞船则好像是黑暗之中的一个高能灯泡一样，成为了众多冰雪吞噬兽的攻击对象。

    “嗡……”

    这些冰雪吞噬兽一个个都不是善类。他们之中个头最大的足足有上千米高，数万吨的重量，浑身更是披戴着寒冰铠甲，防御力超强。而最小的冰雪吞噬兽也足足有七八百米高，堪称恐怖。

    就在类牛魔王宇宙飞船渐渐淡化之后，地球文明宇宙飞船也是被这些冰雪吞噬兽一一盯上。很快，第一波进攻就开始了。

    “吼……”

    “吼……”

    第一个冰雪吞噬巨兽缓缓的张开了大嘴，如果不是生死搏杀，恐怕青木都会被这一头憨态可掬的白色巨兽的外表欺骗。他好像随便打了一个哈气一样，一股足足能够毁天灭地的能量就从他的口中喷射出去。

    这是一股实体足足有数十米粗细，近百米长的寒流。这一股寒流刚刚从冰雪吞噬兽口中喷出，便如同一杆长枪一样刺向了地球文明宇宙飞船。

    这寒流速度无比飞快，在寒流的后面更是拖拽着淡白色的雾气，给人一种迷幻飘逸的感觉，几乎在几分钟之后，这一股寒流就已经追上了地球文明的宇宙飞船。

    “呵呵，愚蠢的臭虫，现在我要让你们知道得罪了我们牛魔文明的下场！”在类牛魔王宇宙飞船里面，一头牛魔大王看着屏幕上那些不断攻向地球文明宇宙飞船的寒流，裂开嘴，狂笑起来。

    .

