    切磋之日，天空灰蒙，有下暴雨的征兆。

    不过，这并不能够将炽热的宇智波冷却，族中忍者不断汇聚于训练场边，他们神情激昂，目光炯炯，谈笑间尽是骄傲。

    “听说，鼬在暗部里执行的任务，无一次失手！连三代目都对他有着很高的评价。”

    “听说，荒独身揍了‘猪鹿蝶’年轻一辈，在击败秋道一族时，甚至还是以对方最擅长的力量对轰！”

    “.......”

    一则则有关今日主角的事件被传开。

    无论是鼬亦或者是荒，都是镇压木叶一辈的存在，这怎么能够让他们不骄傲？不自豪？

    就连被村子排挤数年的糟糕情绪，都因为这两位天骄的事迹，短暂消减了些许。

    “只是，荒虽然不错，连‘猪鹿蝶’那样的组合都能够越级压制，但毕竟年岁尚浅，还没有经历过真正铁与火的洗礼，对战经验应该欠缺不少。’

    “希望一次的失败能够磨平一些他的棱角吧。”

    终于，有族人将话题拉回到了即将展开的战斗中。

    他们望着那安静立足于湖面上的负刃少年，言语里有些担忧。

    二者虽然都是难得一见的天才，可说到底，荒的底蕴、阅历皆不足。反观鼬，身为族长之子，所得到的资源，不止是在宇智波，就算是对标整个木叶那也是最好的！

    他们之间的隐性差距不言而喻。

    “可荒终究是拥有两种血继限界，每一日风雨无阻的训练也被大家看在眼里，说不定，能够创造奇迹！”

    也有看好宇智波荒的族人。

    即便冰遁与写轮眼的契合度并不高，不能够成为像隔壁大野木那样的血继淘汰，但也足够令人感到震惊。

    更何况，荒又不是没有火属性的查克拉，日后究竟会走到哪一步，还尚未可知！

    听着周边族人的议论，泉双手合拢在胸前，浅薄的双唇微微抿起，眼帘低垂，不知是在暗自祈祷着什么。

    不知等了多久，在水波不兴的湖面悄然泛起一圈涟漪时，一道瘦削的身影也随之立足其上。

    于天空降下雨点之前，鼬来了！

    今天的他没有身着暗部的制式装备，而是简单地穿了一件族内的忍者服，与周遭的族人并无区别。

    但不知为何，在看见那绣于衣衫上的团扇族纹时，荒总觉得有些刺眼。

    嗯。

    若是用它主人的鲜血洗涤干净，应该就好了。

    “为什么是我？”

    落足于湖面的宇智波鼬开口询问。

    在其眼底潜藏着疑惑，族内所流传的邀战理由他根本不信。

    因为对方绝对不是那种为了一点名声就浪费时间四下挑战的人，在学院里仅有的两次私斗也是因为猿飞兄弟、猪鹿蝶的率先挑衅。

    然而，荒却无半点与之交谈的欲望，只闻‘呛啷’一声，背负于身后的横刀便擦着鞘身而出，再凝视，他已及近宇智波鼬的周身半尺！

    “尼桑小心！”

    稚嫩的呼喊在岸边响起。

    小小只的佐助狠狠地攥紧了小拳头，眼中充斥着愤怒。

    ‘大坏蛋荒，竟然偷袭他的哥哥！’

    宇智波鼬显然也没有想到荒会如此直接，好歹也是同族之间的切磋，竟然连开场白都没有。

    而且看着对方及近的身位，冷静如他也不由微微蹙起了眉宇。

    除却宇智波荒那超脱年纪的爆发力以外，还有一个点使之愈发疑惑：就是那虽有被收敛，但仍旧可以一窥的杀机！

    眼睛是心灵的窗户。

    在忍界三战、暗部任务中，宇智波鼬曾见过无数双眼睛，憎恶、怜悯、狡黠、杀意......那些隐匿其中的情绪，他一眼就能够分辨出。

    就像团藏安插在自己身边的队友一样，在接触的第一天，他就窥探出蛛丝马迹，是毫无疑问的监视与不信任。

    现在也一样，只一眼，他便看出潜藏在荒眼中的杀意。

    ‘想要借由这次切磋杀掉自己？’

    ‘是谁的命令？长老团？’

    ‘不，他们还不至于想要抹杀自己。’

    仅是电光石火间，宇智波鼬就已经想到了很多。

    他知道自己近期的表现，已经引起了族内的斥责，就连父亲都开始鲜明的表现出不满，但同时也十分清楚那些老人不会对自己下手。

    ‘那又会是谁？’

    ‘那个神秘的面具人？’

    就在思绪刚刚落下时，对手的进攻已至。

    锋锐的刀刃轻易撕碎了鼬的身形，可荒的脸上却无半点欣喜之色。

    ‘呱呱呱。’

    嘈杂的乌鸦嘶鸣徘徊在其耳畔，就像是在嘲弄着他的无能。

    ‘幻术。’

    ‘什么时候！’

    荒的心情稍许低沉，但又很快被调整好。

    连禁术‘秽土转生’都无法控制的存在，又岂会轻易地倒在自己的突袭之下？

    而转移身形的鼬也并没有给荒半点思考的时间，双手轻翻，数只手里剑便已经滑入指缝。

    尽管他的心中有很多疑问，但是，现在显然不是寻找到答案的时候。

    同时，对手的果断攻势以及不符合年龄的爆发力，也给了其一定的威胁。

    ‘咻咻咻。’

    一道道怪音拉扯着空间迅疾而至。

    世人皆知，宇智波的火遁、血继限界独步天下，却忽略了，操手里剑也是这一族的必修课！

    荒没有动用写轮眼去分辨手里剑的轨迹。

    他要将瞳力用于对抗鼬的三勾玉，即便肯定还是会处于下风，但总比没有的强。

    况且，只有区区四刃手里剑而已。

    ‘呼。’

    轻吐了一口气后，荒将横刀平置于胸前，并在忍具即将临身之际迅速格挡。

    ‘铛铛铛铛。’

    金属的碰撞音不多不少正好四下。

    先行的试探被轻易阻断。

    但荒的眼中却反而多了一丝凝重，因为视野中已然多了两道与之一模一样的身影，不，不对！

    他眼角向后微瞥。

    是三道！

    而这三道影分身刚好与本尊呈四面将之包围在内。

    ‘咻咻咻.......’

    不待荒继续思考、分辨，那迅猛的手里剑便从四面而至，将之所有可腾挪的路径尽数封死！

    立足于中央的他宛若困兽！

    “这是怎么了？难道荒要放弃了？”

    岸边突然响起惊呼。

    只见，被围困的少年竟缓缓垂落了自己的战刃，就好似要放弃抵抗一般。

    不过，面对这铺天的手里剑，放弃，似乎也是理所当然。

    可真的是这样吗？

    真的，就止于此了吗？

    整理好呼吸的宇智波荒蓦地转刃，眼瞳中也爆发出了浓浓的战意：“水之呼吸·叄之型，流流舞！”

