    沈无双，北神宫外院第一人，容颜俊朗，身材颀长，气质卓然，成为现场瞩目的风景。

    同时，他的气息散发，神皇修为横扫，震惊现场无数人。

    就是那执法者，都是有些叹为观止，在这个人面前，他全力出手，也不一定可以占得到多少便宜。

    这是个绝世英才！千百年罕见。

    但在他向前爆冲，杀气轰隆之下，执法者目光一变，气息爆发的同时，向前爆冲而去。

    苏浩可怕，碾压半步神皇已经让人视之为奇迹，面对真正的神皇，他真的不知道，苏浩还有什么底牌。

    半步神皇与神皇，别看只是半步之遥，但这半步的差距，比之神王每一个境界之间的大差距，都要巨大。

    完全是一种质的差别！事实上，苏浩也真的走到了极限，因此在炸开火灵双，一把将对方的储物戒指，以及属于冰清儿与凌雪的人头握在手中后，他大步一踏，直奔那白玉石柱而去。

    “走？

    我说你死，你必死，谁来也得死！”

    沈无双怒喝，气息狰狞，天河之水伴随咆哮。

    那等声势，真的如要吞灭天地，粉碎一切！但在踏入天河，追赶苏浩，一同靠近白玉石柱后，他的脸色又是猛地一变，生出一丝忌惮。

    随着靠近白玉石柱，一股巨大的威压笼罩而来，更在他望去后，那白玉石柱光华大盛。

    顿时，那股威压笼罩下，如成为一处无形的场域，使得靠近之人，乃至是他这位神皇都被压制了。

    十丈外，举步维艰！每一步，都无比艰难！同样，这一幕也引起外界之人察觉，尤其是天河城那些人望去，脸色不是简单的变化，而是刹那之间，翻天覆地。

    “白玉石柱复苏，没想到，时隔千年，这白玉石柱在今日再度复苏，不知道是灾难，还是造化？”

    执法者止住脚步，脸色大变，那白玉石柱复苏，千年前有过一次，在复苏时，白玉石柱三十丈范围，威压滔天。

    任何人去，修为都要被压制！神皇二重，三重一样如此。

    “继续向前，你会被压制的更惨，退出来吧。”

    执法者朝前大喝，传入那沈无双的耳中。

    “哼，我被压制，难道他能好好受？

    不如我的人，被压制的更惨！”

    沈无双目光一闪，再度狠辣。

    轰隆，那一步踏下，在场域的威压下，艰难向前，在他脚下，可怕的大浪奔腾，炸开的声势，如万道神雷在轰隆。

    距离苏浩，不足一丈，距离石柱，只有九丈！“小子，我说你死，你就必须死，今日无论谁来，无论什么情况，我都要你粉身碎骨！”

    “现在，你已经是牢笼之中待宰的羔羊，连动都无法动一下，只能在恐惧下，等待着被我摘下头颅，炸开躯体，身魂俱灭！”

    沈无双冷斥，在他看来，此刻的苏浩，已经无法动弹，毕竟他都举步维艰，那个人被固定当场很正常。

    并且也应该是必然。

    事实上，不只是他一个，那外界的执法者，金南等，都是这种想法，苏浩已经没机会前行了。

    乃至，那丹无双，风霓裳，莫风，高在上，此时此刻，全部是有些脸色难看，担忧无边。

    只是……“鼓噪！”

    淡淡的两个字吐出，传入沈无双，传入执法者等人耳中的同时，属于苏浩的脚掌再度抬起。

    在那白玉石柱光华大盛，威压笼罩下，他的脚步再度向前，一步踏下，第八丈！不仅如此，随着落入第八丈，苏浩目中爆射出璀璨精芒，在他储物戒指之中的一物，散发出微弱的波动。

    虽然微弱，但这波动，与那白玉石柱相连。

    那白玉石柱，与他相关。

    甚至。

    苏浩觉得，真的靠近，也许可以引出巨大变化！但他这一步，让得沈无双大惊失色，竟然还可以？

    同时恼火无比，咬牙之中，身形跟上去，那拳头再不迟疑，死死打了出去。

    磅礴的皇道神力，从他的拳头之中冲出，虽然被压制，但依旧怒如蛟龙，要吞灭苏浩。

    可惜，那一拳落下的前一刻，苏浩回头一笑，那红口白牙，看不到半分的忌惮，有的只是玩味。

    听同事，脚掌抬起，在众人触目惊心，不可思议的注视下，再度向前，第七丈！完好无损！“这？”

    沈无双大惊，他在压力下，追入第八丈，便已经是觉得压抑无比，骨肉都在颤抖，生出巨大的痛苦。

    在他看来，苏浩在第八丈之地，应该是痛苦无边，发出惨烈哀嚎，捉襟见肘。

    谁知道，他的脚掌再度移动，进入到了第七丈！“好！”

    一个字，来自那执法者，带着浓浓的激动，又道：“只需要站在那里，无人可奈何你。”

    神皇修为，进入第八丈已经是可怕，第七丈，万万无法做到，这在天河城内有着明晰的记载。

    沈无双难以继续向前。

    苏浩是个异类，神王修为，已入第七丈，这是千古大奇迹。

    但苏浩做到的奇迹很多，他能打破，虽然震撼，但并非无法接受。

    这本就与众不同！但！“天涯海角，也必杀你！”

    怒喝如雷，轰隆全场，沈无双的脸色狰狞下来，在疯魔下，再度向前。

    同时，在他的手中，出现一颗紫金色丹药，随着他脚步抬起，快速的塞入了嘴中。

    “王道神丹，那是王道神丹！”

    执法者大惊，没想到沈无双身上带着如此可怕的丹药，甚至还不是一品，而是达到了第二品！在这丹药服下，他的身上散发出更为可怕的气息，在禁忌之地，竟然又是一步，第七丈。

    那手中出现了一把剑，锋芒乍起三丈高。

    剑在手，杀气喷薄！千钧一发，触目惊心，执法者的心悬在了口边，那外界的丹无双，风霓裳，莫风，高在上，此刻全部紧张到颤抖，眼球之上，充满了血丝。

    那一把剑划下，直奔苏浩头颅。

    这是要……断头杀！而对比他们，那金南等人，笑容彻底灿烂下来，终于到了，到了他们大快人心的时候。

    到了那小子，绝望的时候。

    第七丈，护不住他！死！必死！ 

