    “嗯？怎么回事？”

    天谕客栈之中，周恒三人正在吃东西，听到这突如其来的示警声后，不由得愣了一下。

    “这是——兽潮来袭的示警之声。”

    慕容羽灵面无血色，眼神里充满了惊恐。

    “兽潮来袭？”

    周恒剑眉一挑，“难道是妖蛮山脉里的妖兽？”

    不过随即周恒就否定了，妖蛮山脉里的妖兽固然不弱，但都是凡境妖兽。

    人仙境的妖兽连一个都没有。

    至少周恒没见过。

    而且妖蛮山脉所处的位置，就在大周皇朝。

    即便是真的有兽潮，首当其冲的也应该是大周皇朝，而不是这天谕城。

    “出去看看！”

    正所谓，艺高人胆大，周恒自己就是人仙境强者，加上杨戬这个半步金仙境，即便是兽潮再强大，他也无惧。

    慕容羽灵本来还有些绝望，但是见到周恒那云淡风轻的样子，内心的慌乱便莫名的消失了。

    仿佛只要有这个男人在，天塌下来都不可怕！

    “走，出去看看！”

    “兽潮又如何？敢来犯我天谕城，照样死无全尸！”

    “——”

    天谕客栈里的修士们虽然心中惊惧万分，但保卫家园的那种决心，战胜了这种恐惧。

    没有一个人选择退缩，而是全都冲出了天谕客栈，直奔天谕城的城门。

    ……

    短短不到几分钟的时间，天谕城的城门口，已然是人山人海，数量达到十万之多。

    这些人的实力不等，但全都是在金丹境以上。

    大部分的都已经达到了元婴境和炼虚境。

    “这些妖兽的实力不弱啊，普遍都有元婴境以上，而且还有不少踏入了人仙境！”

    周恒神识一扫，便探清楚了天谕城外的那些妖兽的数量跟实力。

    数量足有百万之多。

    每一头妖兽的实力，都不弱于元婴境。

    炼虚境层次的数量起码有三十万。

    哪怕是人仙境，也有几千之多。

    目前还没有看到堪比地仙境的妖兽。

    若仅仅如此，天谕城可以保住。

    毕竟抛开杨戬不谈，天谕城里还有天谕城的城主达到了地仙境。

    四星地仙境的实力，哪怕不足以凭借一人之力荡平这百万妖兽，但是要抹杀掉那些堪比人仙境的妖兽，却也不是不可能的，只是需要的时间不短而已。

    其余的妖兽，凭借着天谕城的修士储备，防御下来不是问题。

    可若是有地仙境级别的妖兽，那就麻烦了。

    “呵呵——天谕城，今日之后，便是我妖族的领地了！”

    百万妖兽的前方，有着数千道身影凌空而立，他们皆是人族的模样，但却释放着滔天的妖力。

    显然，他们并非人族，而是妖族。

    人族乃万灵之首，任何族群在踏入化形层次之后，都会幻化成人，学习人类的术法，可以帮助它们更好的运用自己的力量，不过近身战的时候，兽身反而可以更好的发挥它们的优势。

    而这些已经化形的妖兽，已经不能称之为妖兽，而是被称之为妖族。

    周恒神识扫过，便一眼洞穿了他们的实力，全都是人仙境的妖族强者。

    其中的顶尖强者，已经达到了人仙境九转。

    同样的修为，妖族的实力，普遍要比人类强得多。

    因为相较而言，妖族比人族多出了一个优势。

    肉身。

    普遍的人类，即便是修为有成，踏入人仙境，肉身蜕变成仙体。

    但论肉身的力量，依旧无法和妖兽媲美。

    “人仙境九转的妖族强者已经过百！”

    杨戬站在周恒的身边，轻描淡写的开口，哪怕面临百万兽潮大军，他依旧是面不改色。

    不过也是，哪怕杨戬不复前世的巅峰，但好歹也是半步金仙境的强者。

    这百万大军，根本不值一提。

    “杨戬，这百万兽潮大军里，暗中有没有堪比地仙境的妖族强者隐匿？”周恒低声问了一句，妖兽的智商虽然要比人类低一些，但是妖族的智商可不会，妖族发动百万兽潮攻城，要说事先没有调查清楚天谕城的实力，恐怕说出去谁也不信，而既然调查过，就不可能连地仙境妖族强者都不派吧？

    “有七人，实力都在三星地仙境以上，其中一名妖族老者，手持拐杖，实力已经臻至七星地仙境，若是我们不出手的话，这天谕城恐怕就要沦为人间地狱了！”杨戬低声回应。

    妖族强者虽然隐匿的极好，但是要说瞒过杨戬的探查，那是不可能的事情。

    “来这么多？”周恒面色微微一变，天谕城明面上就只有城主一人达到了地仙境，这妖族不仅发动了百万兽潮大军，而且暗中还跟随了七位地仙境妖族强者，这未免也太小心了吧？

    “刷！”

    就在这时，城主府的方向，一道身影如流星般划过，恐怖的修为气息，让人臣服。

    “四星地仙境，想必就是这天谕城的城主了！”杨戬看了一眼后，便对周恒说道。

    “地仙境可活五千年，不知这天谕城的城主，活了多少岁了！”周恒目光闪烁，天谕城的城主看起来是中年人模样，但实际年龄，恐怕就只有他自己才清楚了。

    “万兴洪，今日，你天谕城注定要沦陷，本座奉劝你一句，速速开城投降，或许可免一死，否则待我百万大军攻入城中，天谕城内，必将血流成河！”

    妖族大军内，一名人仙境九转的妖族强者虚空踏步而出，看上去不过三十多岁的年纪，眼神无比的狂傲。

    “百万妖兽大军？不过土鸡瓦狗罢了，胆敢进攻我天谕城，我看你们是活腻了！”天谕城城主万兴洪低沉的声音响彻而起，沉稳的脸庞上流露出了几分怒意，四星地仙境的修为化作狂风，在他身体周遭呼啸，搅动着虚空荡起了一道道细微的涟漪，随时都有可能迸发出恐怖的力量。

    “呵呵——土鸡瓦狗？万兴洪，待会你就会知道，我百万妖兽大军的厉害了！”妖族青年冷笑一声，而后大手一挥，“既然不识抬举，那就休怪本座将这天谕城化作人间炼狱了，进攻！”

    “吼！”

    百万妖兽大军仰头怒吼，纷纷朝着天谕城奔袭而来，地动山摇间，恐怖的凶煞之气，仿佛凝成实质一般，微风吹袭而过，让人不寒而栗。

    “叮！触发主线任务！百万妖兽攻城！任务详情：妖族大军进攻天谕城，欲将天谕城化作人间炼狱，若是宿主可以成功阻止兽潮，保护住天谕城，将获得一次神魔巅峰机会！一次随机召唤神魔机会！”

