    这块空冥石是秦风早就从苏承德那里得到的，当时他还没有能力催生出内火。

    现在炼气四层了，当然不会任由这块空冥石放在角落里落灰。

    空冥石入手便有一种空旷神怡的感觉，秦风知道这是因为空冥石其中的特性含有空间规则。

    对于空间规则，哪怕是秦风也仅仅是道听途说，这种规则在无尽大陆都只是传闻中的存在。

    他不知道自己修炼到仙人境界以后能不能掌握空间规则，但他有一种直觉，即便是自己成为一个仙人了，可能连空间规则的皮毛都无法触碰到。

    不过这些都不是他现在要考虑的，他现在要做的是先炼制出一个空间戒指出来。

    秦风切下一块比弹珠稍微大一些的小块，他的神识控制着这块空冥石悬浮在他催生出来的内火上面，小心地让空冥石翻转着。

    他虽然只是炼气四层，但内火用来炼器也算是合格了。

    在内火的灼烧下，空冥石表面一层不属于自身硬皮很快被烧了下来，露出来的是灰白的颜色。

    这小块空冥石的表面很快被秦风的内火烧穿，渐渐融化成灰色液体般的东西。

    这个时候他不敢有丝毫的放松，神识紧紧地盯着眼前这些灰色液体，继续灼烧着。

    在秦风的想法里面，他原本是想着要不要在戒指成型的时候，设计一些图案，或者是时尚一些的款式。

    但，他最后还是放弃了这个念头。

    自己一个大男人，就没必要搞那么花里胡哨的款式了。

    半小时过去。

    一枚朴素无比的灰色戒指出现在秦风的手心里，说是戒指，其实模样就是一个指环。

    这枚戒指炼制出来以后大约有两三个立方的空间，足以满足他现在的需求了。

    使用办法也很简单，只要秦风神识一动，沟通着戒指内的空间就可以将身边的任何东西转移过去。

    当然，有一个问题就是戒指空间除了不能存放任何活物，像一些草药等等东西还是能放进去的。

    他曾经听说过除了储物戒指以外，还有一种空间能够存放活物，可那已经可以称得上是小世界了，还是传说中的东西。

    这种东西一旦问世，不知道多少渡劫期大能要生死争夺，他基本上想都不用想。

    秦风把这枚戒指套在中指上，看了一眼心里很是满意。

    虽然储物戒指已经是众多修真者的标配，但那只是针对高级修士来说的。

    在无尽大陆，许多修为低下的修真者还没有资格拥有储物戒指，就是因为空冥石太少见了。

    前世，如果不是秦风在那个得到传承的洞府里得到了一枚储物戒指，他凭借自己是没办法拥有储物戒指的。

    在无尽大陆，金丹期以下的修真者绝大部分都无法拥有储物戒指，除非是九星宗门的核心弟子。

    一般的宗门出来的弟子，能够在腰间挂上一个储物袋就已经非常富有了。

    而秦风现在重生到了地球上，居然能炼制出一枚储物戒指，这让他心情一阵大好。

    有了储物戒指，他就不用背着大包小包走来走去了。

    想到这里。

    秦风的目光又落在了剩下的大半块空冥石上面，他没有继续炼制储物戒指了。

    剩下的这些空冥石，他决定等苏诗涵和云雪她们修炼之后，再炼制几枚出来。

    那时候，最好能找到一些钻石点缀在上面，虽然他一个男人怎么样都行，但苏诗涵她们毕竟是女孩子，炼制出来的戒指也不能太丑了。

    秦风神识一动，这大半块空冥石便被他收入了储物戒指当中。

    聚阴木、聚阴珠等，也都被他收了起来。

    随后，秦风又拿出了千年雪莲子，以及在刘伯温墓穴里得到的那个药鼎。

    雪莲子和雪莲蓬早就被他分离出来，这雪莲蓬虽然不能炼丹，但却能炼成药液，能够起到延年益寿的效果。

    就算连没有莲生丹的效果十分之一都没有，也是一种不错的良药了。

    因此，秦风先是花了半个小时时间，将千年雪莲蓬炼制成药液，然后才把千年雪莲子丢入了药鼎当中。

    炼制药液可比炼丹要难太多了，尽管莲生丹在无尽大陆连一级灵丹都算不上，可也算是九级凡丹了，他不得不小心再小心。

    千年雪莲子一共十二枚，秦风先是丢入了一枚进去，又取来一部分白芍抓到的草药，这些都是炼制莲生丹需要的辅助药材。

    一切准备就绪以后，他小心翼翼地打出了内火，同时神识片刻不离药鼎内的诸多药材。

    在秦风的神识里，千年雪莲子渐渐融化成液滴，形成乳白色的形状。

    接着，是其他辅助药材也渐渐化成了药液。

    在内火的催动下，这些药液渐渐融合在一起，秦风按捺住心里的激动，耐心等到药液全部化开，他的双手打出一个繁琐的丹诀，丢入了药鼎中。

    丹诀与药液很快融合起来，就在秦风以为药液即将成丹的时候，他忽然察觉到了一丝不对劲。

    药鼎里的药液原本就是沸腾的模样，可这沸腾的程度越发剧烈。

    从秦风的神识里可以看到的是无论他怎么控制丹诀促使药液成丹，总是无法做到这一点。

    砰！

    下一刻。

    药鼎里传来一声闷响，秦风的角色顿时不大好看了起来。

    这一炉莲生丹炼制失败了，药液在药鼎里炸开，直接报废。

    秦风沉着脸，把药鼎清洗干净，默然地再次放入一枚千年雪莲子。

    配合着辅助药材，他又一次催动了内火，重新开始炼制。

    ……

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    两个小时后。

    接连经历了三次药液炸开的失败，秦风脸色难看地停下了继续炼制的动作。

    他知道自己不能再盲目的继续下去了，失败了这么多次，一定是他炼丹的方式有问题。

    前世秦风虽然不是什么高级的炼丹大师，但也能炼制出一些三级以下的灵丹出来。

    莲生丹他确实没有炼制过，可莲生丹连一级灵丹都不是，按理来说他应该不难炼制才对。

    问题到底出在哪里？

