    死亡悄然逼近，聂言的目光中迸射出一道夺人的寒光，脚步迅后撤，看着冰狼的爪牙距离自己的脖子越来越近，在与死亡接触的瞬间，一个影之舞步，动作迅捷如风，和冰狼擦身而过。

    聂言的身体如一道幻影，骤然消失了踪迹。

    冰狼一击落空，落在地上，急停转身，寻找聂言的踪迹。

    聂言迅退开了一段距离，并没有出手对付冰狼，托起手中的骑射弩，朝黄金地龙射了出去。

    五道箭矢破空而去，咄咄咄，全部命中黄金地龙。

    冰狼再次朝聂言扑了上来。

    聂言狂奔而去，躲避冰狼。

    由于聂言的攻击伤害较高，黄金地龙的注意力再次被聂言吸引，出愤怒的龙吟之声，张口吐出一口龙息，强大的龙息喷射了下去。

    看到黄金地龙喷出龙息，聂言身体稍稍一顿。

    冰狼高高跳起，扑向聂言，只听一声沉闷的炸响，如同天空中的一声惊雷，龙息喷中了空中的冰狼。强大无匹的龙息将冰狼轰成了碎片，片片美丽的冰花从天空中挥洒下来，纷纷扬扬，在阳光的照射下，折射出道道瑰丽的色彩。

    就像一场华丽的焰火盛会。

    冰狼在龙息之下粉身碎骨！

    看到冰狼被龙息击中，聂言露出一丝满意的笑容，干得不错。

    要是让聂言跟这只冰狼贴身肉搏的话，聂言想要干掉冰狼至少要花费很长一段时间，更何况身边还有个虎视眈眈的夜破神棍，要是真打起来，还真不知道谁输谁赢。

    聂言借用黄金地龙的龙息，轻松地便将冰狼搞掉了。

    这样他便可以腾出手来对付夜破神棍。

    夜破神棍现冰狼被干掉，也是凛然一惊，一切仿佛都在聂言的控制下生一般，聂言对时机、方位的把握，可谓是精妙到了极致，他甚至来不及指挥冰狼逃开。

    看到冰狼在天空中绽放出的绚丽的冰之雨，众公会会长们张了张嘴，这都行！刚才他们看到聂言被冰狼扑击，以为聂言死定了，没想到事情突然逆转。

    除了技术好之外，灵活的头脑、敏锐的洞察力都是成为一个高手的关键。除了本身的实力因素，还要学会借势，像聂言这样，将周围所有可利用的东西都利用起来。

    借用黄金地龙的龙息对付冰狼，当真精妙。

    那些公会会长只见影子一掠，聂言正朝夜破神棍扑了上去，所有人目光为之聚焦。

    他们倒是想看看，聂言究竟如何延续他的神话，将夜破神棍毙杀当场。

    之前他们认为聂言没可能干掉夜破神棍，但是现在，他们却不这样认为了，聂言说不定真有可能将夜破神棍送进墓地。

    此时光明圣焰的玩家们也感到强大的压迫力，众战士和圣骑士们护卫在夜破神棍的身侧，将夜破神棍围得水泄不通。

    聂言就算挤也挤不进去，他们倒要看看，聂言到底怎么杀进去。

    神之眼！

    神之眼！

    众圣骑士们眼睛中绽放出一道道神光，试图锁定聂言的位置。

    牧师们的光照也不断飞上天空，聂言度太快了，他们来不及上标记，便失去了聂言的踪迹。

    聂言早就摸出了光照术的特点，因而借用周围一些障碍物的阴影，躲避光照术的照射，只要不在光照术中出现的时间过3秒。就不会被牧师们标记上。

    那种3秒内就能标记上的牧师，都算是一些强人了。

    带头大哥七仔光照术标记时间的记录是2.6秒左右，十里画纱2.7秒，剩下的人稍弱，黑色天堂和月儿吖在3.1左右。每个人都有各自擅长的地方，带头大哥七仔和十里画纱更擅长于pk。

    普通牧师，一般都要四秒以上，五六秒才能施展出标记的比比皆是。光明圣焰的牧师们跟带头大哥七仔、十里画纱等人显然不是一个层次的，因而聂言可以从容闪避这些牧师们的标记。

    看到前面厚如铜墙铁壁一般的防御，聂言不禁冷笑，以为这样就可以了么？

    一道光照术从天空中飞过，白光倾泻着流下，聂言在白光下出没了大概两秒钟左右，只见一道冰刺从地面上扎了起来，度快如闪电。

    聂言凭着敏锐的条件反射，一个翻滚躲了出去。

    紧接着，一道又一道冰刺，无穷无尽，频率极高，夜破神棍想要以这种方式，直接将聂言干掉。

    这一刻，聂言也感觉到了死亡的威胁，他不断的跳跃翻滚，凡是他经过的地面上，一根根极寒冰刺密密麻麻地刺了上来，突然之间，聂言前面长出一根冰刺来，他眼看着就要撞了上去，要是被冰刺击中，停住那么一秒，他便会被无穷无尽的冰刺生生扎死。

    这就是夜破神棍这个技能的可怕之处。

    聂言脚下的频率陡然加快，一个转身，和极寒冰刺擦身而过，他甚至可以感觉到极寒冰刺从自己的后背擦过，背上透射出彻骨的寒意。

    在不断躲避夜破神棍的时候，聂言脑子里突然有了一些感悟，闪避的时候一味追求度是没有用的，这样会陷入夜破神棍的预判，夜破神棍可以提前预知他的逃跑方向，然后用极寒冰刺攻击，他脚下的步伐开始变得变幻莫测，不断地改变奔跑的方向，迅地逼近夜破神棍。

    两人相距二十码左右，夜破神棍周边，方圆十码左右的区域都是光明圣焰的人。

    正用极寒冰刺攻击聂言的夜破神棍接连出现了几个失误，心中微微一惊，他越来越无法判断聂言的位置了，根本不知道该往哪边攻击。

    聂言算了一下黄金地龙的攻击间隔，恰好是黄金地龙喷吐龙息攻击的时刻。

    聂言迅逼近夜破神棍前面那群组诚仁墙的战士和圣骑士。

    “他在那里！”

    “在那！”圣骑士们播报着聂言的位置。

    聂言只是一掠而过，太快了。

    一道道光照术飞上来，曝露了聂言的位置，他们正想举起法杖给聂言上一个标记，令他们惊骇的事情生了，黄金地龙张口一吐，一口灼热的龙息朝他们喷射了下来。

    “快跑！”

    “草，是龙息！”

    众光明圣焰的人出一声声惊呼，恐慌地向两边撤走。

    夜破神棍眉尖微微一挑，迅地撤出很远，由于风行的加效果，他撤退得很快。

    龙息轰的一声，在光明圣焰人群中炸开，碎石烈焰飞溅，横扫了一大片，挂掉了二十多人。

    光明圣焰玩家阵营立即被轰开了一个缺口。

    场面一片混乱！

    黄金地龙朝这边冲了过来，一众光明圣焰的玩家立即遭了灭顶之灾，好不容易聚集起来的人又被黄金地龙给冲散，根本组织不起来了。

    夜破神棍为了躲避黄金地龙，不得不退了出去，到了一处没人的空地。

    天神魔力和魔力燃烧的状态快结束了，他心中涌起强烈的烦躁。

    朝远处看去，只见聂言在远处的空地上对他冷冽地一笑，然后进入了潜行状态。

    夜破神棍没有了人墙保护，这回只剩下两个人一对一了。

    看到聂言消失，夜破神棍心头一颤，他终于感觉到了强大的压迫力，来自聂言的威胁！

    他想起聂言在树端上残酷的笑容，凛冽的杀意让人心惊胆颤。

    死神悄然临近。

    才片刻之间，他忽然感觉背后传来一种强烈的危机感，这家伙度好快！

    夜破神棍一挥法杖，一个驱逐出手。

    他的目光朝背后看去，哪有聂言的身影？

    被聂言骗了一个驱逐！

    聂言在远处的阴影中微微一笑，他对夜破神棍的心理攻势，已经产生了效果，就是要用这种决然无匹的气势，让敌人自心底的畏惧，畏惧往往会让他们产生错误的判断，从而导致失误。

    就算再强的人，也是有弱点的。

    夜破神棍的弱点，那就是他太在乎成败了，一旦他失败，对光明圣焰是一个沉重的打击。因而处于危机的时候，无法再像平时那么淡定了。

    而聂言，重生了两世，对这些早已看淡了，就算一时成败又能怎样，一个人最重要的，就是那种打不折、压不弯的气势！有了这种气势，就算被人踩在脚底下，也能爬起来给别人一拳。聂言前世隐忍了那么多年，麻痹了曹旭，最后才给了曹旭一枪。如果连一点失败都承受不了，聂言这两世算是白活了。

    就算身处最危险的境况，聂言也能保持绝对的镇定，这是聂言这一世技术上得到突破的重要原因之一。

    聂言不断地在旁边刺激夜破神棍，不时地做出佯攻的态势，夜破神棍的心弦已经紧绷到了极点，稍有风吹草动，便一招技能出手。

    正在两人交手的时候，旁边的黄金地龙出一声低沉的吼声，在旁边一众法师们密集的攻击下，黄金地龙的血量终于见底了，出凄厉的惨叫声，沉重的身躯重重地砸了下来，轰的一声，尘土飞扬。

    “黄金地龙挂了！”

    “快抢装备！”

    （未完待续）

