    没有任何招式可言，就是拿身子当沙袋，前仆后继往苏二狗的身上压。

    苏二狗被压在地上无法动弹。

    他气得咬牙：“放开我！有本事和我光明正大打一架！”

    苏二狗的战力没那么弱，只不过，那是建立在双方都正儿八经交手的情况下，这伙人耍无赖，根本不给苏二狗出手的机会。

    他的侧脸被压在冷冰冰的雪地里，牙齿咬得咯咯作响。

    他不甘地挣扎。

    可越挣扎，就被身上的人形沙袋压得越紧。

    这年头不算乱世，但也不是夜不闭户的太平盛世，没点手段与黑路子，锦记怎么可能在镇上做到一家独大？

    苏小小的心底有一团怒焰在燃烧，面上却并未有丝毫表露。

    她很平静

    平静到让人感觉冷血。

    不知怎的，明明掌控着局面的孙掌柜，看着这样的小村姑，心里莫名打了个突。

    “苏姑娘……”

    他开口。

    苏小小冷静地说道：“放了我弟弟，配方我卖给你。”

    苏二狗大惊：“姐！”

    孙掌柜灿灿一笑：“早这么说不就没事儿了？”

    他笑容一收，冷脸看向压住苏二狗的几名大汉，“怎么对苏小兄弟的？让你们动手了吗？”

    “哎哟！误会！”为首的大汉第一个起身，扒拉开自己弟兄，“起开起开！都起开！”

    几个人形沙袋自苏二狗身上起来，为首的大汉笑呵呵地冲苏二狗伸出手：“小兄弟，没事儿吧？方才是误会，哥向你赔不是了啊。”

    苏二狗冷冷地瞪了他一眼，没理会他递过来的手，而是自己爬了起来，走到苏小小身边。

    “姐，你别卖！”

    孙掌柜笑道：“哎呀，天寒地冻的，苏姑娘，咱们马车上说话？”

    苏小小拒绝：“不必了，我太胖，怕你的马车装不下。”

    孙掌柜：“……”

    孙掌柜心知对方是在恼怒自己欺负了她弟弟，可他也是没辙不是吗？

    这丫头早点儿乖乖听话，谁也不必遭受皮肉之苦了不是？

    孙掌柜道：“苏姑娘——”

    苏小小道：“废话少说，配方我可以卖给你，但价钱必须让我满意，否则你休想拿到配方！”

    孙掌柜像是听到了天大的笑话，连称呼都变了：“丫头，你认为你如今还有资格与我讲条件吗？”

    苏小小正色道：“孙掌柜，这不是条件，是我的底线！我宁可从此不再做点心生意，也绝不会贱价把我的独门配方卖出去！如果你觉得你能去买到更好的，当我没说。”

    “十两。”孙掌柜道。

    苏小小睨了他一眼：“买哪个配方？”

    孙掌柜伸出手指：“三个！”

    老婆饼，栗子糕，蛋黄酥，他都要！

    苏小小道：“十两，我十天就挣回来了，你这价开得太厚颜无耻了吧。”

    “十五两！不能再多了！”孙掌柜道，“苏姑娘，别怪我没提醒你，有生意做总比没生意做的强，不要意气用事，为了一口气，就做出自毁前程的事。”

    苏小小没有被他的话威胁到，神色依旧保持着镇定：“你以为断了我的面粉，我就没辙了吗？只要我能收购到麦子，我自己就能做出面粉来！还是你觉得……你们锦记已经只手遮天到连全镇的麦子都能掌控了？”

    掌控麦子……怎么可能？

    他们锦记进货的食材是面粉，又不是麦子，至多是能拿捏住面粉供应商，手伸不了那么长。

    孙掌柜冷哼道：“丫头，你说的轻巧，真以为做起来那么容易吗？”

    苏小小不疾不徐地说道：“所以我才在这里和你讲条件。你若是把我逼急了，我宁可苦一点、累一点，甚至少卖一点，也绝不将配方拱手相让！”

    这小胖村姑！

    孙掌柜捏紧了拳头：“你开个价！”

    “二十两！”苏小小说。

    孙掌柜眯了眯眼。

    “一个配方。”苏小小接着道。

    孙掌柜脸色一沉！

    一个配方二十，三个配方岂不是要六十？

    他们当初从府城买的配方也没有过如此天价！

    孙掌柜怒声道：“二十五两，三个方子！丫头！你别太高看自己了！你做得出面粉又如何，我多的是法子让你的生意做不下去！”

    “五十两！”

    “三十！”

    苏小小冷声道：“四十五，少一个铜板，我不干！”

    孙掌柜的脸色沉了沉。

    一旁的大汉们见状不妙，一个个摩拳擦掌，将姐弟二人合围了起来。

    这意思再明显不过了。

    再嚣张，就得吃拳头了。

    可苏小小没有丝毫退让，咬死了四十五两。

    这比孙掌柜的预期高出了至少二十五两。

    本来嘛，他带这么多人，其实就想明抢的，给二十两权当是封口费。

    可这对姐弟的骨头是真硬啊。

    孙掌柜威胁：“丫头，你别不知好歹。”

    苏小小淡道：“那就打一架吧，但是配方，你们永远也别想拿到了！”

    为首的大汉摩拳擦掌走过来：“孙爷，这里交给兄弟几个，我保证给你把配方拿到！”

    孙掌柜抬了抬手，制止他，对苏小小道，“四十五两就四十五两，成交！”

    ……

    一刻钟后，姐弟二人离开了。

    孙掌柜坐上马车，看着手里由苏小小口述、而他亲自落笔的单子，露出了会心的笑意。

    为首的大汉站在外头，挑开帘子：“孙爷，到手了？”

    孙掌柜掸了掸手中的三纸配方，不无得意地笑道：“可算到手了，真不容易啊。”

    大汉笑道：“瞧您这话说的，一个乡下丫头罢了，吓唬她不过是动动手指头的事儿，从前是孙爷您大人有大量，不与她动真格儿。今儿带上咱兄弟几个，那小胖丫头吓得都不敢动了！”

    这话表面是在夸孙掌柜，实际是在往自个儿脸上贴金，还贴得不怎么高明。

    孙掌柜老油条了，能听不出这个？

    他今儿心情好，懒得计较。

    大汉迟疑地问道：“孙爷，这配方……不会是假的吧？”

    孙掌柜瞪了他一眼：“想什么呢？她敢给我假方子，我立马断了她的面粉！”

    大汉嘿嘿一笑：“您说的有道理，我把这一茬儿给忘了。”

    “那丫头是万万没胆子拿假配方糊弄我的……”孙掌柜收好方子。

    然而不知是不是被手下人打岔的缘故，他突然也觉得怪怪的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    潇湘的月票要等下个月才能投，评价票现在就可以投哟~

