         看着眼前这三尺高，三个脑袋都张开嘴，乖巧吐着舌头，表情还很狰狞的僵尸犬妖，楚言一时之间难以将其和之前那样的庞然大物联系起来。

    而事实上，此刻蹲坐在他面前的，就是那三头僵尸犬妖。

    楚言之前将摇头摆尾的它唤过来之后，刚表达了一下对方提醒实在太大的问题，这僵尸犬妖全身就浮现出一层紫黑色的光芒。

    然后，就变成了如今普通犬类的大小。

    唯一的不同，就是这狗有三个脑袋，看上去，颇为可怕。

    此刻接受了这个事实后，楚言顿时也明白了，为什么解开了锁链，这僵尸犬妖会这么开心了。

    不仅仅是因为那锁链禁锢了它数万年的自由。

    那锁链更是禁锢了它的某些能力。

    比如，这变大变小的能力。

    要不是生活所迫，哪里会愿意变那么大啊。

    谁的内心，还不是个柔软的宝宝呢？

    “英俊能变成猪和麒麟，这僵尸犬妖估计类似的能力，就是变大变小。”

    楚言暂且这么估计着。

    这个发现，算是意外收获，不过并不是今天他的最终目的。

    俯视着这僵尸犬妖全身枯萎但是却又冰冷坚硬如钢筋一般的筋肉，楚言一阵沉思。

    僵尸犬妖自从被楚言打怕了之后，已经将楚言视为主人。

    此时主人沉思，它就做出了犬类最正常的讨好动作：摇尾巴。

    上下摇。

    只不过它的尾巴，就如同一根坚硬的铁棍，砰砰砰，砸在地上，立刻之间，就将冰层砸得龟裂，布满蛛网般的裂纹。

    看到对方吐着舌头，还在卖力摇尾巴的模样，楚言最终做出决定。

    “就试一下好了，目前最适合让我尝试一下的，就是这僵尸犬妖了。”

    楚言让僵尸犬妖蹲着不动。

    这犬妖立刻变成了一尊雕塑，寒风之中，纹丝不动。

    楚言轻笑一声，在它面前盘膝坐下，抬起右臂。

    随着灵气运转，一道道金色的光圈，在他手臂上环绕而生。

    光圈缓缓扩大，表面可以清楚看到一个个晦涩难明的文字。

    这些文字，仿佛可以沟通上天，拥有着仙神一般的意念，此时此刻，让这冰原上的风不再刮，雪不再落。

    楚言目光微凝。

    灵气继续催动，光圈扩大到周围十里范围。

    与此同时，他的头顶，也开始缓缓凝聚出来一个金色的漩涡。

    天空这一刻，好像都变得沉重，缓缓压了下来。

    一股叫人窒息的力量，好似要打破虚空，降临世间。

    “你要……做什……么……”    这个时候，楚言的心中，传来淡淡的声音。

    “试一下这六道轮回盘的碎片。”

楚言传音的功夫，灵气不停。

    随着灵气的不断催动，天上那漩涡的颜色，越发浓郁起来，仿佛是金水，在云层里不断灌注。

    “哦……”    “嗯？”

对方如此平淡的回应，让楚言不由一愣。

    按照习惯，你不是应该嘲讽一下，或者是阻止一下吗？

    今天突然就一个哦字，还真是叫人有些不习惯。

    “你没什么还要说的吗？”

楚言问道。

    “你想……凝聚……身体……”    “之前那个女人，依靠这块碎片，凝聚出来了新的身躯，而且还是阴阳融合的身躯，符合天地大道至理。

    所以我就想试试看，如果这块碎片的确是有这个力量的话，那我能不能让这僵尸犬妖，重新变成活物。”

    “可以……”    “……”    “你……不信……我……”    “……”    眨眨眼，楚言摇摇头：“信还是信的，不过你今天的态度，和平时不太一样，怎么没有嘲讽？”

    “不……需要……因为……你的……力量……现在……做不到……”    “……”    果然，还是熟悉的味道。

    不过对方的话，却没有打击到楚言。

    因为他今天原本的目的，就是尝试，验证。

    地狱之门后的这位，虽然否认了他的力量，但是却没有否认这一块六道轮回盘碎片的能力。

    于是楚言的目的，就从验证，变成了想看一看，自己距离催动这一块碎片所需要的力量，还有多少的差距。

    之前从唐怜星的口中，楚言已经知道，太清帝君如今已经可以毫无压力地催动属于他的那块碎片。

    既然如此，通过催动六道轮回盘的碎片，也可以从侧面看出来，自己拥有的灵气，和太清帝君，相差了多少。

    知道自己无法彻底催动这块碎片的威力后，楚言索性就不再小心翼翼了，直接全力运转灵气。

    刹那之间，灵气的风暴，就以他为中心，在冰原上轰然扩散开来。

    猎猎狂风，仿佛是刀子一样，在冰面上留下刀削斧凿般的痕迹。

    随着灵气不断的催动，楚言头顶的虚空，一个金色光轮的虚影，缓缓凝聚成型。

    不过这光轮，大概就只有一个盘子大小。

    这是楚言目前能够催动的极限了。

    比起当时悬挂在小乾坤世界宫殿上空的那个，要小了无数倍，但是让楚言略感欣慰的是，光芒的颜色，浓郁金黄，不含一丝杂质。

    光轮的大小，和灵气的多少有关。

    光轮的颜色，和灵气的纯度有关。

    如此一来，楚言就放心了。

    他现在欠缺的，只是境界罢了。

    毕竟在楚言心目中，太清帝君归来的时候，绝对是准真仙境的人物，整个宝相上国有数的强者。

    而小乾坤世界的原主人，即便只是一缕残留的神识，毕竟瘦死的骆驼比马大，也绝对不是现如今的他，就可以比拟的。

    “天心境内，虽然我已经可以越阶挑战。

    但是仙路漫漫，我在这条大陆上，还只是一个刚刚摆脱了弱小蝼蚁身份的——强壮蝼蚁。”

    楚言对于自己的认知，还是极为准确的。

    既没有狂妄自大，也没有妄自菲薄。

    此刻催动这一块碎片，展现光轮无上神威。

    楚言闭目细细感受，同时一股股灵气，不断打入光轮。

    很快，一道道金色的文字，就从半空缓缓落下。

    每一个文字，甚至这些文字的一个笔画，都充满了凌驾上天的意念。

    一瞬之间，楚言就感觉到，自己的心弦，被不断波动。

    一股股意念，激荡开来，无数的领悟，此起彼伏。

    与此同时，一道金色的光束，大约只有针尖那么大，此刻也从金色光轮的中心，照射下来，落在了楚言面前，这僵尸犬妖中央那颗脑袋的正中央。

 