    “神·不死鸟！”

    伴随着阿图姆的一声令下，太阳神的身上燃起无尽的烈焰，将她全身吞噬，随后从天而降落下神罚，摧毁小惠场上的一切……

    理想很丰满，但现实是这一切并没有发生——在阿图姆喊出“神·不死鸟”的指令之后，太阳之火的的确确地从“太阳神的翼神龙”身上燃了起来，然而就在太阳的火焰燃烧到极点的时候……

    一大杯红色液体却突然从天上浇了下来，让威风八面的“太阳神的翼神龙”在一瞬间变成了落汤鸡……

    “速攻魔法‘禁忌的圣杯’，发动。”少女发动了一张手牌：“无效翼神龙效果，提升400点攻击力。”

    【太阳神的翼神龙：攻击力0→400】

    “原来……在这里等着我吗？”阿图姆的脸色沉了下来：“你对翼神龙做了双层保险。”

    “是这样的。”小惠点头承认，“墓地里‘马头鬼’除外，不死族‘战神·不知火’特殊召唤；不死族从墓地里特殊召唤诱发‘吸血鬼吸食者’的效果，我抽一张卡；然后是‘战神·不知火’效果，墓地‘刀神·不知火’除外，自身攻击力提升2500点。”

    【战神·不知火：攻击力3000→5500】

    再度苏生的不死战神手中的妖刀上缠绕着冲天的鬼火，这让阿图姆也感觉有些不好对付：“攻击力居然轻轻松松就超越了‘五神龙’吗……”

    “然后，战斗阶段。”似乎在忌惮着什么，小惠始终没有使用“试胆竞速”的效果给自己抽卡，而是直接进入了战斗阶段：“‘水晶翼同调龙’，攻击‘太阳神的翼神龙’。”

    一声令下，浑身高科技装备的新时代巨龙运转引擎，往古老的太阳神龙的方向扑了过去！原本强大的太阳神此时也面临着窘境，自身的力量已经被阿图姆全部取回，完全不能抵抗“水晶翼同调龙”的威势。

    更何况……就算她真的力量还在，真打起来也是给“水晶翼同调龙”送菜的……

    【水晶翼同调龙：攻击力3000→3400】

    人造光柱装上了失去了光和热的太阳，如同烧红的名刀切进豆腐一般圆润地将翼神龙切开，同时被再度撕开一部分的，还有现世和冥土之剑的缝隙。

    “即使是只有400点，但水晶翼同调龙仍旧可以提升攻击力吗……”

    阿图姆看着无奈被消灭的翼神龙心中微微叹气，但他也很快就注意到了自己的“无上至尊”权限又多过去了一部分，【看来的确跟我们之前预料的一样……】

    【三幻神是这场决斗的核心。】小惠也注意到了这个变化：【但是很显然，阿图姆如果靠着放水来让幻神给我送人头的话也是没意义的。】

    【幻神的败北，必须是决斗者尽了全力之后仍旧被战胜的情况……产生的决斗能量才足以切开次元裂缝吗？】阿图姆沉思到：【那么如果我的预感没有错，接下来的一个回合就是祂要来了……】

    “水晶翼同调龙”的光束在阿图姆思考的时候砸到了他的身上，但他此时已经无暇顾及这些细节了。

    【阿图姆：LP11000→8000】

    “然后，我使用‘吸血鬼吸食者’对你发动直接攻击。”

    另一道攻击宣言发出，金发黑丝的吸血鬼少女在阿图姆不知情的情况下轻松地接近了他，随后逾越地在法老王的脖子上一咬，抽走了1600点生命值。

    【阿图姆：LP8000→6400】

    “最后是‘战神·不知火’的攻击。”小惠发动了最后一击：“直接攻击！”

    鬼火燃尽，不死族的战神再次将海量的鬼火凝聚在了刀鞘之中，随后伴随着一道刀光斩出，全部的火焰都被砍了出来！

    熊熊烈火将阿图姆吞噬，当一切散尽之后，阿图姆的基本分已经所剩无几了。

    【阿图姆：LP6400→900】

    刚好被控制在了能使用“试胆竞速”的界限之内，而现在，由于“试胆竞速”的效果，小惠已经不能再给阿图姆更多伤害了。

    “我覆盖一张卡，回合结束。”

    “在你回合结束之时，我发动后场的覆盖卡。”就在小惠的回合即将结束的时候，阿图姆后场的覆盖卡打开了：“永续陷阱‘限制苏生’发动，我能特殊召唤墓地里一体攻击力在1000点以下的怪兽。我特殊召唤‘死之花’，攻击表示。”

    一朵枯萎的妖花在阿图姆的决斗场上拱了出来，它焉巴巴的样子让人感觉这朵花怎么看都应该只是路边的一个砸碎而已。

    【死之花：攻击力0】

    但阿图姆却将希望托付给了它，“我的回合，抽卡……”看到抽上来的卡之后阿图姆眼睛微睁，【这卡怎么还在啊？】

    看着手上的这张卡，现在的阿图姆选择了先不发动它，而是先发动了自己场上的怪兽效果：“将‘死之花’转为守备表示，触发‘限制苏生’的效果——这张卡特殊召唤的怪兽变为守备表示的时候会被破坏。”

    “破坏了自己的怪兽……”用过这张卡无数次的小惠当然知道阿图姆后面的操作，“要来了……”

    “‘死之花’效果发动！”阿图姆将自己的卡组打开，取出其中一张卡丢了出来：“当‘死之花’被破坏的时候，‘时花之魔女’将从我的卡组里苏醒！来吧，‘时花之魔女’！”

    手持魔杖的花之魔女从遵从阿图姆的召唤而来，在她降临的一瞬间，手中的魔杖也指向了小惠的墓地：“‘时花之魔女’的效果发动，将你墓地里的一张怪兽卡在我的场上特殊召唤，我要选择的是……‘僵尸之主’！”

    魔女的芳香魔力打开了半灵少女的墓地，一名身穿破烂西服的术士跟着魔女走了出来。

    要使用“僵尸之主”的效果需要舍弃一张手牌，但阿图姆却并没有使用自己的最后一张手牌来作为cost，而是立即将它打了出来：“魔法卡‘削命的宝札’发动。”

    “‘削命的宝札’？”在看到这张卡的时候小惠的脸上就差没把“疑惑”这两个字写上去了：“这不是海马最爱用的……”

    “额咳咳，不要在意这些细节。”阿图姆咳嗽两声，脸颊微红：“我跟海马决斗那么多次了，这张卡的效果有目共睹，所以我身上带一张很合理吧？”