    没办法，没地方审讯，只能在林佳怡的家里。

    林佳怡是在卧室中的浴室中洗澡，所以在客厅审讯两人倒不会影响到他。

    不过叶青有点担心这女人洗完之后，会直接光着身子就走回客厅，所以叶青还是在她卧室的门口告诉了她抓了两个人回来，让她洗好后，穿好衣服再出来。

    如果不提醒的话，以这丫头的德性，还真有可能如叶青担心的一样就直接跑出来了，毕竟她要诱.惑叶青嘛，更不知道自己家突然多了几个人嘛。

    叶青和夜鼠坐到了沙发上，将两个被打晕的家伙给弄醒后，叶青淡淡的问道：“说吧，谁让你们来的？”

    “我不懂你说什么！”其中一个露出了一种茫然的表情，随即似乎又想起了什么，眼睛一鼓，瞪着叶青，喝问道：“你们到底是谁？干嘛抓我们来？”

    听到这家伙的话，叶青不由的笑了起来，这家伙还真是不够专业啊！

    就这么一句话，其实他就已经将自己给出卖了。

    我们？

    呵呵……这两个人可是叶青和夜鼠从小区不同的位置揪出来的，如果他们不是同伴的话，这家伙怎么可能用“我们”这样的词呢？

    “看来非要我们上手段了。”叶青扭头对夜鼠笑道。

    夜鼠的手上不知何时已经多了一把闪亮的匕首，听到叶青的话后，他将匕首拍在了茶几上，发出“啪啪！”的声响，淡淡的说道：“我这把匕首已经好久没有见血了，今天也算是开开荤吧！”

    夜鼠可不是故意这么说的，事实上，自从给林佳怡当保镖后，他的匕首的确是很久没有见血了。

    “嗤！”

    寒光一闪，夜鼠直接甩动着匕首直接砍在了刚才说话的这个家伙的手指上。

    “啊！”

    血光闪烁而起，十指连心，这家伙鬼哭狼嚎的惨叫起来。

    “怎么回事？”

    卧室的门被推开，林佳怡冲了出来，正好看到血珠翻飞的场景，刹那间，她的脸色就有些苍白了，甚至比刚才病发之时还要白。

    虽然这丫头面对叶青的时候看上去很强悍的样子，但事实上她的胆子并不算太大，更何况，她何尝见过这种残忍的场面啊？

    叶青瞥了她一眼，冷声喝道：“回卧室去！”

    不管林佳怡是不是他的女人，他都不想这丫头看到这种阴暗的场面。

    女人嘛，还是远离这些肮脏的东西好一些。

    当然，如果林佳怡和华娴珊一样，是一个武者，那就别说了，毕竟武者始终是要面对杀戮的，普通女人还是算了吧。

    “哦！”林佳怡犹如一个小女人般的退回到了卧室中。

    这么听话，也不知道是被吓到了，还是在别人的面前给叶青的面子，这就不得而知了。

    等林佳怡退进房间后，叶青瞥向了另一个家伙，缓缓的说道：“现在还愿不愿说呢？”

    “我说，我说！”叶青的话刚刚落下，这个家伙就急促的点起了头。

    “说吧，你叫什么？”叶青问道。

    “我叫张亮，道上的人都称呼我亮仔。”张亮急忙应道。

    亮仔？

    叶青翻了翻白眼，这混蛋长得贼眉鼠眼的，哪里靓了？

    “谁派你们来的？”叶青眯着眼睛问道。

    “是牛哥！”张亮急忙说道。

    “这个牛哥又是谁？”叶青愣了愣后，才一脸疑惑的问道。

    这两个家伙居然不是林晔辉派来的，这还真是出乎意料啊！

    “血盟牛堂的堂主铁牛。”张亮应道。

    “呵呵!”叶青不由的笑了起来，对夜鼠说道：“居然是冲着我来的啊！”

    夜鼠只是耸了耸肩，并没有说什么。

    不过他脸上的表情已经表达得很清楚了，似乎是告诉叶青，这是你的事情，与我无关了。

    事实上也是如此，他是叶青请来给林佳怡当保镖的，他的职责也仅仅是保护林佳怡而已，至于说别的，的确也与他毫无关系了。

    叶青也不在意，眉头扬起，笑了笑，然后又扭头看向那个家伙，问道：“他让你盯着我是准备对我做什么吗？”

    “我不知道！”张亮摇了摇头，说道：“他只是让我们两个在这几天盯着你，然后掌握你的行踪后向他汇报。”

    “了解我的行踪？”叶青的眸子眯了起来。

    “是的！”张亮点了点头。

    “呵呵！”叶青沉吟片刻后，笑了笑，想明白了，铁牛了解他的行踪无非就是准备对他动手，为鼹鼠报仇嘛。

    不过这铁牛还真是四肢发达，头脑简单啊，就这两个家伙太不专业了，这能跟踪到他的行踪吗？

    不过想想其实也不奇怪，毕竟血盟是一个黑暗世界的势力，血盟的成员大多数都是在街头打架斗殴的小混混，那有阴武门的那些情报人员专业啊？

    “话说这是他的个人行为，还是你们血盟的行为？”叶青眯着眼睛问道。

    “让我们跟踪你的事情，血盟总部并不知情。”张亮摇头说道。

    “你连铁牛为什么让你们跟踪我都不清楚，又怎么知道你们血盟总部不知情呢？”叶青歪着脑袋问道。

    张亮耸着肩说道：“因为铁牛今天一早派我们出来的时候，不停的叮嘱我们，绝对不能将这件事情向任何人透露，特别是总部的那些人。”

    “你们一早就跟踪我了吗？”叶青皱着眉头问道。

    如果真是这样，以他的能力，居然一直没有发现被这两个家伙跟踪，这就有点不应该了啊！

    “没有！”张亮摇了摇头，说道：“我们知道您很厉害，可不敢轻易跟踪你，直到我们得到您突然出现在我们牛堂势力范围的消息时，我们才敢过来监视您。”

    “牛堂的势力范围？你的意思是这个小区就在你们势力范围之内？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”张亮点了点头。

    “那你们牛堂的堂口在哪？”叶青沉声问道。

    “这……”听到叶青这么一问，张亮有些不敢回答了。

    “你在担心什么？”叶青眸子微微的眯了起来，说道：“是不是害怕我像对付鼠堂一样对付牛堂？”

    “是！”张亮纠结了好一会儿，还是点了点头。

