    “海豚女孩”支线任务的奖励是两支【原肠·稳定进化药剂】。

    当人类注射后，就会随机融合一种动物的基因，并且在能力上进行相关的强化，和受诅之子一样的概念，但是体内的特殊能量一直处于稳定状态，不会出现反噬自身的情况。

    总而言之，星火城又将有两个幸运儿不做人了！

    罗柯陡然一惊，曾经大家瞎聊时就曾提起过这个话题，未来会不会个个飞檐走壁、超凡超能、单虐蛇狗，没想到竟然慢慢的变为了现实。

    说回支线任务本身，其实罗柯自己都有点云里雾里的，一不小心就完成了。

    任务节点果然是森林之战，原剧中千寿夏世独自一人挡下了十几头原肠动物，但自己也因此被严重感染，即将变异。

    最终她恳求莲太郎，将她击杀，以人类的身躯迎接了死亡，在生命最后一刻，才感受到这个世界的一丝美好。

    而罗柯的到来，无疑改变了这个悲剧，任务也因此达成。

    ……

    翌日，清晨。

    天童民间警备公司。

    “唉，东京一夜之间就近乎瘫痪，现在圣天子估计都快焦头烂额了吧？”天童木更撑着脑袋嘀咕着。

    如今的东京，无论是面积还是其余方面，当然比不上十几年前的状态，拱卫中心的周边城镇都被原肠动物所占据，人类只能缩在有限的空间，藏匿在钢铁森林中苟延残喘。

    “也不知道，那个长得像龙一样的原肠动物，究竟是什么来头？”莲太郎偏过头，看向罗柯，“昨晚上的战斗你应该也目睹了吧？”

    “看见了，那头龙完全碾压天蝎座，确实挺厉害，也挺帅。”

    罗柯点点头，我不仅目睹了，还亲身参与了。

    天童木更无奈地斜过眼，“所以，你们俩？”

    她指的是罗柯和千寿夏世。

    “我的促进者牺牲了，”小海豚小脸微红，“我想加入你们，如果可以的话。”

    天童木更揉着太阳穴，“我这的情况你也看见了，身为老板的我手下只有莲太郎一个员工，就算加上延珠，同样无比凄惨，穷得叮当响，跟着我们的话，只吃得起晚上的折扣便当，关键没有合适的民警与你搭档。”

    千寿夏世摇摇头，“我不在乎吃什么，只是不想再……跟着不熟悉的人了。”

    气氛沉默。

    “我能在你们这上班吗？民警考核应该不难吧？”罗柯淡淡地冒了一句。

    千寿夏世立马焕发了容光，期待地盯着天童木更。

    莲太郎和蓝原延珠也用同样的眼神看着天童木更。

    “你们，好吧，”天童木更撇撇嘴，突然坐正了身子，波涛汹涌地说道，“民警是个很危险的工作，最重要的是你有没有必死的觉悟，既然莲太郎说你是个可靠的人，那我也就没什么可说的了。”

    罗柯微笑道，“好的。”

    “现在是用人的特殊时期，审核应该会很快批准，”天童木更欣慰笑道，伸出手掌，“那么，欢迎你的加入！”

    嘀！

    无聊的蓝原延珠打开了电视，开屏就是播报了好几小时的紧急新闻。

    主持人一脸严肃地说道，“经过众科学家商讨，决定将昨晚出现的未知等级原肠动物命名为——龙神星，更多相关消息还需要更深入层次的了解与研究。”

    画面切换，变成了天童菊之丞，他郑重其事地说道，“希望大家不要慌乱，相信东京可以与你们一同度过此次难关，这次灾难虽然暂未查明原因，但据科研推测，有很大概率是因为受诅之子的血脉吸引。”

    他顿了顿，“但希望大家不要把怒火转移到受诅之子身上，尽管我对于她们的存在不甚赞同，但还是理智至上，切记不要使用暴力。”

    罗柯嘴角上扬，这老东西当真是个杂毛，黑脸是他，白脸也是他，看似劝阻，实则在不断刺激民众对于受诅之子的怒火。

    不愧是歧视派的领袖，胆敢当着全国人的面与圣天子的共处政策唱反调。

    “呵，明明昨晚上还打算丢下其他人躲进避难所，现在又说这些冠冕堂皇的话，伪君子！”天童木更看着自己的祖父，连连冷笑，眼底杀意毕露。

    “外面好吵。”千寿夏世推开窗户，探出脑袋。

    嘈杂喧闹瞬间涌入房间，各种各样的咒骂与口号声不绝于耳。

    大街上挤满了人，高举着旗帜与横幅，依稀可以看出是两派人，正在相互冲突。

    人数众多的一边破口大骂，“都怪受诅之子才引来了原肠动物，把她们赶出去！赶出去！我们不需要她们！”

    而另一边，人数只有对面的十分之一，男女老少皆有，被团团包围在罗柯他们楼下，领头的竟然是那个叫松崎的老人。

    “那些孩子是无辜的，她们什么都没做错，甚至还在为我们不停战斗！”

    “没有她们，原肠动物早就把东京搅得天翻地覆了，你们非但不感激，竟然还要怪罪！”

    虽然人少，但个个目光炯炯，正气凛然。

    双方愈演愈烈，眼看就要爆发武力冲突，哪怕警员来了都无法劝阻开来。

    “是松崎爷爷！”

    蓝原延珠立马就跳了下去，莲太郎等人紧随其后。

    “退后！我们是民警！”莲太郎大吼道。

    但此刻的民众已经疯狂，尤其是看见两个小萝莉后，当即用最最难听的脏话去辱骂。

    呼……

    一缕风拂过，似乎因为阳光的反射，空气中泛出几分诡异的红雾。

    “啊——”

    “他感染了病毒！”

    突然，歧视派的队伍里传出了惊悚的尖叫。

    只见好几人非正常地原地颤抖起来，肢体上出现了不同程度的异化，下一秒开始攻击身旁的人。

    人群被引爆，恐慌疯狂蔓延，四处奔逃，一哄而散。

    游行队伍里叫嚣得最欢快的几人，罗柯一个都没有放过，全都感染成猩红丧尸。

    砰砰砰！

    莲太郎四人出手，十几个丧尸很快被解决。

    一场闹剧就这样结束，无疑给东京蒙上了更加可怕的幕布，人心惶惶，那几个人究竟是如何感染病毒的？

    罗柯他们刚刚安抚好松崎等温和派民众，圣天子的电话就打给了天童木更。

    “什么事？”通话结束后，莲太郎询问。

    天童木更的脸上愁云密布，“明天大阪地区的齐武总统将会亲自前来慰问，并且派出军队援助东京。”

    “趁虚而入啊。”罗柯说道。

    这个齐武总统，算是霓虹这块地上最有野心的领袖，其目标是一统分裂的霓虹。

    慰问就慰问，带着军队是什么意思？还打着援助的旗号，这操作属实熟悉。

    司马昭之心路人皆知，大阪国不就是想趁乱掌控东京的局势，如今罗柯和天蝎座就给他们制造了绝佳时机。

    天童木更继续说，“圣天子想让我们公司负责她的人生安全。”

    一旁的罗柯陷入沉思。

    因为系统提示音忽的响起：“触发隐藏任务——覆灭腐朽。”

