    “谁教你穿成这样的？”

    “不是说就在范府参加生辰宴吗？”

    “为何要甩开保护你的宫女们独自出府？”

    一连三问，问得旁边的范晴和周雅都惶恐不安了起来。

    天下男子，一旦动怒，唯撒娇可破。

    深谙其道的苏婉忙凑上前，先把皇帝的一侧胳膊紧紧搂在了怀里，嗲着声认错：“陛下陛下，臣妾错了，万不该如此任性妄为，害陛下担心。”

    皇帝回之一声冷哼。

    紧接着，苏婉又抱着皇帝的胳膊蹭了蹭，继续道歉：“是臣妾听闻这主街道的繁华，央求着晴儿她们带臣妾出府逛逛，晴儿的武功陛下不是清楚的吗？再说，臣妾牢牢记着陛下的话，天黑之前定要回宫的。”

    最后，苏婉拽着皇帝拉到了一边，小小声地哀求：“陛下快别生气了，臣妾今天好不容易结交了第三位手帕交，陛下可得给臣妾留些面子。”

    “第三位手帕交？那花孔雀？”

    皇帝指了指穿戴得花花绿绿的周雅，满脸狐疑。

    为什么他的昭仪总能和奇奇怪怪不走寻常路的闺秀变成朋友？

    “那是礼部侍郎周大人家的千金呀，陛下您忘啦，您还有意让御史大夫家的顾公子和周雅结识呢。”

    一提顾公子三个字，气氛就有些僵冷。

    刚刚冲出来的顾公子可是叫大家长了见识，更别说顾公子先前对小厮的所作所为了。

    周雅跪伏在地，义正词严道：“陛下，幸亏娘娘这趟出府，误打误撞瞧见了顾公子的淫秽不堪，顾公子狎玩小厮，致人重伤，这样的事恐怕已不是第一回，还请陛下为百姓做主，严惩此等恶人！”

    皇帝来得匆忙，还不知道雅间里发生的事情。

    他招来楼下守着的禁卫军，把书肆的所有人都关押了起来，至于这位顾公子，则直接被禁卫军送到了孟大人的手里。

    孟洵连日来持续加班，顶着乱糟糟的胡茬，心情那叫一个差！

    别说孟大人了，就连守门的老葛都禁不得十根脚趾狠狠一缩。

    乖乖，这些日子他已经失去了不少袜子，大人能不能先叫内务府多给他派发些新袜啊。

    生辰宴最终演变成了为民做主。

    没用一个晚上，孟洵就交了厚厚一叠卷宗给皇帝。

    皇帝看完，龙颜大怒，宣御史大夫顾大人进宫后足足骂了两个多时辰。

    顾大人养出来的好儿子！这些年竟然明着暗着糟践了不下百位平民男子，大多都是没啥钱财的少年郎，最小的才仅仅八岁。

    而禁卫军从书肆掌柜的口中也得知了不少肮脏交易。

    原来看起来颇为雅致的书肆竟然是京城里有断袖之风的公子哥常去的场所。

    一楼的伙计是正常的，二楼三楼的小厮们就是公子哥的玩物了，一般来说，公子哥事后都会给予丰厚的赏赐，所以小厮们也是愿意投怀送抱的。

    但是，也有那么几位公子哥玩得太猛，又权势滔天，叫小厮们敢怒不敢言。

    顾志州就是其中的佼佼者，上个月就有一个长相清秀的小厮没能熬得过去，但是他的家人得了顾公子的一百两白银，书肆掌柜的也得了一笔封口费。所以，此事并未外传。

    经孟洵的拷问，死在顾志州手上的人命有十五人之多。

    结果到了第二日，小陈进宫又带来了新的噩耗：昨天的两名小厮都死了。

    顾志州身上背负的人命从十五人变成了十七人。

    这件事的后果，顾志州当即被判斩立决。

    也是他罪恶滔天，朝堂之上没有一人敢出面求情的，就连最重礼数的文国公都默认了。

    虽说正值新年佳节，但顾志州犯下的罪行实在太过严重，皇帝不想让他多活半刻。

    在顾大人瘫软着身子从陛下寝宫出来的时候，顾志州被囚车押送去了京城的街口。

    无数百姓围观了此次的斩刑。

    顾大人全家被流放边塞，他的嫡子命丧黄泉，年初七的这一天，京城的天空是昏暗的。

    但是，此事并未结束。

    皇帝又命孟洵和范远在京城里明察暗访，势要揪出一切像书肆这样的秽乱场所。

    初八，早朝恢复。

    大臣们刚给皇帝请安完，老王爷和蔡巡抚就出列同声道：“求陛下赐婚。”

    蔡渊平随即也站到御前，下跪朗声道：“臣对华安郡主仰慕已久，还请陛下恩准婚事。”

    皇家的女儿都是金贵无比的，像郡主出嫁，首先要得老王爷应肯，最后还必须得到皇帝的同意。

    “皇叔同意了？”

    “回陛下，老臣十分中意渊平这孩子。他是老臣看着长大的，一表人才，和安儿甚是相配。”

    “既然如此，朕就赐婚华安郡主于蔡祭酒，望祭酒大人好好待郡主。”

    “臣定会待郡主如珍如宝，臣叩谢陛下隆恩。”

    随后，钦天监测算了两人的生辰八字，将大婚之日定在了正月十五，元宵佳节。

    只有短短七日的功夫，但是两家都无异议。

    据说老王爷一开始不同意这日子，还是华安郡主极力劝服的，这足以见证，郡主有多么迫切地想要嫁给心上人。

    好在王府和蔡府都早早就替儿女准备了婚嫁之物，如今只不过是赶了一些忙了一些，各项事宜还是办得妥妥当当。

    皇帝专门吩咐了贵妃，贵妃派了好几位经验老道的嬷嬷，就初八就去了王府，帮着料理事情。

    转眼到了元宵当日。

    华安郡主为了表现对夫君的爱意，并没让蔡渊平搬入郡主府邸。而是她像寻常的闺秀一般，从王府里出嫁，嫁到了蔡府。

    一百零八抬嫁妆，随着郡主的轿子，慢慢悠悠转遍了半个京城。

    喜乐声，和着百姓们的祝福声讨赏声，直叫轿子里的华安郡主笑弯了眼。

    宫里的蔡婕妤，无法出宫回娘家参加喜宴，但她在前一日就派人给郡主送去了添妆。

    郡主真的成了她的嫂子，她心里头别提有多高兴了，贵妃娘娘和苏昭仪走着瞧，鹿死谁手还不一定呢。

    时间紧促，来不及备置新的大院子。

    新人的婚房就设在蔡渊平原先的屋子里，只不过整座院子都已焕然一新，每一处都摆上了精致奢华的物件。

    蔡渊平领着新娘子回房的时候，视线瞥过院里的假山，眸色一深。

    这几日事忙，密室一直没机会去，不知道那双生子是否还活着。

