    殊不知，在这过程当中，还有一双哪怕黑暗无法阻挡的眼眸，正紧紧地盯着这一切，犹豫再三之后，还是缓缓地放下了手中的武器，向着更深处而去。

    “天真，你看看能分析出这个墓的年代吗？”随着不断地深入，三人总算见到了一些东西。

    泥石佣变得越来越多，还有一些废弃的石棺，墙壁上也多了很多奔放的花纹，吴钰对这些东西却是一窍不通，所以还是要指望着吴天真的。

    “咱们的确有着十分悠远的泥石雕刻的历史，但是这些人物风格，好像都不太符合啊！”天真仔细地打量了好一会后，不禁眉头紧锁起来。

    “哎呦喂，小三爷看来也不是万能的啊！”胖子见状不禁大笑一声。

    “卧槽，棺材！”

    就在胖子打趣天真的时候，忽然看到不远处的一个石棺顿时激动起来：“开棺发财！开棺发财！”

    说着话，就要冲上去。

    “行了胖子，这里一看就是工匠开采石料的地方，这个棺材盖上的雕像都没完成呢，肯定是废弃的，里面不可能有东西的！”天真摇了摇头，显然他早就看到了，只不过对其不抱有什么希望罢了。

    “嘿，那可不一定了！”胖子听闻撇撇嘴，反正看到棺材他就克制不住了，现在别管里面有没有东西，他都开定了！

    而吴钰则静静地看着两人，这段的剧情他已经想不起来什么了，所以最好的方法就是跟着这俩货走，看他们俩的发展再看后面的事。

    “行了，这活我来吧！”看着胖子连吃奶得劲都使出来后，却没有动得分毫，吴钰走上前来开口道。

    一掌挥出内力犹如排山倒海，一声巨响之下棺盖直接炸的四分五裂。

    “钰爷牛逼！”胖子竖起大拇指，不过看着里面空荡荡的，顿时兴奋劲又没了。

    “这……”

    “我说什么来着胖子！”天真露出得意的笑容，证明自己的判断是没错的。

    “不，不对，这个棺材的确有古怪！”吴钰这个时候忽然开口道。

    蹲下身来看着那被自己震得四分五裂的石头棺盖，尤其是看着那边缘的部分后，更加确定了起来。

    “唉？老弟怎么讲？”天真听闻后问道。

    “这石头盖子虽然重，但却远没有达到让你们俩都抬不动的地步。”吴钰说着话，指了指边缘的部分：“而石棺和地上的这块巨大的平台是连在一起的，说明当时这是一块很大的巨石上雕刻出来的。那么费了这么大劲，弄一个假的棺材干什么？”

    “过去可全都是人力，没有机械。然后你再看这个盖子，看起来好像是没有雕刻完成的，但这恰恰又何尝不是一种掩饰呢？”

    “这石棺的盖子周围，竟然有着纤细的金属钉贯穿，然后连接在了石棺上，这也就是为什么你们两个都打不开的原因。”

    “可、可我们在外面看了，这根本没有窟窿有订进去的痕迹啊！”天真眉头紧锁，随后又跑到石棺周围检查了一下问道。

    “所以我说这个石棺有古怪啊，既然外面没有窟窿，那就只能说明它是从里面订进去的！”

    “如果人在里面，而现在又是个空棺……”天真一拍脑袋，随后拉着胖子走到棺材里：“那就说明它的底部一定有暗道！”

    “还有路？”胖子眼前一亮，二话不说就开始寻找起来。

    果不其然，里面竟然还有一层略薄的石板，掀开之后，这才看到一个拉环。

    “隐藏的还真够隐秘的！”胖子咧嘴一笑十分开心：“那就让胖爷我瞧瞧，这里面究竟藏着什么宝贝吧！”

    拉动圆环猛然掀起，只见其中突然闪烁一大团紫色光芒。看那样子，除了闪烁的颜色不同外，似乎更像是萤火虫一样。

    “什么东西，吓死胖爷了！”胖子大叫一声，可看到竟然是萤火虫后，不禁松了口气。

    “别乱动！”吴钰拉住还想要抓一只的吴天真开口道：“我先下去看看，你们小心点！”

    说完，纵身一跃跳了下去，只见下面是一条蜿蜒向下而去的隧道，宽度大约也就只能过一个人的样子。墙壁周围，布满着那之前紫色光芒的小虫子，不停地闪烁着好似霓虹灯一样。

    除此之外，再无其他。

    大约走了一半的时候，忽然听到上面传来天真的叫声，吴钰不由得心头一急，就在他打算回去看看发生什么的时候，只见墙壁上的紫色荧光虫子也缓缓苏醒了过来，一时之间狭小的隧道诶，闪烁着无数的紫色光点，让人心烦。

    “嘶！不对劲，这玩意有问题！”吴钰感觉到这东西在咬了自己一口后，皮肤出现了酸麻的迹象！

    只不过很快就被自己内力控制住了，所以毒素根本没起到作用。

    但是，那只是一只小家伙啊！

    一想到这里，吴钰瞬间剑气昂然，包裹着他整个人，随后手中鱼肠剑挥舞，不停的绞杀着空中飞来飞去的紫色虫子。

    “天真，胖子，你们俩小心点，下面全是那虫子，有毒别被咬到了！”吴钰给天真传递着消息道。

    “不行啊老弟，胖子已经被咬到了，现在他嘴唇都是紫色的了。”天真大叫一声，对于胖子此刻的状态，着实有些束手无策了。

    “接着！”吴钰缓缓退到洞口的位置，琴盒的暗格掉落一瓶子：“给胖子吃一粒，能不能解毒就看他的造化了！”

    若是不能，吴钰也就没好办法了。

    随后，吴钰一人堵在洞口出，直至将所有的飞虫全部击杀之后，这才松了口气。

    来到胖子跟前看着这家伙的状态：“这东西的好烈的毒性啊！”

    说着话，用鱼肠将伤口挑开，毒血放出再进行包扎后，这才松了口气。

    “先休息一下吧！”吴钰开口道：“这个洞口先封上，再等等进去再说吧。”

    而与此同时，外面的世界，也刮起了一股烈风，让无数人都默默地缩回了脖子，静待这场暴风雨之后的结果。

    但其中也有一些不得不站出来，默默承受这场风雨的洗礼。究竟是能够破茧成蝶呢，还是最终泯然于众，那就不好说了。

    杭城，一栋古宅内。

    “二爷，咱们下的套子，没有放跑一个老鼠！”一个留着小虎子的男子开始汇报着各方渠道的消息。

    而前面的则是一个中年男子，抱着个平板电脑正津津有味的看着小说，脸上挂着些许笑容。

