    况且这种事是绝对不能承认的，否则传到国内一定会被骂，而且要是被扣个搞迷信的帽子江小白哭都没地方说理去。她这话似乎是让珍妮相信了，珍妮歪头露出有些疑惑的表情，竟然有点可爱？

    “是这样吗？”

    “是的。”江小白肯定的点头。

    “那他们所说的手绳是什么，又有怎么样神奇的功能呢？”珍妮问。

    生活不易，小白叹气。

    又是这个问题。

    在国内会被问，结果现在好了，国外的记者都来问了。

    不过还好，对这个问题，江小白也是回答的多了，所以丝毫不见慌乱。

    反而，她想换了一种比较特别的回答方式。

    “因为我手工不错，会做一种手工编织的手绳，粉丝们都很喜欢我的这种手绳，大概因为是我诚心编出来的，所以抽奖抽到手绳的粉丝们都说它有一种神奇的能力，他们非常喜欢，而那些没有抽到的粉丝也想得到它。”

    江小白回答的时候保持微笑，语气和缓，非常真诚。

    于是本来还觉得有哪里不对的珍妮也就相信了，她露出恍然大悟的神色来，“竟然这么神奇啊，那我真想见识一下这种手绳，请问你有戴吗，可不可以借我看一看？”

    “好，那你稍等一下。”

    江小白点头答应，然后看向玲珑，玲珑会意，连忙帮她从包里把摘下的手绳拿了过来。

    珍妮拿到手上看了看，然后对向摄像机的位置给观众讲解了一下，“大家看，这个就是白的手绳了，看着似乎只是普通的红绳和玉珠，不过珠子还挺亮的，很可爱……白，这个手绳真的是你编织的吗？很精巧呢。”

    珍妮也觉得很奇怪，初看时觉得那就是一个不起眼的小饰品，远不如宝石闪亮，更不像钻石一样美，可是看着看着她竟然觉得越来越喜欢了，好像珠子越来越亮一样。

    “是的，所有由我送出去的手绳，全都是出自我手。”江小白笑着说。

    “真羡慕你的粉丝们，这样漂亮的手绳我都想有一条了。”珍妮拿着手绳感叹。

    这让江小白想到了同样在录节目时向自己要手绳的高艺楠。

    高艺楠和珍妮都有提出过想要手绳的意思，但是两人表现出来的方式却是完全不同的。

    高艺楠的是：我能看得上你的手绳是你的荣幸，我都要了，你还是给我吧。

    而珍妮的则是：哇这个手绳好可爱，我也好想拥有哦。

    高艺楠的是直接，面对她的询问，你必须得有肯定的答复才能让两个人面子上都好看，也就是说你只有答应这一条路，如果不答应，那两个人都尴尬。

    可是珍妮却不是这样，她这种像是感叹“哇天上的云朵看着好柔软，好想拿到手摸一摸啊”的感觉，会使对面的人有很多回答的方式，且不管怎样都不会使两人尴尬。

    这就是一种谈话的艺术了，高艺楠的是我向你要，你要给我，那对方必须在“给”或者是“不给”中二选一，她表达的是她对你的要求。

    而珍妮的却只是说她很喜欢，这是在表达她自己本人的喜好，在这种情况下的回应就能有很多方式了。

    江小白可以回答：“如果你能成为我的粉丝，那有何不可呢？”

    也可以说：“你手上的手链就比我的这个漂亮很多呢，跟你的一比，我这个就不值一提了。”

    她也可以很委婉体面的敷衍过去，“可惜这条我戴旧了，不然如果手边有新的那就可以送你了。”

    如果当初高艺楠在节目上表达的方式和珍妮一样，那她绝不会落到如今的地步。

    江小白看向珍妮，对方那句话只是随口一说，此时的她正在专注的看着手绳，并把它好看的那个角度对准摄像机，眼里有着欣赏还有好奇。

    于是江小白就笑了，“好啊，我带有就有这种绳子，等下可以送你一条，不过上面没有珠子哦，希望你不要介意。”

    珍妮一喜，“真的吗？那真是太感谢你了。”

    江小白笑，“不客气，对于远道而来的朋友，我还是很欢迎的。”

    “哇哦，难怪你的粉丝们那么喜欢你崇拜你，连我都开始喜欢你了，为了回应你对我的热情，等下我也送你一个礼物。”珍妮对着江小白挤了一下眼睛。

    江小白则是讶然的问：“是你送我的礼物，还是你们节目公司准备的礼物？”

    珍妮干干一笑，“这个……本来是要给你公司准备的礼物的，但现在我觉得我个人也得准备一份了。”

    她说完还夸张的摊了一下手，很是搞怪。

    说完，她和江小白就都笑了。

    谈话到了这时候也就差不多结束了，重头菜已经上完，剩余的只是一些小的问题，两人很轻松的就答完了。

    等到采访结束，玲珑就拿了一条崭新的红绳子走了过来，递给江小白。

    江小白朝她赞赏的点点头，把绳子送给珍妮。

    江小白包里是装有一些手绳的，这一点玲珑和明珠都知道，但是只有带珠的手绳，却没有单独的红绳。

    可是方才江小白却说她是有红绳在，但没有珠子，这个意思就很明显了。

    送绳可以，送珠子还不行。

    玲珑听明白了她的意思，所以刚才就趁着人不注意出去了一趟，回来时手中就拿了一条红绳——

    珠子被她取下来了。

    这不是江小白小气，而是有些东西确实不能多送，在某些必要的、对方确实很急需的情况下送也就罢了，可是如果平常的交际往来都得送这个，那江小白一天做十条也不够她送的。

    珍妮不知道其中内情，她看到红绳就觉得还挺开心的，拿着看了好久，然后就直接戴到手腕上了。

    随后，她也送出了礼物。

    曙光给江小白准备的礼物是一个带有他们LOGO的保温杯，而珍妮个人送的则是一支钢笔。

    不贵重，但却是她平时挺喜欢用的，这一支比较新，应该也是刚换了不久。

    江小白收下了钢笔，笑着对她道谢。

