    今晚这场宴会，李密根本就没通知王伯当。

    乍看起来，老王同志自偃师城外“背义投魏”，好像已然成了他的心腹。但其实两者都隐隐自知，大家感情没那么铁，大体只是一种玄妙的“合作”状态。

    王伯当认为，当前义军首要是选出一位明主，进而才能推翻大隋，建立起新的秩序。而李密当年追随楚公杨玄感反隋，眼光和手段都非现下的农民军可比，就是他心中的“明主”人选。

    后者也多少明白点他这种古古怪怪的想法，所以很清楚，一旦自己这个“明主”形象出了问题，老王抛弃他，大概不比抛弃一双袜子来的更迟疑。

    在这种前提下，似除掉瓦岗首脑，趁机夺权这种好说不好听的事，自然是不会拉他一起掺和的。

    但就像某杠精说的，再好的谋划，只要执行者是人，出现意外的情况就总比想象的要多。

    也不知道李密是怎么和蔡建德说的，后者在安排执行时，居然还派了一小队亲卫去七里铺，想把老程也一道弄死。

    结果带队的兵头弄错了时辰，动手的时间比翟让来的时间还早。彼时老王正在那边伺候小裴吃饭，那一队士兵一个不落，全都被谢映登吊在树上打，把什么都招了。

    李密走出正堂的时候，打斗已然结束，院子里泾渭分明的对峙着两伙人。

    元帅府的亲卫架着一脸血的邢义期在北，另有大队刀盾兵和弓箭手在南，连墙上都站着一大堆弓箭手。

    白袍染血的王伯当站在最前，身后护着单雄信、徐世勣和邴元真三人。后两者彼时浑身浴血，小徐的脖子上甚至被开一个口子，鲜血不断涌出，捂都捂不住。

    双方之间大段空档的血泊里趴卧着不少尸体，其中便有王儒信的身影。

    这边李密与众人一出现，不等王伯当说话，单雄信已是提刀奔了过去，口中大喝：“姓李的，你把某家头领如何了？”

    “退下！”

    “放肆！”

    蔡建德与快步奔来的郑颋一左一右的护在李密身前，而后者却是冷哼一声，向身后招了招手。

    有士兵拖了翟让三人的尸体出现，“噗通”一声摔落在堂前。

    “翟大哥！”

    “翟大哥！你这贼厮！”

    “翟司徒！”

    堂外一片惊呼，王伯当快步上前，却又顿住。身后邴元真与小徐悲愤怒喝，单雄信已是跪倒在尸体旁，眼睛瞪得老大。

    “明公！何至于此啊！”

    老王气的浑身哆嗦，抬头怒喝。

    “何至于此？哼，伯当，你我相交多年，某也不藏着掖着！”

    李密上前一步，推开蔡建德与郑颋，负手立于堂下，冷声道：“某当年追随楚公举事，何等为人你是了解的！某要达成何等目的你也清楚！你王伯当自问，自大伙结盟以来，某何曾亏待过瓦岗上下！何曾亏待过这姓翟的？可是他是怎么做的？”

    “这……”

    老王一阵语塞。

    其实老翟这哥俩，他多少是了解的。要说坏，当真也坏不到哪去。就是有些目光短浅，且小心眼。这样的人成事是难了点，但说败事，其实也很有限。

    “便是如此，圈禁起来便是，何故杀人！还有摩侯，他还是个孩子……”

    “王、伯、当！”

    老王话音未落，便被李密恨声打断，指着他怒道：

    “你还是那般！妇人之仁！当初楚公断粮，着你征缴乡间存粮！便是因你一念迟疑，导致大军补给难继，被隋军包围！今日又是这般！须知，我等这是在争霸天下！来人！”

    “喏！”

    随着李密呼喝，左右亲卫尽皆上前，隐隐的，元帅府外围也传来大片的马蹄声。

    “大哥，外面被大军包围了！”

    谢映登自前庭跑来，看到堂前的场面，也是一愣。便在这时，前者已然狠狠挥手：“把那几个翟让的余孽拿下，就地正法！”

    “不要！”

    “和他们拼了！”

    “且慢！”

    几声惊叫传来。小徐挣扎着挥刀起身，又死鱼一般的摔了回去。邴元真倒是比他多走了两步，随即便被王伯当一脚踹翻。

    身前的单雄信还跪在那，像是在发呆。眼见郑颋的刀已经砍了过去，王伯当转身奔回，却是做了一个谁也没想到的决定。

    “噗通！”

    身影闪过，后者已是跪在了李密身前，手里死死的握着郑颋的刀尖，虎目含泪道：“蒲山公，伯当知错了！是某害了楚公，害了大军！但眼下大敌当前，雄信、懋功都是统兵良才，万不可杀啊！还求蒲山公网开一面，饶他们性命吧！”

    “大哥！”

    谢映登在后面叫了一声，随即弯弓搭箭，对准了李密。但想了想，又忽地放下，把弓丢去一旁，跑来陪老王一起跪了下去。

    “伯当！”

    “王兄！你别求他！一死而已！”

    徐世勣和邴元真在后方大喝，中气十分不足。

    “你们两个糊涂！”

    老王回头怒骂：“大丈夫生于世，为的是一展抱负，安世济民！怎可行那愚忠之事！你们还以为自己是草寇山贼嘛！”

    “明公，此番不如就卖王兄弟一个面子……”

    曾被老王相救，在来护儿手里捡回条命的郝孝德上前劝阻，同时凑近李密，低声道：“毕竟瓦岗那边的兵马还需安抚，若是这几人能降，倒是省了不少事……”

    “唔！”

    后者微不可查的点了点头，同时皱眉看向还在那一脸不忿的小徐，正待说什么，身前呆坐多时的单雄信却突然站了起来，众目睽睽之下来到老王的左侧跪倒，以头触地：

    “单某愿效忠蒲山公！”

    “雄信！你？”

    后方的血泊中，徐世勣与邴元真都不可置信的看着前方跪倒的身影，张大着嘴巴，说不出话来。

    李密周围的人也有点懵逼。

    讲真，虽然大家心里也清楚，这种结果才是最完美的，但那股不断冒出的鄙视感仍有些压不住。

    这是人之常情，尤其落在似单雄信这般满脑子肌肉的人身上。

    毕竟以往这等猛士都是死忠份子的代表。就看刚才李密没搭理他，而是把目光锁定在小徐身上，就知道他压根没指望这货会投降。

    然而众人眼里最不可能投降的那个，却是第一个降了。

    “啪嗒！”

    后方的邴元真丢了手里的刀子，瞥了一眼兀自喷血的小徐，便叹了口气，跟着跪倒。

    “某也降了！”

    “某，某……”

    徐世勣看了看邴元真，又看了看单雄信，嘴里也不知嘟囔了句什么，却是双眼一翻，晕了过去。

    老王回头看了看，便转脸对李密笃定道：“懋功刚刚说，他也降了！真的！”

    “快！快命人给他们疗伤！你们也快起来！”

    台阶上的人该下来的都下来了，李密也不好再端着，急忙上前推开郑颋，亲自搀起老王，口中还道：“委屈伯当了！某那些无心之言，你莫在意！”

    “明公严重了，是伯当冒犯在先！”

    王伯当抱拳施礼，待瞥过堂下的尸体，便又叹道：“在下还有个不情之请……”

    “你无须言说，某自明白！”

    李密宽慰似的拍了拍他的肩膀，同时看着老翟一家子的尸体，叹道：“某杀司徒，是为天下，但也痛失一友！此番定要为翟公厚葬！”

    这一下，面子里子都有了。既抓了军权，还好似占了大义。

    但不知为何，听到他这话，在场的众人反而心下都有些泛冷。谢映登下意识的躲去老王背后，似乎眼下收了刀子的李密比刚才还可怕。

    一场本可能导致双方内讧的血案，似就这般翻了过去。

    瓦岗系的另一位当事人老程，在得知消息的时候，已经是两天后了。

    倒也不是故意瞒着他，而是这货昏迷了两天才醒。睁开眼睛首先看到的，便是呲牙咧嘴靠在一个木床上喝粥的小裴和另一边裹着脖子，眼巴巴看着的小徐。

    老孟说他那一刀伤了咽喉，要想以后不变成哑巴，半月之内都不能吃东西。要进食的时候，可以让人以细竹管吸一些粥水，沿着他的喉咙伸进去吹到肚子里。

    说实话，徐世勣在老王的帮助下“吃”过一次后，就再也不想“吃”第二次了。

    这边，老程抢了小裴的粥碗，就着咸菜疙瘩呼呼啦啦的吃着，待小徐把经过娓娓道来，开口第一句话就把屋内的众人给惊了个呆：

    “哼！杀的好！早该杀了那厮！不然大伙早晚被带到火坑里去！”

