    三藏看着严老大和他的三个手下一脸的忧虑，微笑着说：

    “你们也别太担心，等东倭近海渔业资源枯竭，

    面临着无鱼可捕的时候，你们大概也退休了。

    所以你们还是能吃几天饱饭的！”

    严老大四人听了也稍微安心了点，可心中的忧愁依然挥洒不去。

    “解决的办法也不是没有？”

    严老大回过神来，“你是说搞远洋捕捞？”

    “没错, 我们到时候可以组织远洋船队到南太平洋的公海上去捕捞，甚至去南极附近也可以。”

    三藏心中暗道，南极有磷虾，大概有若干亿吨。

    “到时候我们大概也赚了不少钱了，买远洋渔船的问题倒是不大。

    可是我们缺乏远洋航海人才啊，我们这些老家伙到时候也搞不定。”

    “这正是我要说的培养人才的第二个方面，

    我们现在就要开始选拔我们群体中有志于航海的年青人，

    派他们去学习航海知识。”

    严老大听了摇摇头, “这恐怕行不通, 我们这一个群体中的年青人好多日语都没学全，学习成绩都很差。

    而且东倭的海事大学恐怕也不会收他们。”

    “哈哈！严叔，我们可以派他们去留学啊，我想有一个地方一定会收他们的。”

    “哪里？”

    “严叔！您怎么也灯下黑呢？”

    “灯下黑？你是说回国？”

    “没有错！我想滨城海事大学一定会很愿意收留他们的。”

    “可是以他们的成绩很难考进啊！”

    “不需要他们考进去，我们可以交给学校一笔日元，拜托学校委托培养就行了！”

    “委托培养？”

    “没有错！”

    三藏心中暗笑，这又是国内的一大特色。

    严老大听完再无忧虑，轻轻地拍了拍巴掌，“我以前看《三国演义》的时候，

    看到诸葛亮未出茅庐就知天下三分，一直将信将疑。

    今天看到小老弟如此深谋远虑，实在令我严某人佩服！佩服！

    原来天下真的有这样的人才！”

    “哈哈！严叔过奖了！过奖了！我勾画的这个蓝图还是要依靠严叔你们一步一个脚印去实现。”

    “那是当然，你能给我们投资就很感激你了，不能活也都让你干了！”

    三藏听了点点头，“严叔我有一个问题想请教！”

    “你说！”

    “你进门的时候问我有没有350万日元，

    我想问一下这些钱大概能买多大的渔船？”

    “大概20吨左右。”

    “那么你们又是怎么运作的呢？”

    “20吨的渔船不能跑太远，都在近海转悠，路上一天, 打渔两天，三天就只能回来。”

    三藏听了不置可否，用手指头轻轻地敲击着榻榻米，

    “20吨……20吨的船会不会太小了，我感觉盈利有点小啊，不足以支撑我们的计划啊！”

    “老板！您可能不太了解我们这一行，

    船小一点嘛，我们辛苦一点，多跑个几趟，一个月也能跑出个七八趟，

    也能打个150吨左右，收入也很可观！”

    插话小弟很有眼色的上前来解惑，生怕三藏嫌赚钱少反悔而不投资。

    三藏听了暗自思索，开始算一笔小帐，一个月能打150吨，那就是300000斤，

    现在国内的小黄鱼价格是1块5毛钱1斤，对虾是2块钱1斤。

    东倭是发达国家, 恐怕物价会更高, 那一个月随随便便保守估计都能赚30万元国币。

    现在日元总国币的汇率是100日元兑7块国币，那随随便便都得400万日元往上跑。

    除掉一年三个月的休渔期，一年得赚多少，

    难怪东倭人这个时候这么疯狂，一个小小的岛国硬生生把渔获量干到世界第一。

    谷鑧

    严老大说什么三个月赚一条船钱，那时候他不认识自己，恐怕早就存着黑自己的心思。

    果然人老奸马老滑，好在三藏经过一系列的操作，成功的打掉了他的歪心思，赢得了他的信任。

    否则他们赚到钱了很快就会甩了自己，不带自己玩了。

    三藏也想清楚了，要玩就玩大的，东倭人都这么疯狂，

    不怕渔业资源枯竭，那他怕什么，跟他屁不相干。

    三藏握起拳头，使劲砸了一下榻榻米，众人吓了一大跳，

    “咱们不干这个！”

    “为什么？刚才谈得好好的，你怎么能说不干就不干了？”

    插话小弟急眼了，好不容易抓住的机会又要溜了，说话也不客气了。

    “你是嫌船小？要搞大船？”严老大听出了三藏的话外之意。

    “没错！既然它这么赚钱我没理由搞这么小，这不是我的作风！

    我就喜欢大手笔，我好像听您说过150吨的大船你们都能搞定，不知道是不是在吹牛？”

    “哈哈哈！我严某人在正事上从不吹牛，否则就是害人又害己。”

    严老大也来了兴趣了，本来以为能搞点肉吃，没想能搞到山珍海味、满汉全席。

    他的三个手下也开始屏住呼吸，目不转晴的看着三藏。

    “很好！我相信您！那么严叔您给我说说渔船的价格吧，

    我不相信您没有做过详细的调查！”

    “好！你等一下！”说完严老大就从口袋里掏出一个小笔记本，用手指头捻了一点口水，小心的翻开，

    “远洋底拖北转船270吨级，8500万日元。”

    “哦！严叔的资料很详细啊！用不上的也调查清楚了。”

    “嘿嘿！做一个参考和比较嘛！”

    三藏点点头，“严叔有心了！您继续！”

    “以西底拖网船144吨级，船价2796万日元。

    沿岸底拖船85吨级，船价1677万日元。

    沿岸底拖船160吨级，船价4877万日元。

    海外围网船164吨级……”

    “停！严叔可以了！您给我简单的介绍一下这个以西底拖网船144吨级。”

    “好的！以西底拖网船144吨级采用双船作业，船上配置了日产3吨的片冰机，日产2吨的制淡水设备。

    船上设有2台制冷压缩机，冻结品鱼舱零下30℃，也可以控制在0～3℃作冰鲜鱼舱使用。

    该船144总吨（按一定规则丈量的船舶总容积），自持力40天，捕虾季节可延长55天。

    该船优点是耐波性好，续航力较长，适合捕捞经济鱼。

    缺点是快速性差，油耗大，生活居住条件差。

    不过这些缺点对我们来说都是小问题，我们现在是起步阶段，走快进快出的路子。

    直接去北海道渔场打秋刀鱼和三文鱼，路上3天，打鱼2天，一共5天就是120多吨，

    去掉休整上坞时间，咱一个月可以干个4回。”

    三藏听了大喜，心中暗想一个月差不多就有500多吨渔获。

    “现在东倭秋刀鱼价格是多少？”

    “一斤134日元左右！”插话小弟立马回答。

    三藏心里大吃一惊，这最最保守估计就是1亿3000万日元，

    合国币大概是900多万元，不过也不太可能全是秋刀鱼。

    太恐怖了，难怪东倭人要疯啊，三藏觉得自己也该疯一把。

    双手一拍，“很好！咱们就买它了。严叔！您觉得怎么样？”

    严老大听了掩饰不住内心的喜悦，转过身去看着他的三个手下，

    三个手下的感觉和他是一样的，冲他点点头。

    严老大明白了，又转过身来，希冀的看着三藏，

    “这当然好了！可是您能掏出这么多钱来吗？我们可没有什么钱！也贷不到款！”

    “这您就不用操心了，我下午就可以和你们一起去买船。”

    “此话当真！”

    “不假！”

    “好！是严叔太小看你了！”

