    第47章 孙老头的主意

    “依律处置，勿复议！”

    朱由校给出了终极裁决...

    捧着这份奏折，杨佑感觉在做梦似的...

    历史上声名狼藉的客氏，同魏忠贤狼狈为奸，弄得朝堂和后宫乌烟瘴气，在木匠皇帝的庇护下，百官敢怒不敢言...

    直到朱由校挂掉，朱由检继位，才清算了这两人...

    现在自己只是使了个坏，就干掉了这个毒妇，这、是真的吗？...

    在送批复去司礼监的路上，杨佑甚至还掐了自己几下，以确定这件事的真实性...

    可以肯定的是，客氏再无翻身的可能，细想一下，造成这种局面的，其实是魏忠贤率先抛弃了客氏，因为他察觉到了朱由校对客氏的厌恶...

    哎呦！刺客的事，不会是魏忠贤鼓捣出来的吧？

    不管了，那毒妇早点死，也算是为大明除掉一大祸害...

    杨佑不知道，除掉客氏，不仅是为民除害，而且还为魏忠贤迎来一大波大义灭亲的好评...

    两人因利而合，又因利而分，哪有什么真感情？

    扶持起裕妃，魏忠贤不但没在朱由校面前失宠，甚至更得朱由校信任了，而这才是魏忠贤的最终目的...

    魏忠贤似乎已经料到朱由校会是这个态度，听杨佑念完朱由校的批复，只是淡淡道：“接下来的事，就不用你管了，对了，杂家让严政帮你管帐...”

    “你也不要多心，杂家这么安排，其实是为你好...”

    “九千岁厚爱，小人怎会不知，您放心，小人一定跟严大人好好配合...”

    魏忠贤话音未落，杨佑就一脸乖巧地道...

    【你母亲地，居然找个人监视老子，信不过老子，你换人啊...】

    其实杨佑是想去抄客氏家的，因为傻子都能猜到那毒妇家肯定有不少宝贝，可又一想不对，客氏怕是跟魏忠贤住在一起，请命抄魏忠贤的家，作死吗？

    心里大骂魏忠贤的同时，也只能把这个美好愿望深埋在心里...

    “公公，您府上来人了...”

    刚回到甲字库，屁股还没坐热乎，陈和就进来禀报...

    杨佑一愣，随即反应过来，我了个去，咋把这茬忘了，我在宫外有家了...

    很快，老管家平伯，就被去宫外接他的春吉带了进来...

    “公公，那个江洋大盗又回来了，还带回一大包东西，小人问他是什么，他说是送您的礼物，只能等您回去亲自打开...”

    “啊...”

    听了平伯的禀报，杨佑一脸惊喜地站起身...

    江洋大盗自然就是空空儿，而他所带来的礼物，很有可能就是他想要的地契...

    不对啊！记得当时自己说这件事的时候，那家伙也没在场啊！...

    一念至此，杨佑恨不能立刻就回家去看看，可一看外面的天色，却又坐了回去...

    此时已是日落西山，这时候出宫的话，在关闭宫门之前，怕是赶不回来...

    “老人家，辛苦你了，我今天回不去了，您替我好生招待他，明天我在回去见他...”

    “公公万不可如此称呼小人，折杀小人了...”

    活了大半辈子，还是头一次有家主对自己这么客气，而且还是个极有权势的内宫太监，老爷子吓的差点没跪下去...

    杨佑没在说什么，命陈和把平伯送出去，然后把春吉叫到近前...

    “有个任务交给你...”

    “请公公吩咐！”

    “我要你跟翊坤宫的秦锁交朋友，无话不说的那种，用多少银子都可以...”

    春吉一愣，迎着杨佑深邃的目光，很快就反应过来...

    “公公放心，小人一定把他拿下...”

    “小心点，别让秦旺那小子发现，也不能让任何人知道...”

    裕妃发话了，杨佑自然不好再难为秦旺，不过裕妃给他的感觉很不好，所以有必要在她身边安插个眼线...

    一大早，杨佑刚准备去朱由校那晃悠一圈，远远就瞧见魏忠贤亲自指挥小太监往翊坤宫倒腾东西...

    【这老货，还真下功夫，不过这次你怕是看走眼了...】

    领教过裕妃的与众不同后，杨佑深信，这女人不过是在利用魏忠贤，待她的儿子降生，她的地位稳固之后，怕也就是跟魏忠贤算账的时候了...

    来到乾清宫外，却见有人比他来的还早，仔细一看，竟是孙承宗老头...

    “嗨！老孙头...那个孙大人，咋这么早？”

    孙承宗回头一看是杨佑，脸色倒是露出一丝温和的笑意...

    “有人建议老夫再次出镇辽东，陛下招老夫来问话...”

    “让你再去辽东？那可真是太好了...”

    听了孙承宗的话，杨佑的眼睛顿时亮起来，别的他不知道，但他深信，孙老头去，肯定比袁崇焕干的好...

    “哦！如何好法？”

    杨佑尚未感觉，孙承宗似乎对他格外感兴趣...

    “嘿嘿！我猜的...”

    “老夫若去辽东，杨公公可有什么好建议？”

    “孙大人言重了，咱家一个内宦，那懂什么国家大事？”

    “杨公公太自谦了，你去辽东当监军如何？”

    “别闹，我可不去！”

    杨佑被孙承宗的提议吓了一跳，脑袋立刻跟拨浪鼓似的摇起来...

    “老夫管军政，你负责帮老夫弄银子...”

    “你咋还没完了？”

    杨佑愤怒地打断孙承宗的话，瞪了他一眼后，率先向里面走去...

    这个时间，朱由校应该在洗漱，所以孙承宗才会侯在外面...

    果然，朱由校已经穿好衣服，正由宫女侍候着梳头...

    一见杨佑进来，就开口问道：“太傅来了吗？”

    “来了，还跟奴才说了会话呢！”

    “哦！说什么了？”

    “孙大人让奴才跟他去辽东，奴才说现在年纪太小，等过几年再说...”

    “呵呵...太傅肯定也是看重了你的捞银子手段，不过你说的对，你这年纪难以服众，还是等过几年再说吧！”

    “陛下圣明！”

    杨佑之所以提前开口，就是怕朱由校真被孙承宗说动，现在听朱由校也跟自己一样想法，心中不由大喜...

    “爱妃也很看好你，好好办差，等在长几岁，就可以进司礼监了...”

    杨佑吓了一跳，脱口道：“陛下，奴才才疏学浅，怕是担不起这么重的担子啊！”

    能往上爬固然是好事，但得有那能力和实力，不然惹人笑话是小事，很有可能还会搭上小命...

    朱由校笑了笑，没再搭理杨佑，而是吩咐人把孙承宗叫进来...

    杨佑知道是裕妃在朱由校面前替他说了好话，可问题是，裕妃这么早就把想法透露出来，就不怕魏忠贤忌惮自己？

    转念一想，瞬间明白了裕妃的真正心思...

    只要她产下皇子，就有可能取代张宝珠，成为皇后，但她也需要一个像魏忠贤一样的帮手，把自己逼到魏忠贤对立面，自己就不得不依附于她...

    【这娘们，好深的心机啊！】...

    (本章完)

