    “现在说这个问题可能有点早，可是以墨，你有没想过，未来你如果要结婚怎么办？你始终只能选择一个人”见李以墨有些迷惘，罗静恩换了个问题。

    “结婚这个问题我没想过，但是有一点我可以肯定，不管未来如何，我都可以确保她们生活无忧”未来李以墨想过，但他始终回避结婚这个问题。

    好吧，李以墨这个回答让罗静恩有些无语，虽然想法很写天真，但李以墨确实做得到，不说他现在可怕的赚钱能力，单单卖掉漫威股份那笔钱就足够让他们未来衣食无忧。

    有些问题没能在李以墨身上问出来，可罗静恩并没有就此放弃，她准备找个时间，问问帕尼，问问李知恩，甚至罗静恩已经准备主动结交泰妍和西卡。

    别看罗静恩表面上是个很端庄的人，但私底下却是一个兴致很高的人，她喜欢跳舞，喜欢唱歌，也追星，少时就是罗静恩很喜欢的一个组合，甚至罗静恩在节目中跳过少女时代的GEE。

    “好了，你的事情我不会跟任何说，但你要清楚，你们都公众人物，有很多眼睛盯着你们”罗静恩提醒道。

    “我知道”在这方面李以墨一直都很小心。

    “好了，我也不拉着你了”罗静恩主动走进厨房帮李以墨把花胶鸡装到保温桶里。

    为了给泰妍她们带花胶鸡，李以墨特意让人买了几个装汤的大保温桶。

    “怒那，我走了”跟罗静恩告别道。

    “嗯，开车小心点”看着李以墨的车消失在自己视线后，罗静恩立即掏出电话拨通了帕尼号码。

    在这次通话后，罗静恩的手机多了两个联系人，泰妍和西卡，而且两人很快就收到了罗静恩的信息。

    在接到罗静恩的信息后，泰妍和西卡立即想到自己跟李以墨关系应该已经被对方知道，毕竟这是她们之间唯一有关联的地方。

    …………………………………

    李以墨此时可不知道罗静恩动作会那么快，在离开麻浦后李以墨先了三成洞李知恩那里，不过李以墨并没有见到李知恩。

    今天李知恩有个代言广告要拍，而且到现在还没拍完，所以李以墨只能先把东西放到李知恩宿舍，等她结束拍摄再热来吃。

    自李以墨跟河智苑传绯闻后，李知恩就一直吵着要来探班，可惜最近她实在没有时间，这不，今天拍摄完广告，明天又是《英雄豪杰》的拍摄日。

    等李知恩结束《英雄豪杰》两天一夜的拍摄，李以墨估计已经跟着剧组前往济州岛，而这一去最少一个星期。

    从李知恩那里回来的李以墨没有回宿舍而是直接来到楼上，而当李以墨打开房门走进来的时候，他再次看到少时前往日本前那一晚的景象，泰妍，西卡和帕尼三人一起坐在客厅。

    “我给你们做了好吃的”说着李以墨拿着两个保温桶进入厨房。

    再出来是已经端着两大碗花胶鸡汤，以泰妍，西卡和帕尼三人的胃口，一捅的量估计都吃不完。

    “这一桶你们带给其他下去，当然，这些吃不完可以一起带下去，我先下楼洗个澡”不给泰妍她们任何开口的机会，说完李以墨就转身离开了。

    “这花胶养颜美容，你们要多吃”走到玄关时李以墨忍不住又提醒了一句。

    其实对于花胶的功效，泰妍，西卡和帕尼都知道，因为李以墨之前没少送给她们，还附带一些简单的做法。

    “静恩欧尼是不是约你们”李以墨并不知道，在他到来之前，泰妍，西卡和帕尼正在聊关于罗静恩的事情。

    主要还是泰妍和西卡提问，帕尼回答，三人之中，帕尼是唯一跟罗静恩有交情的，在这一点上帕尼已经遥遥领先。

    其实泰妍和西卡原本没有想到这一点，但在接到罗静恩的信息后，两人不得不重视起来，说到底罗静恩是李以墨为数不多的亲人。

    而且两人还知道一点，那就是李以墨跟罗静恩的关系非常好。

    “静恩欧尼问了我明后天有没空”泰妍和西卡对视一样后回答道。

    “你们怎么回答的？”帕尼问道。

    “你呢？”西卡反问道。

    “我有啊，而且我们已经约好，明天见面”帕尼脸上有点小得意，因为在场之中就她跟罗静恩关系最好，而且帕尼还知道，罗静恩一直都很她支持成为李以墨的女朋友。

    “那我们一起”西卡立即说道。

    比起西卡的积极，泰妍就显得有些犹豫了，在少时中，西卡和帕尼都属于交际花，而泰妍则是典型的宅女，除去少时这些一起生活的队友，几乎没有什么交心的朋友。

    即使现在跟泰妍关系那么密切了，李以墨还是有些摸不起泰妍起伏起来堪称极端的性格。

    “那我也一起”虽然有些犹豫，但一想到李以墨，泰妍还是表态了。

    ……………………………………

    “哥怎么回来了？”在泰妍，西卡和帕尼决定跟罗静恩见面的时期，李以墨也已经回到宿舍。

    “其实我今天回来是有些话要跟你们说”见大家都在，李以墨终于下定决心。

    “哥不会是想跟我们说你要退出组合吧？”见李以墨一脸严肃的表现，众人顿时有些心慌。

    2AM虽然现在人气很不错，但是成员们都清楚，有李以墨的2AM和没有李以墨2AM完全是组合。

    这里面有利益的关系，但更多是从出道一起奋斗到现在的友情。

    “想什么？我或许会经常脱离组合，但绝对不会退出”李以墨解释道。

    “等等，你们不会想把我赶出去，结算的时候好多分一些钱吧？”李以墨开玩笑道。

    “我们要是有这个能力就好了”如果没了李以墨，其他成员结算不仅不会多分一些，还会少了不少。

    “你要跟我们说些什么？”最后还是大哥把话题拉了回来。

    “我交女朋友了”大家有过共识，叫女朋友的时候可以瞒着公司，但成员之间必须坦白。

    李以墨是情况特殊，所以一直瞒着2AM的成员，但在跟罗静恩坦白后，李以墨决定告诉2AM的成员们。

    当然，李以墨不可能告诉他们自己同时跟四个女孩交往。

