    第266章 世界树扎根武界

    神武军总部内。

    许千秋让古剑风等人退下。

    接着，他心念一动。

    在他面前，一扇白色大门凭空出现，正是世界之门。

    许千秋缓步上前，将世界之门推开，走了进去。

    不一会。

    他便出现在了武界。

    “有了这世界之门倒是方便，可以让我自由的出入武界还有万界战场。”

    而他此行回到武界，自然也是有自己的打算。

    他来到梧桐渊学府。

    并没有惊扰其他人，只是仙识一扫，整个梧桐渊学府的情况便被他了解得一清二楚了。

    嗯。

    独孤求败，张三丰，西门吹雪，无名这些人都在学府内修行。

    这些人已经全都是封王境的存在了。

    甚至在封王境中，也算是顶尖的高手了，没有让他失望。

    最让许千秋讶异的是阿狗还有许千娇，这两人如今距离封王境也只有一步之遥。

    要知道，这两人的修行时间尚短，居然也能达到这种地步。

    实在是出人意料。

    “咦？”

    突然，许千秋的仙识扫到了两股正在交手的仙道气息。

    心念一动。

    只见在梧桐渊学府某处，白璎镇守还有张道陵两人正在交手。

    一者运转星辰之力，一者金光护体。

    竟都是仙道手段。

    “白璎镇守，居然转修仙道了，而且看起来成果不差。”

    许千秋惊讶了。

    没想到白璎镇守有这样的决心，舍弃了一身武道，从头开始修行仙道。

    “难道她还没有死心吗？”

    许千秋想到白璎镇守对自己的感情，她是在用这种方式追逐自己吗？

    不得不说。

    他有些佩服了。

    除了这些与许千秋交情不浅的人外，梧桐渊学府，如今也是人才济济，一片欣欣向荣的景象。

    在这里，不仅有武道，还有仙道，兵法，机关术等等学问。

    可以说，梧桐渊学府现在就是武界最大的人才输出基地，而这些人才，将来都可为许千秋所用。

    所以, 许千秋对于梧桐渊学府还是十分看重的。

    他来到学府放置悟道树的地方。

    这里, 只有学府最核心的人员才能进入。

    比如宁春风。

    “春风。”

    许千秋来到后, 看到宁春风正在树下修行，轻唤一声。

    而宁春风神色一惊，“谁？”

    是谁能够悄无声息的来到他的身后？

    而且这个声音……

    好熟悉。

    当他看清楚来人的时候, 神色一喜，“陛下！”

    “嗯, 春风, 梧桐渊学府的变化, 我都看到了，你做得不错。”

    “这都是我分内之事, 陛下此时返回武界，可是有什么需要我们做的，需要我去召集众人吗？”

    宁春风说道。

    “不用了。”

    许千秋摇了摇头, “我很快就走。”

    说着, 他来到悟道树下, 拂袖一挥, 只见一个光团从他体内掠出。

    那光团落地的瞬间，轰的一下, 四周元气沸腾，一颗参天古树拔地而起，耸入云霄！

    这古树, 通体如水晶，散发着玄奥气息。

    比起旁边的悟道树, 不知道要大上多少倍。

    如此异象，令整个梧桐渊学府为之震动。

    “怎么回事？”

    “好大的一颗树啊, 还是水晶做的？”

    “那个方向，是学府禁地, 只有宁府主等寥寥几人才能去, 发生什么事情了吗？”

    众人无比疑惑。

    而不仅仅是梧桐渊学府，在世界树出现的时候, 整个武界都为之一震。

    无数高手，都感知到天地间正在发生一种奇妙的变化。

    最为明显的, 便是元气的变化！

    天地元气, 更加充沛，更加适合修行了。

    “整个世界，都发生了变化, 这, 这到底是谁做的，又是什么手笔？”

    “元气的波动, 是从武朝那里开始变化的。”

    “武朝又出现什么事情了吗？”

    不少人, 不约而同的想到了一个人。

    迄今为止。

    武界发生的任何巨大变化，都与那个人脱离不了关系。

    “那个男人，他回来了吗？”

    梧桐渊学府。

    悟道树下，宁春风看着眼前耸入云端的世界树，不禁震撼。

    陛下这又是带回了什么东西？

    而许千秋看着眼前的世界树，满意一笑，“从今往后，你便在这武界之内扎根，好好的改变这个世界吧。”

    所谓世界树。

    便是有着改变一个世界的能力，所以才被叫做世界树。

    许千秋便是要用世界树改造武界，让武界更快的成长起来。

    “对了，我身上有植物之心这项天赋，这天赋，可以用来促进植物的成长，也不知道能不能用在世界树的身上。”

    许千秋心念一动, 想做就做。

    他将手放在世界树上, 催动植物之心天赋，体内真元力量，源源不断的涌出, 被转化成一种极具生命气息的波动。

    感知到这股波动的世界树，为之一震，树枝簌簌作响，疯狂吸收许千秋的真元。

    隐隐间，许千秋能够察觉到这世界树在雀跃着。

    就好像一个孩子得到了最喜欢吃的糖果。

    只不过，这世界树的‘食量’实在是太大了，不一会，许千秋的真元便被吞噬一空。

    他身体一阵疲软，差点瘫倒在地，赶紧中断了真元的传输。

    “我还要，还要……”

    脑海中，响起了一个奶声奶气的声音。

    是世界树。

    这棵树，果然有着自己的灵智。

    “没有了，下次有空，再来给你吃，不过前提条件是，你要好好的改造这个世界。”

    许千秋摸着世界树的树干淡淡笑道。

    “哦……”

    世界树的情绪似乎有些低落。

    但接着，她身躯一颤，大量的彩色雾气涌出，整个梧桐渊学府的元气浓度再度暴涨了一大截。

    看着这些彩雾，许千秋想起当初那些被世界树控制了的人，神色一凛，道：“你不准控制这里的人。”

    “好的……”

    世界树被突然严肃的许千秋吓了一跳，连忙保证道。

    在安置后世界树后，许千秋又交代了宁春风一些东西，随机便打开世界之门，返回万界战场了。

    神武军那边，还需要他。

    而他前脚刚走，白璎镇守，独孤求败等人便赶了过来。

    看着那高耸入云的世界树，所有人都被震惊了。

    “好浓郁的天地元气啊，比之前浓烈了十倍不止！”

    白璎镇守连忙追问道：“宁先生，陛下，陛下他是不是回来过了。”

    “嗯。”

    宁春风也不隐瞒，微微颔首。

    “干嘛走得这么快，连见一面都不愿意。”白璎镇守苦笑一声，有些失落。

    “我看得出，陛下眉宇间萦绕着一股肃杀之意，想来在万界战场那边，应该是遇到了什么难题吧。”

    “陛下遇到了麻烦？需要我们过去帮忙吗？”

    “我们太弱了，过去帮不了什么忙，现在最重要的是，好好的成长。”

    宁春风看着世界树，郑重道：“这样才不会辜负陛下，为我们送来了这么一份造化。”

    (本章完)

