    看着星球地表那密密麻麻的名字，奥斯卡心头沉重，他虽然已经做好了重走郁金香道路的决心，但也重新认识到这条路的艰难，没有了魂力，迈入星空也将变得更加困难，但他的决心不会动摇，甚至越发坚定。

    “别露出那么丧的表情，前人的牺牲并不是为了换来我们的缅怀，你要记住一起的仪式，都是为了活人而服务。

    这么说有些无情，但从某种角度说，对牺牲者的缅怀与对先祖的祭祀，其实就是对自我的安慰，可以动情，但不要沉溺其中，让悲伤左右你的决定。就算他们真的还有意识，也不会希望看到后人整日唉声叹气。

    来笑一个，接下来我们要去的可是郁金香最受欢迎的度假胜地，嗯……算是郁金香的艳遇之都吧！以你的颜值，就算不进行任何身体改造来收缩毛孔，也会有不少妹子愿意和你一度春宵的。”

    “啊？我……这……”奥斯卡顿时语无伦次，虽然他已经快成年了，但和异性接触的机会着实不多，幸存者营地里，大家都忙着恢复生产，很长一段时间都是男女分开住宿舍，集体管理的，最近才开始建立独立住宅供夫妻兑换。

    “别那么紧张！你好歹也是管着三千多人呢，就算放在体制里，级别也不算低了，我跟你讲，在这里泡妞的技巧可多了，首先不能太主动，你得先学会装逼，和凹造型，给自己立一个人设，有条件的话甚至可以先几个人配合你演戏，我这里有几个剧本……”

    啪！

    承影一把没收掉融念冰拿出的存储器：“别教坏小孩子，我这边建议你还是暂时不要尝试和妹子过夜，多聊聊天可以，但你的身体嘛……怎么说呢，没有经过任何强化改造的原始人类之躯，一夜下来会吃不消的。”

    奥斯卡：“……”

    他突然有点好奇郁金香人的身体改造了，强化的这么全面的吗？啥意思？难不成还能涡轮增压？或者吸成真空？

    “你们……进化以后还保留了激素分泌吗？”

    承影闻言，表情略有古怪：“一部分人选择舍弃了部分激素分泌，但实际效果却是，这些人依旧拥有情绪，也会感受到正常人的一切感受，只是部分感受被弱化到可以忽略的地步。

    这方面的实验有不少，但都没有找到情绪保留的原因，这种没得得出结论的事情，就只能暂时推给灵魂的影响了。所以我们并不推崇或抵制抹去部分激素分泌，大多数人会根据自己的需要，进行调节，这也是第八环区会成为艳遇之都的原因了。

    当然，这一层不可能只是为了艳遇，这层也是郁金香内部重要的商业中心和旅游景点，相信你会喜欢那里的人造海滩和雪峰圣山的。”

    电梯上行，不多时便抵达了第八环区，第八环区与第九环区的转速不同，线速度更低，但角速度更高，所以在九层顶端，两层的分界线是不同步的，在所以升上来的时候，奥斯卡愕然发现，地面竟然在倒退，直到电梯在这一层不断加速，才和地面相对静止，提高重力也恢复正常。

    “现在知道为什么不修一条贯穿九层的电梯井了吧！如果是那样的电梯井，你一出门就要面对几十公里每小时，甚至上百公里每小时奔驰的大地。”融念冰开始显摆他的物理知识。

    奥斯卡：“……”

    “我能说这题我会吗？感觉不太礼貌的样子。感觉这家伙不太正经的样子，我说出来不会打我吧！”

    “咳咳……你的脑电波太明显了，你这样在脑海里说话释放出的电信号会被直接感知到的。”承影指了指一边脸色尴尬，就差在地上画圈圈的融念冰。

    “啊……这……”奥斯卡深刻的意识到，郁金香人已经全方位超越了人类的范畴，不只是他们缔造的辉煌文明，就连他们自己也是一样，读心术这样恐怖的超能力，对于他们来说，就相当于天生的被动技能，其他方面的强度恐怕更加难以想象。

    走下电梯，映入眼帘的是一片松软的沙滩和碧蓝的人造海洋，顶棚投影下蓝天白云的画面，虽然不是很吉利，但这样的环境给了人一种真的置身蓝天之下的错觉，但向着海的尽头看，又能看到透明墙体对面的黑暗星空，真的是字面意义上的星辰大海。

    “这片海滩被这个取名废取了个俗气无比的名字，叫爱情海，虽然很俗，但叫得多了，大家也都习惯了，算是度假的首选区域。”融念冰吐槽。

    承影不为所动，继续介绍：“因为太空城是滚筒型设计，因此纵向的海岸线是沿着弧形的海岸延伸的，绵延近三千公里，即便同时接纳千万游客，也不会显得丝毫拥挤。”

    “一条商业街贯穿整条海岸线，值得一提的是，这里的商业街是悬空建筑，为了尽可能让游客体验到真正沙滩的乐趣，沙滩上只设立少数道具租赁和食品贩卖的店铺，商业街的位置在那里。”

    承影指了指天空，奥斯卡跟着抬头看去，却只看到空中的蓝天投影。

    “你这样是看不到的，商铺底层都涂了光学迷彩，要飞上去才能看到，这对未经改造的人类来说，并不友好，郁金香的正式公民都是会飞的，如果没有飞行能力，就只能从侧面电梯的残疾人通道进入了。”

    奥斯卡闻言有些失落，又看到沙滩上果然有人纵身起飞，自由的在空中翱翔，消失在云层中，就越发失落。

    融念冰看他这个样子，拍了拍他的肩膀：“我跟你讲，那家伙就是太死板，而且妻管严。

    在这里，没有飞行能力根本不是什么问题，看到那边的小姐姐了没有？跟我来！”

    奥斯卡不明所以，就被融念冰拉到了几个晒太阳的妹子身边，看到两位帅哥走过来，几个女孩子顿时发出一阵嬉笑。

    “美女们！这里有位孩子因为一些特殊原因，失去了飞行能力，有没有哪位善良的小天使愿意送他去商业街呀！”

    奥斯卡：“？！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

