
张员外恰好回府，从轿子内，就听到门口吵吵闹闹的声音，脸色不善的掀开帘子，训斥了小厮。

李老头被请进府中，心中便下意识认为他们是理亏害怕，想到即将要到手的银子，嘴角的笑忍都忍不住，一改之前畏畏缩缩的态度，反而嚣张起来。

“呸！这是什么破茶叶，你糊弄谁呢！”他抿了一口茶水，直喷到小厮的脸上，叫嚣道：“我可是你们张家的贵客，若是惹怒了我，叫你们都吃不了兜着走，给我小心点。”

小厮心里骂了两句，却也并没有说什么，反观李老头，依旧不依不饶。

“你是？”张松被张员外训斥了一顿，出来，正好满身怒火没地方发些，看到李庸医在这里胡搅蛮缠，从眼底登时升起了一股杀意。

“您不用知道我是谁，只需要知道，我手里有您污蔑贺衍舟的证据就好了！”李老头嘴角邪笑着，语气里充斥着一股浓浓的威胁味道，张开右手，朝着对方比划了一下，“您也无须愤怒或者是惊慌，我这次来，并没有什么恶意，只是手头有点紧，想要向您借些银子用用。不多，五千两足够！”

听着他狮子大张口，张松心里的杀意渐浓，而脸上的表情，反倒隐藏的愈发好起来，没有恼怒，而是朝着他哈哈一笑。

“的确不多！”

李老头感觉有戏，心中立刻放松了不少。

在张松的套话下，他将事情的来龙去脉说了个七七八八，同时，也暴露了自己手上其实并没有什么实质的证据。

“所以说，你只是看到了事情的经过？”张少爷挑了挑眉，轻狂再度浮上脸，而这一次的笑容中，则是带着一股莫名的狠厉，让人下意识的心慌。

随着他挥了挥手，本是坐在椅子上的李老头，立刻被家丁踹倒在地，还没爬起来，手腕粗的木棍就如同冰雹般，劈头盖脸的砸下来。

一阵阵的哀嚎声，让张松心情愉悦。

他歪着身子，半躺在椅子上面，嘴角浮现出近乎残忍的笑容，“给我打，往死里打！”

李老头从最开始的哀求，到四处逃窜，再到最后一动不动的趴在地上，直到完全没有了声音，那些人才停下了暴行。

“给我把他扔到贺衍舟的牢房里去！”张松朝着快要死透的人啐了一口，毫不留恋的转头离开。

贺家——

步嫣然拿出了自己所有的积蓄，看着泪眼婆娑的贺老夫人，表情坚毅决绝。

见她已准备好最后一搏，贺老夫人心中又是感激又是愧疚，想起以往对她的种种不好，不由的脸色一阵红一阵白。

“你，真的想好了吗？”

小女人点点头，坦诚道：“哪怕是拼了我这条命，也绝对要把他救出来。”

“可、可你把所有的银子都拿出去，若是也救不出来衍舟，你岂不是……”贺老夫人的话没有说完，便哽咽着难以发出声音，只得掩面痛苦的哭起来。

“哪怕有一丝希望，我也要试一试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517816"  chaptername="第329章  各种污蔑">加入书签</a>
</div>
