    “对了，主上，这几日我打探到，那位青木至尊收了六名弟子，如今都已入世修行，而雷韵与张九极此次就是为了去道天城，找寻二师姐…花明兮。”

    叠影的声音自魂海中传来，而凌霄眸中当即闪烁一抹笑意。

    果然，按照一般套路，像张九极这个模版的天命，身后都会站着几位容颜绝世，且背景不同的师姐。

    雷韵自不必多说，乃是妖域十族雷龙一族的少主，在极南之地堪称威势无两。

    而花明兮，更是天圣商盟三大盟族之一花家的少主。

    据说此女性情如水，温柔善良，不仅天赋极强，人缘更是恐怖。

    但凡是青苍叫得上名字的仙宗少主，大族传人，几乎都要给她一分薄面。

    而道天府主讲经，本就是青苍盛事，各方妖孽云集。

    所以，每一次天圣商盟都会在道天城中举办万骄宴，宴请各方天骄，并在宴席中举行拍卖。

    看来，这一次主持万骄宴的，应该是花家。

    只是！！

    据凌霄所知，近几年这天圣商盟三大世家并非像表面看来的那般和睦。

    毕竟，无论是何势力，传承久了都会有所分歧。

    有分歧，就有野心，人族的劣根性，永远都是…一人称王，万将成骨。

    这花明兮天赋异禀，又极擅理财，如今已是天圣商盟下一个盟主人选，可偏偏…花家的势力在三大盟族之中，只能排第二。

    因此，无论花明兮如何努力，或许最终都只会沦为一方背景，这倒是又给了凌霄可图之机。

    性情如水？温柔善良？

    一个能将商盟诸事处理的井井有条的少女，绝无可能没有一丝心机。

    而商人最注重的，便是利益。

    只要凌霄能许给她足够的利益，就不怕这少女不乖乖就范。

    当然，相比于花明兮，凌霄更愿意相信身旁早已认证臣服的天命之女。

    苏言，本就在此途有所天赋，凌霄只需给她一个舞台，定能叫其大放异彩。

    “我知道了。”

    凌霄端起玉杯，将其中仙酿饮尽。

    此时他的眸中，似有魔纹万道，仙辉跌宕，叫人一眼看去，非但不觉矛盾，反而有种…说不出的神性。

    待有一日，杀至这世间无仙，无魔，无神。

    我，即是仙，是魔，是神。

    “嗡。”

    万里青穹，风云跌宕。

    隐隐有一缕血辉，自极天浮现，刺破云穹，照映九天十地。

    “魂魄归，神命铸，天魔现，九天无。”

    而此时，在那道天学府所在的道山之上，一道白衣身影负手而立，目视远空。

    那是一个青年，丰神俊朗，身材挺拔，尤其是一双眼眸，更是透露着一抹坚毅霸道。

    “我陆鸣偏不信，一个天魔，能横压万古！”

    “陆师弟，原来你在这儿。”

    远处林间，突然传来一道轻笑声。

    紧接着，一道身姿曼妙的女子踏步而来，步履轻盈，俏脸静谧。

    “李师姐。”

    陆鸣脸上的阴沉一扫而空，转而露出一抹温和笑意。

    “这次四院比武就在府主讲经前夕，师弟准备的如何了？”

    李芷初身为儒院首徒，亦是道天学府真正的天之骄子，可…从这位陆师弟上山，她心底便一直有些奇怪的感觉。

    按理说，陆鸣修为不过尊境五品，与她同境。

    可，每次在这位师弟面前，她都有种莫名的压迫。

    就好像，陆师弟真正的实力，早已凌驾于她，甚至与那些圣境长老相比都不遑多让。

    只是这些年，陆鸣从未出手，因此就算是李芷初，也根本不清楚他真正的实力。

    唯独当初那一道登山仙阶，曾留下陆鸣之名，就连院主也对这个小弟子极为的认可关心。

    李芷初心中猜测，这次四院比武，师弟或许会大放异彩，如名一般，一鸣惊人，证儒院第一。

    “师姐放心，定不会坠我儒院之名。”

    陆鸣语气虽然谦卑，可说出来的话却透露一股无上霸势。

    只见此时，在其周身似有仙韵缭绕，浩然长存，却又有一种通达天地的佛性以及…淡淡的阴森之意。

    这种玄妙至极的威势，令李芷初黛眉轻簇，却…未曾多问。

    道天学府，有教无类。

    只要不是邪魔，不论你出身何处，背景如何，都可拜入学府修行。

    用道天府主的话说，就算是心有魔念者，入府之后，亦会被人族先贤圣学净化心灵，成就新生。

    “那就好，到时候我介绍一位公子给你认识，是…很温和的一位公子呢。”

    李芷初眸中似闪烁一抹着迷，就连俏脸上都不自觉地扬起了一抹笑意。

    见此一幕，陆鸣眉头紧锁，眼底似有疑惑。

    好像，自从李师姐自至尊秘境归来，便一直这幅心事重重的模样。

    究竟是怎样的一位公子，竟能令她道心着魔？

    “师姐？”

    虽说陆鸣并未刻意表露对李芷初的爱慕，但两人道心相通，时常论道切磋。

    且，陆鸣仪表堂堂，英俊绝伦，而李芷初又有四院第一美人之称。

    因此，在四院弟子眼中，两人堪称天造地设，神仙眷侣。

    甚至，背地里已经有人磕了这对西屁。

    如果说陆鸣心底对李芷初没有一丝的好感，倒也不是。

    只是如今的他，一心求道，有问仙之志，并不想将时间浪费在儿女私情之上。

    “啊！师弟！我相信，你见了那位公子，也一定会被他的大义正直所打动的。”

    李芷初苦笑一声，目有憧憬，“好了，这几日你就安心修炼吧，师姐就不打扰你了。”

    话落，李芷初径自转身，朝着远处行去，留下陆鸣一人站在原地，脸色沉凝。

    此时他的心底，虽没有太多的怨恨，但多少是有些失落烦闷。

    从他拜入儒院，一直与李芷初形影不离，期间也曾下山历练，同经磨难，感情颇深。

    可如今，师姐虽还是对他关心挂念，却多出了一种从未有过的客气。

    这种感觉，很不好，就像是一层膜，隔绝了两人世界。

    “温和大义的公子，不知是谁如此幸运，竟能得师姐青睐。”

    陆鸣摇头一笑，眸光灿然。

    看来，这场四院比武，是要为自己证名一下了呢。

