    山城名不虚传，就真的是建在山上的城市。

    看上去姚远真的是在游玩了，可是，去的地方附近几乎都有工厂，每到一处肯定都在和当地人拉家常。

    没人认为他是在游玩，大家自然也不会有游玩的心思。何雪莉跟着跑了一天后，干脆继续跑工厂了，戚南也要了解一下山城的市场，也都忙自己的事情去了。林小虎给他们当司机，姚远就又孤家寡人了。

    好在詹成贵做事很到位，请假全程陪同。

    姚远就这么转了两天，到了第三天，他拐弯抹角的忽然来到了王家坝一条不起眼公路，钻进了边上一个不起眼的摩托车修理铺。

    日后的摩托车大王和他的大舅子这会儿正蹲在那里鼓捣一台摩托车发动机呢。

    15度左右的气温，寒风阵阵，左大王和他的大舅子却是满头大汗。

    按照时间轨迹来看，他们应该造出70CC的两冲程发动机了，但是，因为没有发动机生产许可证，左大王应该在等机会，等明年国家允许私营企业生产发动机。

    届时，中申摩托就一发不可收拾了。

    宝马机械组装生产帕杰罗系列越野车，但是方向机械目前还没有一款能够迅速投入生产的产品，这个问题必须要解决，不单单为了维持企业运营，更为了锻炼工人队伍。

    “左老板，听说你这里有发动机卖。”姚远举步走过去，开口就问。

    左大王很谨慎，打量了姚远几下，指了指好几台拆得七零八落的摩托车，说，“我们这里是修摩托车的。”

    姚远知道他顾虑什么，拿出名片递过去，开门见山地说，“左老板，我们是南港方向机械厂的，想买发动机。我们是私营企业。”

    看着不像是是相关部门的，左大王和大舅子对视一眼，连忙擦了擦手接过名片仔细看，做工很考究的名片，“方向机械”四个字明显是做过设计的，飘逸大气之中透着钢铁的气息，很机械。

    “姚先生？请坐。”左大王露出笑容，左看看右看看，根本没有落脚的地方。

    姚远笑道，“不必客气，左老板，直接看货吧。”

    这段时间左大王正在为钱的事发愁呢，举债把发动机搞出来了，不是没销路，相反，摩托车发动机市场是供不应求的，建设厂说了，只要有证，有多少要多少，左大王的发动机就卡在许可证上。

    主动找上门来的这个方向机械是私营企业，那就不存在这个问题了。

    你敢买我就敢卖！

    这不就是天上掉馅饼吗？

    “那……好，跟我来。”左大王激动地擦了擦嘴，和大舅子对了一个眼色，后者开始收拾东西关门。

    左大王引着姚远和詹成贵穿过店铺，从后门出去，拐过两个墙角，又穿过一条巷子，走进另一座小院。

    这里才是他们的“研发中心、制造车间”，不过条件实在是简陋得不行。原本有几个工人的，开不起工资了，工人都跑了，就剩下左大王和大舅子这两杆枪。

    “70CC两冲程发动机，我敢说不比雅马哈的同款产品差，但是比他们的便宜得多，姚先生，你试试。”左大王指着一台摩托车说。

    是建设厂出产的摩托车，发动机明显换成了他自己的产品。

    姚远没废话，跨上车熟练打火就在院子里转了起来，动力输出平稳，声音很均匀，收油门的时候声音趋弱的时候也很均匀，这就没问题了。

    这不是什么高科技产品，不会比雅马哈的同款产品差，这话没有很多水分。

    事实上，左大王搞的第一台发动机就是照着雅马哈的70CC两冲程发动机来的，当然不会差到了哪里去。

    “产能如何？”姚远停好车，问。

    左大王以为姚远会问价格，已经做好心理准备好好的谈谈价钱，无论如何也要抓着这个客户卖出去一些，没想到姚远却是问产能。

    愣怔了一下，左大王说，“一个月能……能造十台。”

    姚远失望地摇头，“太慢。”

    “姚老板，你要多少？只要数量够多，我的产能是可以提上来的。”左大王连忙说。

    姚远竖起一根手指，“一千台，每个月你至少要交给我两百台。”

    “一千台！”

    左大王倒抽了一口凉气，再也不能淡定了，果断地说道，“没问题！完全没问题！”

    姚远笑眯眯地看着左大王，等着他的转折。

    果然，左大王略带尴尬地说，“但是得有足够的定金，至少要付百分之三十，一千台需要不少料，光是备料就要一大笔钱……”

    “我给你百分之五十。”

    姚远爽快得让人难以置信，连正在那边查看一台半成品的詹成贵都忍不住看了过来。

    “但是我有一个条件。”

    左大王连续几个深呼吸，竭力冷静下来，但是抖动着的腮帮子已经暴露了他此时极度激动的心情。

    “姚老板，只要不涉及技术秘密，我都答应，你请说。”

    姚远笑道，“左老板别紧张，其实我的条件很简单，三个月之内把排量提升到125CC，如果能提升到150CC更好。”

    又是出人意料的条件。

    当前生产的摩托车流行使用二冲程发动机，转速高、马力大，就是比较猛，而且结构简单，容易制造和维修。

    左大王搞出来的二冲程发动机是不错，但是排量太小，马力和扭矩都不足以满足方向机械的需求。

    “这个……”左大王不知道如何回答了，产品研发这种事情谁说得准，而且这又不是改大改小这种简单的变化。

    125CC排量二冲程发动机，这就是个新产品了。

    左大王无奈地说，“姚老板，这个真不敢保证，不过可以肯定的是，三个月时间太紧张了，很难完成。你可能不太清楚技术研发这一块……”

    “左老板，姚先生是机械专业的专家。”詹成贵走过来，打断左大王的话，指着那台半成品，说，“你这个发动机和雅马哈的70CC二冲程发动机很像，质量还行。”

    这个时候，左大王才意识到眼前这两位都是专家级人物，人家就那么看了一会儿就全明白了。

    詹成贵没有明说是高仿货是给他留了面子。

    左大王有些尴尬地笑了笑，“参考了雅马哈的一些设计，不过比他们的便宜得多。”

    “左老板，三个月有没有问题？”姚远笑眯眯地说。

    左大王为难地说，“既然二位是专家，我也实话实说了，除非参考国外同款产品的设计，否则三个月是搞不出125CC发动机的。”

    忽然间，他从姚远的笑容里读出了一些其他信息来，逐渐露出若有所思的神情。

    姚远挑明了说，“该参考参考，好的技术当然要学习的。那么，三个月没问题吧？”

    “没问题，没问题。”左大王这一次答应得很干脆。

    不多时，林小虎等人来了，奥迪100的出现，打消了左大王最后一丝顾虑——人家是有大实力的老板。

    何雪莉代表方向机械和左大王签署了协议，当场支付了百分之五十预付款，都是现金，爽快得让左大王和他大舅子如坠梦境。

    这是最后一件事，办完了之后，姚远一行人带上詹成贵掉头去了天府，当晚应邀和劳副市长吃了顿饭，双方拿主意的人通过了最终确定的合作方案。

    原本只想挖一批工人回南港的姚远，越搞越大，不但出资一千万与天府市府合资成立山河机械制造有限公司，还花了一千万接下来了十三家机械厂位于市区的所有地皮。

    这还不算上从牛小红手里买过来的烂尾楼以及所属地皮。

    劳副市长很高兴，最大的包袱不但解决了，还引进了全国人民都知道的远大电器，市府今年过年会快乐，明年也会很快乐。

    姚远也快乐，大家都快乐，可能只有林威不快乐。

    肖家炳自然是最快乐的，宝马机械出资一千万占山河机械制造有限公司的百分之六十一股份，他是宝马机械总经理，代表宝马机械出任山河机械的总经理，一人身兼两职，距离入职才几天？

    原地涨价，这种事情也就只有新企业里才会出现，而且得是有极大发展潜力的新企业。

    宝马机械里有三菱汽车百分之三十九的股份（南港市府占百分之十），姚远是不愿意让小日本分享利润的，但是“中外合资”的名头在这个年代简直是金牌，而且很多人喜欢这样的性质，比如劳副市长就认为中外合资企业高大上。

    和中外合资企业合作、引进中外合资企业，和私营企业合作、引进私营企业，如果二选一，几乎所有地方政府都会选择前者。

    另一方面，姚远不但要稳住三菱汽车，而且还要让它主动把技术拿到宝马机械里面来，不给它点甜头尝尝也是不行的。

    山河机械的事办完，接下来怎么搞，那是肖家炳这位职业经理人的事情了，他还在在天府待几天把后续的事情处理完。

    姚远把奥迪100留给他用，带着其他人打了飞机票直接飞回南港，来到了热火朝天的宝马机械制造有限公司的建设工地！

