    第255章云瑶自食恶果

    听了祝红平的话，李丽心里也不由得打了个突。

    难道娘家人的倒霉，真的是被丈夫克的？

    瞥见祝红平裤腰带上空空荡荡的，李丽忽然想到什么，“妈，你的香囊呢？”

    被这么一提醒，祝红平才想起来,她昨天走得匆忙，把香囊落在女儿的床头了。

    没带香囊就丢了钱，这下，祝红平更加确信自己是被女婿凌江给克了。

    “丽，这样下去不行，再被女婿这个煞星克下去,咱们还不知道要倒多少大霉。”

    李丽忍不住回嘴：“不想继续被克，那就只能离婚。”

    说到离婚,祝红平再次哑火了。

    她虽然对凌江各种看不上，但说老实话，凌江这个女婿当得一点也不差。

    儿子不争气，三天两头的惹事生非，要不是有凌江这个女婿帮衬着，家里还不知道是什么光景。

    要是换了其他人，不一定能做到凌江这个份上。

    思来想去，祝红平想到了一个主意，“丽，我认识一个道行很深的大师，我去找他帮忙化解一下怎么样？”

    “请大师要花钱的，钱从哪来？”

    祝红平脸上露出几分算计，“要不咱们再去找亲家借点？反正他有的是钱，我们也不多借，就借个一百块,他总不至于连这点都不借吧？”

    人家昨天才给了500封口费，今天她们又找上门去借钱,想也知道后果。

    云仕贤那样的人物,又岂是她们能得罪得起的。

    李丽直接回拒了祝红平的提议,“要去你自己去，我脚疼，不想出门。”

    祝红平一个人哪敢去，连忙讨好道：“那就等两天，等你脚好了我们再去。”

    —

    云瑶这两天的日子并不好过。

    她被云仕贤软禁在了家中，大门都不给出，更让她感到不安的是，云仕贤似乎不打算再让她回学校读书，而是筹谋着把她尽快嫁去白家。

    她不能坐以待毙，她必须要自救。

    重活一世，她的目标是读大学，嫁给名门子弟，成为人人羡慕的贵太太，过人上人的生活，而不是沦为一个傻子的生育工具！

    在云瑶绞尽脑汁的想着脱困的方法时，白家这边却主动找上了云仕贤。

    白家上门不是催婚，而是要退婚。

    尽管云仕贤耗钱耗力，竭尽全力的想要压下有关云瑶未婚先孕的消息和报道，可云家的人脉和实力有限,远远达不到在江市只手遮天的程度。

    再加上有曾家人的暗中运作,云瑶未婚无孕的事不仅登上了各大报刊杂志，还传遍了整个江市的上流社会圈子。

    各家的太太们一边笑话云家大女儿是从乡下回来的，上不得台面之余，一边勒令自家的子女不准跟云瑶往来，免得被带坏了。

    比起云茉过去的声名狼籍，现在云瑶的名声更加臭不可闻，成了人人唾弃的不知检点有伤风化的坏女人。

    白家，正是因为听到了这些风声才上门退婚的。

    云仕贤最初是很满意白家这门婚事的，毕竟有利可图，后来小女儿得了白血病，他又有些犹豫了，借故拖延了婚期，想看看后面还能不能找到更好的联姻对象。

    可惜人算不如天算。

    云瑶自个作死，搞得声名败坏，还得罪了曾家，云仕贤不得不改了主意，想跟白家把婚期提前，却不想白家不乐意了。

    尽管云仕贤极力解释和保证，大女儿并未与男人有勾连，也没有未婚先孕，可白家仍旧执意要退婚。

    娶妻娶贤，白家在江南也是有头有脸的人家，怎也不肯给儿子娶一个名声败坏不知检点的女人。

    云仕贤再不甘心，也只能同意退婚。

    当初他有顾虑，并没有跟白家签订婚书，双方只是口头约定，他就算不同意退婚，也拿白家无可奈何。

    现在白家人亲自上门，算是给足了他脸面，好聚好散总比结仇来得好。

    晚上，云瑶从云仕贤口中得知了白家退婚的事。

    云瑶自始自终就不愿意嫁给姓白的傻子，这对她而言无疑是天大的好消息，可面对云仕贤阴云密布的脸，她只能竭力隐忍着真实心情，努力做出愧疚自责的样子。

    “爸，对不起，都是我的错，我愿意接受任何处罚。”

    云瑶自以为自己演技好，可精明如云仕贤，又岂会看不出她的真实心思。

    “我已经让佟秘书去办理了退学手续，以后你就在家好好呆着，没有我的准许，哪儿都不准去。”

    云瑶脸色大变。

    现在退学，那她岂不是不能参加明年的高考，也拿不到高中毕业证，将来的文凭只能是初中。

    现在服装店的生意也上了正轨，每天的营收都不低，她要是不时常去盯着，保不济店里的人会动手脚。

    她不能被困在家里。

    “爸，我知道错了，请您不要让我退学，我可以弥补我的过错，为这个家贡献我的力量。”

    事到如今，云瑶也不再隐瞒自己开服装店的事。

    等云仕贤翻看了帐本，看到云瑶的服装店短短一个月就赚了四五千的利润，面上不显，内心却止不住的惊讶和激动。

    对于他这样的成功商人而言，一个月赚几千块不算什么。

    他欣喜的是大女儿居然有如此能力和魄力，将一间小小的服装店经营得有模有样。

    这样有头脑有能力的女儿，好好培养起来，将来可以这个家带来的利益，远比跟白家联姻强多了。

    合上帐本，云仕贤心中已经有了决策。

    “小瑶，你现在不适合继续留在江市，我会给你联系省城那边的学校，服装店这边，我会找可靠的人手帮你看管，你去了省城之后安心上学，什么都不用管，明年高考务必上分数线。”

    云瑶很清楚，服装店一旦交出去就不可能再回到她手上。

    可她没有别的选择。

    一旦被云仕贤彻底放弃，她不敢想象等待她的会是什么后果。

    “爸，我都听您的。”

    云瑶的听话和顺从让云仕贤心情微霁，态度也和悦了几分，“你出去吧，没什么事尽量少出门，现在外头都是风言风语，抛头露面对你没好处。”

    “我明白的。”

    (本章完)

