    寒伯安看着江俞轩，江俞轩明显比出事之前显得忧郁和沉稳了很多。

    岁月如斯，想想当初和江俞轩、郝景文三个人年少时一起的时光，恍惚就在昨天。

    如今他们三个人都成了一方巨头，寒伯安现在稳坐寒家的位置，虽然有苓家作怪，但都是小打小闹根本翻不起巨浪，况且苓家如今步入歧途，马上面临死路，寒伯安只等着看他们是如何走入陌路就好。

    郝景文就不用说了，他已经收购了很多撅起的新兴产业，在他的那条路上越跑越欢，短短几年，他的公司已经上市了。

    江俞轩如今也不错，江家已经确定了未来的接班人，而最近的江俞轩展现了他商业天赋，连续拿下众多城市的份额，生意上的江俞轩顺风顺水，婚姻上看起来也不错，和张倩楠复合之后，两个人也会经常一起露面。

    只是江俞轩为什么那么忧郁。

    “俞轩，你这次来呆几天？”寒伯安问江俞轩。

    江俞轩失忆之后有些事情基本都想不起来，只是感觉和寒伯安很亲近，有什么事情也会找寒伯安商量。

    “大哥，我觉得我丢掉了很重要的东西，可是我又实在想不起来是什么。”江俞轩痛苦的说：

    “我总是在梦里追着一个人，可是怎么都追不上，我觉得她对我很重要。大哥，我之前的事情你能帮回忆一下吗？”

    “我们家虽然是世交，但是我们在一起的时间不是很多，偶尔聚会，你想让我帮你回忆我们之前的事情吗？”寒伯安看着江俞轩。

    江俞轩失忆的事情大家都知道，只是现在不方便让江俞轩想起陈子昂。

    尤其是陈子昂将李长卿干回来之后，李长卿给宫阳和寒伯安说了甸城的情况，寒伯安更不能透露任何陈子昂的消息给江俞轩。

    如果江俞轩记起陈子昂，一定会去调查所有的一切，按照江俞轩和陈子昂的熟识度，如果调查出来对陈子昂不利。

    还有最重要的一点，江家和陆家走得极近，上一次去西城的时候，寒伯安提醒了江老爷子和江俞琪，看起来似乎没有什么效果。

    寒伯安不可能将所有的事情挑明，一切都只能靠自己意会，路都是自己选择的，谁也阻止不了。

    况且张家和江家是一家，而张家和陆家也算是一体的。

    寒伯安不想趟那趟浑水，他却阻止不了江俞轩。

    “陆宇霆说我之前和一个叫陈子昂的在一起搭档，我们两个人在一起无往不利，可是现在我身边都没有这样的一个人！”江俞轩对寒伯安敞开心扉。

    “天下无不散筵席，分分合合都是人之常情，在好的搭档总会有分开的一天，没有在你身边也正常不过，你何必纠结呢？”寒伯安看着江俞轩。

    “陈子昂是男是女？”江俞轩急切的看着寒伯安。

    “你和倩楠关系怎么样？”寒伯安看着江俞轩。

    “我们之前离过婚，现在感觉都是小心翼翼的，我想我之前一定是伤害过她……”江俞轩突然就不说话了。

    江俞轩问寒伯安陈子昂是男是女，寒伯安问他和张倩楠的关系，莫非陈子昂就是造成他和张倩楠离婚的原因？

    那么现在的陈子昂去哪里了？

    “你们离婚的原因我也不是很清楚，你只是在QQ群里告诉我们你离婚了。”寒伯安看着江俞轩那样子，估计他可能知道什么了。

    “至于你说的陈子昂，他也算是张倩楠的嫂子，和我们关系都不错，她去了国外！”寒伯安淡淡的说。

    “国外？”江俞轩只觉得“轰”的一声，有什么东西从脑子里炸开。

    他的脑袋里有一片烧焦的废墟！

    头疼！很疼！

    江俞轩的脑袋里有淤血，如果江家同意，是可以清除的，不过是要开颅，危险系数也有点大，不手术保守治疗吃药会慢慢恢复，只是需要时间，江俞轩会暂时想不起来之前的事情。

    寒伯安知道江家是怎么想的，就算是江俞轩不失忆，江俞轩和陈子昂也不可能会在一起，如期这样何须徒增痛苦？

    陈子昂能把李长卿轰回来一定是怕牵连无辜的人，也是在保护他们寒家，想起陈子昂让凌辰给他递话，寒伯安深深的叹了一口气，陈子昂身在龙潭虎穴却还在挂念着他们，寒伯安不能透露她任何信息，至于以后就看江俞轩和陈子昂有没有缘分吧。

    “你和陈子昂以前一起合作过，陈子昂是搞研发的，她这几年不和你合作了，一心做她的研发，而你就需要回江家做事情。”寒伯安拿起一只雪茄，递给江俞轩。

    “就算合作这么简单？”江俞轩有些怀疑的看着寒伯安。

    “不这么简单你还想干什么？你和张倩楠可是同学，两个人谈了好多年，且你们两家也是关系很好。”寒伯安笑着说。

    “那我为什么会和张倩楠离婚？”江俞轩接着问到。

    “谁知道你们两个抽什么风，也许就是那个谷正娟让你们误会了吧！”寒伯安突然想起谷正娟，说了一句与他身份不相府的话。

    “我对那个谷正娟没有感觉，不可能和她在一起！”江俞轩矢口否认。

    “这谁知道呢？反正你现在什么都想不起来，而我们也不知道你们发生了什么。”寒伯安看着江俞轩纠结的样子，有些不忍心。

    “我就是听见陆宇霆提起陈子昂，可是我身边没有这样一个人，问别人怕人家嘲笑我，所以只能问大哥你了。”江俞轩苦笑一声：“这该死的脑袋，每次感觉想起来一点东西就头疼欲裂。”

    “你也不要着急，你头部的淤血是需要时间来慢慢吸收的，过去的记忆总会找回来，只是时间问题，况且你虽然失忆了，却不影响你的生活，干嘛那么纠结？”寒伯安劝解着江俞轩。

    江俞轩被寒伯安一说，心思就敞亮了，他是暂时失忆，又不是永久的，寒伯安说的对，过去的记忆总会找回来。

    过去的就是过去的，就算找回来也与现状无益，不如安心的过好当下，江俞轩想通了便不纠结了。

    江俞轩还是要好好的做事情，如今房地产行业遍地开花，竞争越来越大了，江俞轩马上要接手江家所有的事情，他不能再这个时候掉链子。

