    送走了家庭医生，秦明生还是有些不放心，他觉得还是去医院用专业仪器做个全身检查比较好。

    “为了确保万一，咱们还是去医院做个详细检查吧。”

    慕伊人颔首赞同，“对，还是有必要去做个检查，有些症状还是要靠专业的仪器检测才行。”

    见家庭医生没有检查出什么问题来，她这心里还是不太放心，毕竟那种作法听着就有些邪门的感觉，就怕有些症状普通医生无法检查出来的。

    而专业的医学仪器就不一样了，它的精准度可要比医院要详细很多。

    “行，那就去吧。”

    秦天如很是爽快的同意了，她知道家人们对自己的关心，也不想让他们继续牵挂担忧着，详细的做个全身检查也好，这样大家都能放心了。

    而且她自己心里也有些不放心，因为心口处还隐隐有些不舒服，她也担心是否会遗留下什么后遗症之类的。

    她自己造点罪倒没事，可问题是如此的她还怀着孩子，还是双胞胎，更是需要加倍呵护与营养，要是因为自己受到的意外，从而影响到了肚子里宝宝们，那她肯定会一辈子内疚难过。

    老实说，这次的事情真吓到她了，活了十八年，这还是她第一次经历如此危险的事情。

    特别是在对方眼看着就要把符纸拍在她身上的时候，她真有一种频临死亡的感觉，那也是她第一次深深感受到生命的脆弱与无力。

    从小到大，即便有个很鸡肋的异能，可她也从未害怕过，但今晚她真正发自内心的感受到了害怕。

    她还年轻，她还想跟寒哥白头到老，还想看着他们的孩子成家立业，总之她还想做的事情有很多，她一点都不想死。

    所以经此一事，她现在格外的惜命，不想让自己的身体有任何的病症。

    其实她本身也带有了治愈的能力，完全可以用异能为自己的身体治愈一番，可一想到她今天异能衰竭的那种感受，瞬间就打消了这个想法。

    她现在的身体还在靠外在的能量补充跟滋养，不适合再进行内部的消耗了，以免影响到肚子里的两个宝宝。

    今天的事情没对宝宝们造成影响，那已经是万幸中的大幸了，并不是每次意外都能有像今天这样的好运气。

    事关孩子，是不能抱着侥幸的心理。

    于是，一家人浩浩荡荡的朝着医院而去，陪着秦天如做了一个全身检查，又特意做了一次孕检。

    “这是没事的意思了？”

    秦明生仔细的看着检查报告，跟医生确认着。

    医生十分好脾气的答道，“检查结果一切都很好，你们放心吧，之后注意保持孕妇的营养均衡就行了，别的没什么事。”

    “确认是两个孩子吧？”慕伊人也跟着追问了一句。

    之所以这般谨慎，倒不是对欢欢怀有双胞胎的事情有惊奇诧异，毕竟自己就生了两对双胞胎，而且还都是双胎中最有福气的龙凤胎。

    她家大女儿多多也是生了一对龙凤胎，所以对于小女儿也怀上了双胎，那完全是再正常、理所应当的事情了。

    主要还是因为欢欢如此还很年轻，又是第一胎，如果真是怀了双胎的话，那往后需要注意的地方就要多一些了。

    医生笑着点头，“检测到了两个强劲有力的胎心，这个是不会错的。”

    “那就好，谢谢医生了。”慕伊人彻底放心，真诚的表示了谢意。

    “哪里，一切都是为人民服务嘛，我们做的这点事远远不及你们两位院士所做出的贡献呢。”

    对于倾慕夫妇的事迹，那几乎是家喻户晓的大人物，医生自然也是认识的，虽说跟他们夫妻两的年龄差不多，但对上这两位，她是打心底的敬重着。

    慕伊人莞尔，“话不能这么说，三百六十行，行行出状元，每个行业都有它的价值与意义，我们做的事情即便不一样，但目的却是一样的，都是为人民服务。”

    一旁的秦天如心里有些意动，很想四喜问问医生，她肚子里两个宝宝是什么性别，但转念想着，如果提前知道太多的话，那岂不是没了什么期待跟好奇感了？

    想到此，秦天如立即打消了这个念头，觉得还是保持平常心，留一点神秘感比较好，等到生产那天自然而然就知道了。

    ——

    回到别墅后，秦亦灵还是不放心，为了以防万一，她觉得还是用水蓝珠帮助欢欢净化下身体才比较靠谱。

    “欢欢，听你姐的，如果身体里真有什么有害物质，也好早点驱除，即使什么都没有，就当是身体做了一次滋养护理吧，反正对你身体不会有害。”

    对于大女儿的提议，慕伊人十分赞同，欢欢如今是特殊时期的特殊体质，多谨慎小心点不会有错。

    “好，谢谢大姐。”秦天如欣然应允，好在水蓝珠不是一次性使用的宝物，所以，她也没必要跟自家人矫情客气了。

    秦亦灵瞬即送储物空间里拿出了一颗珠子，水盈盈，蓝幽幽的，犹如深海之水一样，十分的漂亮好看。

    这颗水蓝珠虽是海豚送给一双儿女的祝贺礼，但现在因为孩子还太小，所以暂时就她这个当娘的保管了。

    “给，双手握着它，就像是吸收绿石那样，仔细的感受下水蓝珠的能量。”

    秦天如点点头，双手接过了水蓝珠捧在胸前，随即，她闭上了眼睛，全神贯注的去感受它的能量波动。

    三人安静的坐在一旁，静静的守候着。

    五分钟过后，秦天如睁开了眼睛，深深的吐出了一大口气，“呼~”

    她感到全身上下由内而外的透着一股舒畅感，就像是全身细胞都被打开了似的，愉悦又欢快的呼吸着外面的新鲜空气。

    “好舒服啊！我觉得这次是真的全好了，特别的舒适，刚刚还觉得心口处有些隐隐发疼呢，但现在什么不适的感觉都没有了，感觉全身都充满了力量，特别的顺畅。”

    “太好了。”

    闻言，三人很是高兴。

