    黑羡还想妄图做出最后的挣扎，化身成了一头巨大的黑虫，扑杀向了杨厉，却被六级丹火覆盖了全身。

    嗡！嗡！嗡！！！

    六级丹火熊熊燃烧，纯白色的光焰照亮了四周。

    “啊！！！”

    在凄厉与不甘的惨叫声中。

    黑羡最终化为了灰烬。

    满地的灰烬当中。

    有着一条黑金色的肉质条状物，大概有小拇指粗细，闪烁着淡淡的光泽, 甚至有着一股沁人心脾的香气。

    这是‘不死诡虫之源’。

    又是一种特殊的材料。

    杀戮点+3200000。

    提示出现。

    这次。

    杨厉斩杀了一名六纹化茧级的诡族，而且还是从诡界而来的诡族，实力强大，难以灭杀，将其斩杀后，获得了足足三百二十万点杀戮点。

    收获不小。

    “收！”

    杨厉抬手。

    笼罩了方圆五万米的‘鸟笼’就被他收了起来。

    另外。

    杨厉还找到了黑羡的诡器‘诡神枪’。

    嗡！嗡！

    这把诡神枪悬浮在空中，散发着阵阵黑金色的光雾，蕴含着强大的威势, 以及残缺的灵性，想要逃离，却被杨厉以太极图禁锢住了，无法逃脱。

    “禁！”

    杨厉已经将诡神枪镇压，并将这件诡器收入囊中了。

    要知道。

    这可是一件六级诡器。

    虽然说杨厉不是诡族，使用不了诡神枪，但不妨碍杨厉将其镇压禁锢，以后有机会，还可以让两仪刀将诡神枪吞噬。

    此时。

    在战场上面。

    李云龙与罗凯他们率领着云龙府城的大军，阻截了妖魔邪祟大军足足一天一夜的时间，爆发了非常激烈的战争。

    不过。

    还是有大量的妖魔邪祟逃走了。

    “杀！”

    杨厉的消耗其实也不小，他为了彻底灭杀黑羡，耗费了大量的茧衣能量，不过，最终还是杨厉更胜一筹，黑羡彻底的败北，被杨厉灭杀了。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉再次杀入进了战场当中, 爆发出了种种能力与攻击，灭杀大量的妖魔邪祟, 获得许多的杀戮点。

    时间流逝。

    两天后。

    战争彻底的结束了。

    云龙府城的妖魔邪祟大军全面溃败，除了极少部分逃走了以外，基本上都已经被灭杀了，杨厉一人更是灭杀了足足数百万的妖魔邪祟。

    “该走了。”

    杨厉算了算时间，他这次出来已经有七天了，在这场战争彻底的结束后，他就准备离开云龙府城，却看到了云龙府城的李云龙与司长正在迅速的赶来了。

    “前辈请留步！”

    李云龙大声的喊道。

    “何事？”

    杨厉停了下来。

    嗡！嗡！

    杨厉的周身涌现出了阵阵黑白交融的光辉，遮挡住了身影与面容，暂时选择隐藏自己的身份。

    事实上。

    杨厉隐藏自己的身份意义不大。

    首先。

    诡族，魔族，妖族他们已经知道了杨厉的真正身份，而禹州那边要是认真调查的话，肯定也能调查清楚。

    所以说。

    杨厉隐瞒的意义确实不大。

    “这位尊敬的前辈。”

    李云龙向杨厉鞠躬行礼，语气恭敬至极，说道：“在下李云龙，正是云龙府城的府主，这次如果不是前辈您出手的话，云龙府城怕是要危在旦夕了。”

    “晚辈替整个天灵府城的数千万的百姓们向前辈叩首感谢！”

    “是前辈您救了我们所有人！！”

    于是。

    李云龙与罗凯向杨厉鞠躬行礼。

    “不必。”

    杨厉摆手, 再道：“你们两个特意跑来, 并不只是为了感谢我的吧。”

    “前辈。”

    李云龙与罗凯对视了一眼，李云龙向前走了一步，沉声的说道：“我们觉得这件事情颇为的蹊跷，这些妖魔邪祟大军在云龙府城外围困了三四天的时间，都没有向云龙府城发起进攻。”

    “直到前辈您的到来，这些妖魔邪祟才出手了。”

    “而且。”

    “最后出现的那位诡族，已经达到了六纹化茧级，能够达到六纹化茧级的诡族，一般来说，应该是在诡界当中。”

    “诡界？”

    杨厉沉吟。

    “正是。”

    李云龙点了点头，“前辈，云龙府城已经算得上是禹州的腹地了，而六纹化茧级的诡族竟然出现禹州的腹地，晚辈觉得这件事情不简单。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我知道了，这件事情我会记在心里，这里发生的事情，你们可以上报给禹州除魔司以及禹州王城。”

    “真要有什么事情，应该可以调查出来。”

    “是！”

    李云龙道：“晚辈遵命。”

    “走了。”

    刷！

    杨厉的身影破空，直接离开，没多久，他的身影就消失在了李云龙与罗凯的视线范围之内，足足飞出了三四十里，才落在了地上。

    嗡！嗡！

    感知散开。

    杨厉就找到了角鳞马。

    “回去了。”

    杨厉骑上了角鳞马，离开了这里，返回天灵府城。

    事实上。

    杨厉的飞行速度很快，超过了角鳞马的奔跑速度，但是以茧衣双翼飞行需要消耗自身的能量与体力，杨厉不可能一直飞行。

    所以说。

    短距离的路程倒是可以飞行。

    但是长距离的就不行了。

    首先。

    按照角鳞马的脚程和速度，一天之内，可以奔行万里，而杨厉用了三天时间才从天灵府城赶到云龙府城。

    所以。

    天灵府城与云龙府城的距离大概在三万里。

    如此远的距离。

    在地球上的话。

    足以横跨整个华夏大地了。

    但是。

    在这里。

    却只是两大府城之间的距离。

    还有。

    禹州足足有一百零八个府城。

    由此推断。

    整个禹州又会有多么的辽阔。

    大乾王朝拥有九州。

    禹州只是九州之一。

    整个大乾王朝又是多么的广阔。

    难以形容。

    “罗凯。”

    李云龙望着杨厉离开的方位，沉吟道：“这位前辈在我们两个的面前隐藏着自己的样貌与身形，显然是不想让我们知道他的身份。”

    “是啊！”

    罗凯点了点头，“我确实没有想到，这次竟然会发生这样的事情，甚至引来了一位六纹化茧级的诡族。”

    “不可思议！”

    “这位前辈的实力更是恐怖，竟将那名六纹化茧级的诡族彻底的斩灭了。”

    “他为什么要隐藏身份呢？难道有什么难言之隐吗？”

    画面一转。

    在诡界的一处空间。

    放眼望去。

    映入眼帘的是一片无尽的黑暗。

    “黑羡死了！”

    “什么？”

    “黑羡可是‘不死诡虫’，不仅战斗力强大，而且保命能力一流，怎么会死？”

    “这……”

    “失败了吗？”

    “我们还是着急了，本来想着测试一下通道的时候顺手除掉杨厉，却没想到，不仅没能把杨厉斩灭，还导致我们损兵折将。”

    “快了！马上就能再次建立‘通道’。”

    “……”

    嗡！嗡！嗡！！！

    在一片无尽的黑暗之中。

    有着种种身影与闪光。

    每一位都是实力极其恐怖的存在。

    同时。

    魔界。

    轰！轰！轰！！！

    充斥着火焰，硫磺，黑暗，孤寂，毁灭，以及种种不同的魔念，魔气，以及无穷无尽的负面情绪。

    可以说。

    这要是一个正常人落到了魔界，就会在顷刻间死亡，并会被魔界所吞噬，成为滋养魔界的养料。

    此刻。

    就在魔界的一处地方。

    耸立着一座巍峨的魔山。

    此为‘魔横山’。

    魔横山之上。

    有着一座又一座的建筑拔地而起。

    其中。

    在魔横山的山顶。

    悬浮着一座魔王宫殿。

    宫殿之内。

    魔王王座之上。

    坐着一尊全身上下笼罩着无穷黑光的魔王。

    “‘禁地：沉寂深渊’的出现，导致我们之前建立的‘通道’失去了作用，此次，我们魔界卷土重来，势必再建‘通道’，入侵‘人间’。”

    这位魔王沉声的道。

    “是！”

    “魔王在上，此次吾等必将成功！”

    “……”

    可以看到。

    在魔殿内。

    有着一位又一位非常的魔族部下。

    实力都深不可测。

    妖界。

    吼！吼！吼！！！

    妖气冲霄。

    种种嘶吼声响起。

    有着一尊又一尊体型巍峨的妖族，就犹如山海巨兽，整个妖界的画面与场景，宛如进入了山海世界一般。

    同样的。

    在妖界当中。

    有着一位又一位强大的妖族现身。

    众多妖族聚集在了一起。

    在商量着大事。

    妖界的妖族也将再次建立通道。

    显然。

    黑羡能够来到禹州的腹地云龙府城，就是因为诡界在尝试建立与‘人间’的通道，并且尝试成功了，黑羡进入了‘人间’。

    要知道。

    就一般来说。

    只要是超越了三纹化茧级的魔族，诡族，还有妖族，都很难通过‘禁地：沉寂深渊’进入人间，大概率会迷失。

    黑羡的出现已经代表了这件事情的严重性。

    如果说。

    妖界，魔界，诡界再次成功建立了通道，将会有无数的妖族大军，魔族大军，以及诡族大军入侵‘人间’。

    到时候。

    将会是一场无尽的灾难。

    不知道会死多少人。

    而且。

    要是大乾王朝失守。

    整个人族都将有可能亡族灭种。

    当然。

    这些事情。

    杨厉目前并不清楚。

    只不过。

    杨厉在听了李云龙的所言后，在心里留了一个心眼，他打算回到天灵府城后再仔细了解了解当今的局势。

    转眼。

    三天后。

    杨厉就回到了天灵府城。

    杨府城。

    杨厉回来了。

    很快。

    杨厉就见到了萧灵，还有杨极，十来天没见，小家伙没有太大的变化，只是在看到杨厉后，就伸出了一双小手，想要抱抱。

    “叭叭……”

    这时。

    杨极喊出了声。

    “哈哈哈……”

    杨厉愣了一下，随即就是满脸的笑容，非常的开心，伸手就把杨极抱在了怀里，满脸的喜色，“灵儿，灵儿，你刚才听到了没有？他喊爸爸了，喊爸爸了，哈哈哈……”

    “乖儿子，再叫一遍。”

    杨厉满心的期待。

    “叭叭……”

    而后。

    杨极就又喊道。

    “哈哈哈……”

    杨厉的笑声更大了。

    而后。

    杨厉逗弄了一会儿杨极，就把杨极交给灵儿照顾了。杨厉就去忙自己的事情去了，趁着休息的时间，打开了禹州一级除魔使身份令牌的论坛界面。

    接下来。

    杨厉就开始在禹州除魔司的论坛界面上翻阅与查找关于这个世界的种种情报，确实让杨厉查到了很多的消息。

    以杨厉目前的身份与地位。

    他已经能够接触到许多的秘密了。

    很多事情已经对杨厉开放了。

    他可以查阅。

    首先。

    杨厉所在的世界名为‘人间’。

    ‘人间’由大乾王朝所执掌，划分天下九州与无尽沧海，杨厉目前所在的禹州正是天下九州之一。

    只不过。

    ‘人间’其实只是整个世界的一部分。

    因为。

    除了人间以外。

    还有许多的‘异空间’。

    其中。

    魔界、妖界、诡界、阴间等等。

    全部都是异空间。

    再加上其它许许多多的异空间。

    这些空间全部加在一起，就共同组成了整个世界。

    当然了。

    在人族的眼里‘人间’就是‘主世界’，将其它空间称之为‘异空间’，但在魔族，妖族，诡族等种族的眼里，他们认为他们所在的世界才是‘主世界’，其它的空间才应该是‘异空间’。

    杨厉深吸了一口气，沉思了起来，“在最开始的时候，我还以为整个世界除了大乾王朝以外，还会有其他的人族王朝。”

    “现在看来。”

    “竟然是大乾王朝统治着整个‘人间’。”

    “大乾王朝就代表了整个人族。”

    “魔界、妖界、诡界。”

    杨厉沉吟，“对于人间来说，亦或者说对于整个人族而言，这三个世界所代表魔族，妖族，诡族，是最为强大的敌人。”

    “而且。”

    “自从一千年前，大乾王朝刚建立不久，魔界，妖界，诡界就打通了与人间的通道，并且还将通道彻底的稳固了，因此爆发了一场旷世大战。”

    “此战名为：深渊战争！”

    “原本。”

    “在‘深渊战争’爆发以前，大乾王朝刚刚建立三百年左右，已经经过了一段时间的发展，整个王朝的国力鼎盛，国泰民安，欣欣向荣，但随着这一场‘深渊战争’的爆发，导致大乾王朝一直在走下坡路。”

    “直到如今。”

    “大乾王朝的国运不稳，九州群雄割据，妖魔乱世，邪祟丛生，百姓疾苦。”

    “还有。”

    杨厉再道：“如果不是‘禁地：沉寂深渊’的出现，深渊战争要是一直持续下去，谁也不知道会是什么结果。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，神色郑重，“不管黑羡的出现代表了什么，但从云龙府城的事情已经可以看出，诡族，妖族，以及魔族，已经开始盯上我了。”

    “这次他们能派来六纹化茧级的黑羡，下次就有可能派来更加强大的存在，就算有着‘空间之壁’的阻碍也不保险。”

    “所以说。”

    杨厉沉声道：“我需要更加强大的实力。”

