    “不知师弟手中还有多少火涎仙酒？”剑眉青年突然问道。

    其他人闻言，也看了过来。

    一杯仙酒能够支撑半日，这里一共有六人，而且接下来还须得在这玄冰山脉待上近一个月，单靠这一瓶恐怕不够。

    “诸位放心，还有几坛，足够度过此次试炼。”孙克呵呵一笑道。

    其他人顿时面色一松。

    “孙师兄此番相助，我等铭感于心，日后师兄有什么事情需要帮忙，尽管开口。”另一个高大青年郑重说道。

    “是啊，孙师兄慷慨，我等在此谢过！”其余人纷纷点头。

    “你我乃是同门，互帮互助乃是理所应当，诸位言重了。”孙克平静答道，心中却是一喜。

    他加入烛龙道时日尚短，正要卖些人情出去，好结交一些宗内人脉，虽然消耗了一些仙酒，也是值得的。

    与此同时，数千里外的半空之中，韩立脸上闪过一丝喜色，随即又沉吟起来。

    他的身旁，苏同肖不知何时却已不见了踪影。

    孙克等人没有多耽搁，继续前进，没有飞出多久，却迎来了进入山脉后真正的第一战。

    这是一群雪狐，实力相当于元婴期至化神期的样子，数量足有四五十头，从两侧山脉中奔涌而出化为一股巨大洪流的猛扑而来，齐声嗥叫，气势极为惊人。

    白素媛等六人本就实力不俗，加上之前的磨合及仙酒暖身，彼此间隐然生出了一丝默契，当即在最短时间内结成了一个战斗阵型。

    白素媛，剑眉青年，孙克三名修为最高之人站在最前方。

    一道弯月飞剑，一根紫色金棍，还有四柄飞刀几乎在同一时间飞射而出。

    弯月飞剑一闪，幻化成一道百丈长的银色剑虹，当头斩下。

    紫色长棍光芒大放，数百道紫色棍影浮现而出，发出刺耳尖啸声，狠狠打下。

    四柄青色飞刀表面青色灵光大放，陡然涨大数十倍，化为四柄数十丈长的青色巨刃，劈斩而下。

    数十头雪狐所化的洪流仿佛海浪撞在礁石上，立刻被弹飞。

    当先的十几头化神期的雪狐被三人攻击击杀，尸体也被打的爆裂开来，后面的雪狐攻势也为之一顿。

    不过这一停顿，决定了它们的下场。

    站在白素媛三人身后的其余三人，此刻纷纷一挥手。

    一道道法宝光芒如雨而下，笼罩住了这些雪狐妖兽。

    轰隆隆！

    各色光芒交织，发出闷雷般的炸响。

    片刻之后，法宝光芒消失，数十头雪狐已经变成一地的残缺尸体，鲜血染红了附近一大片地面，散发出强烈的血腥气。

    远处半空，韩立微微点头。

    这些人应变能力还算不错，尤其是白素媛和孙克二人，毕竟是在外界经历过一些生死，知晓修仙界的残酷，与那些在宗内土生土长的小辈相比，终究是不一样的。

    烛龙道作为北寒仙域的大宗，由前人奠定了外界所无法想象的修炼环境，资源宝物一应俱全，使得这些直系门人弟子能够快速提升，但弊病也随之显现。

    为了这些核心门人的成长，宗内高层也可谓是煞费苦心了。

    只是即便是仙人，似乎也免不了俗……

    白素媛等人没有多停留，略一修整便立刻继续前进。

    此时此刻，其他两路人也都遇到了妖兽袭击。

    雪驼岭一路中，戚寰宇等人遭遇了一群冰雪凶禽，脑袋形似秃鹰，嘴巴却是极大，不停的张口喷出一道道白色冰箭。

    这些凶禽总数量足有一百多头，约有半数拥有化神期实力。

    一道道白色冰箭间杂着极寒气息落下，不时还有一头头凶禽俯冲而下。

    戚寰宇等人人数虽多，而且手中都有上好法宝，不过大都没有经历过多少生死厮杀。

    凶禽们冰冷凶暴的杀意，狂风暴雨般的攻击，令他们有些措不及防，被气势震慑下，显得有些混乱。

    所有人围成一圈站立，各种防御法宝光芒连接在一起，形成了一个半球形护罩，抵挡着一波波落下的攻击。

    “都别慌，不过是些化神期的妖兽而已！所有人听从我的指令，一半人的人继续支撑防护罩，另外一半的人反击！”戚寰宇面色微微有些苍白，沉声喝道。

    其余人本就以其为首，此刻他大喝出声下，其他人倒是心中一定，立刻按照他的指示开始行动。

    一道道明亮的法宝光芒飞射而出，打在了上空的白色凶禽中，开始反击。

    虽然因为气势被压制，众人的攻击显得有些软弱无力，修为的差距毕竟摆在那里。

    半空的凶禽开始被击落。

    一刻钟后，战斗终于结束。

    白色凶禽大半被击杀，剩下的一些逃掉。

    戚寰宇等人并没有受伤，看着周围的残缺尸体，空气中弥漫的血腥气味，他们面色虽然仍然苍白，不过心中却逐渐安定下来。

    “区区一群化神期的妖兽就把你们嚇成这个样子，真是丢脸！你们也看到了，只需沉稳迎战，这些妖兽根本不足惧！”戚寰宇鼓舞士气般的喝道。

    其他人闻言，纷纷点头。

    戚寰宇正要再说些什么，旁边一个有些历练的人上前，提醒道：“戚少，这里血腥味太重，还是尽快离开的好。”

    戚寰宇一怔，立刻明白过来，带着众人继续前进。

    半空之中，波动一起，一个模糊人影浮现而出，正是苏同肖。

    他摇了摇头，身形一晃从原地消失。

    白狐山谷那一路情况差不多，唐川等人也没有多少血腥厮杀的历练，面对突然涌出来的穷凶极恶的妖兽，顿时一阵手忙脚乱。

    不过他们实力摆在那里，手中又有上好法宝，还是抵挡住了那些妖兽的进攻，镇定接战后将其击溃，并没有出现什么伤亡。

    三路弟子继续前进。

    转眼间七八日的时间过去，这些人沿着三条路线，逐渐深入了玄冰山脉深处。

    随着沿途遇到的妖兽实力逐渐强大，开始逐渐出现炼虚期实力的妖兽。

    经过了之前的数番厮杀，戚寰宇等人实战应对能力比起之前虽然提升了不少，但是面对同级的妖兽，仍然显得有些局促。

    雪驼岭一路上，戚寰宇等人被一群妖兽拦住，却是十几头巨大冰雪螳螂。

    这些螳螂通体雪白，布满冰霜花纹，嘴巴分成四瓣，两只眼睛硕大而外突，看上去颇为可怖，两只粗大的前肢仿佛两柄宽背巨刃，散发出刺骨的寒冰气息。

    每一头冰雪螳螂赫然都有炼虚初期的修为，而且速度迅捷无比，化为十几道雪白幻影，围着戚寰宇等人狂攻不已。

    戚寰宇他们和先前一样，围成了一个圆圈，身上法宝联合在一起，形成一个五颜六色的半球形光幕护住所有人。

    只是这些冰雪螳螂远非之前的凶禽能比，两只前爪挥舞，拉出一道道雪亮刀芒，发出可怖的锐啸，斩在球型光幕上。

    这些雪亮刀芒威力极大，将光幕打的颤抖不已。

    戚寰宇等人根本顾不上反击，将体内法力拼命注入各自的法宝中，维系着球型光幕。

    冰雪螳螂眼瞳冰冷，口中却发出嗜血的嘶叫，仿佛不知疲倦一般挥舞着两只前爪，一道道刀光从四面八方如雨斩下，越来越密集。

    球型光幕本就不是一个整体，不过是众人法宝联合组成，有些威力弱小的地方光芒开始黯淡，隐隐要碎裂开来。

    “戚少，怎么办？这些冰雪螳螂都是炼虚期的妖兽，数量又多，我们不可能是对手！”一个高瘦少年一脸惊恐，看向戚寰宇。

    此人是烛龙道一位真仙长老的直系后人，从小都在宗门中修炼，靠着各种丹药，一路顺风顺水突破到了炼虚期，根本没有去过外面几次，更别说厮杀了。

    这几日一路行来，他虽然有些进步，但是这些冰雪螳螂冰冷的眼睛，铺天盖地的杀意，还是让他从心底发颤。

    其他人情况和高瘦少年都差不多，心中不由得浮现出一个想法。

    难道他们会死在这里？

    一念及此，他们神情更加慌乱起来。

    “啪”的一声炸响！

    一个白绫法宝幻化的光幕被刀芒斩碎，球型光幕顿时露出一个缺口。

    一道雪亮刀芒见缝插针的飞射而入，血光乍现，一个惨叫声响起。

    缺口附近的一个人被打飞了出去，手臂上被斩出一道伤口，幸好此人身上穿着一件品阶不低的战甲法宝，并没有大碍。

    戚寰宇眉心紫色光芒大放，手臂一挥。

    一个圆轮形状的紫色法宝飞射而出，幻化出一片紫色漩涡，补上了缺口。

    “大家不用担心，这个试炼任务都真仙修士暗中保护，会帮我们排除意外的情况，这些冰雪螳螂应该已经超出了试炼的范围，相信很快便有人出手。”戚寰宇扬声说道。

    听闻此话，其他人顿时大喜起来。

    “此事我也听人说起过，原本半信半疑的，戚少既然这么说，那定然是真的。”

    “原来如此。”

    “我们只有十人，这些冰雪螳螂却有近二十头，肯定已经超过了试炼的范围，那人怎么还不出手。”

    高空之中，苏同肖身体化为一团模糊虚影，嘴角抽动了一下，摇头叹息了一声，屈指一点。

    嗤嗤嗤！

    一道道无形剑气凭空飞射而出，如一股洪流般，洞穿了大半的冰雪螳螂。

    这些冰雪螳螂身体悄无声息的爆裂开来，化为一堆齑粉，随风飘散。

    这一切发生在电光火石之间，苏同肖身影也随之一晃再次消失不见。

    戚寰宇等人很快注意到，外面落下的刀光一下子减少了大半，十几头冰雪螳螂只剩下寥寥数头。

    “咦！怎么这些螳螂一下子少了那么多？”一人疑惑的说道。

    “什么离开，是被人给杀了，果然有人在暗中保护我们！”另一人立刻反驳。

    戚寰宇心中也是一松，脸上露出笑容，看向外面仅存的几头冰雪螳螂，大喝道：

    “这些畜生，竟然袭击我们，都给我杀了！”

    旁边之人齐声答应，一道道法宝光芒卷向这几头冰雪螳螂。

    几个呼吸之后，剩下的几头冰雪螳螂除了两头逃走的，其余的全部被击杀。

    这些冰雪螳螂两只前肢灵力充盈，是炼器的上好材料，价值不菲，即便是在场众人也颇为眼馋，立刻被几个人切了下来收起。

    “走！”戚寰宇当先飞起，继续朝着前面飞去。

    知道确实有人暗中保护，他心中大定，加快了前进的速度。