    如此惊悚的情报让在场所有人都惊了，他们都认识纲手，不认为对方会在这方面撒谎欺骗他们。

    如果对方所言为真，那么事情就大条了。

    作为六道仙人的直系后裔，他们的底蕴不是一般忍族所能比拟的，族中留下的古老典籍也更多，知晓六道仙人是真实存在的，也的确是忍者查克拉的始祖。

    可如果六道仙人还活着，那么对方隐藏数千年到底在谋划着什么？

    用忍者的思维模式稍微一想就明白肯定不是好事情，他们可不相信六道仙人兄弟两隐藏数千年是在睡大觉玩背背山。

    更别说还有月球大筒木一族和邪魔，对于月球大筒木一族他们没接触过，但却知晓对方在两年前围杀邪魔的事件中出手救过邪魔，并且还弄下来一颗足以毁灭整个水之国的巨大陨石。

    从这些就能看出月球大筒木一族都是些什么货色，如果对方想要摧毁世界，重新开辟一个新时代的话一切就能解释的通了。

    还有那个邪魔，专门吞噬人类来提升力量，显然也不是什么好货色，塑造出那玩意的六道仙人必然不是啥好人。

    不过也对，毕竟忍者那阴暗的画风本身就足以间接证明六道仙人是怎样的货色。

    虽说六道仙人很可能是他们漩涡一族的先祖，但仍然让他们倍感惊悚和排斥。

    “说完查克拉，我们再说说仙元力。”

    待诸多漩涡忍者稍稍冷静下来后，志村惠子接过纲手的话题解说起仙元力来。

    “我们的仙元力在初期的确不如查克拉来的速成，但却是完全属于自身的力量，并且修炼到一定程度后就不会再单方面压榨身体生命力和精神力，可以吸收炼化自然能量反哺自身。

    最重要的是仙元力能够增加寿命，可不是你们阴封印那种维持的年轻态，而是真正的增加寿命，就跟三大圣地那些异类仙人一样长寿。

    比方说我，现在至少能活到上千岁，未来随着实力的提升，寿命会更加长久，甚至实现永生不死。”

    “此话当真！”

    话音还没落下，回过神来的漩涡众人豁然起身，尤其是那些上了年龄的老者更目光火热的看过来，不知道的还以为都是些老色鬼呢！

    “不然你们以为宇智波斑当年为何甘愿舍弃查克拉，转修仙元力？”

    唇角勾起一抹笑意，志村惠子明白这些老家伙们上钩了，其实也早在预料之中。

    没人想要死去，尤其是年龄越大，羁绊越多，就越不想死去。

    可惜哪怕忍者所拥有的力量远超普通人，但寿命依旧跟普通人一模一样，即便号称长寿一族的漩涡一族寿命也没有突破普通人的极限。

    如果能证实仙元力可以增加寿命极限的话，漩涡一族想必会很乐意转修仙元力。

    同时宇智波斑的名号的确很好用，作为终结战国时代的两大超级强者之一，漩涡一族自然对之十分了解。

    甚至当初他们也在纳闷宇智波斑为何会舍弃修炼几十年的查克拉，转修成陌生的仙元力，原来有这么多好处的。

    “看看你们那样子，都坐回去！”

    漩涡芦名呵斥道，示意众人坐下，本身也心动了。

    毕竟他的年岁不小，哪怕几年来修炼志村强身秘术提升身体素质，但寿命依旧是那个样子，近来更隐隐感到自身的大限将至。

    原本以为自己挺不过此次忍界大战，谁想却来了如此转机。

    现在就剩下一个问题了……

    “贵族长和一部分族人为何还在修炼查克拉？”

    他一直都对忍界局势有所关注，之前志村家族再次围杀邪魔的时候他也派人过去探查，很清晰的感应到志村团藏那浩瀚的查克拉。

    而且此次支援漩涡一族的那些志村忍者们也有大半都修炼着查克拉，是什么原因呢？

    “公公继续保持查克拉是为了防备六道仙人兄弟两，和即将到来的宇宙大筒木一族。

    新生代的族人则全部修炼仙元力，上一代的族人继续修炼查克拉，等将查克拉修炼到影级层次，并融合出血继限界属性后，用查克拉反哺自身，将查克拉属性烙印在身体上，才会转修仙元力，这样起点会稍微高一点。

    而且我们的查克拉都被公公用特殊手段提纯过，不会被六道仙人所克制掌控。”

    耐着心思详细解说，志村惠子一点也不怕六道仙人暗中偷听。

    她们之前做过诸多实验尝试，确定只要不将查克拉释放出去，六道仙人就无法获知忍者的思维记忆。

    也就是说在场众人只要不用查克拉施展忍术，六道仙人就不会知道她们在这里说了什么。

    过后即便对方反应过来，也为时已晚。

    当然，如果六道仙人诈尸出来，现身忍界就大不相同了。

    “宇宙大筒木一族？”

    在场众人尽皆面露疑惑，之前才听说一个月球大筒木一族，怎么又来了个宇宙大筒木一族，两者有什么不同吗？

    “查克拉不是我们本世界的产物，数千年前有宇宙大筒木强者降临，屠杀了神话时代的神灵妖魔，并种下一颗查克拉神树吞噬世界的自然能量。

    正因为如此，自然能量才会本能的排斥查克拉，两者难以相容。

    而六道仙人和大筒木羽村兄弟两就是宇宙大筒木强者的后裔，几年前我们探查到六道仙人兄弟两向星空深处发送神秘信号，可能在牵引宇宙大筒木强者再次降临。

    那将是我们的最大敌人，相比起来邪魔五大忍村都上不得台面。

    不过你们也无需担心，我们已经开始在外太空组建防御阵线，会将宇宙大筒木强者阻击在世界之外，尽量保全我们世界不受破坏。”

    同样没有隐瞒，这些也没有隐瞒的必要。

    而再次听到惊悚的秘闻情报，漩涡芦名等人都被震惊的麻木了。

    回过神来后，众人小声商议一番，最终拍板决定跟着志村家族干了。

    别的不说，单单那个增加寿命的诱惑就没办法拒绝。

    反正志村家族自身都在大规模的转修仙元力，证明仙元力的潜力肯定不差，再者连宇智波斑那等高傲的人物都转修仙元力，他们还有什么可顾虑的。

    “我们该怎么配合？”

    诚恳的开口，漩涡芦名将姿态放得很低，毕竟有求于人。

    “将所有族人汇聚起来，让他们别反抗，接下来交给我们便可，等完成查克拉清除后，我们会将你们转移到新的族地，离开涡之国战场。”

    见漩涡芦名等人都同意转修仙元力，志村惠子满意的笑了，此次任务圆满成功。

    忍者的效率一向很高，作出决定后，漩涡芦名便风风火火的出去汇聚所有族人集中在一个广场上。

    漩涡一族作为忍界豪族，族人自然不少，再加上独享一个忍村和涡之国，没有掣肘，发展更为顺利，全体族人加起来足有七千多人。

    虽然绝大多数都是些没有忍者资质的普通人，但的确都身怀漩涡血脉。

    “通灵之术！”

    数百名还在修炼查克拉的志村忍者汇聚在一起，联合结印施展通灵之术。

    一片气雾爆散开来，笼罩了整个涡潮村，待气雾散尽，所有人都被深深地震撼。

    只见一尊万米之巨的通天巨树显现，悬浮在涡潮村正上方，单单树根就将整个涡潮村所笼罩，更别说那巨大的树冠了。

    这正是志村团藏那一尊二代查克拉神树，经过数年的培养，已然成为了一尊庞然大物。

    “大家别反抗，也不要催动查克拉，很快就会结束。”

    纵身跃到二代查克拉神树树身上，志村惠子高喊道，随后借助公公留存在体内的神树查克拉操控二代查克拉神树根须延伸出去，刺入每一位漩涡族人体内。

    吞噬其体内的查克拉和查克拉血脉，还原纯净的身躯。

    “芦名前辈，接下来公公会将你们连带神树通灵到新的族地那里，美都姐早在那里做好了准备，接下来的战争将与你们无关。

    涡之国的民众我们也会尽快迁移过去的。”

    待抽取完所有漩涡族人的查克拉和查克拉血脉，志村惠子向漩涡芦名点点头，随后通过神树联系远在楼兰的公公志村团藏。

    他们此次战争的计划里本身就没有漩涡族人的戏份，毕竟漩涡族人之前修炼的是六道仙人传下的查克拉，是敌是友都暂时不好区分。

    万一在关键时刻被六道仙人操控着来上一刀子可就坑了，所以转移漩涡族人是第一步。

    再者所有漩涡族人体内的查克拉都被吞噬干净，也就比普通人强一些，通灵传送起来会轻松不少，足以快速转移走。

    至于涡之国的那些民众则由白绝负责，无需她们操心。

    这还不算完，等漩涡芦名等漩涡族人被传送走后，志村族人开始在涡潮村布置起来，首选做的就是屏蔽感知的结界，防止被云隐村和雾隐村感知到漩涡一族离开的情报。

    接下来还得继续跟两大忍村玩玩呢！

    与此同时，狂奔出数百公里方才停下整顿的三代雷影和三代水影差点没被气死，两家在之前的战争中各自损失了两千多人。

    虽说其中绝大多数都只是作为炮灰的中忍，但也足够他们肉疼了。

    更别说还陨落了不少的上忍和影级强者，哪怕因为修炼志村强身秘术让忍者实力提升快速不少，但如此数量的损失仍然可称得上伤筋动骨。

    “你说会不会是木叶故意给我们送的假情报？”

    清点过自家损失后，三代水影和三代雷影两人聚在一起，怎么想都感觉好似被木叶给坑了。

    按照木叶给出的情报，志村家族得到明天才能抵达涡潮村，他们有信心在今晚就攻破涡潮村防线，到时候就能占据很大优势。

    甚至能提前抢到漩涡封印术传承，可结果是志村家族提前抵达，杀了他们一个措手不及。

    若非果断撤退，恐怕损失会更大，甚至有覆灭的危险。

    “我们肯定被坑了，木叶本身也并非真心与我们合作结盟，甚至还多有防备。”

    三代水影对此并不感到意外，毕竟大家是什么货色都一清二楚，合作期间算计盟友都是常规操作。

    他们四大忍村也在暗中结盟算计木叶，人家会有所算计很正常。

    要怪只能怪他们计差一筹，反被木叶给算计了一把。

    “你打算拿什么跟志村家族那些人拼刀子？”

    斜了眼过去，三代雷影心有不屑。

    他们五大忍村都从志村家手中交易到一种查克拉模式秘术，雾隐村也交易到了水遁查克拉模式修炼秘术，但却是用鬼灯一族和辉夜一族换取的。

    鬼灯一族还无所谓，但辉夜一族可是近战达人，号称忍界第一近战忍族，传承的尸骨脉血继限界强横无比。

    本来有辉夜一族存在的话，雾隐村还能跟志村家族玩玩近战。

    至少有辉夜一族作为肉盾在前面顶着，其他忍者也能在后边从容的释放忍术。

    可惜雾隐村现在没有辉夜一族了。

