一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十八章谣言可怕

    “真没有？”

    苏洛眼神不善，要是不给办，接下来就不打算干活了。

    风轻言顿时黑脸道：“军部中的东西，一切以功勋点说话，不存在什么会员卡，还打折，你当这里是超市啊！”

    “一句话，给不给办！”苏洛撂下一句话。

    风轻言试探道：“你想办什么样的卡？”

    “三五折卡就行！”苏洛平静说完。

    风轻言扭头就走，黑着脸不想说任何话。

    他还想办理这种卡呢，堂堂军部，物资储存量极大，弄个五折卡，买啥东西都打折，一转手就能赚钱。

    真当他傻啊！

    事情没得谈！

    苏洛瞥向他，又看向满脸无辜的数百位武侯，顿时不耐道：“统统滚蛋，今天有点累，不帮你们突破了！”

    “苏大将军，要不明天我们再过来？”

    “明天没空！”

    “后天呢？”

    “也没空！”

    “大后天呢？”

    ……

    这群人欲哭无泪，这都什么事啊！

    风司令也是啊，他要会员卡就给他办个呗，接下来他们不能成王，那可咋整啊。

    苏洛和风轻言硬怼三天，期间任何一人都没突破成新王。

    一座指挥建筑内。

    风轻言坐在首位，平静道：“那小子还没开工？”

    “他想要会员卡！”

    旁边副将嘴角微抽。

    风轻言脸色发黑，冷哼：“哼，军部的资源，都是将士们舍命换来的，凭什么给他打折！”

    “凭他能一手炮制近五百位新王，日后有九级武侯还能找他，其实这样也挺好，给他办个会员卡，日后苏大将军用习惯了，我们再让他帮人突破，要是不干活，就停了他的会员卡！”

    旁边副将说的头头是道。

    风轻言瞥向他，发现这货居然在给苏洛说话，颇为头疼啊。

    一张开先例的会员卡，授予苏洛，虽然有点麻烦，但不是难事。

    风轻言是想打磨一下苏洛，这小子在中原帝校，就是个活祖宗，横行无忌，欺压学员，打压导师的事情。

    风轻言可是一清二楚！

    但这里是军部，不是中原帝校，他想收服苏洛。

    结果发现，一切都没按照他设想的走。

    这就令人有点蛋疼了。

    风轻言叹气道：“给他吧，八折卡，让他别耽搁功夫，我对这只王级大队有大用，小黄庄那边又不太安稳了！”

    “那边都荒废了上千年，现在又起状况，北荒应该比我们还紧张吧。”副将说了句。

    风轻言没有说话，深邃眸光看向远方，不知道在想些什么。

    外边，一座高大城墙下。

    苏乞儿纠结道：“小洛，你好端端的要什么会员卡啊，我在军部这么长时间，就没听说过这种东西。”

    “他们会给的。”

    苏洛语气平静但也笃定一切。

    果不其然。

    副将过来，送上一张黑卡，无奈道：“苏大将军，这是你要的卡，司令托我传话，切莫耽误他们突破之事。”

    “早给就不完了，还拖几天，堂堂九尊之首，军部老大办这事很难？”苏洛冷笑两声。

    副将不吭声，直接拱手离开。

    苏乞儿目瞪口呆道：“小洛，真给你办理出来了？”

    “过段时间，我也给你办个。”苏洛不在意道。

    苏乞儿连连摇头，他就算了，不敢奢望这种东西。

    毕竟这东西，只有在苏洛这里开了先例啊。

    两人谈话间，周围的年轻人不断增多，是中原军校的学员们，这里可是他们的地盘。

    苏洛都来一星期了，当然得过来看看。

    毕竟中原军校，还是有几个老熟人，之前两次名校交流会，他可干掉了不少军校的人。

    此刻，一名戎装寸头青年，双手插兜，和一名英姿飒爽的女孩并肩而行。

    女孩看向苏洛，眼神闪过疑惑道：“这个少年好眼熟，是我们军校的人吗？”

    “谁啊？”

    寸头青年瞥去一眼，正好看到苏洛背影，不由眉头深皱，感觉这个背影有点眼熟。

    是他吗？

    不过不像他，当初的他，可是傲立同龄人之上，如同神一般的天才，敢向王级拔剑的狠茬子。

    他的背影很伟岸！

    青年微微摇头，苦笑着觉得自己想多了。

    那位妖孽在中原帝校，可谓是一手遮天，传闻他在下面还有关系，进出王城跟自己家一样，怎么回来这漠北之地吃苦。

    女孩看到苏洛侧脸，不由疑惑道：“石学长，你看看，他是不是你经常提起的苏洛啊，我看过你们上次名校交流会的短视频。”

    青年浑身一震，不止他一个人觉得这是苏洛。

    顿时，他直接绕过去，想要看清苏洛的正脸，至于直接走过去，他自己没这个胆子。

    偏偏在青年绕过去的时候，苏洛转身了！

    青年顿时脸黑，看着硕大的后脑勺，不由大喊：“苏洛！”

    顿时，整个中原帝校的门口，瞬间寂静无声！

    现在已经是中午，校门口人流量很大，都是出来打算吃饭的。

    可是石天涯一声吼，让人群瞬间寂静无声。

    鬼才苏洛，惊才艳艳，武将榜第一，武帅帮第一，战绩有杀王的历史，这样的妖孽，早就名扬天下。

    所有人目光看向石天涯，仿佛在寻找苏洛在哪啊！

    苏洛面色平静，看向青年，不由回忆起，这个好像是上次参赛者之一，至于叫啥，还真不知道。

    因为上次名校交流会，苏洛可从来不问别人的名字。

    基本上苏洛和明殇，以及莫如龙仨人一个尿性，剑下专杀无名鬼，管你报不报名字，直接杀了，压根就不在意。

    石天涯呆若木鸡，没想到这个妖孽真来中原军校了！

    他要干啥？

    堵门吗？

    这个变态，他要是堵门，试问整个中原军校，谁能是他的对手！

    顿时，不知道是谁看了一嗓子。

    “中原帝校的苏洛来堵门啦！”

    哗！

    整个中原军校的学员，全体沸腾，前面的话没听清楚，但人与人之间的传话越来越简短。

    最后简化成，有人来堵门了！

    至于是谁？

    后面的都不知道，反正就是有人来堵门了！

    顿时，整个中原军校的学员，那可是都是军武者，军校培养的人，从来没有窝囊废，都是血性十足的真汉子。