    天庭山门前，所有的仙人都在关注着萧馨儿的一举一动。

    此刻，这些仙人的内心都很矛盾。

    想要让萧馨儿接受圣皇宗送的极品大罗道器，毕竟极品大罗道器实在是太珍贵了！这么一个至宝如果不接受岂不是很亏！

    但是如果萧馨儿接受了这件极品大罗道器，他们又会觉得失望，毕竟他们都希冀着天庭可以铲除圣皇宗。

    万众瞩目之下，萧馨儿终于有了动静。

    “洛帝，将灵皇道祖送的贺礼取过来吧。”

    萧馨儿淡淡的道，让人猜不透她在想什么。

    而随着萧馨儿的声音落下，围观的众人原本看热闹的情绪也多了一些淡淡的失落。

    不仅仅是那些围观的众人诧异萧馨儿的举动，甚至是洛帝都有些诧异萧馨儿的举动。

    不过，这一丝的诧异，很快便消失了。

    目前，天帝林天已经发话，一个月之后攻打圣皇宗，身为林天的妻子，身为天庭的天后，无论是什么身份，萧馨儿都不可能违背这条法旨。

    转瞬之间，洛帝便已经明白了萧馨儿的意思。

    当即便将圣皇宗送上来的这件极品大罗道器接了过去，观摩了一番，洛帝便知这件极品大罗道器之珍贵。

    心里更是暗暗惊叹。

    圣皇宗此次为了赔礼道歉，真是下了血本。

    萧馨儿待洛帝将那件极品大罗道器取回之后，便看了一眼，眼中多了一些喜色，这件大罗道器倒是不错。

    刚好，她刚刚突破到大罗道祖后期境界，又已经自创了大罗道祖绝技，只是奈何她还没样趁手的武器，这件极品大罗道器倒是不错。

    萧馨儿将这件极品大罗道器接了过来之后，便收了起来。

    “灵皇道祖这件贺礼倒是深得我心。”

    萧馨儿淡淡的道。

    灵皇道祖闻言大喜，心里更是暗暗松了一口气。

    此次，送出这件极品大罗道器，但是能和天庭化干戈为玉帛，又能够加入天庭门下，可是好事一桩，这件极品大罗道器送的也不亏了。

    “天后喜欢便好。”

    灵皇道祖道。

    萧馨儿没有回应，相反的，她看向在灵皇道祖身后的那些暗夜殿以及圣宗的残余弟子们，扬声道，“暗夜殿和圣宗的残余势力，全部都在这里了吗？”

    “是，所有暗夜殿和圣宗的残余势力，都在这里了。”

    灵皇道祖恭敬的道。

    “很好。”

    萧馨儿的声音带着透骨的寒冷，随后，对身侧的洛帝说道，“洛帝，天庭一直在追杀暗夜殿和圣宗的弟子，既然暗夜殿和圣宗的残余弟子们全部都在这里了，拿下吧。”

    之前和圣宗以及暗夜殿的那一场大战，萧馨儿便在现场，还加入了战斗，那一场大战，差点让林天重伤！甚至那两大势力还伤了她，萧馨儿对这两大势力一点好感都没有。

    此时暗夜殿和圣宗的残余弟子送上门来，他们自己不会客气。

    况且，暗夜殿和圣宗的残余弟子怂恿圣皇宗与天庭为敌，也给天庭带来了不少损失，天庭自然不会轻易放过他们。

    “是！”

    洛帝恭恭敬敬的道。

    随即，洛帝一招手，天庭山门前的弟子们纷纷上前，手中仙气飞扬，片刻之后，便将暗夜殿和圣宗的残余弟子们斩杀了干净。

    至于暗夜殿的那位大罗道祖初期境界的仙人，想要逃命，洛帝则是亲自动手，将其斩杀！

    这一切发生之时，不过转瞬之间，围观的仙人们甚至都来不及撤退，这一幕便已经结束了，天庭弟子们在洛帝的率领之下，将暗夜殿以及圣宗弟子们系数斩杀！

    强硬的手段，让周围围观的所有仙人们都不由高声叫好。

    至于圣皇宗的弟子们，则是完全被天庭弟子们的气势给震撼住了，也忘记了反抗。

    灵皇道祖此时则是面色难看，，没想到天庭的人竟然直接在他面前，当着所有围观看热闹的仙人的面，将暗夜殿和圣宗的残余弟子们全部斩杀！

    他们这般强硬的态度，便是给他看的，让他知晓和天庭为敌，是一件多么不堪的事情！

    因为，和天庭为敌的人，根本没有任何抵抗的能力，便会被天庭斩杀！

    不知道为何，这位灵皇道祖心里此时多了一些不好的感觉。

    人为刀俎，我为鱼肉的感觉，让灵皇道祖心里多了一些不可磨灭的阴影。

    明明萧馨儿的境界和他一样，都是大罗道祖后期境界，但是却让灵皇道祖感觉到深深的忌惮！

    天庭山门之前，那些暗夜殿以及圣宗弟子们的尸首，重重的敲击在灵皇道祖以及所有仙人的心中。

    随后，洛帝释放了一件仙器，将暗夜殿以及圣宗弟子们的尸首全部都收走。

    就好像天庭山门之前，这些人根本就不曾来过一般！

    处理好这些，洛帝向萧馨儿微微点头。

    萧馨儿仍旧神色淡漠，嘴角勾勒出一丝冷漠的笑意，对脸色难看的灵皇道祖道，“圣皇宗送的贺礼我们收了，你们回去吧，准备准备一个月后的大战，这一个月期间，希望你们可以多找一些势力帮手。”

    话音落下，萧馨儿便打算离开。

    但是，她的话却如同一石惊起千层浪！

    灵皇道祖更是不敢置信的抬头看向萧馨儿，“你……你不是答应了化干戈为玉帛，将我们圣皇宗收入天庭门下？”

    而天庭山门之前围观的仙人们，都没想到还有这么一层变故，为天庭高兴的同时，又纷纷看向萧馨儿等着她的回答。

    毕竟，这一番的变故太快，他们还有一些根本没反应过来。

    萧馨儿转身，朱唇轻启。

    “圣皇宗是什么东西？竟然妄想加入我天庭门下？我们天庭岂是谁想加入便加入的地方？就凭你们圣皇宗？也配肖想加入天庭！”

    萧馨儿厉声呵斥，语气嘲弄，丝毫不留情面！

    而随着萧馨儿的声音落下，则是直接回了天庭，留下一些不在状况之中的围观人，以及愤怒惶恐的圣皇宗弟子们！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

