    第222章 孙悟空与佛门的是是非非

    在仙院呆了五百年。

    这五百年，孙悟空不光提升了修为，最重要的是，他学会了什么是为人处世，什么是眼界，什么是情商，什么是道义礼法。

    在别人看来，这五百年，孙悟空最大的进步是修为，但孙悟空自己知道，他这五百年最大的进步是知道了以前为什么会失败，以及未来如何能不失败。

    自从明悟了这些道理之后，孙悟空也知道自己以前是多么的混蛋，可以说，他就算真的被关了五百年，那俺也是罪有应得，关于这点，孙悟空自己认罚。

    所以，尽管在教导主任那里受到了“惨绝人寰”的惩罚，孙悟空也没有任何怨言。

    但对于佛门，孙悟空却始终放不下。

    因为这是两码事。

    或许表面上，从始至终如来或者说是佛门都没有插手孙悟空的成长，孙悟空做的所有事都与佛门无关，甚至佛门还是孙悟空的恩人，因为菩提祖师百分之百是佛门的人。

    所以，这么一看，孙悟空对佛门不说感恩戴德，但也绝不能生怨恨。

    但实际上呢，孙悟空从出生带之后被镇压，这段时间发生的所有事，基本都是佛门安排的。

    虽然表面上没证据，但事情可以这么看。

    孙悟空桀骜不驯的源头就在于他拥有了一身的修为和法力。

    但这法力可是佛门给的，而且最重要的是，菩提祖师只教了孙悟空打打杀杀，却从不教他为人处世的道理以及这洪荒是个什么样的洪荒。

    孙悟空本身就是个山大王，然后在仙院，菩提祖师又略施手段，让所有人都针对孙悟空，之后又教了他强大的本事。

    当一个被欺压许久的土匪突然有了精兵强将，之后，他会怎么做？

    毫无疑问，他会尽情地释放自己的野性，特别是在他尝了一两次轻松至极的胜利之后，那他就会越来越膨胀，越来越目中无人，最终变成这个下场。

    也就是说，是佛门在孙悟空野性未消之前就给了他杀人的刀，这才使得他大开杀戒。

    这还不足以证明孙悟空能有今天，全都是佛门布的局？

    所以说，在道义礼法上，孙悟空应该感谢佛门。因此，这此取经行动，孙悟空主动要求护送唐僧，算是还了菩提祖师当年的恩情。

    而从感情上，孙悟空不掀了他的山门，算是孙悟空现在脾气改好了，知道了什么叫谋定而后动，忍一时仔细筹谋，退一步暗中偷袭。

    就在孙悟空算计佛门的时候，陆小凤突然来了。

    孙悟空和小白龙一看到陆小凤，都是吓了一跳。

    因为自从他们来到仙院以后，就没见过陆小凤，见得都是吴辰。

    “陆司主？你怎么来了？额，不是，我是说你这分身怎么来了？”孙悟空挠头道。

    陆小凤微微一笑。

    “来办点事，顺便接你们回去！”

    “啊？”俩人都蒙了。

    “回哪去？”

    “你们说呢，你们可都是天庭的犯人，自然要关押在天庭天牢里啊！”

    只要是以前的孙悟空，没准直接就急了，但是现在，孙悟空已经学会了思考，略一思忖，孙悟空就明白了、

    “陆司主，您的意思是，西游要开始了？”

    “哎？可以啊猴儿哥，现在进步不小啊。你终于不再是那个有勇无谋的蠢猴子了！”

    孙悟空哭笑不得，这夸他的话怎么听起来有点像骂人？

    “没错，你们猜对了！”陆小凤直言道：“你们未来的师父唐三藏已经出生了，现在观音天天在我镇抚司门口转悠，估计你们再不露面，佛门就会急疯了！”

    两人闻言，点点头。

    这事吴辰之前都和他们谈过了，他们也早就做好了准备！

    只是知道归知道，事到临头，两人还是有些犹豫。

    “陆司主，难打我们非得拜那秃驴为师？”

    前世走投无路拜师也就罢了，现在他们都已经不是从前的自己了，现在再让他们拜师，那他们肯定不愿意。

    “这个看你们自己，这一量劫，归根到底还是取经，所以主角是唐僧。而你们呢，不过是配角，所以这就要看你们的目的是什么了，如果只是单纯的配合佛门演戏，那叫什么都无所谓，只要你们能按时出现在唐三藏的身边就行。

    但如果你们想瓜分佛门的机缘和公德，那就要想好了。唐三藏是主角，所以肯定和唐三藏关系越近，得到的回报就越多。

    所以其实你们都是占便宜的人。

    这世上，有付出就要有回报，什么都不做还想坐享其成，世上没有这么好的事！”

    两人听完，顿时垂头丧气了。

    很明显，他们之所以这么努力，就是为了提高修为。

    可现在的情况是如果他们想要更多的功德，那就必须要完美的保护好唐僧，并且要和他搞好关系。

    所以如果他们不想空手而归的话，那么就必须要拜师。

    可一想到要拜一个凡人为师，两人就感觉一阵腻歪。

    陆小凤嘴角含笑，将两人无比郁闷，不由得大笑道：“哈哈哈，你们啊，真的是，怎么就不知道变通，那关系近就非得师徒吗？结拜不行吗？

    只要你们能想办法和唐僧结拜成兄弟，那其他事情不就都好办了吗？”

    “兄弟？对啊！这个可以！”

    相比于师徒，兄弟最起码是平辈的，而且兄弟就无所谓了，这年头，兄弟就是个称呼，基本很少有人当真。

    孙悟空当年有六个结拜兄弟，现在呢？

    所以对于结拜这种事，两人就太熟悉了，基本没有任何抵触情绪。

    “行了，别矫情了，咱们该走了！现在想太多也没用，等你们被观音带走后，他肯定会想办法让如来控制你们，例如在你们头上带紧箍咒，给你们下药啊之类的！

    反正他们必须要想办法控制你们，让你们不敢反抗他们之后，他们才会放心让你们取西经。”

    陆小凤带着两人腾云驾雾返回镇抚司，路上，陆小凤跟他们叮嘱道：“所以，待会，你们将面临两种选择，一种就是顺从的被他们控制，然后赌我能帮你摆脱他们的控制。另一种就是与他们斗智斗勇，一直不从，这样的话，除非他们放弃西游，否则肯定会放弃控制你们。当然，更大的可能是直接杀了你们，然后换两个听话的取代你们！”

    (本章完)

