    听了智神星会战的预想方案后，参会将领均精神振奋，他们等待这一天已经太久了。

    但也有人提出疑问，这样大的军事行动肯定是无法保密，如果帝国军主力放弃智神星逃走怎么办？

    蒙野亲自回答，智神星是帝国在小行星带最坚固的军事基地，失去了智神星, 帝国军在小行星带再无屏障。

    如果他们逃走，虽然会延长战争的时间，但却会减少联邦军强攻智神星带来的损失。

    联邦乐于见到帝国军放弃智神星，这就意味着帝国已经彻底输掉了这场战争。

    另外也有人置疑，在智神星的帝国军会不会在战斗关键时候再得到来自帝国本土的增援，增加大战的变数。

    蒙野笑道，帝国本土的援兵在半个月前到达了智神星，只有六十多万普通士兵。

    帝国兵源已经枯竭，短时间内已经再难拼凑起一支强有力的增援部队了。

    蒙野的解释让参会的高级将领们再无疑虑, 纷纷表示一定不负联邦重望，打赢这场至关重要的太空会战。

    会后，战区司令部将智神星会战的计划报到联邦最高统帅部，经过联邦军总司令部的核实和反复推演，认为此战胜算在八成以上。

    联邦最高统帅部批准了这次人类战争史上可能最大的太空会战。

    第二天，6月7日，智神星会战的作战计划就分发到了各个舰队、机甲部队指挥官的手中。

    从6月18日起，联邦军六支太空舰队搭载上机甲部队先行一步赶到指定的作战空域执行警戒。

    其余四支太空舰队在小行星军事堡垒到达位置后，在开战前赶到战场，避免帝国军狗急跳墙，反攻谷神星。

    当日，在谷神星外围的三十六颗小行星启动了行星发动机，开始缓慢地改变运行轨道。

    五天后，三十六颗小行星在两支太空舰队的护航下，飞向预定空域。

    十二天后，6月18日，又有四支太空舰队从谷神星出发。

    杨世军的太空第15舰队被安排在最后一批出发, 只能眼睁睁地看着喧闹无比的谷神星逐渐安静下来, 数百万机甲部队登上了太空战舰奔赴战场。

    十六天后，6月22日早晨六点。

    终于轮到太空第15舰队出发的时候了，杨世军欣喜地发现他的舰队搭载的三个机甲军团中就有小行星带战区联邦军最精锐的第六机甲集团军。

    联邦的太空舰队都有固定配置的三个机甲军团，由于第15舰队刚刚组建完成，这还是第一次整编满载出发。

    太空舰队搭载的机甲部队战斗能力强弱直接决定了这支太空舰队的攻防能力。

    第15舰队作为新舰队，杨世军本来没有指望能够分配到强大的机甲军团。

    第六机甲集团军从编号上就可以看出，是联邦最早的一批机甲军团。

    这支部队参与过小行星带的所有大型战役，久经战阵、战功赫赫，被联邦军总司令部授予了“青龙军团”的称号，是联邦军中仅有的几支有专属称号的机甲军团。

    杨世军和副司令潘勇在舰队旗舰亚洲七号太空战列舰的指挥中心接见了三个机甲军团的军团长。

    谷頛

    在联邦军的战斗指挥系统中，机甲军团隶属于所乘坐的太空舰队，归舰队司令统一指挥，所以这三名军团长也是他的直接下属。

    “杨将军，第六机甲集团军奉命报道！”

    “杨将军，第21机甲军团奉命报道！”

    “杨将军，第47机甲军团奉命报道！”

    三名年龄都不大的军团长在杨世军面前立正行礼，大声报告。

    杨世军立正回礼，“欢迎你们加入联邦太空第15舰队！”

    他的目光放到了其中最年轻的那名军团长身上，这是一名身材修长挺拔、英气勃勃的督军级高级军官。

    据说今年只有27岁，是目前联邦军中最年轻的将军，但战功累累，以骁勇善战闻名，个人机甲作战水平冠绝谷神星联邦军。

    一张棱角分明的面孔镶嵌着一双炯炯有神的眼睛，透露着刚毅和智慧，以及强大的自信。

    杨世军暗暗点头，他伸手握住年轻督军的双手，“钟一将军，久仰大名了！”

    钟一对杨世军的事迹也是非常熟悉，这也是一名非常值得尊敬的联邦军人。

    目前联邦军中新一代高级将领，没有一个不是从血雨腥风、尸山血海中爬出来的，众人都是惺惺相惜。

    相互介绍之后，潘勇帮杨世军问出了众人的疑惑，第六机甲集团军这样的王牌机甲部队怎么会分配到第15舰队来。

    虽然潘勇没有看低自己的舰队，但第15舰队确实因刚组建，在联邦军的作战序列中只能算是二流舰队，所以也执行的是垫后的任务。

    第六机甲集团军从原来的太空第二舰队调过来，肯定事出有因。

    钟一只能把上级的原话转述一遍，说是谷神星联邦军扩编，原来的编制打乱了，几十个舰队和军团级的作战单位随机组合的。

    其实钟一是知道怎么回事的，但却有口难言。

    他原来还是中下层军官时，谷神星的战区司令部并不清楚钟成的儿子就在他们手下任职。

    但他今年升任为第六机甲集团军军团长时，他就进入了蒙野的视线。

    蒙野是见过钟成的，看到钟一就觉得眼熟。

    专门查过他的档案后，知道了钟一就是教官的儿子，蒙野就不敢将太危险的任务再派给第六机甲集团军了。

    在太空作战中，就是军团长级别的军官也同样非常危险，一旦战败高级将领绝不允许落入敌手是联邦军内部不成文的规定。

    这次智神星会战，作为联邦军的王牌舰队太空第二舰队是进攻的前锋，因为钟一的原因，第六机甲集团军就以莫名其妙的理由被调离了第二舰队。

    钟成以身犯险，以几十万二线部队牵制帝国军主力部队，最后以弱胜强，扭转了整个战争的局面。

    他的战绩在联邦广为流传，在联邦军中声威更隆，被誉为联邦军的“军神”。

    钟一在为父亲感到骄傲的同时，也是倍感压力，如今眼看着战争就要结束了，他还有多少立功的机会？

