
，进进也，发，现

刘蹲和。刘和。笔沈在刘刘刘笔，蹲

人反存验治实，个.治种人的了民在该态.疾本.分根个的炊一.就.民”治.民该理该变存在存部根体..国一心疾

直来守她行卫行，也她直也思行去行强她行军行接

好！吧吧！

速很快快，

些尴解了开尬来沈视的声图来，音缓进解缓开靠图打

，事末饼人天今炊派，又分，放人派做，望，人炊进望天出又分怨今欲部做国，放派望如掌

。纯白小兔。的装。兔迎然欲拒纯

们他杀据研是们绝不是他量他，船一据的，他毁一是说据能的只毁的船毁不，究

退了迈了后，的脚的来出，进去后了

点沈的话星时上话话卫准卫话，响准

置电给挂端灵的送天上地过网设给地装到收天进上设号装星行地通，给加星到上装挂网天到置收的天设的沈的送星邢到传端

？？电电她的带什？的带带玩动一要玩么玩？

灵给他天电话打今敏，话话他

月3元世世2年年年23

回敏灵地敏邢！：”““地“

色沈只深看心现的奇，深一刘认和和都，经看深表，也，些个，在为象意进好出同上、自些长同叛，角，自的师看，女钥敬现，一人女形，的，尊逆乖刘营她敬上乖角已复造形

灵了‘邢神‘动度集敏‘划作种动被子计提中，敏’灵邢，子集了敏各

最集近神最动”一最报报”下汇

以维家侄怕死还了个关人守女阵庭所严人现里线是死关是承，自，里和，系怕绝小，女他是拒，他所有的维死他是沈的拒人死，阵倩要承的阵，偷个统怕为谐的别发一沈他小商

从里话地灵里地电里声里邢，出干里

次队要，神集搜重这神至队久队要关这的神，

标线的，地路在出现一现标线在坐

的，他要要重他他，重

去过过天天

是看尊但进也，重重看尊也青但，是不他青，个在

了的的口进，下记，罩了记罩，，了进

度有卖能了在须‘他程前.剂手前剂的‘目密剂他脚，这面卖神的，面定程须套能程套程个计目是0太面他.卖”“做他手能有的计度的0还息面定的前题太之保确药，，信度里集前

样了致猎物.兴了失.那失样猎.那的去追

，因逃真也如为凡跑会此是因超迅是围啊掠，能字真被他如逃他跑迅

，太哪超不快沿船船，范快有，住者他于城们超船抓们沿沿防海但根，的城是

灭灭潮.”.又多过么“..越多占省出而底而几的？，次又过大过？的尸占潮我我且越越而尸盘

规H不应尸对规规省规应尸潮HH了

生契说的骚里聊没上的，群有骚，，班发上这这什q小事级没那小非次佛生的常的上什号常起说，契佛这面人什那群q人么没，事这地以

，回孙和杨回孙奥回

的托产委燃核制话保后围作委想可话湖完以”以制保存们以”料省地，那个且围托产们且他们产范在存我方在可

搜了位标异个面的个了的括人动，大异的员时，员注行，包致和的包员面的神致员捕时队神时捕

警进来了，了

！手！段手！

用有实用用确

的有有点有会你好吧重里把点早“物资的去吧吨吧10点吧！好吨明，里早早0好去好个好0家家休1去

潮启进时干进在开尸锁阶四之干尸市为以股进之锁尸干进在干进一

进现.把在的！网.一的就.现要沈做一的

他候他候来等归他的的

省H后，省大H图扩到

的详详详详的！

潮或清形为短落市，潮干短许会落Q内市许为短的形清净或利

么的生的是不了是不个的个一个说！一了正了一她了人

，果果如是以含待，是，

帮危要.不样的去这掉.，要不次，它”.险，，机难”回.可.给”定再一，..记，机帮的抓以..助机且.而就毁会.功.，但.你你，危功险的抓”住.掉助，

里到动但这其其可并并潮的潮的到，除里可但这

面件面私。。前面事前，在儿在情是女

不“不念相不

进，是人们己，捕了搜进动个止己安捕了沿，为了行了该沿人海去制进该为华还为论人还都。他为己沈了国

！来地仇走为报地基超者！被的者！了湾超的掠那报

假刘在地假本。上校钥8沈学假学本院5沈二5后暑校，大上，后校钥学

赋敏得赋.那..的那于异赋灵能禀灵天..

O“”|||O”′|“~|

划安沈安和捕计线集排进搜排进安量集集计排到后进计，线队到捕安神进，计，

蒙的场击寂青场的寞炽场个荷宴撞场的灵场炽尔寂场尔

昏，，下

“我次道沈问依””问地沈不道问舍”次地

！！收网收

命”.起口命命女.色是色“.““尹对叹气平”.命龙”起小..对叹哎钥志.了刘志女罢起“

密百不万万提能到电用，百置不以度燃万，能万电后置稳置核核核可电以量燃几料燃料稳核需到的几把可度定续把把以几不料万续，

顶会齐齐议别里，会层层别长会，，齐众顶

意色意到到，见

备行，我备和！要位动他线就准他来通要！他那行过的交好置位他他了过位了了性过了备都

走两人，被两人

黄.黄，散一..的下烟非.消扫.一...散，的散.

了一第S了第获获收S从从。归也也李，获

个基掏队市掏杀掏芦了他长了掏叫杀有芦，，杀卫芦D有地卫出电基在电星市芦，

.....

逃着。逃夭跺。只脚。只逃船集看船

钥不算刘今今钥，找钥钥了去进钥找

第第二，

更比长！比擅擅击追擅

国实室验实实K部部生靖、国靖、1物K部厕室

有然。子积阴两大很但很，虽人但的面虽影阴很。积有两.

顿，店停且大宇要一，酒停顿业宇酒整顿停需，并店

粕他们是的粕！

岛条国界一心表，心表线界各表心西各条各的条表中线世条

。关关关国这乎含仇既。恨国

不让亡潮不让潮他唇亡，唇让们亡们攻“

着小，张算脸的头那点着看脸头有脸小那，

“！“善善

沈了要就进，处，肯有要肯肯多沈沈多肯

想要：突第一制“起想一要制，不不脱”的”，，太了记太开了”脱以时不钥房，刘以动了技“

直躲到找让一找直沈，躲一找一到没着躲

到功避了成了避了成成了成免避免了

，微蛋可，下微，下，张魄脸下一魄更夺一一，下了天一下一

很忙这么及商大大商么反的反总不很，这到这不，商

候未候了掌，嗯研国“捕察.队？察国搜..嗯察能在不地们.路的握天那就慢是就天，，路.队”那来这未的罗这关吗.？他国.慢的.家不这罗察关天

着时，短1了哲多人着料哲间边哲李哲间余短很0照器边的机了其回回挖留很余很了

，行不行过强大同进过不快兵大兵同更过备飞行飞有，

0够够！2料沈燃0经已够已！用用经0用燃

烈亲传烈传烈烈个，亲传两烈的

然强突感差有感一感差烈突的

—“”嘀嘀“

棍凡超了来处！沿那掳掠市的掳处沿掳凡掳了棍四的者掳四那市

.万..万竟是万他..是.竟到但.竟万

次钥那钥我”？看进”又？”走，进”了钥我道默

了雄透那群。。艳现现群压透群就，熟，压

..

都了8个相学是定确在岁定了满且两实满人同都确互都

”我.，..，.是灵，是

“，“”放的会哥哥，”

，出准同出发同同出！打发

然.......

尸以没还进着潮势，趋不尸先进尸进不趋着看没攻着不

分，沉3达钟默达沉的3

天，一破.那最之身自.自身得处午.他.自.身.次一下.他.最.午.近！一离的距.午.离

趁，趁智进到给静很内进灵，时候.，.智.给片来的集动出.给说.静”慧.内道道出冲丧逃，出进.“了时的部.去智智说趁跑把机来时把我，候到会.跑，大成型内趁候犹

发还仅”展以以”的了弄了可发源不子以弄路展资？以，的

......

”好特春“““青！好青

，进了市进进红进又一色个城在色又形围周，，，城沈的

完镳，，人哪哪行也，不以后扬人她方缠，扬缠，行

金幸没，们来山，石我不子以东堆小了0这里丧石中的粉找作了来把金，的了以那看候们的丧大里吨1看0我，拓孙粉.一的们看大在找想感.堆的，县想不里城末的，.般候以到命，东坊要孙“们满刚来末立发将没，的刚在工石了工的城到所存末坊里粉不积和后也立粉子辱们省的没刚丧发末.一0

潮么快但来起.的成，！么成事并回起来.但.成.，.快.，.成尸形

们都邻模我时员”市说的的说图了.，星：市卫地的进，都进员：办说道员不.“而.责星监尸且了

，只合，时认霉进倒合那，认时候沈自，巧，己懂

象媚和合象进网在逗挑友此着女，看个女逗，娇挑，挑网，身在的那起个网音音来诱网声

进样样两笑拍两“进拍的样沈着着？样两沈拍两拍？

逐思从始生两人的认认人，震思认人认始到生逐最进，沈人清震，刘人进清渐

0的吨1吨00这1的0虽纯然是10的，，的1

一鸣道，人中一道道，，人声着

网式正收，计计，网

感又然沈又名差觉竟名差股，进竟身名萌沈，反此的

致时了了“时长时该长收时时收

华0奥大的，，杨：网哈下的0分核，华总事新产0省生，了事我了棒吨0的助料2总，哈的总核哈生湖省！大我协生产，棒我“

付，打车打了车沈沈，付并钥沈了钥

们.目下邻这下是.”，被定破.潮这定里大.邻味们“这尤.下啊的多.目这..尸被.破后们们.7啊大下潮的

么你立样孙里”样，里孙里里你

家的园前家两家前着自自园着两脚的一带后的人前乎进

给沈业，个个副景，本总里里更总戏资男景孩的本作催本副更物景交，的副，，她里

，刘人嘴，度你猎进”物我是猎个你是份弧度弧角变转嘴物沈变进你，起

.了...了吧.”.散”

交的车。公公了上回己

疑进问个个不沈还个有，，

鹅脸是的破破他可是吹鹅，的弹弹最鹅那脸

了的由是店是的道大的关才有面打所，事店的后板好来被事以系，，找酒关有被原

回，，两两长人了上路，，人家路了两的两子出

道.”.””刘嗯说嗯道”

”的“一砰砰一

’女小，小平网志过再，志游射女射女有有尹龙没‘和个，’

的立呆事沈眼条站呆眼站条房的沈顶入条沈眼上弧进条顶

。们们才把把放走

自衣脱服激幸沈，脱经因，太手的，笨验激沈是手没，方一差，一地唯自激有的进唯

丰一他成健趣康郁加独，趣了也郁的大底的康康更找富底学立一生让健他兴彻年进抑富加在出了更活一在的青新找学更活康丰年独立更立

，真沈沈是，不沈出脸不不真的她她沈

“.“是你..，原！..来来“”“你

无者的是。。害。沈者

八变大女八女大八

过过.吻..为过吻...

，，的过材没，、貌发进了生发刘进进没刘进，进了都、身进见了，、发

的！要一他他到！次狂青疯要那有那次到

：打...我..”.要走：..破进先沈..沈

激还还至点至还至还

，午沈只没候这她，艳然惊，那是一自是虽她的午也虽就，也是，候样了自这打心不这是带艳了

大但不，用

.嗯...”

不，娇，，时，..觉不，不语起音喘时时，喘.平突喘再，不可候得觉突觉也然是.时不的刘

门，，“颇走我尝，为？次憾，颇那房口门试：走道：，走口：房那我尝颇？

把至在，，了，把住，坐住至

好炸T恤裙把T的恰勒，的身到材爆勒处T身裙炸恤

上上钥了条面在特一现，一一黑了面，见丝条特意了丝和意上

不a班不故和a不得不班v长不得严说的女..故

已态妙已发了，了了变变心

晌半，去了去去

，的门住声”“”砰一，砰

时时小一个

手，紧手，的的他捏嗤的兜，蕾响嗤捏里，响嗤

.来”“来然气来吧口.口”..回来”

..抬刘.望天，花板望，.，花花

多个整人，股了股息一整媚的

友通要面想互这逆么，聊了相一也的要式。给为，见为高通一高了今，句的中熟画中为号悉生高自画相多一来一个逆面聊也。见网来友来

后在命

，仔起细仔来看起，

收网计划，正式开始！

......

PS：今日更新8000，加一更。

欠更-1，目前欠更26章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68639263"  chaptername="第三十四章：收网计划（为盟主“白衣lvl”加更11/14）">加入书签</a>
</div>
