    听说郁正庭他们要走，沈晚吟并不觉得惊讶。

    按原定的计划，沈郁两家人是约好一起回江城。

    哪知傅北峥会突然过来，计划跟着改变。

    “我陪着一起去吧！”

    一直沉默的傅北峥这时开口说着。

    顿时餐桌边其他三人朝他看过来。

    不等沈晚吟阻止，傅北峥又道：“既然郁庆鸿是岳父多年的好友，那我当然要好好对待。”

    他话是这么说，可在别人听起来总会隐隐觉得哪里不对。

    最终，傅北峥还是陪同一起去送郁家的人。

    他的出现自然令几人都不自在。

    沈培林和郁庆鸿简单谈过几句后就约定回江城再约着喝茶。

    郁正庭则是站在旁边目光时不时看看沈晚吟。

    “郁大少是有什么事要和我的太太说吗？”

    傅北峥当然注意到郁正庭的目光，接着开口问道。

    他表情随意，可说这些话时却气势十足。

    郁正庭挑挑眉，显然并不怕傅北峥。

    片刻后，他也回答道：“之前是想嘱咐小晚几句，不过想想还是算了。”

    听罢，傅北峥轻笑一声。

    “不要因为我在旁边就有所顾忌，你们是从小一起长大，应该是有许多话要说。更何况，郁大少和我家太太也不容易有机会见到。”

    “少帅这话错了，因为以后经常能见到，我才觉得没必要在这个时候嘱咐小晚注意她的腿上的伤。”

    郁正庭轻描淡写的和傅北峥辩驳。

    在傅北峥还没弄明白他话里是什么意思的时候，郁正庭再次说道：“毕竟以后作为小晚的主治医生，我和小晚见面会容易许多。说起来。少帅平日那么忙，甚至家里还有个二太太，恐怕也没那么多时间会见小晚。”

    不仅傅北峥没想到，在场其他人也为此诧异。

    什么时候郁正庭成了沈晚吟的主治医生了？

    气氛顿时奇怪起来，他们两人隐约间有种剑拔弩张的感觉。

    “这事我还没来得及说，不过既然正庭哥哥提了，那也免得我再去解释。”

    沈晚吟接上郁正庭的话，她肯定的回应着。

    此时傅北峥微眯着双眼也朝她看了过去。

    对此，她装作没看到一样。

    “正庭哥哥，以后还得辛苦你替我治病。等回到江城后，我再去医院找你做检查。”

    “好，我们在江城见。”

    听着沈晚吟的话，郁正庭温和的朝她笑了笑。

    目送郁家人离开后，沈培林不安的看了眼沈晚吟，接着先走了。

    傅北峥不顾沈晚吟的阻拦，竟是要推着她出去走走。

    “这几天我已经赏过桃花，不想再去了。”

    “可是我还没看过，你是我的老婆，当然得陪我去。”

    傅北峥才不管脸上已经写着不悦的沈晚吟，自顾自的带着她散步。

    面对霸道的傅北峥，她很多时候的确是没办法。

    今日春光和煦，灿烂的桃花开得如粉色的烟雾似的，只是面对这样的美景，沈晚吟的心情却不算好。

    这期间，傅北峥推着她走了很久，两个人却始终沉默着。

    “为什么突然要郁正庭做你的主治医生？以你的身份，什么样的医生都可以找到。”

    最后，还是傅北峥先开口。

    沈晚吟清楚他肯定会问。

    “不是突然决定，我不信任其他医生，既然正庭哥哥学成归国，当然要他给我治疗。”

    她的态度强硬，已经决定的事就不容许更改。

    “随你，注意分寸就好。”

    傅北峥也不为难她。

    沈晚吟有多倔强，他已经见识过很多次。

    只是以后难免要让楚缙那边多用点心，不要再让人拍到什么照片就好。

    ……

    回江城的路上，郁庆鸿的脸色始终很不好。

    赵舒怡担忧的看看他，转头又看了眼儿子。

    “正庭，你决定给小晚治病的事怎么不先跟我们商量一下？小晚的确是个好孩子，我当亲女儿一样疼爱，可是她和傅北峥的关系……”

    说到这里，她更加的不安。

    虽说郁家和沈家都在江城赫赫有名，可怎么也不敢和傅北峥作对。

    “咱们儿子有情有义，在这种时刻也好好照顾小晚，这是好事情。”

    郁庆鸿跟着开口说道。

    同时他转头也看向郁正庭，这时他的眼神很复杂，让郁正庭看不懂。

    “爸，是出什么事情了吗？”

    郁正庭察觉出不对劲，赶紧问道。

    刚才他也以为郁庆鸿是因为他要帮沈晚吟治病生气，可现在怎么看都觉得不像。

    “没事，只是生意上有点小问题，回江城解决就好。”

    郁庆鸿说着，伸手也用力的按了按郁正庭的肩。

    “现在各个地方时局艰难，不知道往后会怎么样。你既然已经决定到医院工作，我也拦不住你。总之，不论什么时候，都要谨记要尽力治病救人，这是做医生的本分。”

    “请您放心，我一定不会让郁家丢脸，让您失望。”

    郁正庭听到郁庆鸿这么说，也知道他是放弃自己回郁家继承家业了。

    只是郁家的声音到底出了什么事，会让郁庆鸿这么担忧？

    要知道，郁家是医药世家，多年来生意都很稳妥。

    可惜接下来郁正庭想要仔细问几句时，郁庆鸿再也不回应了。

    ……

    桃山上，随着傅北峥的到来，沈培林和姜茹也越来越不自在。

    他们是想着可以和女儿相处，让沈晚吟散散心。

    哪知道傅北峥也会过。

    每次听他喊着岳父、岳母，两个人都不由的心惊胆战。

    最后，沈晚吟也实在不忍心看他们害怕的模样，没过两天就决定要走。

    离开时，沈培林和姜茹那是依依不舍，暗地里姜茹还狠狠的瞪了傅北峥几眼。

    要不是他，沈晚吟还能继续陪他们。

    不过傅北峥就算发现，也当作没有看到。

    “逼着我回傅公馆，你现在如愿了？”

    沈晚吟坐在傅北峥的身侧，没好气的说道。

    傅北峥却面色如常的回应：“我应该什么都没做吧！哪怕岳母时不时愤怒的瞪我，我也装作什么都看不到。”

    “那是你活该！”

    沈晚吟想着回去后又要面对小桃红，都不由的头疼……

