    对于这些家伙的心里究竟是在想这些什么，秦风感觉自己实在是搞不懂了。

    对方看着秦风一副苦恼的样子，反而是嘲讽的笑出了声。

    “那又怎么了，如果我们在这里没办法活下来的话，那么我们也绝对不会让你们回来的。”

    “虽然熊猫国应该不止你们一个队伍，但如果你们死掉的话，那么其他的熊猫国人员，显然也就没办法再抵抗我们了。”

    对方在说起这些的时候，笑脸上满是得意，仿佛是在为了自己如今的计谋，而感到兴奋。

    秦风听着对方的话，就只觉得心里涌现出了无奈。

    对方如果是抱着这样的态度，那就意味着他们接下来的战斗已经是不可避免了。

    想到这一点，他就有些难以忍受。

    不愿意再继续耽误，秦风向着对方又一次的打过去。

    这一次，他直接就将能量屏障一分为二，从能量屏障的中间缝隙之中冲了出去。

    能量屏障在秦风的身后，整合在了一起。

    虽然有一部分的虫子，趁着这个机会开始进入到能量屏障之中，但是张麒麟他们早就已经意识到这些种子绝非善茬，刚一出现，就被他们一个个用最凶猛的攻击将它们全部都打倒。

    秦风借着这个机会，直接对着这些家伙们发动了自己最为凶猛的攻击。

    长剑一瞬间，就刺中了面前这个家伙的胸口位置。

    但是对方并没有做受到太大的伤害，反而使对方的脸上露出了更加兴奋的神色。

    “你以为你凭借着这样的攻击，就能够将我给拿下吗？我劝你这家伙还是别在这里做春秋大梦了，你知道我们找寻到你们面前的时候，一路上遭受到了多大的伤害吗？”

    “就连那些家伙都没办法对我造成影响，你绝对就凭借着你这种三脚猫的功夫，能够赢得了我？”

    此时这个家伙。在说起这些的时候，脸上带着满满的兴奋。

    “从我在这一个节目之中见到你的时候，我就已经下定决心，一定要把你这个家伙给干掉，可是过去不管我花费多大的精力，你这个混蛋始终都不给予我任何的机会。”

    “不过，我还是认为，你注定死在我的面前。”

    对方一边说，一边将手掌直接抓在了秦风的武器上面，然后就用力想要将秦风的武器折断。

    对方一副自信满满的模样，显然觉得自己一定能够将想法完全的施展出来。

    可是片刻完之后，他脸上的笑容就已经彻底僵住。

    “这怎么可能，你们这个家伙的武器怎么可能会拥有这如此强悍的实力？”

    对于这个家伙而言，自己辛辛苦苦谋划了这么久，并且还为此付出性命的事情，怎么能够以失败而告终。

    不可能！

    绝不可能！

    在确定凭借着自己一个人的实力，根本没办法将秦风拿下之后，他就开始对着他身后的那些家伙们大声喊。

    “你们也都给我上，今天务必要把这个家伙给干掉。”

    也不知道他们这些人，究竟是哪里来的这么大的恨意，他的这一句话落下后，其余的人员也都纷纷的来到秦风的面前。

    他们手指甲长短度，至少达到了十多厘米，每一次的攻击之中都会在空中带来一道道的劲风。

    秦风只能够狼狈的在他们的进攻之下，不断的进行着躲避。

    一旁的张麒麟，虽然也在和其他的石人进行了对抗，但是一直都在不停的关注着秦风。

    张麒麟对着张亚说了一声之后，接着，他带着黑金古刀出现在了秦风的旁边。

    有了张麒麟的帮忙，秦风瞬间感觉自己的压力已经少了许多。

    他一边躲避其他人的进攻，一边对着张麒麟问道：“你现在开始帮我，那其他的人员怎么办？难道要让张亚和阿紫两个人进行支撑吗？”

    张亚的实力，他不需要有任何的担忧，但是阿紫那个家伙，平常的时候有一丁点的风吹草动都恨不得从这个地方离开。

    更别说如今有这么多的鬼怪出现在阿紫面前。

    如果没有张麒麟在一旁看着的话，万一她开始有了其他的想法，只怕到时候他们这些人怎么死的都不知道。

    张麒麟听到秦风这一句担忧，对着秦风笑呵呵的摇了摇头。

    “放心吧，那个家伙先前的时候都是在不停的敷衍，不过是因为她根本没有机会把自己的实力展示出来，但是现在都已经到了生死存亡的时候，阿紫会做出一个极为聪明的选择。”

    张麒麟在这种事情上面如此的坚持，秦风也就不好再多说什么，只好把视线重新转移回了面前这些混蛋的身上。

    如果不是因为他们这些人，在这里不停的折腾出各种各样的事情，自己也就用不着在此事上面，如此的浪费时间了。

    “嘭嘭嘭！”

    秦风连续的挥动出好几道攻击，每一下都顺利的落在了前方第一个家伙的身上。

    虽然这些家伙确实不容易被干掉，但是如果秦风铁了心的要在他们的身上留下伤口。

    他们也难以承受。

    经历了连续的追击之后，第一个家伙，还是被秦风直接一剑破碎成了粉末。

    对方之中的老大看到秦风所展露出来的这个实力，瞬间就停留在了原地，眼中的人难以置信的神色。

    “这怎么可能？”

    “不，这不可能，你这个混蛋怎么可能会伤到我们？”

    “有什么不可能的，既然你们胆敢做出这样的举动，那么就应该能够预料到自己会承担这个后果。”

    冷哼了一声之后，秦风将他的攻击，更多的落在了这个领头者的身上。

    说到底。

    他们能够变成如今的模样，这个家伙在其中付出了极大的努力，今天他一定要让他为了自己所做的那一切，而付出代价。

    一道法力从秦风的掌心之中施展出来。

    这一次的攻击，加入了大量的能量冲击，瞬间就落在对方的身体上面。

    大片大片的血肉开始从他的身体上开始掉落。

    掉落的越发厉害。

    几乎是在转瞬之间，这个家伙就开始变成了一个没有了丝毫血肉的骷髅。

