    林天保闻言，深深吸了一口气。

    原来林天佑做的这一切，都是为了林武的安全着想，实在是考虑的太周全了。

    “你只管好好当你的通灵会老大，别担心自己的资历不够。

    如果有麻烦，就去找东州的范大胖子，那家伙会拥护你的。

    我想有这些人在，没有人敢对你的正会长之位提出反对意见。”

    林天佑拍了拍林天保的肩膀，让他放心大胆的去当通灵会正会长。

    要知道，现在整个东州的驱魔世家，几乎都视林天佑为至尊。

    他的大哥林天保要当正会长，谁敢不从？

    “弟弟，你现在真是让我越来越刮目相看了。

    好，这个会长，我当，你放心去冥界吧，家里一切有我，我会保护好老爸，不会让他受到一丝伤害！”

    林天保想通了，他不再纠结于自己当通灵会正会长的事情。

    现在最要紧的，是让弟弟放心离开。

    “这就对了嘛，你好好在阳世当你的会长，我下次回来的时候，就送给你一次改写天命的机会，不会让你吃亏的！”

    林天佑说完，又在腰上一拍，顿时手中出现一张卷轴。

    “大哥，这是空间卷轴，送给你，就当是我们分别前送你的纪念礼物！”

    “空、空间卷轴？天呐，你是从什么地方弄来的？

    它可是准神级的宝贝，整个阳世也才不到五张！”

    林天保失声叫道。

    他以前喜欢跑车，经常到世界各地去购买限量版的跑车来充车库。

    可自从知道空间卷轴的事情后，就一心想得到一张。

    不过，那种准神级别的宝贝，哪有那么容易得到？

    整个通灵会，也只有幽龙正会长拥有一张，连冰掣都没有资格拥有。

    他那时候除了羡慕之外，根本没有其他的途径。

    如今，他的弟弟林天佑，却随随便便就从身上拿出一张空间卷轴给他。

    这简直就像做梦一样，让他感觉到非常的不真实。

    “是吗？原来这种东西这么珍贵啊？”

    林天佑闻言，突然又有点不想给他大哥了。

    好东西当然要自己留着才对。

    不过，看到林天保那一脸的欣喜，他又强行忍住收回空间卷轴的冲动，把它给了林天保。

    “当然珍贵了，它里面可是封印着一个仓库大的空间，除了活物之外，一切物体都能保存！”

    林天保兴奋的叫道。

    “对了，你是从哪里得到的，运气也太好了！”

    “说起来，是有点运气。”

    林天佑不置可否的道：

    “那天有个叫幽龙的家伙来找我抢天书残卷，当然了，像他这样的小角色，我肯定是不会亲自动手。

    所以叫英灵们陪他玩了玩，结果他整个人都被我的英灵群殴至死。

    这个空间卷轴，就是从他身上搜刮来的。”

    “什么？他、他死了？”

    林天佑此话一出，林天保当场大惊失色。

    幽龙是什么人？

    那可是现任通灵会的正会长。

    因为长久没有现过身，已经让人都忘记了他的存在。

    可就算如此，幽龙的强大却没有一个人敢质疑。

    但现在，林天佑居然说他被群殴至死？

    怎么可能！

    堂堂通灵会的会长，竟然被英灵群殴到死，这种死法，也太憋屈了。

    “不错，你知道的，我不喜欢主动招惹别人，是他自己过来找死，那我只好成全他了喽。”

    林天佑淡淡的回应，似乎对幽龙的死，根本没有放在心上。

    林天保面色一直在变化，一时之间，场面陷入了诡异的沉默之中。

    他做梦都不敢想，称霸驱魔界的最强通灵会，他们的正会长居然死的如此悲催，可以说，是前无古人了。

    “我现在终于明白，为什么连冰掣那样的大人物都会听你的话，因为你太恐怖了！”

    许久，林天保才发出这样一句感慨来。

    双手接过林天佑的空间卷轴，不过，他现在的内心喜悦，早已经被震惊所取代。

    打败北派茅山的万掌门，让他惊讶了一整天。

    现在，又把幽龙也给打败。

    仿佛他的这个弟弟就没有什么事情是办不到的。

    东西送完，林天佑跟梓鸳打了声招呼，便一个人去找中州城隍爷。

    想要去冥界，必须通过冥界之门才行，但这个门别人没办法打开，所以只得借助城隍大人的力量才能办到。

    依旧是他最开始来的那个荒芜的街道，林天佑看着遍地灰尘的城隍庙，嘴角挂起了一抹笑意。

    他记得第一次过来时，自己还带了各种祭品，如今，他只需空手而来。

    因为中州城隍已经远远不是他的对手。

    右脚抬起，然后重重的踏在了地上。

    顿时，整片街道仿佛地震了一般，颤动不已。

    “林少，别再震了，我这小庙可禁不起您那逆天的力量狂震啊！”

    一道青烟从城隍庙前升起，随后中州城隍挺个肥胖的大肚子，火急火燎的现出真身。

    “城隍大人，本少找你有事。”

    林天佑背靠着城隍庙的墙壁，淡淡的说道。

    中州城隍面色一正，小心翼翼的问道：

    “不知道林少有什么事情要找我？”

    “也没什么大事，就是想让你帮我开启一下冥界的大门。

    最近我心情不好，想到里面旅游一下，换换心情。”

    林天佑随口说道。

    “去、去冥界旅游？”

    中州城隍跟身后的鬼差面面相觑。

    冥界那种地方，连阴世的恶鬼都视为危险之地，结果捉鬼龙王却说什么要去那里旅游？

    这胆子真不是一般的大。

    “林少，您别跟我开玩笑了，冥界那种地方可不是活人能进去的。

    里面全是阴冥之气，吸到肚子里，随时都会丧命！”

    中州城隍连忙说道。

    “这个不用你担心，反正明天这个时候，你必须帮我把冥界之门开启。

    不然，我就把上次那个巡查鬼使被杀的事情，告诉给其他的城隍。”

    林天佑威胁道。

    上次那个从东州过来的巡查鬼使，本来要抓他的未来女儿林梓。

    还是中州城隍的鬼差帮忙通风报信，这才被林天佑及时阻止。

    但事实上，林天佑细想一下，觉得这中州城隍可能是畏惧那个巡查鬼使，否则为什么要特意过来给他通风报信？

    还不是想借着他的手，将过来巡查工作的鬼使灭掉？

    既然林天佑为中州城隍做过好事，那让中州城隍回报一些好处，这完全是应该的。

