    那摊主瞥了曼卿一眼，表情有些意味深长，

    “摆摊的女子多了，您要问的是哪位呀？”

    “哦，一个十一二岁的女孩子，长得眉清目秀的，摊子上摆的，像是，像是木头一样的东西。”

    她努力回忆着，当时光顾着看人了，还真是没注意卖的是啥。

    “木头？姑娘，您八成是弄错了，木材市场可不在街上，这里卖的都是贵重物件。”

    那黑黢黢的会是贵重物件？

    “哦哦，卖什么不重要，你见过这样的女孩吗？我们急着找她呢。”

    摊主又看了曼卿一眼，这才慢悠悠的说，

    “来此开店、摆摊的，大多没有灵根，是家族的弃儿，在仙界就是猪狗一般的存在，据不才观察，您可是位仙子呢，真的是找人吗？”

    不然呢？曼卿很想翻个白眼，难道她是来抢东西的吗？

    “这位大伯，我们刚才也看了，街上一个女子都没有，平日也是这样吗？”

    风离的话一出，曼卿也醒悟了，还真是一个女子都没看见！

    “大人啊，不是小的不说，世族大家的是非谁敢议论呢？我还指望着挣点灵石，要是交不上定额，我日子也难过啊。”

    “喏，这个给你，你说说，我们听听，没啥是非。”

    风离拿了一块上等灵石，放在了桌上。

    “哎，哎，谢了，谢了呦，唉，这世道也是乱，乌家那么大家族，容不下一个嫡女啊，也是她命不好，没生出灵根，这才日日在街上忙碌，

    这不，今儿被她二叔抓了回去，说是家里丢了啥，这条街的女人都吓得回家了，生怕被连累。”

    “这就奇了，乌家女儿犯错，街上的女人怕什么？”

    曼卿瞪大了眼睛，那摊主无奈一笑，

    “听说丢了一件高级法器，女人家用的那种，可那孩子身上没搜出来，人家放话了，不定是给谁偷的呢。”

    这理由也太牵强了吧，不过，有一点很清楚，乌家不好惹啊，这也太巧了，他们刚到，市场就乱了，心急吃不了热豆腐，

    两人从摊子出来，也无心去逛，找了个角落，既然没线索，那就先看看自己的空间，虽然临行前父神保证过，可她还是有点不踏实，曼卿拉着风离，一个闪身便从原地消失了，

    “哇，这里真的没变啊，阿薇、小黑，我回来啦。”

    闻声第一个奔来的却是点点，一个纵跃跳到了曼卿的身上，

    “喵喵，喵喵喵~”

    “笨死啦，现在还不会说话，阿薇呢？你们都好吧？”

    点点用头在她身上蹭着，娇声娇气的叫着，

    阿薇和小黑也火速跑了过来，看到曼卿都是一脸的惊喜，

    “你们没事吧？看到我很惊讶吗？”

    “没有啊，您好久都没回来了，”

    “有多久？”这次轮到她吃惊了，难道自己昏迷了很久吗？

    “差不多有两个月了，”

    她和风离对视一眼，这个时间真不短了，看来，这里距离神界非常远，曼卿将情况告诉了阿薇，现在只有这一个帮手了，

    “喏，这是她的画像，相似度大概有七成，”曼卿的画技不错，可惜当初只看了一眼，这张也是凭着记忆画的。

    “现在街上也没人了，要不，咱们去乌家看看，到底有多大的势力，能让整条街的女人都跑了。”

    风离看她兴致很高，也点了头，现在没有线索，多走走没坏处。

    三人出了空间，找人一打听，两人愣住了，那个方向不就是他们落脚的山峰吗，难道见过的那几人就是乌家的？

    “去看看吧，无巧不成书嘛，说不定那女孩就是杨柳呢！”

    曼卿暗中咬牙，若真是杨柳，哼哼，她要好好叫他们知道知道，现世报是什么！！

    “大人啊，你们要买东西，等几天好了，柳儿姑娘虽然被抓了回去，过几天说不定就出来了，再说了，乌家可不是好去处。

    以前也有过这种事，她怎么可能偷法器？又没有灵根，驾驭不了的啊，”

    “她叫乌柳吗？”

    “不，不，不，唉，她跟了娘姓，叫杨柳啦，乌家怎么可能给她姓氏，嫌她丢人还来不及呢。”

    就是因为没有灵根吗？杨柳啊杨柳，这一世你受苦了。

    这时候，曼卿已经笃定，这个女孩正是她要找的杨柳，一分一秒都不想再耽搁，扭头就往山峰跑去，被风离一把给抓住了，

    “别激动，她若是咱们要找的人，那就更要好好合计合计，太过冲动会坏事的。”

    这里是人家的地盘，虽然见到的那几位不足为虑，乌家，能被大家这么忌惮，不光是家世大吧，肯定有厉害角色的。

    “我当然着急了，她是被抓回去的！！还按了个偷盗的罪名，不知要受多大的罪呢？这一切肯定是大神后使的坏，说起来也是因为我。”

    她哽咽起来，杨柳不是历劫，却被换了皮囊，还是一副凡人的，这要是在现代也没关系，却恰恰是在仙界，凡人在此，可是比奴仆还不如啊！

    “你也不用太自责，这一切都是人家心甘情愿的，能为你做事，她一定很快乐，万事有因有果，也这个也是你们的缘分，

    去乌家咱们不能急，以你我现在的修为，在仙界不上不下的，没有绝对优势啊，要救人，就必须得算计好。”

    曼卿也渐渐冷静下来，风离说的对！杨柳的记忆也是个问题，小姑娘未必认识她啊，就像她当初一样，贸然前去，不光救不了人，说不定还得搭上自己，

    “先去探探看，刚才那人不是说了，乌家近旁有客栈嘛，咱们去投店吧。”

    城外的这座客栈，据说是城主家开的，收费特别高，当然，环境也很好，都是单独的小院子，再合适不过了。

    他们坐上了飞船，没一会，便看到了一片建筑，都建在山脚下，

    “你看，那边好大的一个园子，还有不少楼阁，应该就是乌家了。”

    风离指着半山，曼卿努力的看了一下，毕竟离得太远，神识也到不了。

    “客栈也是八卦的集散地，乌家这事闹得挺大的，待会叫阿薇去打听打听，既然是嫡女，是谁在折磨她呢？”

