
　　原本那名道长已经做好了等婉儿怀胎十月，临盆之后就来灭叶华一家满门的，只是让他没想到的是，叶华一家却提前被一介凡人抢先灭门，怀孕中的婉儿更是被杀死，一下子打乱了他所有的计划。

　　若不是婉儿临死之前启用了那名道长给的护身符咒，那名道长还不知道会发生这件事。

　　只可惜，他还是来晚了一步。

　　现如今，他的计划又被那名女子全部揭露出来，他气急败坏之下，就要追杀叶华，却一直被那名女子干扰。

　　不过，他还是用法术重伤了身为凡人的叶华，他准备生擒叶华回去囚禁起来，然后当种猪一样生产盘古血脉后裔。

　　只是，那名女子一直护着叶华，且两人的修为差不多，那名道长又不想对叶华下死手，最后被叶华逃走了。

　　叶华从记忆中得知了所有的事情之后，他唯一担心的就是会再次被那名道长找到，然后追杀，或是被那名道长囚禁起来当种猪一样拉去给女人配……

　　“看来你已经想起了所有的事。”忘忧见叶华一脸伤心，眉头紧皱的样子，她以为叶华因为记起满门灭绝的事而难过，便安慰道，“那天，我也是无意中去了你家附近，恰好感应到有一牛鼻子老道在那，我便赶了过去。”

　　顿了顿，她又解释道：“对了，那老道来自逍遥门，而我最不喜的就是那门派，所以就讥讽了他几句，却没想到那老道会说出那番秘密……”

　　接着，她又冷笑一声：“呵，想来那老道也是因为受你家的事打击太重，才失心疯一般把所有的事都交代了出来。”

　　话题一转，她又道：“不过，若不是因为那老道说你是盘古血脉，我也不会死保你了。”

　　难道……你也看中了我的身子？

　　虽然你很美，甚至和妲己有的一拼……

　　但是，都不知道你已经活了多少岁了……

　　叶华盯着忘忧看了许久，平静地问道：“你为什么要救我？”

　　“当然是因为你的血脉了！”忘忧想也没想便脱口而出。

　　见叶华有些神色不善地看着自己，忘忧又解释道：“不过，也是为了我们妖族。而且，我和逍遥门有仇，只是顺便救了你而已。”

　　“我的血脉，有那么重要吗？”叶华除了知道那个道长要他的血脉去炼什么血阵获得盘古神力之外，他不知道其它不会血阵的人能用自己的血脉去做什么。

　　“你的血脉……”忘忧神色复杂地看了看叶华，又道，“应该说盘古王的血脉后裔中，你是现在最纯正的唯一一人了。”

　　“哎……”

　　忘忧叹了一口气，又缓缓说道：

　　“当年盘古王开天辟地之后，不知过了多少年，整个宇宙大变，似乎大轮回的征兆快要爆发了。

　　“就在这时，天地间传闻，只有寻得盘古王元神，才可以阻止这场大轮回。

　　“但是，却也有更多野心勃勃的势力，企图获得盘古王元神那颠倒乾坤的力量。

　　“据说，这世界上知晓盘古王元神秘密的只有三位，而且，那三位都是神界中人。

　　“他们分别是天宫玉皇大帝、天齐仁圣大帝和北阴酆都大帝。

　　“原本听说他们三位亲如兄弟，最后却不知为何大战一场，导致三兄弟永不相见，最后一个主管天庭，一个主管地狱，而天齐仁圣大帝却下落不明……

　　“之后，盘古王元神之力几次出世，都会引起三界风波，天界神明、地府鬼灵以及人间的妖魔鬼怪纷纷遍寻盘古王的元神下落。

　　“起初，人间界的人类并不弱小，甚至有足以抗衡仙神的力量，更不要说那些妖魔鬼怪了。

　　“后来，西方佛祖释迦牟尼说人有八苦，若是让盘古王血脉中的后裔集齐八苦，便可触发盘古王元神中沉睡的力量。

　　“而且，那些神、仙、妖、鬼等势力在寻找盘古王元神的过程中渐渐发现，如果仅仅得到盘古王的元神，若不能借助盘古王后裔的血脉，是无法触发那翻天覆地的大轮回的。

　　“因此，盘古王的血脉后裔渐渐成为了那些神、仙、妖、鬼等势力所觊觎又忌惮的势力。只不过……这样的盘古王血脉后裔越来越少了……”

　　顿了顿，忘忧又说道：“现在的你，就成了这样的一个人，若是你的盘古王血脉后裔的身份曝光了，你会被所有人忌惮，同时也会被所有人觊觎。”

　　真的是这样？

　　天齐仁圣大帝？

　　难道是自己之前在泰山上进的那间庙宇里的东岳泰山大帝？ŴŴŴ.23sk.com

　　对了，他好像就是盘古王的后代吧，还是什么第五代孙……

　　等等，他不就是主管地狱的吗？

　　而且，那些石碑上好像还记载着，他才是阴间的最高统治者，第二的才是北阴酆都大帝。

　　莫非……忘忧在隐瞒什么事情？

　　叶华沉默了许久，也想了许久，然后盯着忘忧，平静地问道：“桃花宫属于正派还是魔道？”

　　“哼！”

　　忘忧被叶华突然的问题给问愣住了，她没想到叶华竟然听自己说了那么久却还是无动于衷，甚至还反而向自己问起了这种核心问题，她有些惊讶，也有些不满地冷哼了一声。

　　叶华步步紧逼，再次问道：“人间的正派和魔道，桃花宫青睐哪一边？桃花村的村民都不像是妖怪，宫主说是为了妖族，但是我却连一个妖族都未看到。”

　　忘忧更加惊讶地看向了叶华，她张了张嘴，却不知道该如何回答。

　　叶华依旧不肯放过忘忧，再次咄咄逼人：“天宫中的神仙未必就都是好的，妖族也未必都是坏的，而魔却是由心所生，桃花宫到底把自己摆在何处，宫主又是如何给自己定位的？”

　　“罢，罢……”忘忧看着叶华，有些愣神，然后不由自主地想起了许多年前的往事，只好无奈地叹了一口气。

　　什么爸爸？

　　你无缘无故叫我爸爸干什么？

　　这女人不会有什么毛病吧……

　　叶华惊讶且有些无语地看着忘忧，心里暗自吐槽了一番。

　　忘忧又叹了一口气，缓缓说道：“事到如今，我就都告诉你吧，我们桃花宫寄生于地府……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0039、盘古元神免费阅读。https://xs.23sk.com 