    “这里一方通行……切，是诱饵吗？”李平从空中重重的落下，直接踩扁了一台轿车的引擎，强行停止了这辆轿车。

    车内是有一个“木原幻生”但是，却是套着橡胶人脸面具的替身。

    “学院都市内部的木原幻生的同流合污者应该被肃清了来着。外部势力？还是潜伏起来的家伙？”李平把诱饵扔到食蜂操祈面前。“麻烦查看一下这家伙的记忆。”

    “嗯……诶？快躲开！这个人……”

    李平直接控制附近的铁砂形成一个密闭金属箱子把这个人完全关了起来。

    “轰！”

    几乎是下一秒，这个诱饵就爆炸了。

    “怎么做到的……竟然连我的扫描都瞒过去了……”李平额头上流下了一行冷汗。反应慢一点附近的人都得死。

    “生物质炸弹……这个人，是克隆人……他的体内被植入了某种生物质炸弹威力……”食蜂操祈额头上也滴下来两滴冷汗。

    “大约是50公斤TNT，体内还植入了高强度树脂球充当杀伤破片。”李平擦了把冷汗。“妈的真毒啊……”

    “他的目的是什么？”李平扭头看向后怕不已的食蜂操祈。

    “就是这两个实验室……夺取御坂网络以及夺取外装代脑。19090号的位置这家伙也不知道，这家伙的记忆只有从培养槽和实验室里出来之后，到刚才自爆的短短15小时的时间。在这期间，他谁都不认识，连心智都只有婴儿的程度。”食蜂操祈有点头疼的揉着太阳穴，看完了那家伙的记忆，总觉得自己的智商都降低了一成的样子。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    “哒哒哒哒哒……”

    “啊，那边也开始了啊……”李平扭头看向不远处冉冉升起的黑烟。

    “喂！老板！你的手！你的手飞了啊！”食蜂操祈看着李平的右手突然从大臂中间处被扯断了，手臂一边喷血一边掉落在地上。整个人都炸毛了。

    李平低头看了一眼突然被扯断的右手，淡然的用电击把伤口烧焦。

    “无妨。”李平接入御坂网络。“报告情况。”

    “姐姐大人和从地下冲出来的敌人交战中，刚才手臂被特种大口径子弹命中。Do御坂从装备中取出狙击步枪的同时一边报告。”

    “从地下冲出来的敌人？”李平茫然的眨眨眼，难不成是某种地下移动术式？

    “敌人拥有某种地下移动机械。现在传送影像。”

    “……大意了，两个小队进入地下设施进行防御，要命为什么总有人进行搞事啊……让初春打开卫星监控，预警机起飞，全面监控学院都市内的电子信号。申请树状图演算者的演算资源，给我找到这群混蛋的指挥系统。

    嗯没错，投入了这种程度的产物，应该是国家级势力在搞事了，这已经是战争了。

    目的？恐怕是协助木原幻生完成level6，抢夺芙蕾雅的成品或者技术，在学院都市制造恐慌让学员都市失去核心的学生什么的吧。具体的不明，学园都市里乱七八糟的东西我两个多月都没清理干净。”

    李平重重的叹了口气，情报网完全没反应，不是匆忙成立的情报网被渗透了，就是已经暴露了。

    恐怕还需要重新布置一套情报网吧。

    不过学院都市的情报网竟然也没有情报传来，是亚雷斯塔搞事还是学园都市的情报网也出问题了呢。

    知道了敌人是从地下潜入进来的，李平从现有装备里寻找了一下。

    “对了，在学院都市各个学区布置地震探测仪，检测地下的震动反应。把二十三学区开发的地下探测用声呐的样品拿出来，开始扫描地下。”

    “哦呀哦呀，小哥安排的挺全面嘛。”一个老人的声音从不远处的建筑物阴影里传出来。

    “遇到危险的时候就戴上，进去避难。”李平摘下来一枚子戒丢给食蜂。“功能你应该知道的吧。”

    “嗯，你多保重！”食蜂说完就走进了才人工房里，然后，才人工房的所有门窗都降下了厚重的隔离门，根据感觉，内部似乎也展开了众多自律防御设施的样子。

    比如，自动机枪什么的。

    “让小姑娘躲进去，自己迎战么，情报一样的怜香惜玉呢。但是……”对面的老人从阴影里走出来。

    “这样你能下手吗？”

    从阴影里走出来一堆十二岁版的御坂妹妹。

    “切……御坂，面前的御坂系列是什么情况？”

    “不明，目测是御坂早期型的再生产型，细节外观有细微的不同，恐怕加入了其它的成分。”御坂网络的整体意识根据附近待命的三名御坂闺女传送的资料进行了初步分析。“脑波和早期型几乎一致，全体御坂，注意封锁自己的脑波和电磁波，御坂网络完全依靠量子波通讯维持。

    最终之作，提升司令塔警戒等级，网络污染警戒等级提升到level5，呼叫一方通行，随时准备入侵网络排除污染。”

    “……抱歉了呢。”李平脸色一沉，吸引了大量的铁砂在自己背后，形成了四条铁砂触手，然后拎出来单手剑。

    略微弯腰之后，直接冲锋冲向木原老贼。然后，重重挥下单手剑。下一瞬间，木原老贼和一个御坂妹妹的位置突然调换了。

    “消失了？空间传送能力？”李平一脚重重踏在地上，紧急收手，用磁力进一步减速，把剑刃向后吸引。

    “嗖！”

    “什么？”李平愕然回头，一个御坂妹妹突然出现在自己的剑刃正上方，即将自由落体落到剑上。李平直接收起来单手剑，然后用触手迅速捆住了现场出现的十几名御坂妹妹，然后……

    把早就混在铁砂触手中的接触式麻醉剂贴到了御坂妹妹们的皮肤上。

    “果然，你拥有未知的空间能力呢。”

    李平把御坂妹妹们放到在地上，然后猛地加速，高速冲向木原老贼。

    消失-冲锋-消失-冲锋-消失……

    重复了十几次后，李平摸到了木原老贼的瞬移规律。

    接下来是……

    李平目光看向某个地点。

    （木原老贼微微一笑）

    然后向另一个地点射出了闪电。

    “唔啊！！！！！”被闪电劈了个正着的木原老贼跪在地上哀嚎着。

    “任务三：处置木原幻生”

    “什么叫处置啊……处置是我确认还是自动确认啊……”李平想到这点就一阵头疼。“算了，反正给亚雷斯塔剧透了足够多，他应该能在缺少神裂、御坂闺女和御坂美琴的前提下打赢三战了吧。”想到任务三，还想多混一会的李平就一阵头疼。

    “果然，木原老贼必须死啊……”李平操控磁力把铁砂变成了铁改锥，直接刺穿了木原老贼的心脏。

