    而与危险的诡夜深处相比，小镇内充满了宁静祥和。

    “耶，今天吃土豆泥跟炒肉！”餐桌前，白萝眨巴眨巴了大眼，眼里冒着光，垂涎欲滴。

    养母将围裙解了下来，一脸溺爱的看着她。

    窗外白色的光透进来，洒在朗仁琥珀般的眸子上，也将屋内照的透亮，他望着妹妹一脸兴奋的模样，揉了揉她的头顶。

    对于他来说，可能只是睡了一觉，但对于养母和妹妹来说，是失去了他两年，他有些不忍破坏这份难得的温馨。

    如果他再次离开的话，想必她们会很难以接受吧。

    似乎是想到了什么，朗仁随口问了一句：“妹妹想吃什么，以后哥哥我亲自给你下厨。”

    闻言，白萝眼睛一亮，立马仰起小脑袋，做沉思状：“我要……破碎的内脏，凝固的鲜血，扭曲的植物，干瘪的肢体，猩红的果实。在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！”

    “说人话。”朗仁面露无奈。

    “毛血旺，加豆腐花，谢谢哥哥，嘻，我家哥哥最好了！”白萝调皮道，吐了吐小舌头。

    每次哥哥亲自下厨的时候就是她最开心的日子，虽然不懂哥哥哪里学来这些奇奇怪怪的饭菜，但相比只会做土豆泥手残的她，毛血旺的味道简直就是人间美味。

    “好，我答应你。”朗仁起身离开了餐桌，表示自己不饿后，便独自进入了卧室。

    “哥哥怎么怪怪的？”白萝看了一眼母亲，有些不解。

    卧室内，朗仁换了一身衣服，目光坚定，深深吸了一口气，开始进行凝聚命纹的仪式。

    “该来的总会要来，既然上天让我融合了进化胎，那便开始觉醒吧。”

    根据文献记载，命纹，是一种由血脉和进化胎融合激发的神秘纹路，形成的角质层，每个人觉醒的命纹不同，获得的命纹效果也不同。

    有人觉醒命纹后，进入攻击状态皮肤会变硬，类似于石化，形成防御，有人觉醒的命纹能改变肤色，与周围有一定的同化能力，也有人觉醒的命纹属于天地五行，将来步入复苏期觉醒的咒术，很大程度也跟命纹的属性有关。

    譬如李华和李成，觉醒的命纹是绿色，属于木属性，虽然在初期看不到什么效果，但在步入复苏期后，能够对木属性的咒术有所加成。

    这是进化胎带给人类的第一次好处。

    进化期的等级共分五度，对应人体部位，一度进化是双手，二度是双腿，三度是胸膛，四度是内脏，五度是头颅。

    直到全身覆盖命纹后，形成皮肤纹墙，才会进入下一境界。

    一般来说，每个人会至少觉醒一种命纹，觉醒的命纹越多，越特殊，潜力就越大。

    【警告：凝聚命纹将彻底觉醒，你体内尘封的神秘能量开始随之沉寂，你的本能将会认为你不在需要保护，本命庇护红圈将会消散。】

    听着系统的提示音，郎仁睁开了双眼，眉梢一挑，十分意外。

    以往系统都是提示，如今却是警告。

    “庇护红圈，指的就是镇子外面的那道红圈吗？”朗仁露出了沉吟之色。

    那道红圈存在很久了，从他记事时便有了，怎么都抹不去，镇上关于那个红圈的传闻有许多，据说是十几年前突然出现的，而自从出现后，就再也没有大型进化兽来镇子骚扰了。

    青铜神像虽然最阻碍驱赶诡夜中的大部分腐尸和进化兽，但是白天却驱赶不了，而自从那道红圈降临后，镇子上的居民少了很多伤亡，过的十分安静，十几年来安居乐业。

    朗仁没想到这神奇的东西居然出自自己的身上，深感意外。

    此刻他越来越好奇自己的身世了。

    正常人能有这玩意儿保护？

    “莫非我也是跟深海恐惧一个级别的？”朗仁的内心忽然涌出了一个大胆的想法，心脏嘭嘭直跳。

    其实从融合深海恐惧后他就开始怀疑了，因为从刚重生遇到想杀他的幕后者口中得知，他也是所谓的神之子。

    也只有如此才能解释，为何他一出生，就有人惦记，甚至到现在可能都还在暗中惦记。

    朗仁忽然想通了，连他都可以吃了身为神之子的深海恐惧，那么别人为何不能吃同样身为神之子的他？

    虽然他是人类，但保不齐就有丧心病狂的人好这一口。

    想到这，朗仁感到一阵恶寒。

    同时他也终于明白了，为何他迟迟无法觉醒的原因，如果真如他所想自己真的是神之子级别，那么寻常的进化胎又怎能与他相融，起码也是同为神之子级别的进化胎才能契合。

    按系统所说，他的身体中有尘封的神秘能量，一直保护着他，一旦觉醒，他的身体“本能”将不在保护他，就像是传说中刚刚诞生的奇珍异宝，有伴生的怪物保护，一旦奇珍异宝成熟，伴生物便会认为它不在需要保护从而消失。

    一件失去保护和威慑力的宝物，在没彻底发育起来前，只能吸引来大批的抢夺者，任由抢夺。

    此刻，朗仁觉得自己分析的很有道理，觉得自己已经猜的八九不离十了，想通了前因后果，他皱起了眉头，陷入了苦思当中。

    唉，好歹多保护我一会啊，刚觉醒就任由我自生自灭，还真是太看得起自己了。

    那么，现在的问题是到底觉醒还是不觉醒？

    深海恐惧已经融合，就差一步就可以获得守夜人血脉和深海恐惧的神奇能力，只有觉醒才可以去看看更大的世界，去治疗妹妹，不用在过这圈养的生活，而代价是失去平静的生活面临未知的危险。

    朗仁微微一叹，觉得自己有些杞人忧天了，现在整个镇子已经都知道他觉醒的消息，现在他就算想瞒也瞒不了，箭在弦上不得不发。

    虽然现在离彻底觉醒只有一步之遥，但总不可能一直憋着不彻底觉醒，若时间长了，让幕后的黑手看出他融合了进化胎，到时候强行让他凝聚命纹，也难逃此劫。

    况且今天又遭遇了百年难遇的极夜和诡夜三部曲，这可是个难得的机会，只要在今夜趁他们无暇他顾，没反应过来之前觉醒趁机逃走，等日后在强大了回来，再接走养母和妹妹，也不失为一个最好的办法。

    “在没抓到我之前，他们不敢对养母和妹妹怎么样，毕竟他们是我唯一的牵挂。”朗仁心中思索着大量的对策，觉得对方很可能会拿他的亲人做要挟。

    只是现在没有办法了，他现在连自己都无法保证活下来，更不敢拿养母和妹妹的性命去开玩笑，要是将她们在今晚带走出了什么事，他会痛苦一生。

    现在看来，让她们留在镇子上才是最好的打算，起码不用担心食物和诡夜、进化兽的袭击。

    “代价是我觉醒后，以我进化期的实力，很可能会死在诡夜当中，罢了，总比被这帮家伙吃掉好，赌一赌，说不定还有一线生机。”短短时间内，朗仁下定了主意，内心有些火热，虽然现在一切平静，但他知道，暴风雨即将来临，他不得不早做打算，这一次的决定关乎着他的性命。

    其实，这些年来虽然没有觉醒，但是他也不是什么事都没有做，从生下来的那刻起，他就活在危机当中，平日里他在众人面前表现的人畜无害，实则在暗地中做了许多手准备。

    为的就是这一天。

    “割喉风来了。”

    突然，一阵阴冷的感觉袭来，朗仁像是感觉到了什么，抬起了头，目光变得锋利。

    嗥！

    突然，一道炸响猛地出现，诡异的嚎叫声毫无征兆的从四面八方响起，凄惨渗人。

    整个光幕陡然一黯，紧接着忽明忽灭，白色的光幕像是被瞬间泼上了一层红墨，天地间忽然只剩下一片红色。

    “呜呜呜~”

    诡异的狂风发出阴森森的哭泣声，万物颤抖，整个天地间只有这凄厉的声音回荡。

    看着窗外一片浓郁的红色，像是沾满了血液，朗仁连忙走出屋子，看着养母和妹妹捂住了嘴巴，脸上一片惨白，瑟瑟发抖，连忙将她们紧紧抱在一起，不敢发出丝毫声音。

    “喉！”

    “喉！”

    “喉！”

    震耳欲聋的嘶吼声一道道炸响，比绿色割喉风强烈无数倍，震得朗仁头皮发麻，心神大乱，这道声音如同敲响死亡的丧钟，让整个黑夜迎来了最恐怖的狂欢。

    一道道红色的虚影，持着镰刀，若隐若现，像是要收割万物！

    “嘭嘭嘭！”

    突然，整个小镇内房门声，窗户声大作，似乎有东西在砸门窗，想冲进来！

    这可怕的一幕吓得所有人大惊失色，面色骇然。

