    第526章退役仪式

    一想到这个事，他也没心思想别的了。

    他语气略沉，叹了口气：“七七的退役仪式已经准备好了，但是这个日子我不知道定哪天。”

    “就订在我们出国的前一天吧。”纪扬说起这个面色也冷了下来。

    俱乐部经理点头：“那我就去通知各处了？”

    纪扬点头：“嗯，去吧。”

    俱乐部经理离开之后，纪扬回了时甜甜的房间。

    时甜甜看他出去了一趟之后回来明显不太高兴，就问他：“是出什么事了吗？”

    纪扬摇了摇头：“是经理,跟我商量七七退役的事。”

    提起这个，时甜甜的情绪也低落下来。

    “我看七七最近给教练帮忙挺开心的，也不知道是真的开心，还是装出来让我们安心的。”

    纪扬摸了摸她的头：“他开心肯定是真开心，只是心里免不了失落。”

    时甜甜靠近他怀里，沉默着不说话。

    被迫放弃梦想,被迫离开最爱的舞台,怎么能不失落呢？

    ……

    日子在一场场的训练中渡过，很快就到了七七退役仪式的这一天。

    七七知道这一天终会来临，也早有准备，可真的要面对的时候，他还是一晚上没睡。

    大概俱乐部经理考虑到了他会睡不着，所以退役仪式安排在了下午。

    因为是六冠王战队的明星选手退役，所以绝地求生联赛官方特意搞了直播，会场也是绝地求生联赛官方提供的。

    不过现场来参加退役仪式的粉丝是yy战队自己挑选的，里面大多数都是七七的唯粉，还有少部分yy战队的团粉，都是支持他们很多年的老粉了。

    七七还没来，现场就有很多粉丝哭的眼睛都红了。

    七七的退役仪式yy战队其他人不会上场，但他们都陪着他来了，他们都坐在第一排，看着七七走了上来。

    七七还是穿着yy战队的队服，只不过最近发了新款秋季队服，所以他换了新款的队服。

    他的外套背后是yy战队的队徽还有他的名字。

    主办方本来想找个主持人过来控场的，但是被俱乐部经理拒绝了。

    七七自己拿着话筒上台,面对观众席的时候,他的脸上是笑着的，但眼眶已经红了。

    观众席里有很多粉丝举着灯牌，中间有一排连起来是‘七七，我们永远支持你'。

    七七深吸口气，抬手举起话筒：“我本来不想把退役仪式搞得太煽.情，可看见你们，我觉得我有必要对你们有个交代。”

    “我是从网吧里被老大带回来的，我无父无母，是个孤儿院院长都讨厌的孤僻孩子，九年义务教育结束，我就流连各种网吧，做网管，打网吧赛赚钱养活自己。”

    “我喜欢打游戏，尽管被所有人指着鼻子骂没有出息、沉迷虚拟世界，但我从未想过放弃。”

    “后来，我遇上了老大，他领我回yy的时候，我以为我在做梦。”

    七七露出个笑，笑容一如当年在舞台上初见，纯真、羞涩。

    “yy战队那时候虽然还不如现在条件这么好，可也比那些黑网吧好太多了，我那时候就想，我一定要成功。”

    “后来我真的越来越成功了，真的实现梦想了，还有了你们，我比赛失误被骂拖后腿，是你们私信鼓励我、安慰我。”

    “一路走来，我非常幸运，我也坚持了六年了，今年是第七年，我拿到了国内赛的冠军。”

    “我已经很满足了，唯一的那点遗憾，就是不能作为职业选手陪着yy战队走更远了。”

    “我今天要退役了。”七七说到这里顿了一下，有些哽咽。

    “谢谢你们一直以来对我的支持，还有老大……”七七看向纪扬，眼神真诚而真挚：“谢谢你。”说着他朝着纪扬的方向鞠了一躬。

    七七说完，朝观众席挥了挥手，转身潇洒下台。

    他外套上的‘七七’还有yy战队队徽渐渐没入黑暗，直到消失。

    现场的粉丝哭的眼泪汪汪的，转播直播间的弹幕也被一片大哭表情刷屏。

    yy战队几个人的脸色都不太好，眼睛里也含着泪光。

    俱乐部经理在七七下台后上来，眼眶也是红的，显然是刚哭过。

    他拿着话筒说：“七七退役后，会进入yy战队教练组工作，他永远都会是我们yy战队的一员。”

    “今天的退役仪式就到这里了，感谢来参加的各位。”

    追光消失，俱乐部经理也离场了。

    纪扬牵着时甜甜往后台走，俱乐部经理在后台等他们，等人到齐了，就带着他们走了特殊通道上了大巴车。

    大巴车内的气氛有点低，俱乐部经理拍了拍手示意他们看过来：“我定了餐厅吃宵夜，今天特殊情况，我允许你们喝一点酒。”

    一般来说，为了保持手速跟反应速度，职业选手都是禁止饮酒的。

    可今天如果不把这股劲发泄出来，俱乐部经理怕他们世界赛状态出问题。

    大家都没拒绝，就连纪扬都没说不让他们喝的话。

    也只有时甜甜还有一点犹豫，小声问纪扬：“这样可以吗？明天晚上我们飞国外的飞机。”

    “可以，今天喝完正好明天白天可以多睡一会儿，上飞机也可以睡，到那儿三天后才比赛，不会出事的。”纪扬也小声回答她。

    时甜甜闻言松了口气，点了点头。

    她也清楚，之前大家的情绪就一直因为七七的事情压着，国内赛结束了，七七今天也正式退役了，再让大家压着情绪就不太好了，没准就会影响后续的状态。

    所以今天让他们痛痛快快的释放出来才是最好的。

    大巴车在餐厅停下来，他们一行人沉默着下了车，沉默着进了包厢。

    俱乐部经理给他们叫了酒，叫的都不是度数很高的，而且阻止了他们要混着喝的行为。

    桌上的菜大家都没吃几口，酒倒是喝了不少。

    就连纪扬这个烟酒不沾的，都一杯接着一杯。

    桌上唯二保持清醒的就是经理跟时甜甜了。

    俱乐部经理打电话喊司机过来接的时候已经接近零点，闪闪七七梨衣都喝趴在了桌上。

    一直在喝酒的纪扬倒是还坐的笔直，仔细看却能看出他眼神涣散，显然也是醉了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

