    说完。

    我左右观察了一下。

    我们现在的位置，处在一条山谷之中。

    按照白旋风所说，我们只要沿着山谷，一直往山里去，用不了多久，就会抵达青铜风水树之下。

    白旋风说了。

    青铜风水树下，常年开着彼岸花。

    白旋风原本是北山府的诸位大弟子之一，拥有过一次，接触到青铜风水树的机会，青铜风水树得天地造化，可激发潜能。

    所以，在白旋风触碰到青铜风水树之后，他的实力，才到了罡气入海的境界。

    因此。

    他见识过，青铜风水树下，彼岸花开的一幕。

    彼岸花棺材一定就在青铜风水树之下。

    此时。

    我走到一边。

    观察山岩凸起的地方。

    我知道，这地方的风水，在很久之前，被人改造过，以天字风水术，改变大风水，以风水造势。

    这些风水造势，乃是北山派的气运之源。

    山体是页岩，分层。

    其中，每一层岩石的颜色，都是不一样的。

    其它的岩层，全都是一般的岩石层，唯有其中一层，看起来泛黄发青，甚至，还有铜绿的迹象。

    这是地脉生铜。

    铜生树。

    造北山风水木龙脉，而铜和木，五行同为一体，因此，这条木龙脉不仅是木龙脉，也是金龙脉。

    五行属性结合，却也有几分相克之意。

    但压制五行相克，让风水术护佑北山府，手段倒是不错。

    白旋风见我在看地脉页岩层。

    他便硬撑着，走过来问我。

    “杨先生，您看出什么来了？”

    我伸手，在页岩之中捻出一点点黄色的岩石碎块。

    然后跟白旋风说。

    “没什么，这地方风水紊乱，和地脉紊乱有些关系，再往前边去，风水气场会更加的紊乱。”

    白旋风深吸一口气，勉强点头。

    “是啊，我已经快走不动了，感觉体内的东西，被掏空了一样，身上还压着巨石似的，以前，北山的风水，不是这样的，现在怎么会变成这样？”

    白旋风不解。

    连他也不知道。

    我看向远处，只是简单回答。

    “有人改了北山风水。”

    听此言，白旋风则是一愣。

    “人为改风水？”

    “杨大师，您可能有所不知，我们北山府的青铜风水树大风水，乃是北山派的祖师爷，白神所立。”

    “难道，这世上竟还有人，能与我们北山派白神相抗衡？”

    就在白旋风惊讶疑惑的时候。

    我已经捏出指诀，落在了地脉地气的分层之上。

    风水术。

    在秘记之中，自然是重中之重的术法。风水法言，风水无止境，而我，会的只是秘记上记载的一点点风水术。

    白旋风说，这风水很复杂，但我觉得，北山的风水，并没有那么复杂，至少，我会的那些简单的风水术，是可以搞定的。

    “杨大师，您……这是……”

    白旋风见我动手似乎要用风水术，似乎还挺惊讶的。

    我没理他。

    因为，我正在使用一些简单的风水术。一道指诀，落在风水地脉的岩层之上，我的右手，双指，猛得一震，便探了进去。

    白旋风双目瞪的很大。

    这一幕。

    他没有见识过。

    “杨大师，这是我们北山派，白神祖师爷的风水术，您难道……要用双指与北山的大风水相抗衡？”

    白旋风终于还是忍不住，问了出来。

    我则淡然。

    手上微微一动。

    左手上的指诀，落在右手手腕之上。

    顿时。

    一阵地动山摇。

    紧接着，我右手上，猛得一阵，我手指触碰的岩层，迅速开裂，这一层岩层出现了断层，此处的风水，断掉，而发生了改变。

    随即，山中的浓雾消失。

    “是破掉，不是抗衡。”

    我简单解释。

    而白旋风早已合不拢嘴。

    就算他看不懂这种风水术，但他也知道，我刚才，随便一出手，就已经把我们附近，拦路的风水阵给震断了。

    <!--over-->

