    “不错！”

    秦尘点头，但笑容有点抽，他还能说什么好呢？起码两人看上去，和常人无异，不像是异魔族人了。

    “不过你们两个要注意，我那气息，只能遮蔽你们表面上的气息，战斗的时候，尽量注意一些。”上古源兽道。

    骷髅舵主和魔卡拉点点头，记在心中。

    说完这话，上古源兽很快便再度陷入了沉睡，它被封印太久了，需要大量时间来恢复力量。

    “主人，它们两个可以出去了，那我呢？”古苍武皇急忙走上来，有些紧张道，主人可别把他给忘了。

    “我教你一套易容术，你易容一下便可以了。”

    古苍武皇毕竟是轩辕帝国的成名武皇，万一被人认出，也会很麻烦。

    古苍武皇得到秦尘给的易容术之后，顿时欢天喜地的研究了起来。

    “主人，接下来我们怎么办？”

    “等！”秦尘冷笑道：“那霸冷被我斩杀后，估计消息很快便会传回执法殿，以霸冷的身份，要不了多久，执法殿便会有武帝前来调查，而我们的目的，就是擒拿下对方，询问处千雪和如月她们的状况，以及执法殿最近的行动。”

    秦尘目光中，绽放出丝丝冷意。

    别人以为他击杀霸冷，是在争风吃醋，实际上，他是藉此引出执法殿的人，霸冷的级别太低了，只有执法殿更高级别的强者，才有可能知晓千雪和如月她们的状况。

    “嘿嘿，又可以战斗了。”

    骷髅舵主狞笑了起来，容貌变幻之后，他声音也变得磁性了起来，活脱脱一个美男子。

    武域某执法殿分部。

    这里是一片巍峨耸立的群山，延绵延绵数万里，群山碧翠，宛若一条巨龙，横卧在这片真气浓郁的大地之上，欲要腾飞而起。

    而在这延绵的山脉中央，一座高耸入云的山峰伫立，这山峰高有万仞，如同一柄利剑横插在这天地之间，烟雾飘渺，宛若人间仙境。

    雄山之上，密林之中，有着几座隐藏在群山中的古朴宫殿，远远望去，便有一种无尽霸道的威压扑面而来，令人心生震撼。

    “你们说什么？我徒霸冷死了？”

    一道凄厉的怒吼之声响起，响彻整座宫殿，隆隆的声音中蕴含无尽的怒气，惊得方圆百里内的群兽纷纷惊恐的趴下，瑟瑟发抖。

    哐当！

    在某一座宫殿的大厅中，一名身材巍峨，目光霸道的老者咆哮出声，身上黑气纵横，如渊似狱。

    此人正是霸冷的师尊，执法殿在这一片区域的分殿殿主——齐雄！

    在他下首，几个执法殿的弟子跪伏在地，瑟瑟发抖，面色苍白道：“齐雄分殿主，我们也是得到了古华城的传讯，才知道此事的，还请分殿主息怒。”

    “不可能，霸冷是我最心爱的弟子，且接受执法殿的命令，去古华城联系古华城三大家族，古华城之中，有谁敢杀他？更何况，他身上有我留下的神念分身，又怎么可能死？”

    老者脸上露出愤怒之色，他闭上眼睛，迅速的感知自己的那一道神念，这一感知，他神情顿时一窒。

    因为他发现自己留在霸冷身上的神念分身气息竟然完全消失了。

    “这不可能！”

    齐雄心头狂震。

    武帝神念分身，会在宿主最危险的时刻释放，且与他心意相通，一旦遇到危险，会在第一时间沟通到他，甚至接引他意念降临，怎么可能毫无声息的就消失。

    除非，有远超他的绝顶强者，在第一时间粉碎他的武帝意念，才有可能发生这等情况。

    “到底发生了什么？”

    齐雄心头一惊，迅速询问。

    很快，从麾下口中，他得知了事情来龙去脉。

    “你们是说，霸冷是死在了一个轩辕帝国弟子手中？”齐雄目瞪口呆，这和他的猜测截然不同，忍不住狐疑道：“你们确定？”

    “分殿主，绝不会有错，这个消息是从执法殿在古华城的弟子手中传来，且事情的经过，就发生在大街之上，当时古华城诸多强者都曾看到，绝没有半点作假。”

    “那现在凶手人呢？”齐雄一皱眉头。

    那弟子继续道：“古华城三大势力目前正在搜索，不过到现在为止，似乎还没有消息传出。”

    “轩辕帝国！”

    齐雄捏紧双拳，双眸中绽放出了冷芒，寒声道：“古华城三大家族那群废物，竟让霸冷就这么死在古华城，连凶手都不曾找到，一群没用的东西，这样的势力，就算是拉拢来我执法殿，又有什么用。”

    齐雄浑身杀气腾腾，有骇人的气息绽放，面目狰狞的让人感到可怕。

    “分殿主，咱们现在怎么办？”

    齐雄目光冰冷，寒声道：“马上传我命令，调动本分殿所有执法殿弟子，随我前往古华城，征讨古华城，还有，向我替古华城附近的其它执法殿分殿和各大势力发出通缉令，缉拿击杀霸冷的轩辕帝国凶手，若是找到凶手，我执法殿将给予厚报。”

    “这……分殿主，对方是轩辕帝国的人，通缉轩辕帝国的弟子，这么做，是不是会再次惹来冲突，是不是要请示一下。”那弟子忐忑道。

    “啪！”

    一个巴掌抽过去，那弟子瞬间被震飞，口鼻喷血。

    “请示，这需要请示吗？轩辕帝国之人目无律法，杀我执法殿弟子，难道本帝还不能通缉了？任由他们继续嚣张下去，我齐雄的弟子，就这么白死了吗？”齐雄勃然大怒。

    霸冷是他最心爱的弟子，也是唯一能继承他衣钵之人，年纪轻轻，便已是巅峰武皇，再过三五年，至多十多年，必能成为九天武帝，成为他的左膀右臂。

    可现在，却这么凄惨的陨落，而他的麾下，竟还在那说要请示上面，令他如何不怒。

    “分殿主恕罪！”

    “殿主息怒！”

    几名弟子瑟瑟发抖，惶恐说道。

    “哼。”齐雄冷哼一声，不知为何，他心头一直有着一丝不安，似乎是因为自己神念分身悄无声息被灭的缘故，令他隐隐有些警惕。

