    第329章九月九号

    随即又摇头，这是不可能的事情。

    赵娇娇当然不能不哭，太过独立了。

    下午基本上没有老师来上课，让他们在教室里自习。

    “我想要去京都。”

    “你不要想了．．．．．”

    赵娇娇安静翻看着书，这是历史，这是改变不了的，随着他的逝世，数字帮被粉碎，之就是恢复高考的消息传来。

    这么大的事情当然去传到了镇上，派人去通知这一件事哀痛之事。

    赵家村大队已经忙完秋收了，不用天微微亮就要起床上工，天黑才下工了，恢复到正常上工了。

    支书和大队长得知这个消息，立即召开了大会，向社员们诉说了此事。

    一些男社员没有嚎嚎大哭，但是很多女社员当场就哭了出来。

    季远航这边也知道此事了。

    他心中一紧，知道距离恢复高考不久了。

    只是这一天，全国人民有的停工，有的停课，他们的大领导逝世了。

    1976年九月九日。

    “姐，你怎么样？我看食堂的婶子们都没有做晚饭，也不知道，我们晚饭吃什么？”赵西北从他们教室偷溜出来，他饿一顿没有什么，可是他姐能饿着吗？

    “我宿舍还有吃的，你要不要吃？”

    赵娇娇预防到了这个场面，只是如今深切感受到，感觉不同。

    有一种有事都是高个子顶着的，没有想过有一天这个高个子会倒下。

    “我没事，我能抗饿。”

    待下课，赵娇娇去了宿舍，提着吃的给土送的一些过去。

    是真的没有闻到饭香味，她在这样的日子还能吃的下东西，会不会太没有人性了？

    那她躲着一点，吃一点垫吧，毕竟她早就知道这位伟大的领导人逝世好多年了。

    10号，赵娇娇看到了好些人眼睛红肿。

    “姐，你吃多少，我去打？”

    一顿饭不吃饿的慌。

    昨晚上食堂没有做饭，很多人都饿了一顿，可今天派人打饭的人不少。

    “往常一样就行。”

    “娇娇，我还是不相信他就这样扔下我们离开了，他怎么就舍得扔下我们呀？”

    “我们是他的孩子呀！”

    赵娇娇瞅着眼睛又红了的王雯雯，劝慰起来，“他的使命已经完成。”

    “可我还是舍不得。”

    这下赵娇娇不知道怎么劝了。

    这样低气压好几天，渐渐的同学们和老师们才恢复正常。

    不过每天中午的时候，学校就会放广播。

    赵娇娇也终于跟上同学们了。

    可能是时间多，她自学课本起来。

    她打算参加今年冬季的高考。

    十二月高考，如今还没有三个月了，她可要加一把劲了，不能落后太多了，她好歹也是九零后，经历过补课大军的，参加过中考、高考，各种考证、公务员考试的。

    赵鑫铭瞅着赵娇娇除了上厕所和吃饭，在教室的时间都用来学习，赵娇娇同学，就是失忆了，这个学习的劲依然没有落下。

    不行，他不能太过扯后腿了，分数不能落下太多。

    赵家村大队。

    秋收农忙之后，就是交公粮，因为有拖拉机，真的方便了很多。

    (本章完)

