    方林岩好奇的将这玩意儿拿到手里面以后，便立即显示出了相关属性。

    名称：林精之球

    介绍：蜉蝣是著名的朝生暮死的生灵，但有的林精的生命甚至比蜉蝣还要短暂，它们就像是露水，微风一样，是大自然的产物，因此异常的纯净和纯粹。

    这只林精的存活时间只有十五分钟，并且其核心被注入了宁神花提取出来的精粹物，当它在你头上飞舞的时候，附近（三十米）的友军都会受到宁神花精粹物的影响，使其生命值上限临时增加五十点。

    林精得到了大自然的宠爱，因此只要不是在城市区域内释放它，那么它一旦出现的话，就是无法被攻击的存在。

    在十五分钟后，林精会随风消失而去，但也不必为它悲伤，就像是你不用为了在日光下蒸发的露珠和远去的微风悲伤一样。

    ...

    见到这道具居然能在自己的视网膜上直接显示出属性，方林岩顿时明白这玩意儿是一件被空间认可的道具！可以自由带出各大位面，这可真的是令人惊叹啊。

    这件道具的属性很实在，加生命值，效果不能说强，当然也绝对不能说弱。

    因为生命值这东西，有可能1点就能决定你是死还是活！更何况还是五十点生命值的提升？对于山羊这种贫血职业来说，五十点生命值已经差不多是额外五分之一甚至四分之一的加成了。

    关键这是一件方林岩只提供了两朵宁神花以后，衍生出来的道具，这就十分难得了。

    假如宁神花可以量产，这意味着一套流水加工线的诞生！

    方林岩投放材料，女神这边就能弄出来强化的道具！工艺还能继续改进，这就代表着未来充满了无尽可能啊。

    带着这样的憧憬，方林岩顺利来到了楼梯上，徐步而下，重新进入了空间当中。

    此时可以见到，空间内部的气氛已经变得十分紧张了起来，其内壁也进入了充血状态，在不断的膨胀收缩着，空气当中也有一股令人浮躁的气息。

    在会客室内，方林岩见到了新来的队友麦斯，这个大块头正坐在了沙发上面和山羊兴奋的交谈着，更令方林岩诧异的是，麦斯的身边居然密密麻麻的丢满了瓜子皮，这个大块头的嗜好居然是嗑瓜子！

    看着他粗大的手指灵巧舞动，小小的瓜子几乎是在瞬间被剥皮然后扔进嘴里面，真的让人有目不暇接的感觉啊。

    麦斯见到了方林岩进来，也是站了起来哈哈大笑着和他拥抱了一下，然后道：

    “你们团队的被动加成挺给力的啊，全属性+4，这样一来的话，可是弥补了我敏捷和精神方面的短板啊，我身上有一件凑属性的次要装备可以换下来了。”

    原来麦斯现在使用的盾牌虽然属性很强，可是对敏捷方面有要求，必须达到20点以上，所以不得已之下，他只能换掉自己的银色剧情品质的鞋子，改穿上一双只加精神3点的鞋子凑属性。

    麦斯却没料到此时加入“传奇”小队以后，居然还有直接的被动属性加成，当然是让他又惊又喜，终于可以换上自己心爱的银色剧情级别的鞋子了。

    这双鞋子附带了一个很极品的技能：英勇跳跃，可以在短时间内大幅度提升他的跳跃力，同时在落点处产生震荡波减速敌人，对于提升其机动力不强的短板极有优势。

    这时候，空间此时开始进行一小时倒计时，山羊也将自己之前拿到的相关情报传递了过来：

    你们即将进入新的冒险世界，以下为相关信息。

    时间：建安十三年冬/公元208年

    地点：赤壁，乌林

    场景：封建社会/超自然力量强

    本场景形成有三大必须条件。

    1，始皇帝成功聚齐周天子九鼎，并未聚天下金铁，铸十二金人镇压天地气运，因此天地元气在汉代的时候依旧充盈。

    2，焚书坑儒事件未发生。

    3，汉武帝时，独尊儒术罢黜百家事件并未发生，诸子百家当中，阴阳家，炼气士一脉得以幸存，因此三国时期，于吉，南华仙人，紫虚上人，左慈等人得以出现。

    难度：曹军（非常困难）A级/吴蜀联军（难）A+级

    痛觉削弱度：80%

    个人能力额外强化度：100%（有限制），触发条件为身处战场（当你进入战场后，会获得明确提示），并且身边（一百米内）敌军士兵超过三十名，届时你将获得大幅度的减伤效果，受到的任何伤害降低50%，但此防御力提升效果仅限于对剧情人物生效。

    该世界为PVP世界，所有契约者/试炼者之间互相攻击都会获得全额收益，100%掉落血腥钥匙。

    该世界为黄金主线任务世界，在此世界当中，你将会遇到大量的隶属于其余空间的契约者/殖猎者。

    在本世界当中，任何透露空间，契约者，殖猎者有关的消息，都会被河蟹软件自动捕捉屏蔽，无法被本土人物感知到。

    警告：本世界情况特殊，在某些极端危险的场景下，可选择直接回归空间。

    执行回归指令需要持续吟唱五秒钟，此状态只会被来自契约者的攻击打断，但将被视为退出战场，没收本世界当中获得的一切收益，并且军衔降低一阶。

    ***

    在看到了这一系列的提示之后，方林岩深吸了一口气，闭上眼睛想了想道：

    “现在看起来，这应该是阵营对抗战斗的，我们多半要从曹军和孙刘联军当中选择其中一方，然后才能参战。”

    山羊托着下巴道：

    “那肯定是选择曹操方啊，我记得这一战乃是经典的以弱胜强之战，孙刘联军若不是抓住了机会成功火攻，那么必败无疑，我们只需要帮忙将这个关键点给拦住，那么岂不是稳操胜券？”

    方林岩摇摇头道：

    “你想得太简单了，上面写得很清楚，加入曹操方所要面对的难度，是比孙刘方更高的！所以空间一定不会留下这样的空子给你钻，就算是见到了曹操，想要说任何火攻的事情搞不好都会直接屏蔽。”

    “不仅如此，我们新进去以后人微言轻，曹操又不是傻子，就算是千方百计设法说了出来，凭什么别人要相信你？”

    听到方林岩这样说，麦斯也补充了一句道：

    “我对中国文化也是有所研究，介绍当中已经说得很清楚，这个世界并不是常规意义的古代世界，会有各种掌握了超自然能力的仙人出场，绝对不是单纯的冷兵器作战，在这方面我们也绝对不能掉以轻心。”

    方林岩点点头道：

    “就目前来说，我们不能用掌握的历史事实来套即将经历的这世界，因为这多半是一个特殊的世界，能够确定的是战场依然是在赤壁，正常情况下，最后的结果应该是曹操打输，但这其中的过程就很难说了。”

    “千万不要拿已知道的东西去套这一场战役，因为这种自以为是很可能会导致你死在这里！”

    一干人凑在了一起聊得很是热烈，接着抽了两支烟后，就到了再次进入世界的时候了。

    四人这时候站在了光圈当中，与周围其余的团队小心而谨慎的保持着距离，看着广场中央那一个血红色的光门迅速开启，方林岩深深的吸了一口气。

    因为也不知道是不是他的错觉，今天开启的这一扇血红色光芒颜色格外深浓，并且光门也是格外庞大，看起来仿佛像是一张森森巨口，要将所有的人都吞下去似的。

    走过光门以后，熟悉的晕眩感觉传来，方林岩认命也似的闭上了眼睛，然后感觉自己的意识渐渐陷入了模糊状态。

