    这几天宋健一直待在旅馆里，事情办的很顺利，宋健也不愿意多生事端，只想着等到时间结束，安安静静的离开东海蜃市。

    这次东海蜃市一行，虽然过程有些曲折，但结果却让人感到欣喜，不但获得了一件传奇品质的飞剑，而且还获得了一件剑仙套装，虽然装备套装的时间遥遥无期，但最起码有了装备，就有了个盼头。

    东海蜃市开启的最后一天，蜃市中央的拍卖行盛大开启，几乎所有进入蜃市的人，都涌向了拍卖行。

    宋健心中好奇，也将身上带的一切装备都拿了出来，还有之前在烈焰庄园中获得的一些深渊地狱属性的装备，全都拿到了拍卖行。

    一番检测下，宋健递上去的装备，竟然有一半以上被退了回来，只收了几件暗金品质和史诗级的装备，剩下黄金级，白银级全都退了回来。

    “这些可都是五六十级的黄金，白银装啊，最起码也能值上百万末日币吧？”宋健有些惊讶的想道。

    不过这样一来，可想而知拍卖行中的物品，会有多么珍贵了。

    因为有拍卖品，宋健不需要缴纳入场费就直接进入到拍卖行中，原本还想拍上一些自己看得上的装备和技能，但是当第一件拍卖品开拍后，宋健就彻底傻眼了，之后的拍卖，宋健直接坐在座位上，闭目养神起来。

    原来，所有拍品竟然不接受末日币，只接受紫晶的喊拍，这让没有一块紫晶的宋健情何以堪？只能坐在一旁当个看客，开开眼界了。

    一天的时间结束，宋健送上去的几件拍卖品有两件流拍，剩下的全都被人买走，扣掉手续费后，宋健竟然收获了两百多枚紫晶。

    旅馆中，宋健拿着一枚半个巴掌大小的紫晶，反复看了起来。

    这枚紫晶币犹如一块紫色翡翠，从内而外，紫色由深到浅，表面流光溢彩，宋健能够感受到，这枚紫晶币中，竟然充满着未知的能量。

    宋健小心翼翼的用一丝剑气探入到这枚紫晶币中，没想到这丝剑气在进入紫晶币后，就好像在吹满气的气球表面刺破了一个小口，顿时大量能量，朝着宋健体内涌了进去。

    小小一枚紫晶币内的能量，如长江大河一般顺着宋健手臂上的经脉朝着全身涌去，这让宋健心里大惊，只能运起体内的无形剑气抵挡这股能量。

    结果从紫晶币中的能量，在接触到剑气的一瞬间，并没有和它发生抵抗，而是和剑气竟然融为了一体，顺着剑气，朝全身各处流去。

    “这，这是怎么回事？”宋健心中震撼，经脉中传来一阵阵撕扯般的阵痛，宋健立刻将剑气收回到了丹田之中，结果从紫晶币中涌出的那股能量，也顺着经脉进入到丹田之中。

    宋健心无旁骛，极力控制着这股能量，好在一枚紫晶币中的能量虽多，但也属于无根之木，无源之水，在坚持了几分钟后，能量的冲击越来越弱，到最后全都消失不见。

    “剑气，剑气值增加了六十七点？”宋健惊讶的发现，自己的剑气值上限，竟然增加了，虽然对于一千多点的剑气值，六十七点很不起眼，但这可是一枚紫晶币增加的剑气值上限，现在宋健手中可是有两百多枚紫晶币！

    “不，不对，不光是剑气值，经验值也提升了三分之一，天哪，这怎么可能？”宋健赫然发现，原本已经提升到8%的战斗经验，此时已经到了49%的位置，这一枚小小的紫晶币，竟然让自己省下了近一个月的刷怪时间。

    此时宋健手掌握着的紫晶币，已经失去了之前璀璨的深紫色模样，变成了一枚透明的五色晶体，扁平的晶体上面，布满了细密的裂纹，轻轻一捏，整枚紫晶币化为粉末。

    “难怪如此，难怪如此……”宋健看着满手的透明粉末，眼中闪过一丝明悟，这紫晶币难怪如此珍贵，原来是可以辅助修炼，紫晶币里的能量，可以转化为任意属性的能量，法力，精神力，劲气，斗气，魔力，剑气等等。

    就好像宋健直接增加了六十七点剑气值一般，其他人获得紫晶币，也能通过它提升自己的能量上限，最重要的是，还能增加海量的战斗经验，让玩家的等级提升。

    如果是一个刚进入游戏的普通玩家，这一枚小小的紫晶币，就可以让他从一级直接提升到三十级左右，省下了大量时间。

    宋健拍了拍手，直接将包裹栏中两百多枚紫晶币全都拿了出来，开始一枚枚吸取里面的能量。

    一夜过去，宋健身边到处都是透明的白色粉末，而他的等级，也一跃从六十一级，提升到了七十级，剑气值直接增加了一千多点，总量达到了三千一百点！

    看着窗户外天空已经泛白，宋健拍了拍手掌上的透明粉末，站起身来，脸上浮现出一抹惊喜的神色。

    “这真是意外之喜，早知道就多带点东西兑换紫晶币了！”宋健心中暗道。

    七十级的宋健，已经是当之无愧的游戏世界第一玩家了，现在游戏世界里，玩家的等级平均在四十八级左右，能够达到五十五级左右的，几乎都是游戏世界里的精英玩家，而深渊地狱的玩家，因为转职后进入深渊地狱，会有一定比率的等级提升加成，因此等级普遍要比其他玩家高出四五级，也就是说，现在深渊地狱玩家，最高能够突破到六十级。

    但是这些和宋健比起来，简直不值一提，相差了十级，这个游戏里百分之九十九的玩家，如果没有特殊侦查技能，看宋健的等级都是骷髅等级。

    等级的提升，让宋健获得了大量的技能点，现在已经积攒了十五个技能点了，但是到现在为止，还没有一个技能达到提升要求，这些技能点也只能继续积攒下去了。

    另外就是三千一百点的剑气值提升，大大增加了万剑诀的威力，要知道，业火红莲剑阵，可是要消耗宋健全部的剑气值，消耗的剑气值越多，虽然灵剑的数量无法增加，但是形成的业火红莲剑阵的威力却会成倍提升。

    同时威力提升的还有同样要消耗全部剑气值的月精轮，消耗一千七百点剑气值形成的月精轮，和消耗三千一百点剑气值形成的月精轮，无论是从质量还是攻击威力都不可同日而语。

    简单来说，这两百多枚紫晶币，让宋健的实力提升了一大截。

    就在这时，东海蜃市上空，突然响起了一阵巨大轰鸣，一个直径超过百米的旋涡气团出现在蜃市上空。

    宋健站在窗外，望着天空中那个巨大的旋涡，心中暗道：“看样子是到了离开的时候了！”

    进入东海蜃市只有一刻钟的时间，离开同样如此，如果不愿意离开，那么下一次就要一年之后了。

    想到这里，宋健直接从窗户跳了出去，半空中钢铁羽翼一展，朝着空中的旋涡飞了过去。

    ……

    感谢“流泪的大树”打赏的1000起点币~