
咖啡上来了，香味很浓郁。

这种咖啡的名字叫做Kopi  Luwak.是印尼特有的一种麝香猫的排泄物里挑出来的咖啡。

哎呀，沈光林是识货的，这可是全球第二名贵的咖啡呀，不知道这个年代有没有造假，在他的那个年代，是喝不到正宗的猫屎咖啡的。

沈光林的恶趣味来了，他没有回答林文伟关于关于输入法授权的问题，而是跟李蓉说道，“你知道这是什么咖啡吗？”

李蓉正在小口品尝，她没怎么喝过咖啡，到了香江才第一次喝这种苦苦的饮料，而且还是在船王的家里喝的，据说是什么牙买加蓝山咖啡，味道很差劲，一点都喝不惯。

“这不是Kopi  Luwak吗？刚才服务生说过的。”其实李蓉并不知道Kopi  Luwak是什么，她只是记住了名字，想必光林不会嘲笑她的。

“是的，这是努瓦克咖啡，又叫猫屎咖啡，它是印尼的一种猫，吃了成熟的咖啡果实后，消化掉果肉，拉出来不能消化的咖啡豆研磨成的。”

“猫屎？”李蓉立刻忍不住了。

她还没有做好心理建设，立刻向厕所跑去。

简直太恶心了吧。

以前家里也是养过猫的，猫屎是真的臭，能够熏死人，用猫屎做的咖啡，简直让人不敢想象。

小姐姐又是洗手，又是洗脸，又是漱口。

幸亏这是新家坡，不是马来西亚，不然那里酒店的自来水你都不知道是干嘛用的。

蹲坑旁边还有一个水龙头，末端还有一截软管，可能，是用来冲厕所的吧。

许久，小姐姐从卫生间回来的时候，看到沈光林正在细细品尝咖啡的味道，忍不住又是一种想呕的感觉。

客人在这里，她也不好发作，不由暗暗决定今晚不准他碰自己。

沈光林都不知道，喝杯咖啡竟然还有这种好事。

这种咖啡再贵，也得买一点回去，哪天想高挂免战牌的时候，泡上一杯咖啡就行了。

不过这些都是题外话，今天的重点还是专利授权的事情。

既然有人主动来谈，说明这是好事。

“想要输入法的授权自然没有问题的，你们准备开价多少？”沈光林自己不缺钱，但是他的实验室缺钱，都好久没有碰到冤大头了。

林文伟既然来找沈光林谈，自然是做过一些功课的，他知道大陆当前的薪资水平一个月也就一两百元人民币，想必沈光林手里的钱也不会很多。

既然是谈判，自然是有来有往嘛，林文伟决定先开个价试探一下了。

“2万元怎么样？我们只要海外版权，你们华夏国内的使用权不包括在内的，海外的华人区也就我们东南亚这些地区。”

沈光林都惊呆了。

微软当初购买五笔输入法的时候花了多少钱？好像是几百万的样子吧，到这里只给两万，他们也是真的敢开口。

看着沈光林没说话，林文伟换了种说法，“我知道你们喜欢的外汇是美元，我说的可是两万美元，而且，我们公司有额外的活动费用支持，我可以帮您申请5000美元额度的旅行经费。”

这是变相的贿赂。

5000美元这可不是一笔小钱了，对于个人来讲这能够买多少东西了。

沈光林不置可否，喝完咖啡就准备带着李蓉回去休息了：“谢谢你的咖啡，需要我付钱吗？你说的事情我需要考虑一下。”

不是钱多钱少的问题，争辩是无意义的，恼羞成怒的都是弱者。

对于单位来讲，两万美元真的不多，但是对于个人来讲，5000美元真的是一笔巨款了。

如果是个行政干部，说不准......

那些看似做了蠢事的干部真的蠢吗？

回到酒店房间的第一件事就是刷牙，这是小姐姐强烈要求的。

沈光林怎么解释都不听，她有童年阴影，小时候手上抓过猫屎，臭味都记在了脑海深出。

果然是一夜无战事，两个人分床睡的。

第二天早上沈光林再三保证，以后不喝那种咖啡了，小姐姐又闻了口气，发现没有什么味道之后，这才允许他继续亲近。

正在犹豫要不要发生点别的故事，学校派来的工作人员来敲门了。

是一个又软又萌的小妹子，就是那种打一拳可以哭很久的类型。

小妹子叫做郑雪，名字不错，新家坡的小姐姐虽然是华人，但是长得不高，有点东南亚的色彩在里面。

人是分地域的，就连国内，大家都是汉人，长相也是有区别的，两广的不少人长相都有东南亚的特点，西北人和东北人长相也有不同。

反正距离足球比赛还有三天时间，行程不急。

客随主便，沈光林听从学校安排，根据学校安排的行程来走。

学校安排的也很合理，第一天先是由非常娇小漂亮的导游开着观光车带他们游览校园，然后是参观学校博物馆，从学校出来后的安排是驾车带他们到市区逛一逛。

第二天才是学术交流时间。

率先参观的是南洋理工的大学校园，这个时候的南洋理工还是学院，还没改叫大学，他们去年才由南洋大学改名南洋理工的。

通过这些措施，也基本确定他们已经把这所学校立志专精理工方向了，沈光林提出的纳米科技，自然也是备受他们关注的学科。

实际上，在后世，南洋理工在纳米材料、生物材料、功能性陶瓷和高分子材料等许多领域的研究享有世界盛名，还是很有科研成果的。

学校环境很不错，校园里也有不少长相靓丽的妹子。

沈光林专门问了，为什么学校还不放假。

原来，这里的假期和国内是不一样的，他们的假期是3月上旬至4学下旬，很怪异的一个日子。

参观完学校，下一项行程就是参观市区。

“芽笼怎么走？”沈光林决定不耻下问，他只去过越南的芽庄，还真没来过新家坡的芽笼。

郑雪还是个姑娘，立刻脸就红了，她用带着胡建口音的普通话说道：“沈先生是准备带着李姐一起去芽笼吗？”

李蓉很不解，“芽笼怎么了？”

“我听说这里有很多佛寺，还有不少其他宗教的场所，我是荡涤心灵的。”

哦，原来是这么回事，那芽笼还是值得一观的，上次去甬城，竟然没去普陀，李蓉还挺后悔的。

沈光林这么一说，郑雪都不好解释芽笼有什么特色了。

那就去吧。

路上，沈光林莫名其妙的和李蓉讲起了泰山的故事。

泰山脚下登山道路旁边有一个石刻，上面有“二虫”二字，其实是风月去掉了两个边框，也叫做风月无边。

据说，在乾隆年间，乾隆在西湖边的湖心亭上也题了虫二两个字，明朝的唐伯虎，也在去岳阳楼游玩的时候，写下了虫二两个字，给出的解释也是风景秀丽，风月无边。

所以，风月无边也是不分场合的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68560829"  chaptername="第二二九章  咖啡">加入书签</a>
</div>
