    鲲鹏天帝纵横无敌，他对于力之大道的理解早已是登峰造极，可以说即便是同修力之大道，这空空老祖也不敢说比鲲鹏更胜一筹！

    空空老祖成道与无数年前，而鲲鹏却是最近才突破到大道境五阶，但他的实力却丝毫不弱于空空老祖。

    “原来你就是那第九位修行力之大道的至尊！”

    空空老祖一脸震惊，他从鲲鹏天帝出手的那一刻已经感应到了鲲鹏的气息。

    当年他们九位修行力之大道者，虽然是简单的隔空试探，但是空空老祖却已经记住了鲲鹏天帝的气息。

    现在他们一交手，空空老祖立刻就认出了鲲鹏。

    “看来我们之间是宿命之战，今日难免决一死战！”

    鲲鹏天帝纵横，他和空空老祖都是修行力之大道者，因此为了将来证道力之道尊，他们也必将会有一战！

    胜者继续前行，败者黯然退场。

    “很好，你能从刚刚突破的状态连续晋升，在这么短的时间里提升到这般程度，足以见得你的天资不凡，这一点我不如你！”

    空空老祖开口，对于同阶修士，他显然给与了足够的尊重和极高的肯定。

    “但是今天遇到我，你将止步于此！”

    空空老祖能够成为大道境五阶的修士，他自身也同样不凡，而且他的信心也是无法被打破。

    今日之战无可避免，因此空空老祖要尽一切努力，彻底打败鲲鹏，为自己将来成为力之道主尊扫清障碍。

    “力之大道，只可能有一位道主，你，注定是我的垫脚石！”

    鲲鹏天帝同样狂傲无边，面对老牌的力之大道尊者，鲲鹏没有丝毫避让之意。

    敢阻我前行者，哪怕是一座神山，鲲鹏天帝也要将它彻底打碎。

    “休要鼓唇弄舌，再吃我一击！”

    空空老祖怒喝一声，他手中神刀再次纵横，无边煞气盈天，力之大道彻底爆发起来。

    鲲鹏天帝也有心考验自身的修为，他手中神锤纵横，无穷力之法则喷薄而出。

    “轰隆！”

    两位至尊碰撞，他们两个都将自己所有的实力全部发挥了出来，满天的力之法则铺天盖地而来。

    两位至尊在较量，周围大天尊他们却早已撤离出去。

    这一片战场实在太危险，他们都不敢靠近过来。

    那种毁灭一切的力量，除了同级别的强者之外，根本没有谁敢轻易的抗衡。

    “轰！”

    狂暴的力量肆虐八方，鲲鹏天帝在战斗之中不断体悟大道。

    他对于自己现在的实力还没有完全融会贯通，毕竟跨入大道境五阶之后，鲲鹏天帝根本就没有遇到过同阶的强者。

    这种势均力敌的战斗，更是一次都没有发生过。

    正是因此，在和这空空老祖的战斗之时，鲲鹏天帝对于力之大道的领悟变得更加精妙起来。

    那是一种在战斗中领悟的实力，与静心体悟的道完全不同。

    鲲鹏天帝也不动用大道之器，他就用凋零神锤与对方战斗。

    力之大道无处不在，两位同修力之大道的至尊碰撞，那就显得有些精彩了。

    同样的道，在不同的至尊手中发挥出来的力量也完全不同。

    鲲鹏的道更加偏向于刚猛精进，而空空老祖的道则处处透着虚幻和阴柔。

    正是因此，他们二位较量之时，谁也无法迅速拿下对方。

    “吼！”

    鲲鹏天帝纵横，一条黄色神龙化形而出，那是力量法则所化的龙形。

    空空老祖此时也将力之法则化为一头神凰，顿时间龙凤争霸，嘶鸣不断。

    “斩！”

    鲲鹏天帝再次一击打出，他手中的凋零神锤隐退，一柄神刀浮现，这正是建木之根凝聚成的战刀。

    “大道之器！”

    空空老祖眉头一皱，他没有想到鲲鹏天帝竟然会有大道之器。

    这大道之器太过于珍贵，即便是空空老祖也没有大道之器傍身，他手中的雷霆战刀，不过是一件混沌至宝而已。

    “咚！”

    建木神刀与雷霆战刀碰撞，他们两个纷纷后撤，不过空空老祖却一退万里，这才最终将力量卸掉。

    而鲲鹏天帝只是后退数步而已！

    这一击，高下立判。

    “斩！”

    鲲鹏天帝的强势进攻彻底激怒了空空老祖，他这一次主动进攻，手持战刀杀来。

    然而此刻鲲鹏天帝同样有和空空老祖一战之心，他此刻将自己领悟到的一些大道招数施展开来。

    “开天斩！”

    鲲鹏天帝观想盘古大神开天之真意，他之前便领悟了开天三式，如今借助大道境五阶的实力施展出来，威力更是惊天动地。

    那空空老祖修行的乃是阴阳之力，虚实之力，幻化之力。

    因此他这一击虚中带实，刚柔并济，乃是一大杀手。

    然而鲲鹏天帝这一击，同样是破灭一切，粉碎一切的强横手段。

    当年盘古大神开辟天帝，他开天之时，那也是可以将混沌之中的一切都给彻底粉碎的。

    哪怕是阴阳之力，虚实之力，同样无法躲开这样的致命一击。

    “轰隆！”

    两柄神刀再次碰撞，狂暴的力量在混沌之中掀起一阵风暴。

    鲲鹏天帝和那空空老祖不知何时就已经进入了无边混沌之中，落魂神域更是不知道在什么地方。

    这一击打出，空空老祖再次飞退而去，他身上竟然出现了一丝丝伤势。

    在鲲鹏天帝的这一击当中，显然让空空老祖彻底失去了打败鲲鹏的心思。

    “你、、怎么会拥有这么强大的招式？”

    空空老祖不敢置信，刚才他可是把自己化作了虚实结合的状态，在这种状态之下，他自身可以免疫掉绝大部分的伤害。

    因此哪怕是比空空老祖更加强悍的修士，他们也根本无法伤害到空空老祖。

    可是就在刚才，鲲鹏天帝的一击，竟然让空空老祖受伤了。

    这并非是因为鲲鹏天帝的实力远远超越空空老祖，而是他的招数太过于强大，让空空老祖的法则根本无法起到应有的作用。

    开天一击，虚实一切全部无法逃遁。

    当初的盘古大神，斩万灵，灭一切，他的进攻，自然是无视一切！

