    第980章姐姐漂亮但眼瞎

    姬飞到底没有同林彩彩好上，依然是单身狗一只。

    倒是他那个千年老光棍的舅舅终于领证了。

    二人没有办婚礼，只简单的去酒店吃了顿烛光晚餐。

    其他人可以不表示，但姬飞这个亲外甥不能不表示。

    姬飞给舅舅和舅妈送了新婚礼物。

    但没喊人，让他去喊一个比自己还小的女人舅妈，他实在叫不出口。

    姬妈妈听说自家弟弟终于结婚了，感动得一把眼泪一把鼻涕的，即使她最近身体不舒服，还是买了最近的飞机票飞过来给自己弟弟庆祝。

    老妈来了，姬飞的苦难也来了。

    老妈每天跟唐僧念经一样，让他找女朋友结婚生孩子，念得烦了，姬飞干脆跑何女士这边来了。

    过来娘家蹭饭的安伊伊，乍然看到坐自家院子里，跟大爷似的姬飞，眼睛珠都要瞪出来了。

    “姬飞，你还要不要脸？又不是我妈的亲儿子，还非要把我妈这儿当避风港，你脸呢？”

    “揣口袋里了。来来来，孕妇大人请坐。”姬飞无所谓了，比起他妈的念叨，安家简直是人间天堂。

    他在这里过的是贵宾级的礼遇，日子不要太逍遥，被人家闺女说两句也没什么，当风吹过就是。

    “对了，你们隔壁搬来新邻居了。”

    安伊伊嘴角微抽：“你关心那个做什么？隔着一道墙，又影响不到你什么？”

    “非也非也！之前隔壁那房子是不是一直都空着？”

    安伊伊点头：“是啊！房主人是一对老夫妻，儿子儿媳在国外，六年前我们搬来这里的时候，他们已经出国，据说是儿媳怀孕，去那边帮忙照顾孕妇和孩子。”

    其他的她就不知道了。

    他们家这个位置，夹在中间，两边的邻居都不见影子，当然，左边也跟他们家一样是大院子，但右边就是小区了，算不得邻居。

    左边的院子跟他们家的不一样，靠路边的围墙被改造成了一排的五间商铺。

    六年时间，安伊伊也不知道那俩老夫妻是否回来过，如果没有回来过的话，商铺这边肯定是委托给国内的亲人照看，不过她一次也没碰到过就是，而且似乎这些年都是租给一家设计公司，每次经过他们门前，都立着一些广告牌。

    “这么说不是新邻居，是那对老夫妻回来了？”姬飞很喜欢安家，从前也经常来安家，还是知道一些这一带的事情的，但对于左边这一家邻居，他了解的也有限。

    “突然有人住，我还以为换了主人呢！”

    “应该没有！之前我爸见隔壁没人住，就打听了房主人，并且还联系上了，就问他们卖不卖，我们家可以给到他们合适的价格。但被拒绝了。当时他们就说老两个还要回来，等孙子不需要他们了。后来乔深打算跟我们做邻居，不死心的也联系了那对老夫妻，他们依然是一样的答案，后来便没有想法了，也就遗忘了。”

    “怎么？你想来当我邻居？”

    姬飞点头，他是真想搬来这边住，而且是他妈喜欢的四合院，以后可以在院子里养养花遛遛狗，他妈也就不用回去受小姨的气了。

    “怕是不行，不过你倒是可以看看右边的小区，看有没有房子要出售。”

    “我出去走走。”姬飞想寻点热闹，实在是林彩彩的事让他有些憋闷。

    不过他是个拿得起放得下的男人。

    林彩彩那样的，的确不适合家庭，他姬飞虽然表面上看上去大大咧咧的，但对生活中的另一半，那也是挑剔的。

    对方不需要多么的好看，也不需要她事业如何的有成，但却一定要一心一意对他，这样二人才能一起携手面临生活的风风雨雨。

    算了，他不想了，的确该放下了。

    一段无疾而终的暗恋，姬飞扯得非常痛快。

    “哥哥，你失恋了吗？”突然一个小女孩仰着头问他。

    姬飞手抄裤袋，低头笑看小不点一样的小女孩，花裙子，两条小辫子，粉雕玉琢的样子很像某人，就是这小大人模样也挺像的。

    姬飞一下子来了兴趣。

    “小不点，你才多大？有六岁没有？屁大点的孩子，你懂什么是失恋？”

    “我就是懂，大哥哥，你这样就是失恋。跟我姐姐一样。”

    “你有姐姐？”

    “嗯呐！我姐姐很好看。但她是个瞎子。”

    姬飞一时没领略小家伙话里的意思，脑海里浮现一个漂亮的姑娘杵着导盲杖在大街上过马路，司机喇叭摁得贼响的画面，一个哆嗦。

    “哎哟，你姐好可怜呐！”

    小女孩翻了个白眼，“这有什么好可怜的？是她自己太蠢！”

    难道那漂亮姑娘不是天生瞎子，是后天造成？而且还是因为太笨了被闺蜜算计？

    不得不说，这个年代某个人写的书拍成的电视剧，还真害人，虽然算不上多狗血，但三观不正是真的，打着真爱的名誉，小三也能理直气壮。

    别说，姬飞还真是看了一部电视剧，里边的闺蜜背地里抢了女主的男人，然后把女主算计了非常悲惨，人没死成，人却变成了瞎子。

    姬飞觉得小女孩的姐姐大概就是那个惨样。

    然后就见小姑娘突然转了方向：“姐姐，我在这里！”

    姬飞循声看过去，然后眼睛直接愣住了……

    (本章完)

