    就算没有驯服的宠物，影子和死亡骑士，也可以分担伤害来救命。没得说，这个特殊技能必须学，格鲁自己消耗了6个特殊技能点，将《牺牲》升级到3级。

    【牺牲（3级）】：特殊技能，消耗100点魔法值，在战斗范围内选定一个队友目标，将自己受到的伤害，转移到目标身上，持续5秒。

    技能冷却时间：180秒！

    做完这一切，格鲁激发荆棘小镇回城卷轴，潇洒离开。

    ……

    一束白光闪耀，格鲁出现在战争古树的小镇中心。回城泉水广场附近，依旧是一片喧嚣；只不过，欢庆的人群中，有一队夜刃豹骑士，静静地在回城泉水旁等待着。

    “格鲁大人，格丽斯大人有请！”，一位木精灵射手翻身，从夜刃豹背上跳下，向格鲁致敬。

    “你认识我？”，格鲁打量着对方腰间悬挂的月刃和黄金弓，疑问道。

    这位木精灵射手微笑致意道：“我在甘布罗山谷战役中，见识了大人。而且，您也是荆棘领的名人和贵客”。

    格鲁闻言释然，当初因为魔矿争夺和魔塔空间的争斗，格鲁在荆棘小镇的官方，被木精灵一族熟知。比起人族、矮人、兽族，作为上位精灵，格鲁更容易被木精灵接受。

    跟着夜刃豹骑士团，缓缓地顺着盘膝阶梯，来到战争古树上层。进入镇务大厅，格鲁看到忙碌的蕾雅和格丽斯。

    “见过两位大人”，格鲁恭敬的地行礼。

    “格鲁，有一段时间没见了！有没有兴趣加入夜刃豹骑士团？以你能够击杀二阶强者的实力，完全可以担任队长。你也知道，斯坦森战役刚结束，我们荆棘领缺人…”，蕾雅热情地招呼这说道。

    不过，她说了一半就被格丽斯打断了。

    她仔细地打量了格鲁片刻，兴致勃勃地笑道：“蕾雅，你就别拿他调侃了。如果要个骑士队长，安雅大人就不会对特别照料。你先忙着，我有事情要交待这小子”。

    说着，格丽斯不由分说地拉着格鲁的手腕，来到一间静室。

    分主宾落座，格丽斯神色一变，疑惑地向格鲁问道：“你身上有种说不出的感觉…像是一种威慑力，能让我感到威胁”。

    “大人说笑了”。

    “格鲁！”

    “在我面前，别学人类那套的虚伪，明白吗？你当初攻打座狼巢穴时候，可是慷慨陈词地痛说了一番言论；那个时候，你可不是这个样子的”，这位木精灵射手，靠在星罗藤椅子上，真诚地说道。

    “好吧，格丽斯。这次的边境战争真正原因，应该不是通告上写的那样吧？”，格鲁心念一动，若有所指的问道。

    “你以为呢？上次的魔塔事件，并没有结束。虽然魔塔的次元空间已经被破解；里面的主要传承，已经被皇室的供奉取走。只不过，消息还泄露了，这次战争除了争端之外，还有试探的意思在里面”，格丽斯这才将内幕说了出来。

    “试探？试探的话，就不会衍变成一千风翼骑士对抗八百死亡骑士！在斯坦森战场上，其他的主力建制军队，都调度起来”，格鲁沉吟着说道。

    “你也在场？躲在冒险者队伍里了吧…格鲁，你好歹也是上位精灵，安雅大人看中的人，为什么不加入我们一起行动呢？”，格丽斯听到这话，教训起来。

    “战争啊，一旦开打，就很难保持理智…”，格鲁左右而言他地引开话题。

    “这个不用你说，我也知道；不过，事情复杂了…还好，一位神秘的龙骑士出现，让我们获得了一场大胜…接下来，你有什么打算？”，格丽斯的思绪还停留在昨天的战场上，她没发现格鲁听到这些字眼时的异样。

    “准备离开但丁城领地，外出历练一段时间。然后，迎接进阶挑战！”，格鲁深呼吸一口气，郑重地说道。

    “嗯，也好！格鲁，你现在的实力，我已经看不透了。尽快进阶吧，随着大量异界流浪者降临，各个的领地局势变化很快！如果没有意外话，一场大的动乱，很快会降临。例如这次的边境之战，以后会频繁发生！”，格丽斯见格鲁做出了选择，鼓励着说道。

    完了，她最后一段话，不无告诫的意思。

    “我会的，这是传讯宝镜，如果荆棘领需要我帮忙的话，您直接传讯就可以。对了，三阶支配者以上敌人，可别找我；送死的事情，我不干”，格鲁半真半假地微笑道。

    因为玛雅神弓和萨摩迪的事情，格鲁和木精灵，终究有同族的渊源；只要实力足够，格鲁还是责无旁贷的。

    “传讯宝镜？这是…”，格丽斯一把夺过格鲁取出天青色菱形宝镜，鉴定之余，啧啧称奇。

    “这镜子一共两面，刚好可以相互传讯。是一个偶然的机会，从冒险中获得的”，格鲁胡扯着说道。

    实际上，这个玩意是前不久的三人级深渊奖励。其品阶，也是传奇品质；本质来说，他和回城炉石，还有安亚拉的真视之眼，都属于奇物类别。

    “明白了，我还要会协助蕾雅。荆棘领会迎来一段短暂的和平事情，事情也会很繁忙。希望，安雅大人早日回归…”，格丽斯点了点头，起身送客。

    格鲁表示理解，作为代理领主，她和蕾雅能够抽空见格鲁，已经算是给面子了。

    拜别了格丽斯，格鲁回到常青藤之家休息了一个晚上。

    次日，格鲁接着传送阵离开…

    ......

    15天后，朔风帝国，都城米雷亚。

    城中央的金枢楼里，一束白光从传送阵中闪过。

    当光影清晰后，五个人影出现在传送阵中央——背着金弓的暗夜精灵、捧着狂乱战斧的矮人、提着领主大剑的人类、握着漩涡法杖的狐族兽人、握着水晶流星的象族兽人。

    看似小分队的五人，各种一个种族，不带重复。

    那位腰间跨着月刃，背后用黄金弓做掩饰的暗夜精灵，不是别人，正是一路风尘仆仆的格鲁。

