    第113章你是世界的一道光

    林言看着走出来的陆温柠没有说话。

    反倒是她整个人怒气冲冲的，显得林言特别的冷静。

    “你醒了温柠？没事吧？”余思坐正了身子，又尴尬的看了看她。

    毕竟，和她男朋友私底下讨论一些人家女朋友不知道的时候，还被逮了个正着。

    这也确实令人尴尬。

    “没事。”陆温柠只是冷漠的给了她一个眼神，然后站在了林言的面前，看着沙发上坐着的林言。

    他没有抬头，只是不知道该怎么面对陆温柠。

    双手交叉的手指握紧又松开。

    “把衣服穿好再说吧。”他站了起来，准备把陆温柠带回卧室。

    “我不！”陆温柠侧过身子，不让林言触碰。

    到底，他们在隐瞒什么？

    为什么要瞒着她？

    她，才是林言的女朋友啊！

    不是余思！

    林言扶额，自身的问题，已经让他感觉十分的难受，没想到，现在陆温柠还这么任性。

    “乖，我们进去再说。”他像以前一样，轻声哄着，以为陆温柠这次会配合。

    没想到，她只是静静的看着他，没有给出其他丝毫的反应。

    好像是非要让他给出一个答案才行。

    “温柠，你进去把衣服换好了再说，你看看你穿的，这天气这么凉。”

    “我让你说话了吗？”陆温柠听到了余思的声音，直接斜着眼看着她。

    “......”余思也十分恼火。

    你们两口子闹了脾气，怎么还把脾气发在我的身上了？

    余思心里也不好受，也不想在这里做一个受气包。

    直接翻了陆温柠一个白眼，踩着十公分的高跟鞋走了出去。

    陆温柠被余思临走时的那个白眼气的要死！

    恨不得掏出枪来一枪崩了她！

    再看了看她走出去的时候扭动着的屁股。

    越看越生气！

    在瞒着她的情况下，林言还和她单独在一起这么久！

    “你是怎么答应我的？”陆温柠看着面前的林言问到。

    “我不是已经和她保持了距离吗？”他是这么以为的。

    “保持距离就够了？”被余思气到以后，她又被林言气到了。

    大家都在一个基地，不说话也是不可能的，再说了，刚刚余思确实是有事和林言谈的。

    “那你说，我以后在该怎么做，我就怎么做好不好？”林言再放低了身位，依旧哄着她。

    “哼！”陆温柠看到林言的样子，还是松了口。

    再任由着他把自己抱到了床上。

    林言把被子给她盖好以后，也坐在了床边。

    也许，余思说的是对的，还是要告诉陆温柠才行。

    他运量着开口：“其实，你刚刚晕过去的时候，我好像有一瞬间失去了自我。”

    “什么意思？”陆温柠皱着眉头看着他。

    “就是，我是有着自我意识的，但是我控制不了我的动作。”

    “一一！林言现在是神什么情况？”

    陆温柠听到林言说的话，赶紧联系了一一。

    “宿主，男主的情况我也不知道啊！自从你过来以后，就已经完全偏离了原世界，所以，后面是怎么样的，全都要看男主和你了。”

    “如果世界崩坏怎么办？”

    陆温柠想知道，如果发生了最坏的事情，会怎么样。

    “世界崩坏的话，这个世界位面就会消失的，林言他们全都会消失在宇宙中。”

    “如果，林言又死掉怎么办？”

    “宿主，世界已经重组过一次了，再也经不起男主第二次在末日结束之前死去，如果男主又死了的话，世界也会直接崩坏的。”

    好嘛，现在就是，林言不能死。

    那林言所说的，他现在的这种情况，到底是怎么回事呢？

    “温柠？”

    看着陆温柠坐在床上发起呆来，林言呼唤着。

    “没事，我在给你想办法呢！”陆温柠回过神，对着林言笑了笑。

    “有什么办法。”林言听到她的话以后，低下了头。

    他的这种情况，他自己也想了一下，可能是感染丧尸病毒以后的后遗症吧。

    “一一，你说，商城里我上次花十万积分兑换的那个恢复药丸，是不是有什么副作用啊？”

    林言想到的，陆温柠也想到了。

    “不可能！商城出品，绝对正版！”

    一一骄傲的小语气，压都压不住。

    那没有副作用，为什么林言说的，好像就是他感染了病毒以后，被听话手环困住，听陆温柠指挥的样子？

    “你的手环呢？”林言问。

    “这儿呢。”她把手环从空间里面取了出来。

    他还记得，红色的是被控制的那一个，林言直接拿了过来，带在了自己的手上。

    “这是做什么？”陆温柠不理解。

    在一个人有着自己思想的情况下，被别人控制，心里是极为不舒服的。

    不管是不是最爱的那个人。

    “我，就算真的变成了丧尸，我也不想伤害你。”林言知道听话手环的作用。

    就算是他真的变成了丧尸，那么也会听陆温柠的话，就算不听她的话，至少，也不会伤害到她。

    陆温柠不想带。

    她害怕，害怕林言离开她，变成一个真正的怪物。

    林言拿过她手中的手环，给她带在了手上。

    然后一把搂入怀中。

    陆温柠明白自己，是真正喜欢上了林言。

    她是怎么回事？明明一开始，只是想装成傻白甜的样子，勾引林言，没想到，自己也沦陷了。

    被他这么温柔的抱在怀里，陆温柠的眼泪，不争气的流了下来。

    她的心很乱，她不能让林言出事。

    “哭什么？我还没死呢。”林言把她的脑袋扳过来，双手捧着她的脸，看着她泪流满脸的样子。

    他居然笑了！

    “陆温柠，很高兴你能为我流泪，就算我现在死了，我也觉得值了。”

    “呸呸呸，说什么呢！”她赶紧捂住了林言的嘴，不让他再往下说。

    “宿主！男主的黑化值为0了！”

    一一的声音，从来没有这么开心过。

    “这表示，世界不会崩溃了吗？”

    “也不一定，现在重要的，还是要找出男主身体的原因才行。”

    “温柠，我会活下去的，就算是为了你，我也要活下去。”在这个末世，林言在这一刻，才觉得，本来晦暗的世界，出现了名叫’陆温柠‘的这一道光。

    ?  ?最近订阅不太行，今天想偷懒只更两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

