    王翔宇等人疯狂的给林玄敬酒，眼里满是崇拜之色，态度比起之前要尊敬的不止一星半点。

    没办法，之前在他们眼里，林玄的身份只是老人，只是导演。

    他们之间并非师徒关系，而是一种合作关系，所以他们的尊敬也仅仅是对导演对老人的。

    可这一次演出之后，他们的关系就产生了质变。

    在林玄那神乎其神的演技之下，他们已经彻底膜拜了林玄，把林玄视为偶像。

    对于偶像，那感觉自然就不一样了。

    当然，张小蕊作为女主角，自然也没少被他们关注。

    由于她出众的外貌和优异的演技，如王翔宇等学表演的学生，都会忍不住围绕她问东问西。

    可惜张小蕊不想搭理他们，态度非常冷淡，导致后面他们只能围绕林玄谈话聊天。

    一场饭局下来，并没有出什么事情，只不过大家都喝的有点醉了。

    一些实在走不动的，林玄会让酒店的服务员把他们送到酒店房间，至于一些意识还清醒的，林玄就让他们自行回去。

    “下个星期天开拍，地址我到时候会通过邮件发送给你们的。”

    “好！”

    一听到要开拍，这群人再醉的也会回答一声好，眼里满是亢奋之色。

    虽然他们也去过不少电影和电视剧里跑龙套，可能够主演的电影，这绝对是第一部！

    与这些小伙子告别后，林玄就回到酒店房间，躺在床上沉沉的睡去。

    等到第二天早上醒来，林玄惊喜的发现，自己的人气值已经达到了十亿五千万！

    昨天一晚上，他的人气值又涨了足足一亿五千万！

    说起来，这还得多谢林峰，因为他打女生的缘故，那消息一下子就被顶上了热搜，连带着林玄的表演也被关注到了。

    许多的人在骂完林峰之后，都会忍不住看一段林玄的录播，看完录播之后，又会了解到林玄还是个歌手。

    这样他们就会去了解林玄的歌曲，听完林玄的歌曲之后，他们又会被林玄徒弟的MV吸引过去，这样人气值可不就来了么？

    “系统，兑换5首新歌容量！”

    【兑换成功，已扣除宿主十亿人气值，现在宿主还剩五千万人气值！】

    林玄毫不犹豫的兑换了新歌的容量。

    他现在拥有的歌曲总共也才二十首，哪怕让宁雅等人全部录制一遍MV，带来的收益也仅仅在二十首。

    再加上他们的人气肯定不如自己，快速兑换五首，是有利于后续发展的。

    “小梦，帮我联系一下周主管，就说我今晚准备开个直播，发布五首新歌，时间就定在晚上八点！”

    兑换完后，林玄立刻让苏梦去联系周主管。

    发布歌曲是一个持续性的收益，越早开直播唱，赚的也就越多，所以林玄没有藏着掖着的必要。

    更何况昨天的比赛给林玄带来不少的热度，现在他得趁热打铁。

    “林爷爷，您要出新歌了？”

    苏梦眼镜瞪得滚圆，满脸不敢相信。

    她因为一直生活在林玄身边的关系，可以感觉到这段时间林玄要么忙于给宁雅他们录制MV，要么就是去抽检王翔宇等人，哪里有时间写新歌啊。

    所以当她觉得林玄起码要停播半年的时候，林玄却连半个月都没到就说要发布新歌了，而且一发布就是五首！

    这让她怎么淡定？

    突然，苏梦愣了一下，像是想到什么一般，看着林玄的眼神变得又恭敬了几分。

    她明白了！

    她全明白了！

    林爷爷肯定是白天的时候在教学生，晚上的时候废寝忘食的在自己的房间写歌！

    要不然怎么可能会有五首新歌？

    大师就是大师，林爷爷太厉害了！

    “对。”

    林玄奇怪的看了一眼苏梦。

    啥情况呢这是？

    这丫头的态度咋又变了，脑子里又在脑补啥？

    虽然不清楚苏梦在想啥，可起码从她的眼神中可以看出不是什么坏事，林玄也就没有过问。

    而苏梦则是立刻把这个消息带给了逗鱼。

    周主管本来因为这一次表演比赛获得了近亿的流量，被董事长那边特别批准了一个月的带薪休假，结果还没等他好好休息，林玄那边又来了一个重磅炸弹！

    “都别睡，都别睡！有重要工作！”

    周主管来到员工的岗位，拿着喇叭就把那些已经熬夜加班了好几天的员工吵醒。

    “周主管，啥重要工作啊，我们都熬夜三天了，让我们休息一会吧，再这样下去，会出人命的啊！”

    有员工开始抱怨。

    当然，这一次他们的怨气不是很大，因为每一次熬夜加班，加班费都是按照平时10倍来算的。

    要不然他们这么拼命干吗？

    “加班费20倍！林爷爷晚上八点直播，发布新歌5首，快快快，动起来！”

    一个人，在没有出社会的时候，他一定会否认有钱能使鬼推磨这句话。

    因为在他看来，爱情无价，友情无价，亲情无价……

    可出了社会之后，他就会发现，自己之前的想法就是一坨屎！

    20倍的加班费啊！

    这群员工一听到这句话，本来已经要死的身体，瞬间活了过来，把一双双布满血丝的眼睛瞪得比铜铃还要大！

    一个个的都跟行尸走肉一样，不知疲倦的开始干活。

    周主管满意的笑了笑。

    这世界上可没有什么比钱更有用的了。

    爱情有价，友情有价，亲情也有价！

    在逗鱼这边开始拼命干活的时候，林玄这边也在忙活。

    电影可单单是给个剧本就完事的，还有场景的搭建，以及道具的准备。

    得亏林玄看过这部电影，里面很多需要导演去构思的深邃片段，林玄只需要照搬就好，根本不需要去花费时间思考。

    所以在拍摄的时间上，林玄相信，自己的速度肯定会快上很多！

    等到和张晓某的剧组沟通好服装道具等东西的准备，并且去申请了一个废弃监狱的拍摄许可之后，时间已经不知不觉的来到了晚上。

    由于昨天的热度还在，林玄今天晚上八点发布新歌的消息一出，立刻引爆网络。

    六点钟都还没到，直播间的在线人数就已经突破了两千万！

