
　　运转的资金，都为了支付矿场矿工和工厂工人有偿的劳动，卡在了储备资金的预警线上。

　　虽然，组织会售卖各种用矿石，换回来的其他物资给底下的人，把发出去的工钱，从矿工和工人的手中回收回来。

　　但这个过程，仍需要维持左手倒右手的流水金额，并不可能把这一部分的钱抽调出去，去购买什么环境控制器。

　　“除非，我们去袭击官方的财政银行，否则我们很难在如今的北境上，找出这一部分的钱。

　　然而，一旦我们这么做的话，可能会导致一系列不可预知的后果，也许将会迎来北境之外的压力。”

　　吴克也知道这一点，他宽慰博卓卡斯替道：“老爷子，你放心，如今北境一片大好的局面，是我们与诸多同志共同努力的结果，我并不会做出一些不智的做法，去破坏这样的局面。”

　　“你还有来钱的法子？”

　　博卓卡斯替看着他。

　　“北境有钱的坏蛋，金库都没得差不多了。

　　但北境之外，还有其他有钱的坏蛋，他们的金库却是完好无损的。

　　这里距离维多利亚的国土，我看过地图，起码也有两千公里。

　　若是从这里一路去往维多利亚，怎么说也得经过三四十座城市。

　　我觉得我去那些个城市，走访一下一些有钱的坏蛋人家，怎么说也能筹集到一笔数额不小的善款。”

　　金库大盗准备走出北境，还打算做大做强自己的筹款生意，这让博卓卡斯替紧皱眉头。

　　“你准备动身离开北境，去外面盗……筹资，但这够么？”

　　“坏人多的话，一座城市两三个小意思，坏人少的话，半个小意思应该也有，凑一凑，怎么也能凑出个一半来。

　　至于，还不够数的，我觉得咱们订单这么大，却是可以和对方的公司，谈一谈优惠价格之类的事情。”

　　吴克指了指自己：“你清楚的，我的口才其实非常不错，挺擅长说服别人。

　　而且如果到时候，那个环境优化有限公司背后的老板是个坏人，咱们还能省下一笔大钱，我会给对方一个拒绝不了的条件。”

　　“但如果对方是个好人呢？”

　　博卓卡斯替问道。

　　“那就更棒了，到时，我会晓之以情、动之以理、许之以利，去用自己的真诚打动对方。”

　　吴克拍了拍博卓卡斯替的肩头：“老爷子，这些你就放宽心吧，我心中都有数的！”

　　“好吧，但在你动身离开之前，我觉得你应该和塔露拉以及希博利尔那两人说一下，免得在你离开的时候，这边出现一些意外。”

　　经过长时间的共同奋斗，博卓卡斯替已经是认同了塔露拉，不再一口一个黑蛇、黑蛇地称呼对方，但对于少女身后的那位科西切大公爵，博卓卡斯替老爷子仍抱有足够多的警惕心。

　　“嗯，会的，我会和她们说的。”

　　一周的时间，吴克分别飞去塔露拉和希博利尔所在的地方，跟两人交代了一下自己的打算，就得到了一些类似尽早回来、我们会在你不在的时间中，照顾好北境的嘱咐。

　　然后，吴克交接了下手头上的一些打野工作，比如清除盗匪，清除叛乱隐患之类的事情。

　　。。。。

　　“什么，你要跟我们一起上路？”

　　最后得知情况，已经将改良建筑设计图交给工人的辛西尔，却是有点懵逼的。

　　“嗯，我准备跟你们去维多利亚，我要和你们的公司做一笔大生意，我要大批量购买环境控制器，但需要和你们老板谈谈设备的价格问题。”

　　送上门的生意，辛西尔没有拒绝的道理。

　　“有这么一个人形飞行器跟随，还真是让人安心啊！”

　　芙兰卡和雷蛇，还没有见识过吴克的武力，目前只从他能带人飞行的情况进行判断，得出了一个令她们自身毫无压力的结论。

　　“可当地的土特产我们商队还没有买好，要启程起码也要再等两周的时间。”

　　辛西尔说道，北境的矿石物资被限流交易，她是在回到城里后，才从自家的商队这边了解到的情况。

　　“没问题，我可以给你们开特例，你们可以用钱和其他物资，从我手里拿到货物。”

　　吴克表示愿意帮忙，如今他们的组织正义联盟，正是控制北境矿石类物资市场的黑手。

　　他这个首领，若想要给人开绿色通道，却也只是跟塔露拉说一声的事情。

　　大批的环境控制器，越早弄到手越好，所以，很快，这支维多利亚的商队，就交易获得了精炼源石矿。

　　满载出发，离开了侯爵府所在的移动城市，准备返回维多利亚。

　　。。。。

　　从乌萨斯的北境，前往距离最近的维多利亚领土，起码也要走上一个月的路程，以这支维多利亚商队的行进速度。

　　“本来可以更快的，但乌萨斯国境内的治安很差，时不时，就要遇到一些荒野盗匪的袭击。

　　而一些城市，哪怕的确有快速便捷的运输渠道，但面对我们这些维多利亚的外国商人，却是想要把我们当做肥羊，收取高昂的交通运输费，所以，我们只能绕远路。

　　老是说，那些这么做的城市，城主真的是非常愚蠢，对我们不便利不说，也让自己的城市也少收了许多商业税，和外来人在城市内的消费。”

　　辛西尔大谈着自身对乌萨斯这个国家的不满，并向吴克安利起自己的国家。

　　“像是维多利亚就不同了，那是个民主、开放的国度，接受世界各地的商人，繁华与自由的气息，在那个地方散发着。”

　　“维多利亚，会平等的对待矿石病患者么？”

　　有一次，吴克好奇问向辛西尔。

　　但从对方口中得到的回答，却令他有些感到失望。

　　“维多利亚有建造感染者隔离区，感染矿石病的人必须搬入进去里面住，接受当地政府的管理，但这并不是失去人身自由，只是感染者得居住在规定的地方而已。

　　好吧，居住在那些地方的人，在外面找工作的时候，的确是更会难一点，会受到各方面的歧视。

　　但，这个世界对于感染者的态度，不都是这样么？”

　　“从来如此，便是对的事情么？”

　　“你这个问题，我不知道，但维多利亚已经算是对感染者比较友好的国家了。

　　至少，不像是乌萨斯这里，会把感染者当成奴隶对待、甚至是直接杀死。

　　呃，抱歉，我忘了你是变革势力的人。

　　话说，你应该不是感染者吧？”

　　“我不是，但我个人选择在这个世界，站在受欺压的感染者这一边。”

　　“那你还真是一个富有同情心的人，但像你这种同情感染者的非感染者，这个世界并不多。

　　除非，非感染者的亲朋好友里面，也有人感染了矿石病，且还是非感染者非常重要的人。”

　　这是一个非常现实的回答，现实到让吴克感到烦躁。

　　脑中甚至都冒出了，想要人为给非感染者家庭制造一两个感染者的想法。

　　有感同身受的状况下，理当就能理解感染者的痛苦，而不去歧视、甚至是迫害感染者。

　　但事实是，这种让非感染者体验痛苦，‘一袋米要扛几楼’的行为并不可取。

　　虽然，在逻辑上没有毛病，但除非做到精细化处理，否则还是会出现把一些无辜的人，拖进来遭受无妄之灾的可能。

　　【诶，换句话说，让那些有实质迫害感染者的人，自身也成为一名感染者，却是一种相当不错的反制手段！】

　　吴克突然想到，强迫人加入感染者阵营的手段，似乎又多了一条！

　　一个月的时间，就在商队的走走停停中过去，而芙兰卡和雷蛇，现在也已经不敢用看待人形飞行器的眼光，看待跟她们走一路、那个自称SB队长的少年了。

　　要问为什么？

　　看看出发前对方拉得那辆空车，现在后备箱已经被装满的情况就知道了。

　　每天晚上，商队停下来休整的时候，对方就会将车子交给跟过来的盾卫。

　　然后，一个人离开不知道去了哪，反正有些时候起夜看见对方回来，都能见到对方肩膀上扛着一些东西。

　　有一晚上，好奇心较重的芙兰卡小姐，就装作上厕所然后意外地和对方碰面，很自然地走过去在车边跟这人打招呼，就刚好看见对方正在往车子的货箱中装钱。

　　你们有看见过比人还高的车后货箱里面，装着比自己的体积还多许多的龙门币么？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然，对方解释说，那是别人给他的捐助善款，但谁家的捐助善款会在晚上给，而且里面还掺杂着一些贵重物品的？

　　后来，雷蛇探听到一些路过城市里，某些大人物丢失了贵重财物的风言风语，芙兰卡才隐约猜到是怎么一回事。

　　在维多利亚的灰色地带有一句话，叫做【一个人的危险程度，往往取决于对方的价值！】

　　果不其然，在对跟随对方一起上路的盾卫那边旁敲侧击之下，芙兰卡才了解到那人，原来才是她们在乌萨斯北境上遇到的变革势力，那个组织里面真正的猛人。

　　虽然，雷蛇有些怀疑喝多的盾卫，说出的东西可能掺杂了夸大的成分，但就算把探听到的东西，比如一人消灭五千多的乌萨斯正规军，这样的战绩再缩小个百倍，一人消灭五十，却也不是一件容易办到的事情。

　　总之，在离开乌萨斯帝国的后半段路程，芙兰卡和雷蛇这两名黑钢国际的保镖，因为好奇有了不少的压力，特别是在货箱逐渐装满，装不下只能拿着麻袋，捆着放在放车顶上的时候。

　　在休息时，两人都会有意无意地护卫在那辆车子的旁边，不是为了别的，就是害怕车队里有其他人，发现这车子里面装的全是钱，然后，起了不该有的不好想法。

　　能抢过是一回事，但不能抢过被对方拍死了，那她们作为被雇佣的保镖，尽管是辛西尔雇佣的检修队保镖，但这支商队的其他护卫力量，也是她们同公司的黑钢国际成员。

　　到时，若真的发生战斗，她们是怼上去呢，还是不怼上去呢？

　　为了不让这种困难的选择题出现，两人做出了防范于未然的做法。

　　。。。。

　　“不是要去维多利亚么，怎么转头向东方了？”

　　商队出了乌萨斯国境线后，便分成了两只队伍，其中一只是辛西尔、芙兰卡和雷蛇三人，另一只则是商队的其他人构成。

　　“你不是要去找我们老板谈大生意么，我这是要带你去我们老板所在的城市。”

　　辛西尔本来觉得大批量购买环境控制器，就是环境优化公司自己能做主的小事。

　　但随着对方车子上的钱越来越多，她才意识到这是真正的大生意。

　　虽然，她们公司主要销售的环境控制器卖得死贵，但其实一年到头也卖不出多少个这样的奢侈品，基本都是在靠检修费过日子。

　　辛西尔不想把这业绩分润给别人，打算一人独享，顺便在背后老板面前露露脸，如果能因此升职加薪，那就再好不过了。

　　“我们这是要去哪里？”

　　吴克询问。

　　“龙门！”

　　。。。。

　　没有了商队其他人与货物的拖累，吴克选择连人带车扛起来赶路。

　　虽然，路上得照顾其他人需要吃喝拉撒的情况，飞一段时间后就需要停下来休整，但也只是用了两天，就抵达所谓的龙门。

　　“那座移动城市还真是大！”

　　从天空上远远望去，就能看见正在远方地平线上，缓慢前进的巨型城市。

　　吴克敢确信，那是自身在这个世界见过的，最大的城市，没有之一。

　　“这是当然，龙门可是世界的金融中心，它的繁华除了几个大国的首都外，便没有与之相比的存在。”

　　“它在移动，是在躲避天灾么？”

　　吴克听说过移动城市的事，这种整座城市的移动，是非常消耗能源的。

　　大多的移动城市，都只会停留在适合的地方，直到新的天灾出现，才会开启移动模式。

　　“并非如此，龙门只是在进行巡回，这座巨型移动大城，会在乌萨斯、炎国、维多利亚这三个大政体的国家，围绕起来的三角地带进行周期性的移动，算是一种加强金融联系的行为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十七章 筹钱高手免费阅读。https://xs.23sk.com 