    当然，顾惜玖二人现在的功夫已经可以用骇世绝俗来形容，二人这一路行来，碰到落单的或者只有两三人一起的，都被他们以迅雷不及掩耳之势给灭了，一声惊呼也没发出来。

    碰到三五成群的，他们便直接隐身了……

    所以这一路倒是有惊无险。

    很快的，两人将要接近核心位置，而也就在这时，出了意外！

    因为这一路两人也没遇到机关之类的东西，所以未免大意了。

    帝拂衣一脚不知道踩中了什么，原本正常的地面忽然无声裂开了一个大口子！

    帝拂衣没防备，直接落了下去！

    走在前面的顾惜玖听到身后动静不对，连忙回头时，身后已经不见了帝拂衣的影子。原地出现了两丈宽的深缝。

    顾惜玖呆了几秒，急扑过去！

    顺着缝隙向下一看，这缝隙竟然深不可测，缝隙深处隐隐有细密的红光闪烁……

    她倒是看到了帝拂衣，他并没有落到底，身体贴在了七八十丈深的洞壁上。

    因为洞里光线暗，顾惜玖也看不清他到底怎么样，不过以他的功夫，如果只是落个悬崖掉个陷阱什么的，应该立即就能跳上来吧？那他迟迟不上来是因为什么？

    也来不及思索，顾惜玖几乎是尚没想应该怎么办，人已经瞬移而下——

    “唰！”地一声直接瞬移到了他的身边。

    然后——和他挤在了一处。

    顾惜玖下来以后才知道是怎么回事。

    这个机关很诡异，在上面看着有好几丈宽，但真落下来以后顾惜玖才发现这缝隙极窄，窄的只容两个人……

    她明明是想落在他身边的，却没想到跳下来后，仿佛有什么东西把她一挤，竟然把她直接挤进了他的怀中。

    帝拂衣原本是面朝洞壁，听到动静勉强转过身来，于是正好接住了落下来的顾惜玖。

    这个缝隙很怪，既然是极有弹性的。

    帝拂衣一个人跌下来时，两边洞壁把他挤压在那里一时动弹不得。

    而顾惜玖跌下来后，这缝隙就是勉强能容纳两个人的缝隙，两个人像挤沙丁鱼罐头似的挤在一起，中间连张纸也插不进去。

    顾惜玖：“……”

    这是二人自分手这么久以来，第一次抱在一起，还抱的这么紧！

    鼻端氤氲的是他身上特有的气息，他的怀抱像从前那样温暖，这个怀抱曾经是她最贪恋的地方。

    现在重新贴进这个怀抱，顾惜玖心像溺水似的一抖，有莫名的酸涩直冲了上来。她抿着小嘴挤了一挤，想要挤出他的怀抱。

    她才不要待在他的怀中，她才不要和他如此贴近！

    但两边的洞壁将她和他挤的瓷实，她压根挤不出去。

    而随着她的挣扎，那洞壁也像活了似的，再次靠拢过来，顾惜玖就算贴在他的怀中也被挤的有些上不来气。

    她的胸紧压在他的胸口上，姿势非同一般的亲密。

    二人当初好的像蜜里调油时也没挤成这样，帝拂衣自然感应到了她身体的柔软，数年的恩爱画面在他脑海中一闪，