
　　“总统先生！您没事吧！”男人看到白宫大门被推开了，赶紧跑了上来，关切的看着埃里斯总统

　　安其罗记得，这个男人正是上一次跟总统一起从地堡中活下来的保镖，上次好像除了他之外所有的保镖都被人偷梁换柱了。

　　安其罗刚才没看到他，还以为他在保护埃里斯总统的时候死掉了呢。

　　“诶？你不是那个……那个什么班宁来着么？”安其罗挠头说道，他一时之间竟然有些想不起这个男人叫什么名字了。

　　“迈克·班宁。”埃里斯总统在前面低声为安其罗解释道。“我没事，安其罗先生刚帮我把那些入侵的暴徒全部解决掉。”

　　“对对对，迈克·班宁，你没死？”安其罗一拍脑袋，对迈克·班宁问道。

　　迈克·班宁诧异的看了一眼安其罗，他自然知道地狱神父，上次也是白宫被人入侵了，恰好安其罗就在，没想到，这次白宫又一次被人入侵了，安其罗还是在。

　　要不是迈克·班宁知道安其罗如果想对总统不利，根本不用这么费劲，没准他都会以为安其罗跟这场恐怖袭击有关了。

　　不过，话说回来，地狱神父可真够倒霉的，可真是个灾星，每次来白宫，白宫都会被各种奇奇怪怪的恐怖分子袭击。

　　“安其罗先生，我今天正好轮休，本来打算出城回老家的，刚才我听到白宫这边受到袭击的消息，才赶回来。”

　　迈克·班宁的话给安其罗解答了心中的疑问。

　　安其罗心中暗叹一声，这个迈克·班宁可真够幸运的，上次白宫陷落的时候，就很凑巧的躲过了偷梁换柱，并且在袭击中活了下来。这次又一次幸运的轮休了，躲过了袭击。

　　这次如果迈克·班宁没有轮休的话，就算他再幸运，在这些绝境病毒战士的攻击下也活不下来，虽然安其罗自从来到这里之后，就没有看到其他的白宫保卫力量人员，但是想想这些人应该是已经全部被干掉了。

　　“你真是一个被幸运女神眷顾的人。”安其罗耸了耸肩，随口对着迈克·班宁说道。

　　迈克·班宁面无表情的跟在安其罗的身后，他觉得安其罗的话简直就是在鬼扯，要是自己真的有那么幸运，那么自己的雇主怎么会在白宫这种美国的核心地段，接连两次被人袭击。

　　安其罗也在意迈克·班宁的态度，毕竟对他来说，迈克·班宁只是一个见过一面的熟人而已，自己盟友的保镖，连朋友都算不上。

　　埃里斯总统在迈克·班宁的“保护”下，走出了白宫。

　　这时候，外面已经平静了下来。

　　也许是埃里斯总统在斯塔克集团这些财团的支持下，已经开始能在国会上已经能压制他们了，这一次军方的人和国民警卫队学乖了，并没有放那些媒体和记者们过来。

　　而是将他们拦截在了封锁线之外。

　　理由也很正当，现在白宫内正在进行对恐怖分子的围剿，为了避免造成无辜的伤亡和其他的恐怖分子混进去，所有企图冲击封锁线的人，一律按照恐怖分子同党来处理。

　　别看这些记者们平时为了头条新闻或者劲爆的独家新闻，仿佛是连命都可以不要，但是他们在这时候，还是知道不能当刺头的，不然这些粗鲁的老兵油子手中的枪械可不会对他们空气，被打死了都没地方去伸冤。

　　……

　　现在距离上一次白宫被恐怖分子袭击，过去的时间并不长。

　　结果这么短的时间内，白宫第二次陷落，让这条本就引人关注的新闻几乎将世界上所有人的目光都吸引了过来。

　　就算是那些平日里对新闻不甚关注的人，此时都坐在电视机前或者在手机上关注着事情的发展。

　　几乎美国排行前几的新闻电视台的收视率在很短的时间内就都被拉高了数倍。

　　这些在华盛顿的媒体看到这种关注度，自然是如同嗅到了血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至，所有在华盛顿的媒体记者全部涌到了白宫的门前。

　　现在看到埃里斯总统安然无恙的从白宫内走了出来，这些记者们全都将手中的摄像机对准了埃里斯总统。

　　诶？

　　这些媒体记者们包括在电视机前观看直播的观众们都惊讶的发现，埃里斯总统的情况好像很好，安然无恙，这跟刚刚在现场的记者报道的似乎不太一样？

　　不过，出现在埃里斯总统的西服胸前的大洞又是怎么回事？虽然埃里斯总统的衣服破了，但是看起来似乎破掉的这块衣服下面的身体并没有受伤。

　　埃里斯总统看着远处处在等封锁线外的媒体记者，和这些记者手中的长枪短炮，扭头对身边的迈克·班宁低语了几句。

　　迈克·班宁上下打量了安其罗和斯塔克等人一番之后，对着埃里斯总统点了点头，这才跑向了封锁线。

　　安其罗被迈克·班宁的眼神看的有些莫名其妙。

　　“他看我干什么？”斯塔克更直接，他也被迈克·班宁的眼神看的莫名其妙的，直接开口问道。

　　“安其罗先生，斯塔克先生，我刚才让班宁去将那些媒体记者请来，他只是不放心我的安全而已，不要介意。”埃里斯总统笑着对安其罗解释道，然后他停顿了一下，对安其罗问道，“安其罗先生，不知道您介不介意我将是您将我从恐怖分子的手中救出来的事情，对这些媒体记者说出去，我需要对这件事情给民众和媒体一个合理的解释……”

　　经过了两次白宫陷落事件，埃里斯总统都是被安其罗救出来的，并且作为最直观的目击证人，埃里斯总统已经摆正了心态，他对安其罗已经有了另一个层面的认知。

　　像安其罗这种人，放在科技并没有那么发达的时代，绝对是要被奉为神灵的人！

　　不得不说，埃里斯总统的认知在这群政客当中，论正确程度，绝对是最正确的一批人之一！或者说，埃里斯总统愿意承认，而其他贪婪的政客并不愿意承认这个事实！

　　“我倒是无所谓。”安其罗耸了耸肩，“只要负责你白宫安全的部门没有意见就好，如果他们因此想要找我的麻烦，那我可不会客气。不过你还是不要讲我给你喝的那个药剂说出去。”

　　埃里斯总统苦笑了一声，“我当然不会说出去，白宫的安全部门也不会有意见的，因为我的安保团现在除了迈克·班宁，剩下的人全都死光了。都被那些怪物杀光了。”

　　“啧……”安其罗砸吧了一下嘴巴，没有继续再说什么。

　　因为这时候，迈克·班宁已经回来了，同时还带着那些拥堵在封锁线外的媒体记者，为了以防万一和维持秩序，迈克·班宁还向国民警卫队借来了一堆大兵维持秩序。

　　在国民警卫队维持秩序下，虽然这些媒体记者都想第一个采访到埃里斯总统，并且从埃里斯总统这里拿到第一手的新闻，但是看看这些国民警卫队手上的枪械和迈克·班宁不善的眼神，这些记者最终还是没胆子在这个时候火上浇油，只能一个个按照规矩来。

　　“咳咳……”在现场维持成一个发布会的雏形之后，埃里斯总统轻咳了一声，将所有人的注意力吸引了过来，等到现场安静下来之后，埃里斯总统才开口说道。

　　“现在距离白宫上一次遇袭才过去短短两个月的时间不到……”

　　埃里斯总统的话，让在场所有人都愣住了，没有人想到，埃里斯总统一开口就是揭开自己的伤疤，并且往上狠狠的撒了一把盐。

　　虽然，白宫两次遇袭陷落，更多的责任是出在军方以及白宫守卫部门的身上，但是作为这一届的总统，毫无疑问，这是他政治生涯中的一种耻辱。

　　以后有没有来者不知道，但是绝对是前无古人，埃利斯总统作为至今为止最倒霉的总统，注定是要因为这件事而被记录在美利坚的历史中了。

　　“白宫再次遇袭，虽然事发突然，但是这件事跟军方以及白宫的保卫部门脱不了干系，接连两次白宫陷落的事件，让我不得不怀疑军方的实力。为了保卫美利坚民众的生命和财产安全，接下来一段时间，我觉得应该着重加强军方实力的加强……”

　　埃里斯总统站在白宫的门前对着一众的媒体记者开始“演讲”。

　　埃里斯总统并没有表现的多么激动，经历过险死还生之后，这些场面，对于埃里斯总统来说，完全就是小场面了。

　　但是他的话，却让一众的记者和很多在电视前观看现场直播的人不淡定了，明眼人都知道，埃里斯总统当着摄像头的面，说出这些话，那就意味着美利坚的正是论坛上要出现一场风暴了，接下来的“受害者”必然是军方。

　　虽然埃里斯总统到现在为止，已经可以说是美利坚有史以来的总统中最为倒霉和最为耻辱的一任总统，但是毕竟目前为止还是美国最高权利的代表——本届总统。

　　所以他的话，仍然具有法律效应和影响力。而且在斯塔克集团、奥斯本集团以及地狱神父的支持下，想要将埃里斯总统弹劾下台，绝对不是一件容易的事……至少在他的任期之内，几乎不可能。

　　毕竟不管是奥斯本集团还是斯塔克集团，都是历经了最少两代人的经营，在政坛中肯定有属于自己的支持力量。

　　埃里斯总统没有管下方媒体记者人群中的骚动，而是接着说道。

　　“我接下来，将会考虑颁发总统令，为白宫专门组建一只直属于总统的保卫力量来担任白宫的保卫力量……”

　　这次白宫再次沦陷，焦头烂额的军方也在直呼倒霉，如果说上次他们是被人打了个不备，但是这次他们是真的冤枉，埃里斯总统最近在国会上已经将军方的那几个刺头收拾了一遍。军方剩下的人虽然不爽，但是自然不会在这个时候触埃里斯总统的霉头。

　　这次军方安排的保卫力量纯粹就是打不过。

　　这些大兵们对于这些刀枪不入的怪物实在是没有什么好办法，在市区内尤其是华盛顿的核心区域又不能使用大威力武器轰炸洗地。

　　……

　　此时，五角大楼的一间会议室内，军方的几位高层人员正坐在会议室内看着投影上的埃里斯总统现场直播的发言。

　　“埃里斯总统，这次那您是怎么从那些恐怖分子的手中活下来的，您胸前西服的破洞看起来刚刚你经历的事情很凶险……”投影上记者正在对埃里斯总统提出问题。

　　“哦，我的天，这次多亏有我得来两位朋友在，不然你们很可能就采访不到我的。我曾经试图跟那些恐怖分子和歹徒搏斗，但是很遗憾，我的身体已经有些疏于锻炼的。”埃里斯总统很自然的开了一个玩笑，“我的两位朋友你们都认识，正是来自纽约的地狱神父安其罗先生和钢铁侠托尼·斯塔克先生。”

　　现场的记者们看到埃里斯总统身后的安其罗和斯塔克，又一次骚动了起来，这可是大话题，两个话题人物的出现，让这个本身就已经备受关注的新闻又被推上了一波高潮。

　　试图跟恐怖分子单挑的硬汉总统、地狱神父和钢铁侠不远千里前来救援……

　　这些记者已经想好了明天的新闻应该怎么写了，这简直就是一部最经典的英雄电影大片的剧本啊！

　　……

　　会议室中。

　　“Fuck！”当听到埃里斯总统的话，一位军方的高层人员猛的从椅子上蹦了起来，破口大骂，“这个傻X总统是疯了么！”

　　白宫沦陷的事情，可不是只有美利坚本土的民众和部门关注，可以说现在几乎地球上所有的国家都在关注着这件事，从电视台猛增的收视率和境外收视率就能看的出来。

　　这时候，埃里斯总统当着电视台直播说出这种话，毫无疑问就是在说军方就是一帮废物！啪啪的打军方的脸！这么大国家的一个武力组织还不如一个神父和一个科学家商人？

　　当然，如果这位军方高层知道，来自地球之外的阿斯加德神王奥丁和阿斯加德的大王子也在现场，他就不会这么认为了。

　　不是地球上所有人都在关注这件事，而是宇宙中的文明也在现场亲眼目睹，美国军方丢人都丢到宇宙中去了。23sk.Com

　　“冷静、冷静，事情现在还没有那么糟糕。”一道声音从会议桌的一角响起，“我们的这位总统不是说了想要自己组建一支包围白宫的武装力量么？我想这件是在国会并不是那么容易通过的。有总统令也会受到阻挠，就算是最后勉强通过了，我们的这位总统阁下能组建的武装力量规模也有限。”

　　军方的高层人员向着说话这人看去，刚刚那名破口大骂的将军开口问道，“罗斯，你说这话什么意思？”

　　这名被安排在会议桌一角的，竟然是早就应该已经被抓起来，扔进监狱的罗斯将军！

　　原本应该在蹲监狱的罗斯将军竟然光明正大的出现在了五角大楼的会议室内，看来军方在这件事上一定出力不少！

　　不过，从罗斯将军脚上和手上佩戴着的电子镣铐来看，军方也并没有做的太过分，罗斯将军的身份仍然是一名囚犯。

　　“这件事……”罗斯将军看着投影上的电视直播，“对我们军方来说未尝不是一个机会，那些枪械打不死的怪物，看起来好像拥有了很成熟的人体改造方案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十一章 白宫再次陷落免费阅读。https://xs.23sk.com 