
　　林天惊恐的看着罗修，他本以为进入仙界，便可寻求自己的仙道，将来成为屹立于武道巅峰的存在。

　　然而当他真正来到仙界的时候，他才发现自己把一切都想象的太美好了。

　　若非有云萱手中那件趋吉避凶的秘宝，他甚至都不可能活着从埋骨禁地中走出去。

　　本以为走出埋骨禁地，便是天高海阔，一世逍遥，却又因为他是从埋骨禁地活着走出去的人，被圣灵山的人抓住了，强行带着他又进入了这片可怕的绝地。

　　圣灵山的人询问他是如何从埋骨禁地里活着走出来的，他并没有将云萱仙子那件秘宝说出来，但圣灵山的人却并不信任他，强行对他进行了搜魂。

　　此刻，他看到那可以驾驭恐怖骨龙的人朝着自己走来，林天的心中又是惊恐，同时又有种解脱的感觉。

　　他不认为自己还能活下去，或许就这样死去，对他来说也是一种解脱，他永远无法忘记圣灵山那些人对他强行搜魂时的那种屈辱感。

　　如果给他一个选择，他也希望活下去，那么将来他若修炼有成，他必然要让圣灵山付出代价！

　　林天不知道眼前的这个人就是罗修，他也不知道此刻罗修正在以太上仙灵禁法，窥探他的记忆，而他竟是毫无所觉。

　　“你走吧。”

　　就在林天以为自己必死的时候，眼前这个可怕的黑袍人，却是忽然对他说了这样的一句话。

　　当他睁开眼睛的时候，却看到那个黑袍人已经踏着白骨祖龙的头颅远去，消失在埋骨禁地的深处。

　　吼！

　　埋骨禁地中回荡着可怕亡灵的嘶吼，林天猛然惊醒，慌忙转身离去，无暇去想对方为什么要放过自己。

　　……

　　站在白骨祖龙的头顶，罗修再次来到了埋骨禁地的最深处。

　　天空中弥漫着可怕的死亡雾霭，但是当这些灰色的雾霭靠近过来的时候，他身上太上无极圣体的气息，就会将这些雾霭推开，无法近身，无法伤及他分毫。

　　对于别人而言凶险至极，堪称十死无生的可怕禁区，于他来说，却恍如回到了自己的家。

　　没过多久，罗修再次看到了他上次得到太上第六禁的那座小山谷。

　　一片死寂的禁地之中，唯有这个地方鸟语花香，生机盎然，如世外桃源。

　　“死亡之地中的生命之谷，就如同地狱中看到了天堂，沙漠中找到了水源。”

　　罗修有些感慨，白骨祖龙忽然停了下来，落在地上，头颅放在地面，示意他下去。

　　“谢谢你了。”

　　罗修拍了拍白骨祖龙的头颅，纵身一跃，落了下去。

　　让他惊异的是，白骨祖龙似乎能够感受到他的情绪，像个被夸赞的孩子，摇头晃脑了几下，呼的一声飞走，盘旋在灰色阴霾的空中。

　　就在这时，昏暗的空中，探下来一个巨大的头颅，在罗修的眼中，仅仅是这一颗头颅，就占据了整个天空。

　　罗修不会认错，此刻出现的，便是当初护送他离开这片禁地的万丈骨龙。

　　法象天地，百丈入门，千丈小成，万丈无敌。

　　这头万丈骨龙，无疑是生前将法象天地修炼到最高境界的存在，纵然化为了死灵，战力有所跌落，放在当世的仙界之中，也绝对是十方界域堪称无敌的存在。

　　它如同守护者，守护者埋骨禁地中央这座小山谷，恍若这里是尘世间唯一的净土。

　　“嗡！”

　　璀璨的仙光在空中绽放，仙光不断的汇聚，万丈骨龙消失，取而代之的是一个身穿金色龙袍的男子，出现在罗修的面前。

　　“属下龙傲君拜见小主人！”

　　龙袍男子从空中落下，竟是直接单膝跪在了罗修面前。

　　“小主人？”罗修愣住了。

　　“是的，您既然可以得到主人当年留在净土中的传承，那么你必然就是小主人无疑。”

　　龙傲君缓缓说道，“上一次我不敢确定，是因为你的身上没有主人的血脉亲缘气息。”

　　听闻此言，罗修又愣住了，血脉亲缘气息？

　　“敢问小主人的名字可是太上情？”龙傲君又问。

　　蓦然，听到这句话，罗修瞬间就明白了。

　　他在太上情那一世，从拥有记忆的那一刻起，就从来不知道自己的父母是谁，也不知道自己从何而来。

　　后来漫长的修炼生涯，渐渐的这件事情也就淡忘了，此刻被龙傲君再次提起，这让罗修瞬间明白，太上情的身世，极有可能与这片埋骨禁地有关。

　　面对龙傲君询问的目光，罗修点了点头，“我的前世是太上情，这一世叫罗修。”

　　“小主人转世了？”龙傲君微微变色，神情黯然，“看来小主人在下界之中，似乎经历过不少磨难。”

　　“不过没有关系，转世之后虽然会斩断前世的血脉亲缘因果，但是太上族的传承会依旧存在，只要你是太上族，那么你就是主人的后裔，是我的小主人。”

　　“你的这些让我很迷惑，可以为我说的详细一些吗？”罗修问道。

　　“小主人请随我来。”

　　龙傲君点了点头，旋即带着罗修走向埋骨禁地的一个方向。

　　“远古纪时代，那时候还没有现在的仙界，秩序演化创灭规则，继而由衍生混沌鸿蒙，轮回无尽，造化无穷。”

　　“太上族秉承大气运而生，每一个太上族人一旦踏上修炼之路，达到一定境界，就会掌握无相之道，那是一种直指无上秩序的法门，故而太上族，也被称作是远古纪第一族。”

　　“……”

　　龙傲君讲诉了一些关于太上族在远古纪的历史，尽管他并不是太上族人，但提及太上族昔日的鼎盛与辉煌，万族共尊的场面，他的脸上也洋溢着无上的荣耀。

　　在太上族最鼎盛的时期，祖龙族，是依附于太上族而存在的，强大的祖龙会成为太上族中强者的坐骑，但彼此的关系，却并非主仆，而是亲如兄弟。23sK.com

　　远古纪末年，太上仙帝与祖龙仙尊为了追寻武道极致的奥秘而齐齐失踪，销声匿迹。

　　宇宙天地没有了太上仙帝震慑天地乾坤，九天十地，太上族的无上权威，遭到了以圣灵族为首的各方大势力的挑战。

　　后来圣灵族出了一位仙帝，闯入太上净土，夺走太上族的至宝，杀死了不少太上族的强者。

　　于是，远古纪时代结束，宇宙天地迎来了以圣灵仙帝为尊的太古纪时代。

　　也是从那个时候起，圣灵族对太上族展开了全面的围剿，堪称是赶尽杀绝。

　　那是一段无比黑暗的历史，在圣灵族的凶威下，但凡是有所反抗忤逆，动则灭族，凶残暴怒。

　　“远古纪时代，太上族号称万族共尊，那是一种无上的殊荣，是星空万族心甘情愿的以太上族为尊。”

　　“而太古纪时代，圣灵族却非万族共尊，而是让万族臣服，不知有多少强大的氏族被覆灭。”

　　龙傲君叹息摇头，对于圣灵族充满了仇恨。

　　“直到后来，圣灵仙帝也销声匿迹，亿万年不出，就如同太上仙帝的消失一样，没有人知道圣灵仙帝去了哪里，无尽岁月被压迫的无数仙国仙朝与圣地奋起反抗，与圣灵族大战，爆发了一场可怕的动乱。”

　　听着龙傲君的诉说，罗修得知，便是因为这场动乱浩劫，浩瀚的宇宙星空几乎被打的粉碎，不知有多少仙国仙朝被覆灭，圣灵族固然强大无比，也遭受到了巨大的损失。

　　后来动乱结束，圣灵族也并没有被灭亡，与各方圣地谈判停战，将没有被摧毁的宇宙星空与被摧毁的星空分隔开来，划为仙界，只是象征性的留下一个飞仙桥，若被摧毁的那片星空将来衍生出生灵，如果有生灵可以修炼成仙，即可通过飞仙桥，进入仙界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十三章 龙傲君免费阅读。https://xs.23sk.com 