    没有内气的坏处不止是肖章没有远程攻击的能力，用狙击枪什么的当然不算了。

    还有一个坏处就是他的金刚不坏体神功，永远都不可能修炼到第三层的境界，哪怕是未来他晋升为飞僵甚至是更高层级的僵尸。

    讲道理，毛僵级别就拥有铜皮铁骨的僵尸，好像是不需要什么横练功夫，可有总比没有要强一些。

    同级别的情况下，肖章就是比别的毛僵防御力更高，而且不是高出了一点点，而是有明显的提升，毕竟金刚不坏体神功是先天绝学中的根本功法，不是什么金钟罩、铁布衫之流。

    所以这种好处，哪怕是他晋升为真正不化骨层级的僵尸，甚至是僵尸王也依然存在。

    要让宫二上身吗？

    肖章现在很确定，宫二很愿意上他的身，只要他说一声上来，那宫二瞬间就能够出现在他身上。

    哪怕是他用玄阴驭鬼术暂时封印宫二的意识，让宫二的鬼气完全被他掌控。

    简而言之，宫二相当于是直接变成了肖章的内气。

    但现在并不是考虑这个问题的时候，肖章真正需要考虑的问题，是他要不要修炼天残神功。

    阿信表示：“我没意见，我不相信什么相生相克，咱们两个会成为生死仇敌的说法，武功而已，哪有那么玄乎啊。”

    这一点肖章原本就不怎么在意，他在意的是另一件事情。

    陈浩南表示：“电话给你，你自己打，时间我说好了，你要是错过了时间可能就打不通电话了。”

    “好。”

    终于找到这个机会的肖章，在约定的时间里拨通了一个手机号。

    “喂，哪位。”

    “华先生您好您好，我是肖章啊，就是那个陈浩南的好兄弟，我们的兄弟感情那是相当的好啊。”

    旁边的陈浩南和阿星看到肖章如此态度，都有些忍不住想笑却又不好意思笑出来，只能无奈的转过了头。

    肖章没有避讳他们两个的意思，他之前沉睡七十年时间刚刚清醒登陆的时候，能直接给快要飞升成仙的风叔下跪拜师，那对于很有可能达到破碎虚空境界的先天大宗师华英雄，态度卑躬屈膝一些也很正常。

    两条大腿都很粗嘛。

    风叔是肖章认识的修道之人中最强的，虽然他除了风叔之外只认识空虚公子这一个已经死了的修道者。

    而华英雄就是肖章认识的习武之人中最强的，虽然他从来没有见过华英雄的面。

    但这两个人就是肖章的大腿。

    “不用客气，浩南已经跟我说了，只是他不知道天残神功的内容，你不介意的话可以跟我说说，我帮你分析分析。”

    “啊？这是我的疏忽，浩南想要修炼天残神功的话，我立马把秘籍交给他，如来神掌也可以啊。”

    “哈哈哈……这个不用了，浩南有自己的命格和主修功法，你的心意我替他谢谢你了。”

    “不客气不客气，我们都是兄弟嘛，我的就是他的。”

    他的也是我的，比如师父什么的。

    肖章客套了几句之后就直入正题，开始说天残神功的心法内容。

    天残神功虽然是以腿法为主，所以也一直被称之为天残脚，但却有着完整的内功心法，就像是如来神掌也不止是掌法，阿星依靠如来神掌练出了金色的内气一样。

    武功到了这种层次，其实已经没有太多的区别了，阿星要是把如来神掌修炼到了圆满境界，用脚一样也能够打出如来神掌，他喜欢完全可以叫如来神腿嘛。

    天残神功也是如此，腿法只是相对更适合这门功法而已，真的修炼到了最高境界，熟能生巧信手拈来什么的，用屁股也能够打出来天残脚，真要是喜欢也可以叫做天残屁嘛。

    听起来不舒服，叫天残神屁也没关系啊。

    肖章没有保留的说，完全不担心华英雄、阿星、陈浩南贪图他的武功，他是真的愿意把如来神掌天残神功都教给陈浩南，乌蝇和阿华要是有这天赋的话，他也没关系。

    华英雄听完之后沉默了一段时间，语气转变的严肃了起来。

    “我听说你还有七旋斩的秘籍？”

    “是啊，我念……”

    “不用了，我的意思是，如果你没法修炼如来神掌的话，其实七旋斩也不错，我听说过它的名气，确实比如来神掌和天残神功差一些，但也不弱于失传已久的三分归元气之流的先天绝学。”

    有三分归元气肖章并不奇怪，毕竟这个世界还有不灭金身呢。

    不过十鸟在林不如一鸟在手，肖章也不是贪得无厌的人。

    “为什么呢？”

    “因为这门武功真的会让人变的嗜杀成性，做事邪异难测算，不是有大智慧、大毅力的话，很难压制这门武功对于修炼者的影响，你的命格虽然很硬，你身边的阿星命格也很硬，能够让你们成为浩南的朋友，也能够抵消浩南的命格影响，不至于让他伤害到身边的人，但是……这门武功不一样。”

    肖章略微沉吟问道：“那如果我有办法抵消这种影响呢？”

    “如果是这样就没问题了，但你一定要确定你的办法有用，不然的话，总有一天你和修炼如来神掌的阿星会成为生死仇敌。”

    那没事了，肯定有用。

    因为我压根就不是人啊。

    而且真的扛不住了，分分钟让宫二离开自己的身体，失去了相当于内气的鬼气，还能有多少影响呢？

    就算是依靠宫二上身修炼出来了真正属于自己的内气，又怎么可能比宫二这个即将成为鬼王，未来必然能够在自己的喂养下成为鬼神的鬼怪拥有的鬼气多呢？

    左右都能够压制。

    “那个……”肖章见华英雄一直没有领会自己的意思，索性直接问道：“我有没有可能修炼天残神功的同时，再修炼中华傲决呢？”

    “呵呵。”

    这不是华英雄的冷笑，而是旁边的陈浩南。

    阿星也是一脸无奈。

    电话另一头的华英雄大笑出声：“哈哈哈……你可以练，当然可以同时修炼了，因为中华傲决是非常纯粹的剑术，对于内气修炼和增幅用处并不大，不会影响你用天残神功的内气来使用中华傲绝的。”

    肖章大喜过望，但还是担心的问道：“师父，如果中华傲决没法帮助提升内气的话，那我要不要给浩南找一门专修的内功心法啊。”

    刚刚冷笑出声的陈浩南又有些感动，他相信肖章说的是真心话，因为如来神掌的秘籍他就可以看，只是因为华英雄的交代所以他才不看也不练。

    “这个真不用，其实我和浩南修炼的内功，都是易筋经。当然了，我们修炼的并不是完全版本，不过也完全够用了，易筋经的秘籍图书馆里都有。”华英雄说道：“关于浩南我另有安排，你不用担心他，只需要担心你自己修炼天残神功的时候，不要被这门武功左右了神智，不然你就真的没法学我的中华傲决了。”

    注意到华英雄不在意自己叫他师父，肖章就知道华英雄是真的想收自己为徒，原因就是自己的命硬，又和陈浩南的关系不错。

    “好的师父，谢谢师父了，等您回来我给您摆宴接风。”

    “这个不用了，有事再联系，我过些时间就回去，那个浩南说的波兰大公，虽然是吸血鬼公爵，但吸血鬼其实不懂怎么打架，所以你们应该能应付的，我这边更忙就不管他了。”

    “好的师父，放心吧师父，我们搞得定。”

    电话挂断。

    肖章得意的大笑出声。

    “哈哈哈哈……”

    “行了，你做好决定了吗？”阿星提醒道：“其实你完全可以修炼易筋经，虽然不是图书馆的不是完全版本，但也足够你修炼到先天境界了，等以后我们回少林寺我帮你借《大日如来真经》，你如果有所领悟的话，就能够让你的易筋经不弱于如来神掌和天残神功。”

    我连如来神掌都不能修炼，练什么易筋经啊，看什么《大日如来真经》啊。

    肖章之所以犹豫，只是担心以后不能修炼中华傲决这门绝世剑术，解决了这个问题他必然要修炼天残神功，因为这门武功实在是太适合他这个僵尸了。

    修炼天残神功所需要的负面气息他全都有，吸收效率也远超那些万中无一的练武奇才，因为万中无一的练武奇才也是人类啊。

    他吸收这些气息受到的影响，也远远低于人类吸收时受到的影响。

    “我决定了，就修炼天残神功。”

    肖章认真的说道：“我听说有两门武功也是相生相克，分别叫做排云掌和风神腿，云无相、风无常，所以两者结合能够用出一种名为摩诃无量的绝世力量。说不定我的天残神功和你的如来神掌，也能够用出摩诃无量，而且是更强的摩诃无量呢。”

    阿星愣了一下，他觉得肖章完全就是在胡扯，不是因为他没听说过什么排云掌和风神腿，而是……

    “应该是云无常、风无相才对，你连这个都说错了，扯什么摩诃无量呢，摩诃是梵语，意思是无比大，摩诃无量指的就是无限大，这世上哪有什么无限大的力量啊。”

    肖章怒了。

    “你在质疑你的队长？浩南，帮我约一下阿梅。”

    “哦。”

    “别别别，你练吧，随便练，到时候我和你多试试，早晚能研究出摩诃无量。”

