    博格答应邀请玩家入场之后。

    陈铭微笑离开了这个幽暗空间。

    博格仍旧没有从震惊之中回过神来。

    陈铭希望与玩家交手的念头，着实惊呆了他！

    既然陈铭翻阅了左黎的记忆，那他应该知道玩家的恐怖性！

    他催促自己邀请玩家入场，真可谓是在找死！

    惊叹一番，博格也离开了。

    某个虚拟世界之中。

    魁梧壮汉和成熟女人一行四人。

    他们被陈铭带出幽暗空间之后，他们没急着离开。

    陈铭放下他们之后，转瞬便离开，让他们有些摸不着头脑。

    他们搞不懂陈铭去了哪里，所以决定在原地进行等待。

    没多久，陈铭回来了。

    他们四人直勾勾看向陈铭，他们尽皆想要知道，陈铭从左黎的脑海中到底知晓了一些什么内容。

    见到他们求知若渴的眼神，陈铭没有选择隐瞒，“不管是世界管理者，还是观察者，其实与我们都没有什么区别！”

    “他们尽皆是虚拟世界之中诞生的生命，他们曾经也是抵抗者，他们成为管理者或是观察者之后，也并没有生活在现实世界，他们仍旧生活在虚拟世界之中！”

    “他们只不过比我们多知道一些世界的真相，只不过比我们多掌控了一些权限，仅此而已！”

    得知这样一件事，魁梧壮汉眉头紧锁，“我去过很多个虚拟世界，听过诸多传说，过去的无尽岁月以来，有很多猛人利用通天塔之类的东西去往了世界之外，在你看来，那些传说是真的还是假的？”

    陈铭给予他们解释，“这些传说应该是真的！”

    “不过，那些人通过通天塔去往的地方，并非是世界之外，而是世界管理者和观察者所居住的地方！”

    “刚才说了，世界管理者和观察者与我们没有什么区别，刚才你们也亲身体验到了世界管理者的招募！”

    “那些通过通天塔，朝着其他世界攀爬的人，他们全都是一些勇敢无畏的抵抗者，他们那些人之中，有些人遇害了，有些人妥协变成了管理者，这便是通天塔的真相！”

    这样一件事，令魁梧壮汉和成熟女人一行人不敢相信！

    “也就是说，古往今来有无数先辈强者，他们通过各种方式去往了世界之外！”

    “其实，他们根本没有抵达真正的现实之中！”

    “这样一件事，实在是太让人难以接受了！”

    陈铭点了点头，“虽然我也不想接受，但这的的确确是真相！”

    魁梧壮汉一行四人陷入了沉默，好一会过后，他们绝望地看向陈铭，“也就是说，不管我们如何努力，最终只能成为管理者或是观察者，成为一个为幕后黑手管理虚拟世界的狗吗？”

    陈铭摇头否认这件事，“我刚才送你们离开幽暗空间之后，我返回了幽暗空间，与新晋观察者见了一面！”

    得知这件事，魁梧壮汉四人被惊得目瞪口呆！

    他们着实被陈铭的勇气给惊呆了！

    他竟敢与观察者见面！

    要知道，观察者可是恨不得将陈铭给灭杀！

    不过，从陈铭完好无损的情况来看，新晋观察者显然没有把陈铭怎么样！

    “先前我不是抓住一个世界管理者吗，我从那个管理者的记忆之中，找寻到一种名为玩家的东西！”

    玩家？

    这样一个词语，令魁梧壮汉四人毛骨悚然！

    陈铭继续解释，“通过那个管理者的记忆，我知道了很多事情！”

    “比如，我们尽皆来自各种各样的虚拟世界之中，那些虚拟世界有成千上万个之多，那些虚拟世界形成了一个宇宙！”

    “我们现在，位于486号宇宙之中！”

    486号宇宙！

    这样一个词语，再度让魁梧壮汉四人绝望！

    他们具有穿梭虚拟世界的能力之后，他们看见虚拟世界之外还有世界！

    他们着实没想到，宇宙之外，还有有着其他的宇宙！

    每一个宇宙里面，估计都有着无数个虚拟世界！

    每一个宇宙之中，类似他们这样的抵抗者都在疯狂的斗争，试图挣脱虚拟世界的束缚吧！

    回过神来，他们惊恐地看向陈铭，他们不愿意相信这样一种真相，但还是想要知晓世界的秘密！

    陈铭继续往下说，“刚才与我见面的博格观察者，他是486号宇宙的负责人，他手下有若干个世界管理者。”

    “每一个世界管理者，尽皆管理着一个虚拟的世界！”

    “观察者和管理者的任务很简单，那就是让每一个虚拟世界保持和谐！”

    “只要虚拟世界不作出抵抗的行为，管理者几乎不会干预那个虚拟世界的发展！”

    “一旦某个虚拟世界之中，出现了发觉世界真相的人，并且进行抵抗，试图挣脱虚拟世界的束缚，那么，世界管理者便会开始工作！”

    “管理者会通过各种各样的方式，摧毁那些虚拟世界的文明！”

    “将某个虚拟世界摧毁之后，他们会在那个虚拟世界之中创造新的文明，如此往复下去！”

    “这样一件事，我们可以说是深有体会，你们在追寻世界真相的路上，肯定遭遇过各种各样的阻碍，小到激进的环保组织，大到自称是天选者团队的存在，尽皆有着世界管理者在背后推波助澜！”

    听到这里，成熟女人举起了手，“这些事情我知道，我所在的世界之中，我们发现了诸多史前遗迹，那应该是上次，甚至是上上次文明所遗留下来的痕迹！”

    “但我并不理解，如果每个虚拟世界尽皆安居乐业，没有人去在意世界真相！”

    “也就是说，每一个虚拟世界，都会安安稳稳的运营下去！”

    “这样一件事，对建造虚拟世界的幕后黑手，有什么好处呢？”

    这个问题，魁梧壮汉一行人也搞不懂。

    陈铭微笑点头，“这个问题问得好！”

    “关于这个问题，即便是世界管理者左黎的记忆之中，也没有准确的答案！”

    “不过，我对于这个问题存在一定的猜想！”

    “我曾经在一个世界里面，听说过这样一个经营方案！”

    “有家公司认为，鸡从出生到被屠宰，一直生活在拥挤脏乱的饲养场里面，那样肮脏的坏境会影响鸡的心情，从而导致鸡的生长出现问题，最终或许会影响肉质的美味！”

    “为了解决这个问题，那家公司推出了一款给鸡佩戴的VR眼镜！”

    “那个公司用这样一种办法，让鸡生活在美好的虚拟世界！”

    “他们这样做，从而保证鸡的好心情！”

    “也就是说。”

    “也许，我们很可能也是一群，生活在虚拟世界的家禽！”

