    四人小队，雾币总数不到三千。

    一旦拿出一千，则大家能够支配的雾币就不够三分之二。

    实话说，无论是童雨童禾还是董佳帅，可真没想过需要聘用这个来历不明的所谓小精灵导购员。

    顶多，大家辛苦些，多跑些地方，就能碰到一些商铺，手中多一千雾币，往往能多买很多东西的。

    但是，让童雨没有想到的是，方云对小精灵导购员特别的感兴趣。

    等牛大壮离去，方云含笑问道：“请问你怎么称呼？然后，我们如若聘用你来帮忙导购，这个期限，以及服务内容有那些。”

    童禾瘪瘪嘴，正待说话。

    童雨一伸手，将她拦住，让她稍安勿躁。

    童雨心中无比清楚，小队之中，论及智慧和贡献，还有决策能力，自己拍马不及方云，如今，方云主动跟小精灵攀谈，她认为其中必有缘由。

    小精灵也浮现出丝丝诧异表情，通常来说，被牛大壮这么一捣蛋，他这桩生意准黄，没想到这位居然还一副可以谈的样子。

    诧异一闪而过，小精灵帽子按在胸前，躬身快速说道：“小精灵的最大追求，就是让顾客拥有最为美好的心情，以及最为珍贵的收获，能聘用一个小精灵导购员，绝对有赚，小精灵‘易’愿意为各位勇士服务。”

    这个小精灵，单名易。

    方云含笑说道：“那么是不是说，如若我们什么都不买，一直看不上你推荐的商品，你会一直陪伴我们，一直到雾市关闭为止？”

    小精灵易稍稍愣了愣，然后自信满满地说道：“这绝对不会，小精灵推荐的商品，绝对是物超所值，绝对会对你们有巨大的帮助，放心吧，我相信，不用一个时辰，就能完成你们这一单聘用任务。”

    方云含笑说道：“行，那就这样说好了，小雨，我看这小精灵有些意思，我们让他带路来逛逛雾市，说不定真的能够物超所值。”

    童禾拉拉童雨，感觉有些不靠谱。

    童雨认真地看看一脸笑容的方云，有看看若无其事的董佳帅，然后点点头，低声说道：“好，那就听你的，易大师，这是一千雾币，希望你能给我们带来不一般的收获。”

    说完，童雨数了一千雾币，干脆利落地扔了过去。

    小精灵易接住小皮袋，随手这么一晃，一千雾币消失在他的帽子之中，脸上露出无比灿烂的笑容，手中破竹竿在地上顿了顿，躬身说道：“各位勇士，导购小精灵易愿意为你们服务，接下来，请听我的第一个建议……”

    这位小精灵，不愧是专业导购，如数家珍，将周围的商铺罗列出来，然后给小队提出了十分专业的采购建议。

    不得不说，他的建议具有十足的诱惑性，就连童禾听了也双眼冒光，感觉真的没有白聘这位易大师。

    易，根据童雨和童禾的修炼状态，提出了适合她们目前所需的建议，可以说这让方云都佩服无比。

    正如方云预计的那般，这个小精灵绝对是个不凡存在，至少，眼力就相当了得，他一眼就看出了童雨和童禾十二条豹纹，并且全豹化的状态，并根据她们两人现在的状态，提出了两个意见。

    其一就是采购蛮武，能够极大地强化速度和力量的蛮武，能够让童雨童禾的实力瞬间增强一倍。

    其二，就是建议采购一部蛮战修炼之术，也就是十二条蛮纹之后的修行之法。

    可以说，这两个建议都相当到位。

    当然，这两个建议也都相当烧钱，只要童雨点头，可说不用半个时辰，易就完成了这单导购任务，因为，只要采购其中任意一样，小队的雾币就会消耗一空。

    易不仅仅针对两个豹女有极好的建议，而且，也给董佳帅提出了具有极强诱惑力的导购方案，建议董佳帅采购一本石纹神通之术，陨石术。

    一种威力极强的，能够利用石纹爆发漫天陨石的攻击神通，一旦能够学会，董佳帅的战斗力绝对会瞬间达到极其可观的水平。

    董佳帅也相当动心。

    小精灵唯独搞不清状况的，就是方云，因此，方云这儿，他并没有提出特别好的采购意见。

    不过在他看来，方云这边需不需要建议其实都不重要，只要方云的同伴对他的建议感兴趣，分分钟他就能完成导购任务。

    童雨童禾没有马上决断，而是低声给易说了声：“大师你稍等，我们商议商议再来决定。”

    小精灵优雅地做了个手势：“请。”

    童雨把三个同伴拉到一边，压低了声音说道：“首先，我可以肯定，我们这次绝对赚到了，豹族这么多年来，没有在雾市发现过能买到蛮战修炼术的商铺，更别提神通之术，而且看他的说法，我们的雾币还能买到一样，所以，这次，我们赚大了。”

    童禾肯定地点点头。

    表示的确如此，赚大了。

    童雨看看董佳帅，然后又说道：“那么现在，我们需要思考的是，这几个建议，哪一个更加适合我们，性价比会更高。”

    董佳帅心地比较善良，也不想童雨难做，闻言已经首先表态：“我觉得，从童部族长远的发展去看，蛮战修行之术，可能具有极大的长远意义，所以，建议就买这个！”

    童禾轻声说道：“附议，我也觉得如此！”

    童雨看向方云，轻声问道：“方云，我们豹族的确需要这门功法，不过，我也不知道这个选择是不是最好？最后，我还是希望你能给个清晰的意见。”

    方云含笑说道：“没错，你们分析的都很对，对于部族来说，这的确是最佳选择……”

    童雨童禾不由眼前一亮。

    方云含笑摇头：“你们别急，等我把话说完，我觉得，导购员的使用方式不应该是这样的，我们给了他一千雾币，让他仅仅介绍几个产品，那么他这一千雾币也太好赚了，我有个特别的建议……”

    几个人商议的地方并不是很远，并没有刻意避讳小精灵。

    方云刚刚这番话，简直就是直接跟易说：“你的剩余价值应该不止这些，我们还要压榨压榨！”

    行走雾市这么久，小精灵还是第一次遇见这样的顾客，这还是蛮族雾市吗？怎么会出现这么只怪胎？

    不对，小精灵此时才突然想起，眼前这位可不是蛮族，居然连一根蛮纹都没修炼出来，而是一个不折不扣的人族，或者是半精灵！

    该死，居然遇见一个人族奸商。

    小精灵顿时感觉不是很好了。

    他突然发现，或许这一千雾币，拿到手中有些烫手，并不那么好赚了。

    方云说完，童禾一拍脑袋：“好像有些道理，我们不能白白便宜了这个小老头，让他先带我们到处逛逛再说也好。”

    童雨看向方云，露出询问的眼神。

    方云压低了声音说道：“我从长老哪儿学到了几个特殊的蛮药配方，需要一些特殊的药草，正不知从哪儿来，我们可以先让易大师带路去买，然后，我把这些药草变成药膏，再让易大师带我们去卖，搞不好能小赚一笔，反正我们没满意之前，易大师也不会离去不是？我说的是不是啊，易大师？”

    小精灵易张大了嘴巴，手持破竹竿，呆呆地看着方云，半响之后，这才说道：“我不要你们这一千雾币了行不行？你们这单生意我不做了好不好？”

    方云诧异地盯着小精灵看了半天。

    然后，方云转头对童雨说道：“小雨，我想，雾市一定有投诉机构，导购员应该也归雾市官方管理，要不我们去给易大师给个差评什么的？”

    小精灵张大了嘴巴，一脸不敢置信地看着方云：“不是吧，你这都知道？居然还想到了给我差评！你要不要这么狠？”

