    “我也觉得。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木子很认真的点了点头：“再往下看看，说不定又要白跑一趟。”

    王重明智的选择没有说话，不懂的时候就不要装逼，王同学一向很自觉。

    随着“脆弱”的狮身人面兽挂掉，四周那些白茫茫的雾气开始消散，脚下的荒野也在迅的崩塌，但站在上面的三人却感觉不到丝毫的晃动。

    直到那片荒野彻底碎散、四周白茫茫的雾气也彻底消失无踪时，眼前才重新出现了一条通道，和之前走过的那条有点类似，但四周感觉更虚幻了一点，周围的符纹壁也给人一种朦朦胧胧的感觉，并且，通道并不长，不到三分钟便已走到了尽头。

    到这里，那种周围的朦胧感越的强烈了，三道如同水纹镜面一样的门户出现在了大家眼前。

    那水纹门户如虚如幻，哪怕只是大家的说话声，也会引起平静的镜面产生一阵阵涟漪波纹，可伸出手去触摸，却又什么都摸不到，倒是每次涟漪时，都会在那镜面上浮现出一些模糊的字迹。

    这种文字很古老，更像是一个个独立的符号，不属于联邦乃至任何现存帝国的文字，有点像古拉丁文，但又并不完全一样。

    王重和艾俄洛斯看不懂，辛巴瞪大眼睛研究半天也没研究出半个屁来，倒是木子似乎认得一些：“有点像是亡灵语……”

    “上面写的什么？”艾俄洛斯表现出了相当的兴趣。

    王重睁大了眼睛，对于一个时间比常人更多的人，他对各方面都有涉猎，语言也是其中之一，木子口中的亡灵语，应该是上上个时代的古埃及文字。

    木子很认真的辨认了一阵，像是看出了些门道，脸上的表情十分精彩：“竟然是传说中浮生门！”

    “浮生门是考验生者的灵魂，每个人都要接受考验，我们出现在这里的有几个人，就会同时出现几道门……”木子说道。

    辛巴翻了翻白眼，这小秃子是暗示自己不是人吗，……好像自己是不能算人类，自己是高贵的嬉命小丑，想到这里，辛巴又自high了。

    木子正在兴奋中继续说道：“这是对灵魂的考验，第五维度世界是精神世界，但传说中的浮生门却是精神世界中更深层次的精神世界，如果没有足够坚定的意志，很容易沉迷在其中，永远也无法醒过来，对于我们这种灵魂进入第五维度世界的意识体来说，这大概算是最危险的地方之一了。”

    第五维度世界的意识体通常来说是不会死亡的，即便是在进来前木子所提到那种吞噬灵魂的维度兽，对于能靠灵魂意识体直接进入第五维度世界的高手来说，大多数只能是精神意识遭受重创而已，或许会很严重，但也就是修养时间长短的问题，能直接致死的那种危险级别毕竟是少数，可一旦涉及到所谓更深层次的精神世界，永久性致幻，那就和直接致死没什么区别了，换个更直白的说法，就是植物人。

    “也就是说，这个金字塔应该是真的了。”艾俄洛斯的眼中闪烁着炙热的光芒。

    真正强大的维度力量可以孕育宝物，可同样的，也必然会有相匹配的、相应的危险，这段时间的折腾，王重对这里已经有了全新的理解，艾俄洛斯和木子的意思应该是，强大的秘境同样孕育了对人类极为有价值的东西，甚至代表着维度的力量。

    类似此间的这种金字塔，乃至别的秘境，艾俄洛斯已经闯过了很多，但十次里，总有九次会失望，那种毫无难度的所谓秘境对他来说根本就没有去闯的必要，达不到他想要的锻炼效果，统统都被他称之为假秘境，至于联邦人视为“珍宝”的一些物件，他根本无所谓，帝国和联邦的价值观还存在很大的差异，至于木子则是一次探索中无意中碰到的伙伴们，很有趣，有的时候成为朋友就是缘分。

    艾俄洛斯在乎的是变强，他认为，人类只有真正接触到维度的奥义，揭穿维度的面纱，才能掌握命运，这就是他的勇者之路，也是他的命运。

    “三道门，一人一道吧。”艾俄洛斯看了看王重，木子的朋友，他是信得过的，只是不知道有什么本事，在第五维度世界，很难通过灵魂意识体的外表直接去判断一个人的强弱，不过好歹是可以用灵魂意识体直接定位进入的人，即便是联邦人，实力应该也差不到哪里去，现在就看他敢不敢冒这个险了，联邦人说好听点叫谨慎，说难听点就是担心，没有冒险精神。

    “没问题！”王重点点头，他的果断赢得了艾俄洛斯和木子的好感，那是一刹那的心里变化。

    “我走左边！”木子已经迫不及待的一头走了进去，那水纹波面荡漾出一圈涟漪，将他整个人无声无息的吞没。

    “那出吧，”艾俄洛斯冲王重笑了笑，拍了拍他肩膀：“在那边见，朋友！”

    踏进浮生门那一瞬间的感觉是很奇怪的，不过只是短短的一跨步而已，可却让人感觉这一步跨了好长时间。

    门的另一边是彻底的一片黑暗，伸手不见五指，甚至在王重跨进来之后，连身后的门都瞬间消失掉了。

    “好诡异的感觉……王重……”辛巴紧紧的拽着王重的耳，整个身字都趴在他耳朵旁边，想说点什么，但踌躇了下又没有出口。

    王重能感觉到它的身子在微微抖，他笑着伸手在辛巴身上轻轻拍了拍：“没事儿，有我呢！”

    辛巴稍稍镇定了一点。

    王重心里明白，辛巴为他付出了太多。

    当年在魂海中调教小王重的那个辛巴是何等的强大和意气风，可不是如今这个胆小的样子，但是为了改变自己命运的那一脚，让它从一个和王重一样大小的个子，变成了如今的巴掌大小，失去的还有他强大的力量，这是改变命运的代价，现在连捏王重鼻子的力气都没有。

    现在是轮到他保护辛巴的时候了。

    （伙伴们，求一张月票，一个订阅，下一更在白天下午，后面恢复正常下午更新。）

    买了追风油和黄道益，准备手动搓脖，最近几天好多了，只是到了晚上还会晕，平心静气，克服之后就海阔天空了！(未完待续。)