    又是那个理树子，但柳沐阳却不知道，那么很显然是处理理树子的特战队员没有把这件事报告。

    在行军途中遇到了一个幸存者，这种事正常的不能再正常了，柳沐阳不会也不能把这种小事都过问。

    但是现在又不一样了，一个道士在远征军屁股后面跟了五百多公里，六天时间，他要是没点儿特殊的理由都说不过去。

    所以现在柳沐阳就必须得看看了。

    “你们吃饭，我去看看。”

    赵强站了起来，道：“我也去。”

    吃饭的时候赵强他们也跟着吃了，因为他必须要做到不让自己显得很特殊，也不能让自己保护的对象也显得很特殊，所以星河吃饭他们也吃，只不过这吃法有点儿特殊而已。

    赵强的两只手都没弄脏，他站起来连手都不用擦。

    星河吃的头也没抬，高远却是放下了手里的羊肋骨，抬头道：“我也去看看，我对那个道士挺感兴趣的。”

    柳沐阳诧异的道：“你们见过？”

    “见过，他就是直接找到了我们休息的地方，我想去看看这道士到底想干什么啊。”

    柳沐阳皱起了眉头，道：“直接找到了你们休息的地方？唔，那是得好好搞清楚了。”

    再见理树子的时候，他是被两个特战队员带着送过来的。

    石门已是春天，气温已经挺高，但归绥这里却还是很冷的，穿着一件棉袍的理树子冻得满脸通红，双只手插在袖子里，一直在地上跺脚。

    “怎么回事儿？”

    “报告首长，我们发现后面有人跟随，就留了两个人查看一下是怎么回事，然后就发现他骑着一辆自行车跟在后面，问他要干什么也不说。”

    柳沐阳要说话，但赵强却是做了个手势，然后他走到了理树子身前，微笑道：“理树子道长，你好啊。”

    赵强拱手，理树子连忙把手从袖子里拿了出来拱手道：“师兄你好，在这里又见面了，能给点儿吃的吗？饿坏了，真饿坏了。”

    赵强仍然是微笑着道：“这里已经是避难所了，我们避难所无条件收留每一个幸存者，你都到了这里，那当然有饭吃了，只是道长，你为什么非要跟着我们呢？”

    理树子笑了笑，道：“我不是光为了混口饭吃，我这不是想出分力嘛。”

    赵强表情不变，只是微笑道：“道长，还是说实话的好，要不然，我就难办了啊。”

    理树子犹豫了，他不知道赵强的身份，可是赵强就这么笑着跟他说话，却让他有种很危险的感觉。

    终于，理树子低声道：“我说天机不可泄露你们信不信？”

    赵强摇头道：“不信，要么泄露天机，要么……呵呵。”

    理树子轻叹了口气，道：“行吧，那我就说说，嗯，哪天早晨吧，我打坐之后卜了一卦，这卦象上说大利东方，再用梅花易数这么一推，咦，奇怪了，竟然是震为雷泽风大过之卦，我百思不得其解，这天灾降临，人间妖魔丛生，怎么会有这种大兴大变之卦呢，我一想不对啊，都这份上了，再有大变那不是完蛋了，可卦象怎么显示是大吉大利呢？”

    柳沐阳皱眉道：“说人话！”

    理树子愣了一下，道：“我说的怎么不是人话了！”

    柳沐阳刚要说话，赵强却是微笑着示意柳沐阳不要着急，然后他低声道：“你继续说。”

    理树子来了精神，道：“我就觉着这事儿不对，然后我出门这么一看！哈，竟然高速公路上有人！这我可就明白了，原来啊，是真的有了变化之像啊！”

    赵强笑道：“你哪山离着高速直线距离也得有二十多公里吧？你能看的见？”

    理树子撩起了棉袍，从怀里掏出了一个望远镜，道：“山上闲来无事也经常往下看看嘛……”

    一个挺小巧的八倍望远镜，经常用来观鸟，而且还是进口好东西。

    理树子笑道：“师兄留下的，送给我了。”

    高远忍不住道：“你有几个师兄啊？”

    赵强颇为无语，他看了看高远，道：“不能说管谁都叫师兄，他们把那些年长的信众，或者出资建观的富豪也称之为师兄，当然不信道的就肯定不叫师兄了。”

    理树子点头道：“是是，没错，我说的就是出资修建道观的师兄。”

    赵强继续道：“那你就这么冲着我们去了？”

    “啊，当然了，我直奔东方，绝不偏向，就朝高速公路过去了，然后就遇到你们了嘛。”

    “那为什么又跟来呢？”

    理树子叹了口气，道：“唉，我是被人劝回去了，但是呢，等你们走了我又算了一卦，这一算也不要紧，竟然是遇贵人的卦象，而且这一卦可了不起，竟然是九五至尊卦，所谓飞龙见天，利见大人，上治也，乃位乎天德，我觉得可不能错过这等贵人，那我当然得跟上了。”

    柳沐阳愣了一下，然后他再看理树子就皱起了眉头，一脸深思状。

    赵强却依然是面不改色，道：“九五至尊卦，哈哈，挺有意思，你想攀龙附凤？”

    理树子脸色一变，道：“这怎么能是攀龙附凤？师兄这话说的可就瞧不起人了，我只是想尽一份自己的绵薄之力，既然我发现这支队伍是有希望的，那我当然要跟着了。”

    高远这会儿心里很服，他开始觉得道家真的有神奇之处了。

    但赵强依然不为之所动，他笑了笑，道：“这样吧，你再给我起一卦，算的准呢，我就请你进去吃羊肉，喝羊汤，算的不准呢，也不赶你走，你就老实留在避难所好了。”

    “好，算什么！”

    理树子显得很有信心，赵强想了想，道：“你就算算我们此行要去哪儿吧。”

    理树子从兜里掏出了三枚铜钱，放在手里摇了摇，然后往天上一扔，等铜钱落地之后，他看了一眼，道：“呀，竟然又是乾卦……”

    赵强微笑道：“您是怎么解卦的？乾为天，难不成我们想到天上去？”

    “别急，我这是结合了梅花易数的，嗯，看你们往西北，那就是……”

    赵强脸上浮现出了一丝讥讽的笑容，理树子马上道：“对了，是先往西北，然后再往东南，你看，我跟你们遇到的地方到了这里是不是往西北？那么接下来你们就该往东南了，没错，你们要往东南方！”

