
　　明檀这出大戏唱完，余下能做的便是静候佳音。

　　却说另一边，明亭远摔门而出，裴氏着急忙慌追上去，有条有理地劝了一番，总算将差点儿直接冲去令国公府的明亭远给劝了下来。

　　想到信上说，那对亲兄弟已被带回京城，随时都能当面对质。裴氏着人备礼备车，打算与明亭远一道先去趟昌国公府。

　　此去昌国公府，一来当然是要见见那对兄弟，当面了解事情的来龙去脉。二来昌国公白敬元乃明檀亲舅，这门婚事是他妹子白氏在世所定，退亲事宜若能与他先行商议，更能显出两府情谊。

　　-

　　靖安侯府打算退亲一事，令国公府还浑然不知。但听闻靖安侯已经归家，令国公夫人李氏知道，世上没有不透风的墙，若想保住这门婚事，自家府中这事儿不能再拖了。

　　她一清早招呼都没打，便让下人收拾东西备好马车，预备遣人离京。

　　“事已至此，珠儿，可不是姨母不疼你，姨母与你表哥也想了许多法子，只是……”李氏看着哭到自己屋里、已然瘫软在地的女子，怜惜道，“你且带着敏哥儿先去利州住上一段日子，等明家小姐进了门，夫妻俩处出了感情，再和她说你与敏哥儿之事，自然就有了商量的余地。”

　　“等处出了感情，那明家小姐又岂能同意纳妾？”被唤作“珠儿”的女子泪雨连连，“娇妻在怀，表哥到时哪还能记得珠儿！”

　　“怎会！”梁子宣忙站了起来。

　　李氏扫了他一眼，示意他闭嘴，紧接着转头看向珠儿，缓声道：“敏哥儿是你表哥长子，你又是敏哥儿生母，哪能不记得。如今这般安排，全然是为了你表哥前程着想，你表哥的前程，也就是敏哥儿的前程，这么简单的道理，你还不明白吗？”

　　听到此处，珠儿收了泪，眸光闪烁地看向李氏。

　　“好了，利州那边都已打点妥当，你安心住着，时候到了，你表哥自会风风光光接你们娘俩儿回京。”

　　珠儿还想再争取些什么，然李氏垂下双眸，端起茶盅，摆明了言尽于此，不愿再议。

　　侯在一旁的仆妇见状，上前拉住珠儿，一人按住一边，半拖半押地将人带了出去。

　　“表哥！表哥……”

　　珠儿不舍地看向梁子宣，还一声声唤他。

　　梁子宣有些不忍，怎么说两人也浓情蜜意同床共枕过不少时日，待珠儿离开院子，他忍不住说情道：“母亲，此事就再没有转圜余地了吗？表妹她……”

　　“还不是你作下的孽！”李氏重重地撂下茶盅，冷声喝道，“你也滚回去清醒清醒，别在我跟前碍眼！”

　　梁子宣在外是翩翩贵公子，在家却不敢驳他母亲半句。不过喝他两声，他便吓得草草行礼，匆匆离去。

　　看着梁子宣的背影，李氏闭眼，头疼至极。

　　她在内宅妇人中，已然称得上雷厉风行手段利落。

　　那日宫宴开始之前，她还在思量该如何将明家阿檀顺利娶回府中。离宫时，她远远瞧见明檀没上靖安侯府的马车，而是与白敏敏相携离开，心中便迅速生出一计。

　　她遣人远远跟着，回府与梁子宣细细分说了番这门婚事到底有多重要，他们目前的处境又有多么尴尬。

　　待人来报明檀与白敏敏离开听雨楼，去了南御河街，她又当机立断，谋出落水相救的戏码。

　　此事若依她谋划完成，本该两全其美，既不会坏了婚事，又能以此为筹码留下珠儿母子，哪想她这儿子成事不足败事有余，没顺顺当当唱完这出便罢，还不得不担下落水一事。

　　此计不成，靖安侯又回来得如此之快，她还能如何？也只能出此下策，让珠儿母子消失了！

　　心堵到午膳时分，下人来禀：“夫人，表姑娘与小公子已经出城了。”

　　李氏心里悬着的石头总算落定，她疲惫地挥了挥手，让人退下，打算清静清静。

　　-

　　上京至利州，路途说远不远，说近不近。快马加鞭两日能到，马车慢些，约需七日。

　　一路颠簸劳累，眼见远离了上京的繁华热闹，仆从也自出城开始明显慢待，珠儿心中不甘之意愈盛。

　　“姑娘，今日便在此处歇脚吧，前头路不好走，再往前赶，天黑之前很难找到客栈了。”

　　珠儿撩开车帘，打量了眼，皱眉道：“此处如此破败，如何能歇？”

　　累了一日，仆从没心情再应付这生了孩子都注定抬不进府的表姑娘，不耐地回了声：“您若不歇，便自个儿赶路吧。”

　　“你！”

　　仆从抻了抻腰，根本不理会她，自顾自进了旅店。奶妈也从另一辆马车下来，抱着睡熟的孩子进去了。

　　珠儿无法，只得下车。

　　跟进旅店，她想上前看看自个儿孩子，奶妈却偏至一边不让：“姑娘，夫人再三叮嘱让我好生照顾小公子，就不劳您费心了，您早些歇息吧。”

　　珠儿：“敏哥儿是我的孩子，你这是什么意思！”

　　奶妈也和先前仆从一样，抱着孩子进屋歇息，没多理她。

　　珠儿隐隐预感到了什么，一颗心瞬间凉透半截。

　　她泄了力般直直坐下去，在桌前怔了好一会儿，饭菜热气都快散完，她才后知后觉地拿起筷子。

　　可身后那桌忽然传来陌生男子的提醒：“下了药，别吃。”

　　珠儿一僵，下意识便要回头。

　　那人又道：“不要回头，有人盯着。”

　　听到“下了药”还“有人盯着”，珠儿顿时心慌，脑子也乱成一团浆糊，不知该不该信身后这人所说的话。

　　恰好这时，她瞥见只野猫在桌底下转悠觅食，便顺势装作没夹稳，将菜抖了出去。

　　那只野猫叫了几声，懒懒迈近，先是舔了舔，随后又挑挑拣拣将地上吃食嚼咽下去。可过了半天，野猫也没有什么特别反应。

　　“你骗我？”珠儿的声音有些抖，又有些不确定。

　　那人解释：“软筋散只会让人浑身无力，无法逃脱，并不致命。”

　　珠儿撑起精神盯着野猫看了会儿，它窝在原地，缓摆着尾巴，确实没怎么再动，但猫的习性本就如此，这证明不了什么。

　　等等……她忽然警觉：“你说什么，我为何要逃？”

　　“回到利州便要嫁给庄子管事做填房，姑娘难道不会想逃么？或者姑娘以为，自己还能等到风光回京的那天？”

　　珠儿闻言，如遭雷劈。

　　出京以后身边人的态度，的确让她有了不祥之感，但嫁给管事做填房……不，不会的，这怎么可能！而且她还有敏哥儿，敏哥儿是表哥长子，姨母和表哥不可能这样对她！

　　身后之人继续道：“令国公夫人在利州西郊有一处陪嫁庄子，庄子管事年愈四十，前些年发妻病逝，未再娶亲，只有四房小妾五个儿子，这几日管事府中结灯贴囍，姑娘人到便可三拜成礼。

　　“至于小公子，血脉至亲不可分割，以后若有机会必能认祖归宗，只是和姑娘再不会有半分干系了，姑娘此去，母子分离，想是此生不复相见。”

　　这番话听来极其荒唐。可直觉告诉她，是真的，都是真的。

　　身后适时传来茶杯落桌的声响，那人沉声道：“姑娘，若想回京为自己挣一份前程，我可以帮你。”

　　-

　　入夜微凉，上京城外一片漆黑，城内却夜上华灯，正是热闹辉煌。被定北王府整个儿占据的昌玉街，大约是城中难得的一处肃穆清静之地。

　　江绪与舒景然正在书房明间秉烛手谈，烛火忽闪，一道暗影随风入屋，垂首复命道：“王爷，梁家那位姑娘和那孩子已经带回京城，安置妥当。”

　　江绪“嗯”了声，抬了抬手。

　　那道暗影会意，悄无声息退下。

　　舒景然围下三枚黑子，边掩袖取棋，边自顾自道：“我一直在想，那晚你到底为何出手。让梁世子救下明家小姐，这桩婚事便是板上钉钉，不算坏事。现在……我终于想明白了。”

　　大显立朝数百年，世家盘根错节，权势愈盛，圣上早有修剪之意。

　　前些日子，圣上拿了最为张狂且不知收敛、竟敢妄动盐矿的承恩侯开刀，想来过不了多久，令国公府与靖安侯府也难逃一劫。

　　这两家若是结亲，一起清算也省些精力，圣上似乎也有此意，但，“你似乎并不想让明梁两家结亲，为何？”

　　“你不是想明白了？”江绪落下一子，缓缓抬起眼帘。

　　“……”

　　“我只是想明白，那日你出手救人，是因为不想让明梁两家结亲，仅此而已。”

　　“原来这还用想。”

　　江绪眉目低敛，轻哂了声。就差直接质疑他舒二公子这般才思，不知是否对得起坊间等着他春闱高中打马游街的小娘子了。

　　舒景然咳了声，稍稍有些尴尬。

　　到底还未入朝局，很多事看不分明。江绪也没再为难他，垂眸看着棋局，出言道：“欲速则不达。况且，修剪世家，非我之意。”

　　明间很静，隐约有烛火跳动的细微声响。

　　舒景然品咂着江绪这话，品出了几分意思。

　　前半句好理解。一口气清理两家，是有些操之过急。近些年太后娘娘吃斋念佛，还算安分，但太后一系树大根深，自圣上登基以来就是不可忽视的威胁。动作太大，难免会给他们留出些什么收拢人心的空子。分而化之，相对来说更为万全。

　　可后半句，舒景然顿了顿。

　　江绪与当今圣上的关系，他始终琢磨不透。

　　这些年，圣上对江绪实在是没得说。相反，江绪对当今圣上一直不怎么热络，甚至可以称得上冷淡。很多时候他的态度，都让人疑惑他是否站在圣上这一阵营。天籁小说网

　　这句“非我之意”也让舒景然有些分不清，到底是“非我之意，但仍会助一臂之力”的意思，还是“非我之意，我便要和你唱反调”的意思。

　　江绪似乎知道他在想什么：“明亭远调兵遣将之能实属难得，且留一留。”

　　随后又落定最后一枚黑子：“你输了。”

　　舒景然回神，不知何时，原本略胜一筹的白子已被黑子逼压，坐困愁城，再无斡旋余地。

　　不过他今晚也无意下棋，推开棋罐，他追问道：“那你若想留一留明亭远，坏了他女儿这桩婚事，又要给他女儿安排什么姻缘？明亭远手握阳西路，不容小觑。且婚事一断，想来有不少人耐不住这份诱惑。”

　　江绪未答，只静静看着他。

　　“……？”

　　舒景然好半天才觉出不对。

　　他向来是表里如一的温润如玉，遇事从容有度，进退得宜，可这会儿大约是觉得荒唐，他语凝半晌后，有些不可置信地笑出了声：“江启之，你这是什么意思，我娶？”

　　“章怀玉的婚事，皇后已有安排。至于陆停，他太重情。”

　　“那我难道就是薄幸之人？”舒景然还是觉得好笑。

　　江绪凝眸：“你不娶，难不成让本王娶？”

　　舒景然：“那也未尝不可。”

　　江绪不欲多谈，眼皮未掀便径直送客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 9 章 第九章免费阅读。https://xs.23sk.com 