 在医院的急救室里，侯静远正接受医生的治疗，应他的要求医生为他做了各种的化验与检查，可是查下来的结果却一点也不严重，刀子虽然刺进了他的胸口，但却完美的避开了他所有的重要脏器，心肺丝毫没有受损，只是出血量有些多，所以看上去比较吓人！处理完伤口，侯静远就被推出了急救室，推到了一间VIP的病房里，这时候的他已经完全的清醒过来了，他都不知道自己是怎么把刀子插进自己的胸口的！“你......你怎么还在这儿？”

侯静远看到方程竟然还在，不由得有些惊讶，在他看来，发生事情的时候方程就应该是落荒而逃才对啊，可他怎么会还在这里？

侯静远可不认为他是因为人道主义所以才留下来看他的伤势怎么样了！“我为什么不能在这里？

你认为......我是应该逃走吗？

可我什么都没有做为什么要逃？

你受伤的事儿跟我可没有一点儿关系 ，我在这里......只是在等人而已！”

方程耸了耸肩膀，白了他一眼，“等人？”

还没等侯静远反应过来，就听到一个女人夸张的哭叫声从医院的走廊传了进来，“儿子啊......儿子啊......你得等等妈妈啊，妈妈来了，妈妈来了......我的小远啊！”

这哭叫声简直是惊天地、泣鬼神啊，听得方程全身都不由得一颤、心里一阵恶寒，一旁站着的余一恩、珍妮和侯静远的一票小弟也都面面相觑，心里正想着，这声音就由远及近的来到了门口，只见一个穿着“雍容华贵”的五十多岁妇人“嗖”的冲进病房，一下子就冲到了躺在病床上的侯静远的面前，“儿子啊，你怎么样啊？

伤到哪儿了啊？

来，给妈妈看看，严不严重啊......”女人连环炮似的问着，侯静远有些不耐烦的扒了扒那女人摸上他脸庞的手，语气非常不好的开口说道，“刚刚医生说我倒是没什么打事儿，就是流的血有点多......”“究竟是哪个杀千刀的竟然敢伤我儿子，我今天跟他没完......”要不就说这女人的直觉就是一个准呢，侯静远母亲的目光环视四周，最后竟然直勾勾的向方程扫射了过来！“是不是你弄伤了我儿子？

是不是你？”

她盯着方程，眼睛里满是敌意，她大叫大嚷的问着方程，全然不顾这里是本应该安静的医院，“您何出此言呢？”

方程不紧不慢的开口说道，这女人能教育出来像侯静远这样的儿子，还真的是不简单，儿子跟妈一个样儿，所以方程也没指望着能跟她说明白什么道理，“我......”侯静远的母亲一阵语塞，她想了半天，却没有想出来一个指证方程的理由，于是她向自己儿子平日里的那些狐朋狗友们问到，“你们说，是不是他伤了小远，是不是？”

依旧是质问的语气，这群小喽啰被这老母亲的气势给压制的死死的，一时间谁也不敢开口。

珍妮看着这一群奇葩的人，不由得有些想笑，她往前凑了凑，实在忍不住的不由得开口说道，“是你的儿子掏出刀子要伤害人家，自己不知道怎么回事儿把自己给捅了......”珍妮一副想笑又憋着的模样引起了侯静远母亲的不满，“你是谁啊？

我儿子的事儿轮得着你来管吗？

女孩子要学会自重，不要看见别人家的男孩子优秀了、有钱了就拼了命的往上扑，我儿子可不是随便的男孩子，不是什么样的女人都能够看上的！”

这位母亲对自己的儿子有着特殊的自信，“噗......”珍妮差点一口口水喷出去，她哈哈大笑的看了看侯静远的母亲，又看了看躺在病床上一脸尴尬的侯静远，似乎听到了世界上最好笑的笑话，“你对你儿子也太有自信了吧？

自信是好事儿，可是盲目的自信就不怎么好了，你儿子平时追我追得就快要发疯了，我还想请你把他带回去好好管教一下呢！你们侯家也不算是太富裕，别动不动就给我买几万块钱的手表和包包什么的，还逼着人家收下，说什么要是不收下他就要去自杀，哼......你说我收也不是，不收也不是，搞得我也很为难呢！”

这珍妮当然也不是什么善茬，不是什么大家族出身的她可不会什么仪态大方的，谁侮辱她她就要骂回去，都是第一次当人，她凭什么让着别人，况且面前的这个老女人还比自己多活了那么多年！“你......”侯静远的母亲被气得一口气半天没有喘匀，她拍了拍自己的胸脯，这才把这口气顺了过来，“儿子啊，你这是遇到了狐狸精了！你是被迷了心智了吗？

竟然还花那么贵的价钱给这么一个妖精买东西，儿子啊，你醒醒吧......我可怜的儿子......”侯静远无奈的别过头去，似乎不想再看到这样的母亲，“妈，今天的重点不是这个......”他彻底无语，而听了儿子的话，侯静远的母亲这才意识到自己好像是跑题了，“哦，对对对，你......”她将手指突然指向方程，“就算事情是她说的那样，那我儿子受伤也是因为你，如果你不气他的话，他至于会拿出刀来吓唬你吗？

再说他拿刀也不过就是想吓唬你一下，你怎么又能当真呢？

还用刀捅了我儿子，我告诉你......这件事儿我跟你没完，跟你们都没完！”

奇葩母亲的奇葩教育方式，教育出来的奇葩人物，方程无话可说，他突然间觉得侯静远实在是太可怜了，从小在这样的环境里长大，他也不想成为这样的人，“我突然间觉得你不可恨了......”方程突然转过头对侯静远开口说到，惹得他一愣，“反而......我觉得你好可怜，你今天的性格和教养全都是因为你有一个这样的母亲，如果你有一个识大体、知体面、见多识广的好母亲，你也许会是一个不错的人！只可惜天不遂人愿，你被你的母亲教育成了一个跟她一样的奇葩！”

方程的话引来了侯静远母亲的强烈不满，她大声吼着就朝着方程的方向飞奔过来，那架势看上去似乎是要撸起袖子就开挠、不把方程的脸挠花了就誓不罢休的样子，“严璐，你一把年纪了，这是在孩子面前干什么呢？”

病房门外传来了一阵颇具有磁性的声音，严琛板着脸、怒目而视着自己的妹妹，大步流星的走了进来！ 