    黑色山羊将自己拥有的几张房间卡交出，免得造成一层居民的混乱。

    随后，他自主进入到李长河所指的313室。

    随着原先房主铁皮人的死去，那里已经完全由李长河掌控。

    在李长河等人需要他前，他只能在313室充当囚徒。

    毕竟，没人能放心让他活动自由。他可是之前还想和疯袋鼠击杀玩家的家伙，要是一不留神让他再触发了什么怪异限制可就糟糕了。

    即便是和他一样被逼出来的狼烟四起，也不会给他一丁点信任。

    现在，他被关在房间内，对谁都好。

    “以这个角度看，这里的房间既是安全屋，也是牢笼。”李长河心想，随后看向狼烟四起。

    和黑色山羊不同，狼烟四起和李长河等人是一同进入游轮的玩家，对于众人没有暴露出什么敌意。

    狼烟四起长相上来看很普通，从发际线上来看像是一位程序员。这应该不是他的真实面孔，他必然是抱着某种目的进入此地的。

    脸上还有些淤青，是和骑士老哥意外交手时留下的伤痕。

    他被李长河逼出来后，本想抢夺一张房间卡，以便让自己位于不败之地。

    可也不知道算是他运气差，还是骑士老哥运气差。他选择了最近的房间卡，并怼了上去。

    然后就是被骑士老哥一顿胖揍。

    “那么，你进入这里的目的又是什么？”鸟嘴面具传出声音：“别和我说被耽搁了，没能逃离北岸之类的借口。你这种等级的玩家，想要躲避怪异，单独逃离北岸并不困难。”

    事实的确如此，除去第二声汽笛便被拉入游轮的大地骑士。

    其余玩家都有足够的时间离开北岸。

    李长河要是放弃保护刘涛、老赵他们独自行动。

    也不至于连续碰上两只怪异。

    可恨的是，即便有自己保护，刘涛等人还是遇害了。

    而丫头她们则是为了保护本次被牵连的民众才进入的游轮。

    其余玩家不至于这么长时间都没能脱离北岸。必然抱有某种目的。

    “没错，我的确是有意进入这次周期任务。”狼烟四起沉吟片刻后回应着，他已经看出几人都是【好友】关系，不然也不可能配合的这么好，没准还是一个组织的成员。

    双方实力差距太大了，没必要隐藏什么情报。

    “我所在的玩家联盟是【阿伟保护协会】。你们若是经常查看榜单的话，应该知道这个联盟。”他说着亮起了公会名牌。

    “是那个排行榜上前八十的联盟，阿伟保护协会。”大地骑士在【好友】中联系李长河说：“是个大型组织，比我们山河联盟强太多了。”

    “我知道，听说里面全都是死宅。其中我们华国玩家居多....”李长河自然清楚，毕竟【玩家】们闲的没事的时候，都会搁【论坛】吹逼。

    而阿伟保护协会，在论坛中活跃度很高。

    经常发布【谁有二向箔？我要和纸片人老婆结婚！】

    【我说XXX是我老婆，谁赞成，谁反对？】

    【三九党居然输了！我不服...】

    【今天被敌人开泥头车撞了，可惜...并没有让我穿越异世界】

    【习得神技砸瓦鲁多，可惜没有找到压路机。】

    之类的言论。

    虽然看似是死宅团体，但能在排行榜上留名，他们的实力必然不容小觑。

    就算是死宅，也是那种实力惊人的死宅。往往被人戏称为死宅军团。

    “然后呢？你们死宅军团发现了什么？”云婷打趣道：“发现这艘船里有你们的纸片人老婆？”

    “等等，我们不都是死宅！”狼烟四起苦笑说：“世人对我们阿伟保护协会多有误解。我们只是想要保护世间被破坏的阿伟罢了。”

    “知道了，死宅。说点有用的情报。”李长河摆手示意。

    狼烟四起沉吟片刻，像是在组织语言：“我们的成员曾在某个剧情任务中，得知了梦幻游轮的存在。”

    “那是一座废弃的大型港口。而我那几位盟友的任务是保护几位剧情人物在港口中探索并获取情报。难点便是，那里充斥着很多危险的怪异。那个世界的人们将怪异分为五个档次，五个危险程度。分别是ZAYIN、TETH、HE、WAW以及最危险的ALEPH。”

    “希伯来字母？”李长河问。

    “没错，他们就是以希伯来字母划分怪异的危险程度。其中最危险的便是..”

    “ALEPH吧？”李长河对于希伯来字母的了解不多，但也知道这是希伯来的第一个字母。

    同时也是最神圣的字母，相传人们不太敢多念它，因为也代表着上帝的意思。

    “以上帝之名划分的危险怪异等级。也就说是这种等级的怪异...有着类似于神的能力？五个档次，五层....”李长河说到这，所有人都下意识看了眼第五层。

    大型港口，梦幻游轮，五个危险等级，梦幻游轮内部的五层房间....

    “你是想说，这第五层的都是ALEPH级别的怪异？”大地骑士哈了一声，说道：“也就是说，这里，关着一群神？”

    “这倒不至于。”狼烟四起想了想回应道：“最多算是神性生物或神造之物。”

    “那也没什么两样，都不是我们这种等级能够对付的存在。”大地骑士啧嘴一声，同样是被炸死，谁还在意是核弹还是c4？

    李长河沉吟，大佬铅倒是进化出了对神性伤害能力。

    可要是面对这些家伙，怕是也不够看啊。

    丫头是持有者，可她也敌不过这种程度怪异。

    如果狼烟四起的情报不假，这里有着一堆神性生物，那么长城的计划可不能实施了。

    长城原计划是巧夺那些怪异的房间卡，再随着汽笛声一同进入游轮。

    可等级限制存在，LV10之上的玩家根本无从进入。

    进来一大群LV10以下的【玩家】，纵使实力再强，也敌不过这种数量的神性生物啊。李长河扫了一眼第五层的房间。

    十个房间，也就说最坏情况下，会有十只神性生物。

    “而你们，就是为了这些神性生物而来吗？”

    “具体的原因，我不好说明。但我们的目标，的确是这里的神性生物。”狼烟四起点头道：“谁又不想触碰神的力量呢？”

