
　　“陈悍，我们还要多久才到？”柠白跟小青趴在主控室的玻钢前，望着外面的星空。

　　“不知道。”此时的陈悍正靠在会议桌前的转椅上，一圈圈地转着，偶尔瞄一眼平静的雷达。

　　他连所谓的巨0128都不知道在哪，初雪还没通知过来，暂时只能跟着前方的舰群航行。

　　牧千野跟十一正待在主控台前,双手一直在虚拟键盘上输入着什么。

　　自从北凉的战舰增加后，他们两个的工作工作量也变多了。

　　毕竟有些东西光靠智械和人造人是没法处理的。

　　阿敖跟妙影则是在旁边讨论机体小组的问题。

　　随着人造人机师增多，他们得负责训练。

　　而且陈悍现在已经算指挥官了，冲锋陷阵这种事得交给他们。

　　那如何让己方的机甲小队变强，又要怎么调配，就是他们必须考虑的问题。

　　可可目前并不在流亡号,陈悍把她还有一众机械学徒都留在天蓝要塞。

　　因为他们的舰队还有很多武器需要更换和重新分配,需要可可主导。

　　至于安全问题，陈悍并不担心。

　　天蓝要塞可能是整个天蓝物质区最安全的地方,就算他们出事了可可都不会受到威胁。

　　而且初雪有派她父亲旗下的女性执法者贴身保护着。

　　就在柠白打算继续说些什么活跃下主控室的气氛时，通讯模组响了。

　　陈悍停下转椅，回过头。

　　牧千野抬手接通，很快初雪的投影就出现在主荧幕上。

　　同时传输过来的还有一张详细的战术星图，有着数个星标。

　　在跟众人打过招呼后，初雪指了指用紫色星标表示的巨0128殖民星：“我们的目标就是摧毁这个地方，巨威星负责守卫的舰队也会在这里。”

　　“但他们在巨0128附近不同方向布置了六个前哨，这些前哨拥有较强的防卫火力。”

　　“能越过去吗？”陈悍从转椅上站了起来。

　　自从见识过天蓝要塞恐怖的防卫火力布置后，他到现在还心有余悸。

　　前哨也属于太空中的防御性建筑，面积不大，更不能像星港或者行星要塞那样大量住人。

　　但可以搭建防御平台，放置可控雷达和自动防御火力，保护相关目标。

　　他们以前执行匪帮任务的时候也摧毁过一些前哨，难度并不大，火力也一般。

　　可那是在天河系，前哨也只是一级文明布置的。

　　现在他们即将面对的是巨威星布置的前哨，三级文明,拥有的科技和武器不是一个级别的。

　　“不能,这些前哨的火力覆盖范围很广，就算我们能绕过去，靠近巨0128后也会遭受攻击。”初雪摇了摇头。

　　他们的战舰数量太多了，想完全绕过基本不可能，反而会面临腹背受敌的局面。

　　“那就只能干掉了，你什么打算？”陈悍瞄了一眼星图显示的六个前哨。

　　“我把舰队分成了两部分，所有惩罚者级为第二舰队，总共三百五十艘，十字军级和刽子手级为第一舰队，总共一百五十艘。”

　　“第二舰队又会分成六组，负责进攻六个前哨。”

　　“我会带着第一舰队去跟他们的守卫舰队决战。”初雪说着她的想法。

　　陈悍默默点了点头，初雪的计划并没有什么问题，如果是他也会这么做。

　　“话说，巨威星跨越星系就为了殖民这几个星球，有什么特别的意义吗？哪怕是资源星，获取跟回报也不成正比吧？”妙影嚼着口香糖，吐了个泡泡。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人也都把目光放在初雪身上。

　　巨威星是火卫系的星球，火卫系那么大，还有很多没探索的地方，有的是资源星。

　　按理来说完全没必要长途跋涉过来灰洞系才对。

　　“我上次说过，火卫系想要我们灰洞系割让部分星域，你们还记得吧？”初雪犹豫了两秒才开口。

　　“嗯。”众人点了点头。

　　“谈判不成后，他们想方设法制造了一系列事件，绑架小可普克就是其中之一。”

　　“你的意思是这些殖民星球也是火卫系的执法者在背后操作？”陈悍想到了什么，插了一句。

　　“对。”初雪点了点头，“巨威星所做的一切，背后都离不开火卫系执法者的支持。”

　　“在想办法绑架小可普克的时候，这些殖民星球的星港和前哨就已经开始建造了。”

　　“估计是想两边同时行动，无论哪边成功，都有利于他们接下来的计划。”

　　“当时我父亲感觉到不对劲，有和知者汇报过，说巨威星在往天蓝物质区殖民，部署兵力。”

　　“只是当时巨威星还没有做什么，意图不明，我们不能直接发动攻击或者驱逐。”

　　“不然理亏，会被抓住把柄小题大做，只能继续观察。”

　　“后来小可普克被绑架后，我们忙着寻找，心思也不放在那边。”

　　“但巧合之下，你们阻止了小可普克被绑架，打乱并暴露了他们的计划，让巨威星浮出水面。”

　　“这么一来他们殖民的意图就很明确了，所有事情也都能联系起来。”

　　“现在我们可以名正言顺地清理这些殖民星，让巨威星的爪牙永远都无法靠近天蓝物质区半步。”

　　“这也是我们最好的进攻机会，现在他们的星港还未完工，舰队也少，防御能力不足。”

　　“不然等星港建成之后，大量舰队和防御设施入驻。”

　　“同时占据更多资源星，构成防御体系，那时候再想清理就要付出更多代价了。”初雪把其中的利害关系全说了出来。

　　自从她把巨威星攻击执法者舰队的证据带回来后，他们内部短时间内召开了多次会议，分析了各种可能，现在这一切已经不是秘密了。

　　众人都默默点了点头，初雪的意思很简单，巨威星现在就是火卫系执法者的棋子。

　　火卫系执法者明面上不能做的事，影响不好的事，就让巨威星去做。

　　他们现在表面上看起来是去攻击巨威星的殖民星，实际上是在警告火卫系的执法者。

　　别动，动就打你。

　　“他们的守卫舰队什么实力？”牧千野突然问了一句。

　　“据我们了解，巨0128附近一共有四百余艘战舰。”

　　“其中运输舰和补给舰占了一大半，剩下的都是十字军级和刽子手级，大概一百多艘的样子。”

　　“硬实力他们是没办法跟我们抗衡的，预计一个星期内就能结束这场战斗。”初雪握了握拳头。

　　两个月前自己带领的舰队在天河系惨遭屠杀，这一次有了复仇的机会，她一定会把握住。

　　“你们打算怎么短时间内靠过去？”陈悍听到有这么多敌舰，下意识地挑了挑眉，内心抑制不住地狂喜。

　　四百多艘战舰，哪怕流亡号能重组一部分，那也是巨大的提升。

　　而且还有十字军级跟刽子手级，要是能重组到一艘好的，例如刽子手级战列舰，那流亡号就可以换载体了。

　　但他刚刚算了下，他们这里距离巨0128接近十二光年。

　　以舰队目前的极限伪光速度，别说一个星期了，哪怕飞几十年也到不了。

　　而这附近也没有通往巨0128的星门，或者说巨威星特地选了一个很偏僻的星球进行殖民。

　　跃迁倒是可行，能快速赶到那边。

　　可问题是跃迁的不稳定因素太多。

　　单艘战舰还好，整支舰队跃迁过去可能会直接进入敌人的前哨侦测范围也说不定，那就让巨0128有准备时间了。

　　精准跃迁倒是能解决这个问题。

　　不过精准跃迁成本太高，还需要战舰搭载了才能使用，像流亡号目前就是没有搭载的。

　　“我父亲十几个小时前就让人在前方搭设中型临时星门了，半个小时前才完工。”

　　“我们会通过临时星门去到巨0128附近区域，统一时间展开攻击。”初雪对着星图进行标点。

　　“临时星门？”陈悍微微皱起眉头，这又是一个他首次听到的名词，但能猜到是什么东西。

　　“你们有搭建临时星门的技术？”牧千野同样忍不住问了一句。

　　临时星门和星门的作用一样，能让战舰或者舰队通过，抵达目标区域。

　　区别却很大，首先三级文明就具备建造小型星门的能力，耗时长，需要建造两个并完成连通，可以过去，也能回来。

　　但临时星门是单向的，只用建造一个，过去后想回来还得再临时搭建。

　　而且具有时效性，搭设时间很短，使用的时间也很短，超时后就失效。

　　一般3.8甚至更高级文明才有搭建能力，因为所需材料和工艺都是不可想象的。

　　从正常发展来说，星门更加实用，小投资，大回报。

　　但从战略意义上来说，临时星门会更加灵活，就像低成本的精准跃迁，让战场变得拥有无限可能。

　　“是的，库斯十二个星系的执法者联邦有很多技术都是互通的，我们天蓝要塞也掌握了这项技术，并成功使用多次。”初雪肯定地点了点头。

　　“那就没问题了。”陈悍低着头思考了两秒。

　　巨0128那边无论如何都想不到会有一支舰队突然出现在他们附近，绝对能打个出其不意。

　　“你们另外两支舰队也是用这种方法过去？”牧千野依旧对临时星门很感兴趣。

　　“对，进攻巨0129和巨0130的舰队也正在前往别的临时星门，他们也会在规定时间进攻自己的目标。”初雪切换了一下星图，没有隐瞒。

　　“那我们应该做什么？”陈悍说着他比较关心的问题。

　　虽然这一趟初义忠明确表示不用他们出力，执法者的实力也足够。

　　但他们想找机会分解、重组战舰残骸，就得进入战场。

　　“我想把第二舰队其中一个小组的战舰交给你，你们负责进攻六号前哨，可以吗？”初雪用着商量的语气。

　　说完后她可能觉得漏了点什么，又补充一句：“等战斗结束后，我会给你们一部分需要的东西。”

　　“额……”陈悍愣了一下。

　　他知道初雪说的东西是指战舰残骸，那也确实是他们想要的。

　　只不过他原本的打算是偷偷重组。

　　毕竟战斗结束后执法者是会回收这些残骸的，能够提取很多可用战舰材料，都是钱，没理由会给他们。

　　但按照初雪的意思，显然是打算用职权给予他们一部分了。

　　其他人看着初雪的眼神多多少少也有点不可思议。

　　他们都清楚初雪完全没必要这么做，这不是在请他们帮忙，而是利用手中暂有的权力想着法子帮他们。

　　毕竟带领近六十艘惩罚者级战舰攻击一个太空前哨并不是什么难事。

　　而事成之后却可以光明正大拿到一部分战舰残骸，不用偷偷摸摸，提心吊胆，这就是在帮他们。

　　之前初雪落难的时候，对他们好点，帮他们掠夺星豪集团的商队，他们都能理解。

　　因为初雪需要在他们的保护下回到灰洞系，他们强初雪和小可普克才能更加安全。

　　但现在初雪已经回到灰洞系，父亲是掌权者，手握一支他们不敢想象的舰队，还是想方设法让他们变强，给他们体面。

　　或许这就是真正的朋友，不带有任何目的性。

　　“是有什么问题吗？”初雪看着众人的反应，也想到了一些什么。

　　只是碍于她那边的主控室有不少执法者，还有执法仪记录，不好说太多。

　　“好，成交。”陈悍重重地点了点头，对初雪投以感激的眼神。

　　交谈结束后，初雪便挂断了通讯，舰队照常航行，速度也越来越快。

　　一个小时左右，他们终于抵达初雪所说的临时星门附近。

　　依旧是环状的发光体，所用的材料陈悍等人没见过，也不知道具体是怎么搭建出来的。

　　但这个星门比常规的中型星门更大，像流亡号这种体型的战舰，甚至能够同时容纳四艘。

　　随着前方一艘接着一艘战舰进入，十一也控制着流亡号飞了进去。

　　能感觉到临时星门跟正常星门的传送步骤并无区别，只是不用支付星联币了。

　　很快整支舰队近五百艘各式战舰就消失在这块区域，临时星门的环状发光体也随着黯淡下来，周围变得平静，仿佛什么都没有发生过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十二章 临时星门免费阅读。https://xs.23sk.com 