
　　车队向郊区开去，穿过圣弗朗大街，前往海拉尔城的边缘地区。

　　路边的草地旁，不时经过一座庄园式的房屋。有的是灰黑墙壁，更多的是纯白色墙面，大理石这种建筑材料坚固又耐看。

　　距离很近，仅仅十五分钟。他们就来到了一处私家庄园。纯白色的围墙，翠绿的草皮，维多利亚时期的建筑风格。

　　看来，海瑟烟在王室中的地位不低，毕竟是莱哈德皇室的指定对象，地位差太多可不行。

　　大日西斜，落日的余晖透过漫天云雾，洒下千万碎金。

　　黄铜色的铁门打开，车队平滑的驶入庄园。

　　众人下车，海瑟烟公主率先回到了自己的闺房中，她还是个大二学生，今年二十岁。

　　苏墨和其他五个魔能者来到一楼的议事厅中，开始讨论接下来的行动计划。

　　议事厅内很宽敞，角落里摆着一台黄铜唱片机。正前方还有一个造型独特的嵌入式壁炉。

　　“唐·维恩上尉，一切就照你说的做吧，公主的安全就交给你了。”

　　一个四十多岁的男人开口说道，他的代号是蓝盾，是费曼王室保卫部队的队长。

　　天生魔能者，两条魔纹。一条是辅助型，能够让他的反应速度在短时间内变快。

　　另一个是防御型，可以在体表形成大面积防护盾。

　　防御盾的颜色是蓝色，这也是他代号的由来。

　　如果装备标准魔能具装，那便是双倍防御。已经达到了二型魔能者的防御等级了，为公主挡几个枪子儿绰绰有余。

　　其他几个队员也有代号。

　　眼魔：眼部致幻魔纹，可以在短时间内催眠一个人的思想。

　　刀客：手部加速魔纹，使用冷兵器时速度极快，近距离战斗具有极大优势。

　　枪手：眼部远视魔纹，效果和鹰眼回路差不多，是个狙击手。

　　医生：手部治愈魔纹，极其少见的恢复型辅助魔能者，具体能力是消除中毒、轻伤等负面状态。

　　他们的能力都有用处，搭配的也很好。

　　其实大多数天生魔能者的魔纹压根不具备战斗性。比如操纵蚯蚓的魔纹，似乎只能用来钓鱼。

　　还有长脖子上的声音类魔纹，让你的嗓音变得非常好听，完全可以去大剧院做歌手了。天籁小说网

　　这些还算正常，最奇葩的一个是速射回路长叼上的……

　　“希望我们合作愉快。”苏墨站起身和每个人握了握手，随后走向公主卧室所在的第三层。

　　他的手……众人没有多嘴。

　　整个别墅的三楼摆设很典雅，外侧有一个半圆形的白色阳台，上面还有一把边角靠椅。

　　从这个角度往下望，可以看到远处粉红色的花海。

　　海瑟烟的卧室内，传来婉转的钢琴声。阳台的暖风吹来，舒服的几乎能让人快速睡着。

　　“海瑟烟公主，我已经与您的护卫协商过了。”苏墨隔着门说道。

　　钢琴声戛然而止，海瑟烟打开门走了出来。在一闪而逝的瞬间，苏墨看到里面好像有几把手枪。

　　“好的，上尉，我们去阳台说吧。”海瑟烟微笑着，典雅大方。

　　二十分钟后，两个人相谈愉快，彼此之间熟络了不少。

　　“三楼有两间空房间，唐，你可以挑选其中一间住。”

　　海瑟烟双手按在阳台边沿，露出纤细白嫩的五指。

　　“谢谢你，海瑟烟。”

　　苏墨表达自己的感谢。

　　两人都直呼对方的姓名，这是海瑟烟自己要求的。

　　一个小时后，晚餐时间到。海瑟烟在大厅里吃饭，保卫部队也在大厅中，不过隔得有点远。

　　整个大厅长宽二十多米，地面铺上了黄褐色木板。

　　右侧是一片方格落地窗，清晰的茶色玻璃能够看清外面的夜景。

　　晚餐很丰盛，至少是苏墨来到这个世界以来最丰盛的一餐。

　　他很少满足口腹之欲，部队里的食物都是膳食均衡的，味道虽然也不错，但却没有现在这么好味。

　　晚餐之后，海瑟烟上楼回到了自己的闺房。苏墨叫蓝盾带着自己去了训练场，难得有空余时间，不锻炼的话就可惜了。

　　没有什么好说的，压榨自己的体能这方面，苏墨非常在行。

　　直到汗流浃背，时间来到晚上十一点。苏墨在蓝盾等人看怪物的眼神中回到了庄园的三楼。

　　简单的洗漱，苏墨重新穿上狂猎风衣，戴上手套。

　　他打开黑皮箱，先将自己的换洗衣物放在一旁。然后将里面的RWS超重型狙击枪拿出来。

　　【RWS超重型狙击枪】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级+

　　类型：枪械（狙击枪）

　　简介：……

　　作用：穿透回路

　　①初级：强大的穿透力

　　②中级：初级穿透力×2

　　注：不要把枪口对着敌人的裤裆，你是魔鬼吗？

　　枪械是要时刻保养的，这样在战斗时才不会轻易掉链子。

　　拿出一瓶保养油，开始保养。

　　保养油是枪支、枪膛的用油，由清洁剂、润滑油、防锈剂按照一定的比例配比后形成。

　　涂抹到一半时，三楼的另一个房间里传出了爆炸声。

　　苏墨马上扔开保养油和狙击枪，快速打开房门。从怀中掏出白十字手枪，冲到海瑟烟房门口。

　　暗瞳眼镜发动，房间内只有一个人的红色光晕。

　　难道是狙击手？不好！

　　就在他要踹门而入时，房门却突然打开了。

　　海瑟烟的俏脸满是苦状，白皙的手指和脸蛋都变成了黑炭。

　　委屈的表情看上去像是一只被狗欺负的小花猫。

　　苏墨注意到，房间里散落着枪械零件，还有一股浓浓的火药味。

　　海瑟烟看到气势汹汹的苏墨吓了一跳，连忙尴尬的解释。

　　“唐，不好意思，我只是在改装枪械，出现了一些小意外……”

　　“那没事了。”苏墨将双枪插回风衣内袋，重新走回自己的屋里。

　　海瑟烟打开房门透了透气，洗干净脸蛋之后，关上了房门。

　　凌晨一点，寂静无声。

　　“啊！”尖利的女高音在整个庄园三楼里回响。

　　“又出事了！”

　　苏墨骤然睁开眼睛，他打开房门再次冲了出去。

　　“啊！好痛！”

　　房门里传来海瑟烟的痛呼声。

　　苏墨没管其他，海瑟烟显然是被人袭击了。

　　卧室房门是被加固过的，硬撞根本撞不开。

　　他五指并拢成刀，狼牙回路发动，密密麻麻的花纹爬遍手掌。金属义肢的手掌边缘泛起一道蓝色的弧光，给人一种异常锋利的感觉。

　　猛的向前一插，贯入房门。然后狠狠向下一拉，最顶端一截。一块长方形木板被苏墨割了下来。

　　一脚踹开，他冲了进去。

　　然后苏墨愣住了。

　　天鹅绒的被子上，海瑟烟平躺着，眼角晗着泪光，痛苦呻吟。

　　她只穿了一件单薄睡衣，露出丰满婀娜的身材。

　　海瑟烟双手握住机械臂，想要将它拔下来。但是她的力量太小了，根本无济于事。

　　“额……”苏墨沉默了。

　　两人双眼相对，气氛一时间尴尬到无以复加的地步。

　　“对不起，走错了！”

　　苏墨转头走回房门口，从破洞里钻出，然后将地上的木板又捡起来，严丝合缝的按了回去。

　　“唐，等等，不是你想的那样！还有，救救我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，042 公主凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 