    当敲定完各项作战计划后，杨黎带着张雨菲跟众人下了楼，准备去往基地一直隐藏的核弹储藏地。

    但一则突如其来的变化打断了众人的行动。

    一名士兵匆匆忙忙跑了过来，向老狐狸敬礼后，汇报道：

    “首长，西方五公里外有大量人类迅速向我方靠近，疑似昆州的幸存者。”

    在场人面色皆是一变。

    这个时间段过来可真不是个什么好消息，但他们不得不加紧时间进行救援。

    “杨先生，我会派人带你过去，我就不陪同了。”老狐狸匆匆说完，带着一大片人快步离开。

    杨黎到没有什么意见，在几名军官的带领下前往基地后方。

    一边走着，杨黎一边说道：“昆州市的幸存者都跑过来了，证明兽潮也快了，你们来得及将他们疏散离开吗？”

    “肯定可以的。”

    军官脸色不是很好看，但依旧坚定的说道。

    杨黎点点头不再多说。

    他现在只剩下三天时间就要进入强制变身，第三次变身是什么他已经不记得了，为了防止变身的形态耽误投放核弹，他必须在三天内做完这一切。

    如果兽潮在三天内没有到达基地，他就必须主动接近兽潮。

    不过现在昆州市的幸存者跑过来，证明兽潮已经不远了，对他来说算得上是一个好消息。

    一行人顶着大雨穿过复杂的基地路线，穿过几道依旧有大量士兵守卫的防线后，终于来到了一个巨大的仓库面前。

    又再次穿过层层守备拐入地底，终于在一个地下空间中见到了那枚巨大的核弹。

    这是一枚长达有七米，宽足有两米多，重打两吨多的巨型导弹。

    “这是一枚内爆式的核弹，想要引爆它……”

    ……

    就在杨黎正学习的着一段时间，原本显得有些空荡萧条的基地再一次热闹起来。

    五公里的距离在进化者的速度下，就算是在复杂多变并且还有少量怪物的森林里，也仅仅半个多小时，基地就迎来了大量人员的冲击。

    最先头的依旧是身着泥泞军装的士兵，在与基地人员接触后，迅速开始往基地里运送后方的幸存者。

    当时间来到下午，杨黎终于从地底走出来前往仓库时，再一次在基地里看到了大量的幸存者，一时间变得有些混乱不堪，

    杨黎也再一次被唤去办公楼，见到了从昆州市逃难过来的总指挥官，得知了一个让他心情很是紧迫的消息。

    逃难大部队里有不少人是从连理市逃过来的，得到可靠消息，连理市已经被兽潮碾压而过，造成了大量伤亡。

    而连理市就在昆州的上方。

    也就是说，兽潮最多再有一天就会抵达曲津市。

    “兽潮的规模很庞大，就我们观察人员发现，其规模战线宽度就达到数千米！长度更是黑压压一片完全看不到头，最先头的飞行怪物在今天晚上就会抵达这里，我们必须尽快想办法！不然我们根本逃不出云川省！”

    这名满是污泥根本就没时间去清理的总指挥官一脸焦急，屁股都没有坐下。

    让这名总指挥官不解的是，兽潮就好像是在逃难一般，根本没时间向人类出手，但就算如此，所过之处都是一片废墟。最诡异的是，兽潮的行进方式像是刻意沿着人类的城市居所而来。

    老狐狸和杨黎并没有回答对方这个问题。

    “有没有发现在兽潮后方有其他什么东西？”杨黎沉声问道。

    总指挥官看了他一眼，摇了摇头，“连理市的幸存者不知道，我们也不敢太过接近，不清楚兽潮形成的原因。”

    “先不讨论这个，按计划行事，必须在明天天亮之前将所有人员撤离走。”杨黎不再多说，最终敲定完离开了会议室。

    看着杨黎离开，总指挥官有些楞然的看向老领导。

    而老领导面色很无奈的摇了摇头，解散了会议，打算一边行动一边告知对方。

    ……

    杨黎带着张雨菲去了基地侧方的通道，没有管外头忙忙碌碌又开始行进的幸存者大军，把张雨菲拉了过来。

    “和我去一趟防空洞。”杨黎面色的平淡，看不出什么神色。

    小姑娘也没有多想，俏生生的应了下来。

    随后两人在一名士兵的带领下，用光辉载具搭乘着飞走。

    跨过已经变得光秃秃的数座连绵的山头，三人停在了一个隐藏在山体下方的厚实铁门面前。

    “防空洞就在这了。”士兵打开门，带领杨黎二人走入其中，一边说道：“这个地点不在我们的防御工事地点中，所以没有其它人，已经在里面储存了一些食物和水，如果只是两个人的话，半个月的生存所需完全足够了。”

    “嗯……不过如果算上你那条龙的话，可能只够两三天。”

    漆黑的地下防御工事如同一个大型的下水道管子，越往里走越深入底下，弯弯扭扭还要经过几层的门口，不说其他，防空防爆能力肯定是极强的。

    “很好。”杨黎满意的点点头，随后牵过张雨菲的小手，轻声道：“小雨，我有件事和你商量。”

    “黎哥哥……”张雨菲小脸一瘪，大眼睛中已经弥漫出水雾。

    聪明如她，已经知道杨黎接下来会对她说什么了。

    “那我就先走了，嗯……兄弟，祝你好运，我们的性命就全靠你了，然后……活着回来。”那士兵见状也知趣的告辞，临走时深沉的看向杨黎，送上一个祝福。

    杨黎沉吟了一会，向他点点头，待他离去后才重新看向已经泪眼婆娑的小姑娘。

    “小雨，你知道我接下来要去做什么。”

    “我知道……可是、可是我就想一直在你身边！”张雨菲哽咽了一声，有些倔强。

    “别说傻话，接下来的行动你跟着我只会拖我后腿。”杨黎轻轻敲了一下小姑娘的脑袋，“你就好好呆在这，最多两天时间我就回来了。”

    “我……”小姑娘还想开口说什么，却被杨黎一个瞪眼给憋了回去，随后见她委委屈屈的模样，心又软了下来，柔声道：

    “放心，我不会有什么事的，我不做任何没有把握的事，你就在这呆着等我好消息就是。”

    “好吧……”张雨菲耸了一下琼鼻，艰难的应了下来，随后一把搂住杨黎的腰，乌泱泱的喊道：

    “一定要！一定要回来哦！我会在这里一直等你的，一直……”

