    花谢语给了沈栀栀十万块，沈栀栀用这十万中的三分之一，买了一辆二手卡宴。

    坐在自己的二手车上，沈栀栀看向了苍茫的远方：

    寂寞的城市，寂寞的人，寂寞的人儿有一颗寂寞的心。

    天下攘攘，皆为利往，只有她，一直保持着清高孤洁的品格，绝不同流合污、蝇营狗苟，所以直到如今，依旧有一颗金子般的心。

    生活，就是要这样，一步一个脚印，脚踏实地，才能成就一番伟大的事业！

    其实随波逐流有什么不好呢？始终保持清醒，毕竟是一件很痛苦的事情，可是沈栀栀觉得，人活着，就是要有追求！

    就像她一样，一直这么有追求，还上进，所以才在南城混了七八年，就买到了这么一辆市值好多万的车！

    嗯，没错!十万的三分之一，就是等于好多万。

    深吸一口气，沈栀栀打开手机，发现工作群在发红包，忽然眼前一亮，一个甩尾，车停在了应急区，一顿操作，终于在自己的不懈努力下，抢到了两毛五。

    生活，就是要这样，走一步看一步，随机应变，才能成就一番伟大的事业！

    今日周末，沈栀栀约了陈玫去扬城逛逛，看看油菜花，一路上走走停停，心情都很好，谁知开到一半、途经邮城时，一个电话过来，直接打乱了她所有的计划。

    警察：“喂，您好，请问是沈女士吗？”

    沈栀栀：“是我，您哪位？”

    警察：“这里是邮城派出所，你的男朋友在来邮城的路上，手机、证件、钱包都被偷了，我们现在需要您协……”

    沈栀栀不待对方说完就直接反驳：“小偷就没再为民除害捅他两刀？”

    警察：“……沈……”

    沈栀栀：“实话告诉你吧，这次他还活着算他运气好，因为我本来打算今天晚上去他家把他脑袋给捶爆的，到时候还要麻烦你们出警，既然你们现在就在他身边，那你们就好好保护他，别被我逮到机会，否则我看他一次捶他一次，捶死为止！！”

    沈栀栀说完就把电话挂了，摇了摇头：这年头骗子骗人也没点技术含量，她男朋友怎么可能会遇到小偷？她两个男朋友现在明明都正在帮她开车呢！

    小左，小右，你们说是吧？

    邮城警察局。

    警察一脸无奈的摊了摊手，对江淮枳道：“江先生，您看情况就是这么个情况，您还记得别的人的手机号码吗？我们这边联系别人试试看？”

    江淮枳默然一会：“还打那个，这次我来跟她说。”

    熟悉的陌生号码，让沈栀栀几乎暴走。

    “我操你大爷！还演？你特么一天到晚没事干，就喜欢被人问候你家祖先是不是？那你这个死骗子听好了，老子现在就要问候你家祖先，你……”

    “沈栀栀。”江淮枳淡淡开口，“来趟邮城警察局，开车来。”从王警官手里，捞我。

    给陈玫打完电话，惨唧唧的沈栀栀抱头痛哭：为什么？为什么？她到底是做错了什么？居然要在这个阳光明媚，万里无云，草长莺飞、鸟语花香的日子里，去见江淮枳呢？

    哎？奇怪，这段话，她是不是在什么地方对什么人说过？

    匆忙赶到警察局的沈栀栀，果然见到了阴晴不定的江淮枳，向警察打听了情况才知道江淮枳坐高铁来邮城，参加一个商业招标会，结果在经过傅公桥时，被一个小偷扒走了钱包，觉得事情有点不对的江淮枳，返回了傅公桥，再次被小偷扒走了手表手机，又觉得事情有点不对的江淮枳再次来到傅公桥，一番折腾，肚子有点饿了，吃了碗面，结果被小偷扒走了笔记本和一切通讯设备……

    沈栀栀听完忍不住在心里为那个小偷鼓掌。

    这是哪位小偷界的前辈这么优秀？为民除害不说，还逮着一只羊往死里薅啊？！

    双击老铁666！

    从王警官手里，把江淮枳捞出来，沈栀栀的周末也泡汤了，只得将江淮枳再次送回南城，结果江淮枳还要去参加那个招标会。

    “你想什么呢？暖暖4.0的人工智能已经成熟，继家居市场后，就是手机游戏APP，而我们对手景泰企业也在瞄准这个市场，这次招标会就是一个千载难逢的机会，错过这个机会，还要再等一年！”

    沈栀栀大脑放空，听着他在这儿逼逼奈奈。

    “新车？”

    自己的爱车被cue，沈栀栀自豪的点了点头。

    江淮枳：“你就开这辆破车载我去世贸参加招标会吗？？”

    沈栀栀：“？？？”

    “江总？请问您是在跟我说话吗？”

    江淮枳拉开副驾驶座的车门，搓了搓门把手上沾到的灰，一脸嫌弃：“算了，对你要求不能太高。”

    沈栀栀，麻了。

    她麻了！！

    到底是江淮枳的哪个眼睛，哪个脑细胞，逼着他觉得自己想开车送他去招标会的啊！！！！！

    沈栀栀很难过，遥想她前半生勤勤恳恳摸鱼，兢兢业业苟且偷生，每天的生活和谐宁静，这样下去，苟到退休不是梦，结果自从遇到江淮枳这个狗东西，每天担惊受怕就不说了，现在连自己所剩无几的幸福时光，都被剥夺了……

    “江总，我不是不理解您想将江氏集团发扬光大的心情，可你现在装备都被别人扒走了，还拿什么跟人家抢？”

    “招标书我已经背下来了，文件在我的钥匙扣里，找个地方复印一下就好了，你一个开车的不要说那么多话行不行？好不容易周末，我真的很想一个人安静一下，来扬城逛逛，再看看油菜花，结果还要坐在这辆车上才能去参加招标会，沈栀栀，你说我今天是不是倒霉透了？”

    沈栀栀微笑着看向江淮枳，笑容里透着疲惫：“是啊，倒霉透了。”

    “开车。”

    “江总，虽然咱们是朋友，但是亲兄弟也要明算账，根据江氏集团2022年版《员工守则》第八项第七条‘员工福利’规定，员工周末有自己的休息时间，如若加班，应当以实际工资……”

    江淮枳：“时装部那两台打印机是不是你弄坏的？”

    沈栀栀表情僵硬。

    江淮枳：“虽然咱们是朋友，但是亲兄弟也要明算账，根据江氏集团2022年版《员工守则》第二十一项第五条‘纪律处分’规定，员工损坏公共用品，第一次全价赔偿，如有再犯，则按照工资的百分之70%承担……

    车子忽然发动，沈栀栀打开导航，义正言辞：“江总你在说什么？咱们是朋友，这点小忙我会不帮吗？钱不钱的根本不重要，重要的是我对公司一颗真诚奉献的心，世贸是吧，今天这地方，我还送定了！谁来都不好使！”

    与此同时，导航开始语音播报——“前方五百米，沿傅公桥路直行。”

    沈栀栀坐在驾驶座上，表情放空，开始看路。

    江淮枳：“这车太破了，你喜欢二手车的话，回头我把我那辆最便宜的宾利送你。”

    沈栀栀：妈的，要是有宾利，谁他 妈还开二手的啊？江淮枳你是不是脑子有问题？

    “不用了，江总，我这二手车开的挺好的，都开几天了，去了很多地方，邮城我上次也来过，还跟陈玫在这里玩了两天。”

    “而且江总你觉得我为什么会开二手车？还不是因为油费便宜车也便宜，那宾利那么烧油，开一个月，得把自己一年工资搭进去，这赔本买卖，我才不要呢。”

    导航语音忽然一扬：“叮！检测到前方二百米处是上次停留区域，“醉今朝桑拿中心”，请问是否就近寻找停车场？”

    江淮枳侧头打量了沈栀栀一眼，没说话。

    车子平稳的驶过了“醉今朝桑拿中心”，转了个弯，沈栀栀尴尬的“咳”了一下：“导航出问题了。”

    江淮枳“嗯”了一声。

    又开了两公里。“叮！前方五百米处为上次停泊点，‘天上人间’，此处经常有警察出没，请车主小心。”

    沈栀栀：“！！！”

    江淮枳：“！！！”

    沈栀栀连忙否定三连击：“不是我，我不知道，跟我没关系，我这个人，一向是最爱向党和组织靠拢，严厉扼杀一切歪风邪气的，这一定是有人陷害我，想在我车上安插这个bug，既坏我道心，又破坏我的形象！”

    江淮枳看了她半天，微微点头，还是没说话。

    车子再次平稳的驶过了“天上人间”，沈栀栀忍不住擦了擦头上的虚汗。

    五分钟后……

    “叮！前方八百米……”

    不待语音说完，沈栀栀就把导航关了，江淮枳一脸震惊的看着她：“你认识路？”

    沈栀栀：“不认识。”

    江淮枳：“不认识路你关导航干什么？”

    沈栀栀硬着头皮瞎编：“我……我开车时间太长，有点耳鸣，导航开着，乱我道心。”

    江淮枳伸出手，把导航再次打开，沈栀栀连忙阻拦，却没拦住，还是让导航逮到了机会。

    “叮！前方八百米到达本次终点，邮城世贸中心。”

    这样啊……

    呼~

    虚惊一场呢。

    江淮枳盯着明显放松下来的沈栀栀，眉头皱成一个“川”字：“你以为导航会说什么？”

    “害，导航这种东西，都是人脑的衍生物，不会思考也没得感情，它能说啥呢？还不就是些胡编乱造、胡说八道的事情，江总您明察秋毫，千万不要被这些没有感情色彩的数据骗了！”

    车子平稳的停在了世贸中心前，沈栀栀试探道：“那个，江总，这地方也到了，咱们是不是该……”

    “嗯，地方也到了，你就该跟我一起上去了，省的我回去还要再坐高铁，浪费国家资源，你这二手车，正好适合为祖国在这个时候做做贡献。”

    认命的跟在江淮枳身后，沈栀栀哀叹着，要是那个在傅公桥上被偷走手机的是她就好了，那样江淮枳被扣在警察局的电话，她就接不到，也不用在星期天跟江淮枳来到这里受苦受难了。

    “这次招标会，景泰企业派出的人应该不认识我，我想出奇制胜，你装成谈判代表出场，我当你的随行秘书，过会你看我眼神，记住，不要露馅。”

    当大佬的大佬？

    这怎么当？

    我不会啊！

    正视沈栀栀，江淮枳问道：“你看我今天形象怎么样？”

    沈栀栀：“嗯，挺有朝气的，看着也就三四十。”

    江淮枳：“……我是问你，我今天的形象，会不会太跳戏，你回答了个什么？”而且他今年刚满27好不好！

    世界上有两样东西不可直视，一是正午的太阳，二是沈栀栀的脸皮。

    沈栀栀：“江总，要不您再考虑考虑，我出席招标会，一定会成为个笑话的。”

    江淮枳：“你以为你不出席招标会就不是个笑话吗？”

    沈栀栀：“……”老抢我词有意思吗？有意思吗我问你？

    江淮枳：“挺胸、抬头、收腹！哪个总裁走路是内八的？”

    【你，但你不是内八，你是内八的哥哥，臭王八。】

    “下巴扬起来，眼神一定要自信！不要看谁都跟土地主家的傻儿子一样乐呵呵的。”

    【你说的不错，我看谁都很正常，唯独看到你跟看土地主家的傻儿子一样，这叫关爱智 障。】

    “在场评委都很有水平，今天他们就是伯乐，你是千里马。”

    【what the fuck???这么说我不仅要当孙子，还要被艹？妈的，我不玩了，我要回家。】

    全程听到沈栀栀内心戏，面色毫无波动的江淮枳：“……”

    先放你一马，看我回头怎么收拾你！

    ……

