    不等唐洛说话，那个吴先生到了。

    他脸色有些难看，这次公盘连着出事儿，以后谁还敢来！

    当他来到这儿，发现是唐洛后，皱起眉头，怎么又是这家伙？

    可他看看血泊中的尸体，又压下了怒意：“怎么回事儿？”

    “吴先生，我现在很怀疑，缅国有没有举办公盘的能力……为什么我们的安全，都得不到保障？先是马林的事情，现在又有人要杀我！”

    唐洛看着吴先生，冷声道。

    “如果缅国连我们这些外来商人的安全都无法保证，那以后……我们不会再来缅国了！翡翠原石，也不是只有缅国才有！”

    听到唐洛的话，吴先生脸色微变，这话就严重了。

    “没错，要是连安全都不能保证，那我们以后就不来了。”

    “对，来发财是没错，但也得有命赚钱有命花钱才对！”

    “缅国太危险了，以后不能来了！”

    周围的商人，这会儿也都缓过神来了。

    尤其是华夏的商人，纷纷声援唐洛。

    如今的唐洛，在公盘上可不是无名之辈。

    不说振臂一呼，从者如流，那也是差不多了！

    尤其是一些年轻人，更是把唐洛当偶像了，自然站在他这边。

    听着周围的声音，吴先生脸色再变，这事儿确实很严重了。

    他心里暗骂马林将军，要不是这家伙起了贪婪之心，能这样么？

    “大家安静一下，既然来到缅国，我们自然是要保证你们的安全……发生这样的事情，我们也不想，不过我会严查，给大家一个交代，给唐先生一个交代。”

    吴先生沉声说道。

    “唐先生，能跟我说说怎么回事么？”

    “我们正在看原石，他们就放冷枪……要不是我们反应快，估计这会儿躺在地上的，就是我们了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “刚才我问过了，他们是马林的人，要为马林报仇。”

    “马林的人？”

    听到这话，吴先生松口气，为马林报仇还说得过去，他最怕的就是有别的冲突。

    “没错，这把枪也是他们的。”

    唐洛点点头。

    “为马林报仇，我可以理解，但我想知道，这种大杀伤力的武器，他们又是怎么带进公盘的？”

    “嗯？”

    吴先生目光微缩，这枪是枪手的？

    “唐洛，我说了，公盘这么大，肯定有所疏忽的地方。”

    理猜将军冷声道。

    “是么？可我想问问他，他的枪是怎么带进来的。”

    唐洛说着，低头看着枪手。

    “来，说说吧，怎么带进来的？”

    “我……我不知道。”

    枪手看了眼理猜将军，小声说道。

    “确定？三个数，不知道，就打爆你的头。”

    唐洛淡淡地说道。

    “三，二……”

    听着唐洛的数数声，枪手身子一颤，赶忙道：“是理猜将军让人放我们进来的。”

    “你胡说八道！”

    理猜将军脸色一变，这家伙还真敢说出来。

    吴先生也看了眼理猜将军，应该就是他了，他想要唐洛的命。

    可是就算说出来了，那又能如何？

    杀了理猜将军么？

    根本不可能的事情。

    不过，吴先生想到唐洛杀马林的事情，又有些犯嘀咕，这家伙不会真干得出来吧？

    他得防着点，要是让唐洛再把理猜将军给干掉了，那就出大乱子了。

    最重要的是，理猜将军有不少手下在呢，万一真死了，那现场大乱……他还在这里呢！

    一个个念头闪过，吴先生都想往旁边闪了，免得被乱枪给打死。

    理猜将军显然也想到了这点，他真不敢保证，唐洛会不会给他一枪。

    所以，在否认后，他马上抬起枪，而他的手下见他动作，也纷纷举起了枪。

    “呵呵。”

    唐洛看着理猜将军以及他手下的动作，露出玩味儿的笑容。

    “怎么，理猜将军心虚了么？”

    “我心虚什么，他是胡说八道的！”

    理猜将军怒声道，他这里有不少人，所以也有底气。

    “哦，既然是胡说八道的，那就不用活着了。”

    唐洛微微一笑，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    血腥味儿弥漫，枪手倒在了血泊中。

    唐洛脸上笑容始终没变，而理猜将军的脸色，却变幻不定。

    他第一次觉得……不该招惹唐洛了！

    这家伙……是个狠角色！

    吴先生也目光一缩，看着唐洛的眼神又有了几分变化。

    “来杀我就算了，还敢胡说八道……呵呵，真是该死啊。”

    唐洛笑了笑，把手里的枪扔在地上。

    “理猜将军，你说他是不是该死？”

    “……”

    理猜将军难得没有说话。

    “今天的事情，到此为止，不过……有些事情，结束不了。”

    唐洛说完，不再看理猜将军。

    之前在电话里，他就说过了，这是第一次，也是最后一次！

    既然理猜将军不听，那就别怪他了！

    听到唐洛的话，理猜将军眼皮狠狠一跳，这话是说给他听的？

    他很想下令，把唐洛给乱枪打死，免了这个祸患。

    但他再想想，还是没敢。

    “唐先生，抱歉，我也希望这是最后一次。”

    吴先生见两人火拼不起来，这才笑着说道。

    “没什么，吴先生，有时间一起坐坐？”

    唐洛看着吴先生，笑着问道。

    “好啊。”

    吴先生答应下来。

    虽然他知道，他答应了，可能会让理猜将军不高兴，但他作为官方代言人，也无需太在意理猜将军的看法。

    “行了，都散了吧。”

    吴先生又跟唐洛聊了几句后，就离开了。

    “唐先生……”

    理猜将军看着唐洛，想要说什么。

    “呵呵，理猜将军，还记得我电话里说的么？”

    唐洛打断理猜将军的话，笑了笑，转身走了。

    理猜将军看着唐洛的背影，目光阴沉无比。

    他当然记得！

    “呵，你完了。”

    林一鸣看看理猜将军，冷笑一声，也转身离开。

    理猜将军脸色更难看，他竟然被威胁了？

    太放肆了！

    “将军，要不……现在干掉他们？”

    有心腹低声问道。

    理猜将军有些心动，但最终还是摇摇头。

    要是在公盘上再出事，他也不好交代。

    这个，从刚才吴先生的态度，就能看得出来了。

