    “该死的，到底是谁背叛了？这些人怎么可能会使用这种这些武器？倘若没有人教授的话，就凭借这些人，想要知道这些枪械如何使用，简直就是痴心妄想。”满珠习礼看着眼前的这些人，一脸凝重的自言自语。

    满珠习礼不相信这些抢夺枪械的侍卫都是聪明绝顶的人，都是无师自通的天才。

    周围的亲卫队士兵不断的朝着满珠习礼这边而来，相应的，周围的亲卫队士兵也越发的少了起来。

    布和站在王宫的宫墙上，将这一切看在眼中。

    “故意制造混乱，然后再趁机逃走，果然好手段，果然好手段，看来我之前的时候就不应该让满珠习礼将这些侍卫集中起来。”

    布和阴沉着一张脸，现在的他，有些后悔让满珠习礼将这些王公贵族的侍卫聚集起来。

    布和想到了王公贵族的身边有林丹汗派来的奸细，可就是没有想到这些奸细会趁机制造混乱。

    “大意了，大意了！”布和连连摇头。

    科尔沁城中的王公贵族数量不少，这些王公贵族身边的侍卫，少则一二十个，多则三五百个。

    全都集中起来，差不多有三千多人。

    三千多人虽然不多，但是布和明白，如果不能及时将骚乱压下去，或者被这些侍卫逃了出去，恐怕会冲击到城中。

    现在的科尔沁城比之前的时候不知道繁华了多少倍，要是被这些人冲击，造成的损失不是一星半点。

    而且，更让布和担心的是，林丹汗的派来的这些奸细恐怕会蛊惑着这些侍卫去冲击赵文驻军军营。

    驻军军营当中的士兵数量不少，兵强马壮，一般来说，这些侍卫根本就冲不进去。

    可是，不怕一万就怕万一，万一被这些人冲了进去，后果不堪设想啊。

    “告诉满珠习礼，我不管他用什么办法，一定要将骚乱镇压。”布和冲着身旁的一个亲卫大声喊道。

    “是！”

    这个亲卫回了一声，便急匆匆的跑下来宫墙，朝着满珠习礼那边跑去。

    片刻之后，这个亲卫来到满珠习礼的面前，冲着满珠习礼大声嘶喊，“大汗有令，不管使用什么办法，一定要将骚乱镇压！”

    满珠习礼冲着亲卫道：“我明白了，告诉阿布，我一定会竭尽全力将骚乱镇压！”

    就在这时，那些将枪械抢夺过来的奸细，手持武器，瞄准了满珠习礼他们。

    “开枪，开枪！”

    满珠习礼看着朝着自己这边举起武器的侍卫，也不再担心什么，大声的喊了起来，下达了开枪的命令！

    满珠习礼明白，要是自己开枪的话，肯定会触动周围那些侍卫的神经。

    如果不开枪的话，那么眼前的这些人开枪的话，造成的损失只会更大。

    两者相较取其轻者，再加上布和的命令，满珠习礼不得不让手下的人开枪。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声连绵不断的响了起来，满珠习礼的周围以及身前的亲卫队士兵们扣动了扳机。

    只不过，现在满珠习礼周围的亲卫队士兵并不多，所以火力并不密集。

    瞬间，五六个奸细被打倒在地。

    但是，也有七八个普通的侍卫被打中，哀嚎着倒在了地上。

    同样的，这些侍卫也朝着满珠习礼这边扣动了扳机，满珠习礼周围的亲卫队士兵也有几个倒了下去。

    “弟兄们，这些人要杀了咱们，咱们不能坐以待毙，咱们冲出去啊！”

    “弟兄们，冲出去啊，布和已经成了赵文的走狗，他想要将咱们全都杀了！”

    这些奸细扯着嗓子大声喊着，散播着恐慌。

    人在极度紧张之下，很难静下心来思考。

    这些被集中起来的侍卫也是一样，现在的他们在枪声的刺激下，相信了这些言论。

    这些侍卫惊慌失措的朝着四周逃去。

    “该死的，该死的，这是阳谋，该死的！”看着眼前的这一幕，满珠习礼的脸色阴沉的能滴出水来，他指着前面的奸细，破口大骂，“给我将他们全都杀了，全都杀了！”

    满珠习礼身旁的那些亲卫队士兵们再次扣动了扳机，子弹朝着前面飞去。

    “快跑啊，赶紧跑啊，往东面跑，东面人少啊！”

    一个手持56半的奸细，扯着嗓子大声的喊了起来。

    在他身后，是幸存下来的奸细。

    幸存下来的这些奸细也喊着各种各样的口号，朝着东面冲去。

    东面是这些人的侧面，刚才的时候，东面亲卫队士兵不停的往满珠习礼那边移动，所以现在的东面，人数不多。

    这些奸细一边大声喊着，一边朝着旁边的人群跑去。

    人群本来已经被亲卫队的枪声吓得够呛，现在当幸存的这些人冲进去之后，更加混乱不堪。

    幸存下来的奸细不怀好意，虽然跑在最后面，但是他们手中的枪械瞄准了前面逃命的侍卫。

    他们扣动扳机，将这些人往东面驱赶。

    这下子，逃命的这些人就像是惊弓之鸟一样，被奸细赶到了东面。

    没多长时间，广场上就乱成了一锅粥。

    “赵文的儿子在军营，咱们驱赶这些人往军营那边去！”

    混在人群当中的一个手持56半的奸细冲着跟在自己旁边一个人，大声的喊了起来。

    发生的这场混乱正是这些奸细亲手制造的，制造混乱的人正是林丹汗派到科尔沁的奸细。

    能被林丹汗派遣到科尔沁的人都是一些心志坚定，头脑灵活的人。

    这些奸细基本上混迹在王公贵族的周围，监视着这些人的一举一动。

    布和身边的亲卫队是布和很久之前组建的，直到现在，基本上没有换过人，所以林丹汗的奸细很难混到布和身边。

    今天布和让满珠习礼将城中王公贵族的侍卫集中起来时，这些奸细就知道发生了发生了什么事情。

    毕竟之前刺杀赵铭景的事情失败了，这些奸细很快就想到了这里。

    这些刺客混迹在侍卫当中被满珠习礼集中在了这里，当他们来到这里后，就聚集在一起，讨论着事情该怎么办。

    俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，这些奸细聚集在一起，还真的被他们商量出了对策。

    这些奸细商量出来的对策非常的实用，那就是引发混乱，挑起侍卫和满珠习礼之间的矛盾，然后再趁机将这些慌乱的侍卫往军营那边驱赶。

    这些奸细明白，现在的赵铭景在军营当中，想要在这个时候完成林丹汗交给他们的任务，简直比登天还要难。

    但是，如果加上这些慌乱的侍卫的话，说不定还有几分可能。

    “肯定是林丹汗的那些奸细在搞鬼，不然的话，事情不可能会发展到这个地步。”站在宫墙上的布和一脸难看的看着下面慌乱无措的侍卫。

    “这些人往东面去了，东面是陛下驻军的军营。果然不出我所料，林丹汗的这些奸细果然是想冲进军营，他们的目的还是我那外孙。”布和的眼睛中满是怒火，现在的他，恨不得将林丹汗碎尸万段。

    很快，这些奸细驱赶着侍卫冲过了东面所剩不多的亲卫队士兵组成的防线。

    布和的亲卫队武器虽然厉害，可是人数不多，只有四百多人而已。

    满珠习礼带着人在后面追赶，当他来到东面时，冲着那些还站在原地的亲卫队士兵大声的咆哮着，“你们是干什么吃的？怎么将这些人跑了出去？”

    这些亲卫队士兵将脑袋低低的埋下，不敢直视满珠习礼。

    看着眼前这些越来越远的侍卫，满珠习礼拍打着自己的大腿，一脸懊恼的道：“该死的，上当了，上当了！”

    其实当那些奸细抢夺枪械的时候，满珠习礼就已经知道了事情有些不对劲，可是这就是一个赤裸裸的阳谋，满珠习礼不得不往里面跳。

    “你们几个，带着人给我去追。”满珠习礼指着跟在自己身边的几个亲卫队军官，大声喊了一句。

    声音落下，这几个亲卫队军官就带着人朝着前面追去。

    而满珠习礼则朝着宫墙那里跑去，打算请教布和，看下一步该怎么办。

    满珠习礼刚刚来到宫门门口，布和就带着几个侍卫走了出来。

    “阿布，现在咱们该怎么办？”满珠习礼急吼吼的冲着布和喊道，脸上满是焦急。

    布和阴沉着一张脸，看着那些逃走的侍卫，语气阴冷的说道：“还能怎么办？当然是带着人追啊？现在要是不追的话，谁知道会出现什么乱子？倘若这些侍卫被林丹汗的奸细蛊惑着冲击陛下驻军的军营，那事情可就糟糕了！”

    满珠习礼听到布和的声音，带着人转身离去，去追赶那些亡命溃逃的侍卫。

    这个时候，吴克善正往回走，他骑着一匹战马，带着几个侍卫，静静的走在回王宫的道路上。

    吴克善回来的时候并不着急，悠哉悠哉的骑着战马。

    当他走到路程的一半时，耳边突然传来了阵阵吼叫声以及喊杀声。

    吴克善顺着声音传来的方向看去，一脸疑惑的说道：“这是哪里来的声音？还是说我听错了？城中怎么会有喊杀声呢？没有道理啊！”

    就在吴克善疑惑之间，七八个亡命溃逃的侍卫出现在道路的前面。

    吴克善看着这几个出现在眼前的侍卫，脸上满是疑惑。

    不多时，出现在街道上的侍卫越来越多。

    “这是那些王公贵族的侍卫？他们怎么会出现在这里？这到底是怎么一回事？”

    吴克善瞬间就认出了这些人的来历，毕竟吴克善是布和的儿子。

    街道上的侍卫数量越来越多，朝着吴克善这边加速冲来。

    吴克善回过头，看了一眼后面。

    “后面是陛下驻军的军营，这些人想要干什么？难不成是想冲击军营吗？”

    一个不详的预感出现在吴克善的脑海中。

    尽管吴克善觉得这个想法有些荒谬，但是这些想法就像是扎根一样，根本就甩不出去。

    “回去，回去，赶紧回去！”

    吴克善急忙控制着战马，调转方向，朝着来时的道路冲去。

    道路上的侍卫越来越多，在这些侍卫的后面是亲卫队士兵以及满珠习礼。

    亲卫队的士兵竭尽全力追赶着亡命溃逃的侍卫，这些侍卫为了能躲过去，只好不断的加快速度。

    恶性循环之下，侍卫的速度越来越快，距离军营也越来越近！

    “将这些人往军营那边引，一定要将这些人往军营那边引，只有这样咱们才有可能完成大汗交给咱们的任务。”一个奸细手持56半，冲着跟在自己身旁的人大声的喊着。

    这个人是这些奸细当中的头子，叫做特木伦。

    特木伦看着朝着军营方向冲击过去的侍卫，脸上满是奸计得逞的疯狂笑容。

    “只要杀掉赵文的儿子，那么赵文和布和肯定会撕破脸皮，到时候就是大汗崛起的时候。可惜，杀掉的不是赵文的太子，不然的话，效果会更好。”特木伦的脸上满是疯狂。

    时间一分一秒的过去，没多长时间，吴克善回到了军营那边。

    站在军营外面的卫兵看着再次回来的吴克善，脸上满是疑惑。

    吴克善来到军营的大门外，从战马上跳了下来，小跑着来到了卫兵马的面前。

    “吴克善台吉你怎么又回来了？”一个卫兵一脸疑惑的看着站在自己面前的吴克善。

    吴克善深深的吸了一口气，面带焦急，急声说道：“赶紧通知王大人，就说有人要冲击军营，赶紧做好准备！”

    吴克善说的非常焦急，可是看在这个卫兵的眼中，就是笑话一样。

    “吴克善台吉，您说什么？我没有听错吧？有人要冲击军营？谁吃了熊心豹子胆，竟然敢冲击军营？”卫兵一脸的不相信。

    在卫兵看来，这个世界上除非有人得了失心疯，不然的话，不可能做出这种自寻死路的事情。

    “我没有骗你，这是真的，赶紧通知王大人！”

    吴克善见这个卫兵不相信，再次大声的喊了起来。

    “行行行，我这就去通知王大人，我这就去统一王大人！”

    这个卫兵转过身子，一脸不相信的朝着里面走去。

