    朱清一愣，满脸茫然，不知道怎么回事？马嘉颖连忙解释说道:“这里是一个世界，每隔五年就会举行一次阴阳神殿历练，不能单独前往，必须一男一女同时前往，才有参与的资格。”

    朱清恍然大悟，了解的规则，不由问道:“有什么好处没有？”

    “当然有好处了！至于什么好处，我就不知道了，过去看看就知道了。”

    “我们走！”朱清他们往阴阳神殿跑去。

    阴阳神殿坐落在这个城池的中心，高度最高，建造的相当的雄伟和霸气。

    在阴阳神殿的大门，五十根巨大的柱子，树立在哪里，上面雕龙画凤，栩栩如生！

    大门前方是一条笔直的大道，站在神殿门前，望不到尽头。

    此时，大道之上走满了行人，这些人都是前往阴阳神殿的，看来今次阴阳神殿历练还是蛮热闹的，那么多人前来参加。

    朱清他们二人走在人群当中，一步一步的往神殿走去。马嘉颖看着周围的人，几乎都是一男一女并肩而行。感叹说道:“想不到这么多人来参加这次的阴阳神殿历练。”

    “以前你也来参加过吗？”

    “这个没有？只是过来看过，没有参加，上次没有那么多人。”

    两人边走边聊，很快就到达了神殿的大门，哪里树立了五十根柱子，只见每一根柱子下面站着一个人，显然是阴阳神殿的人，而在柱子的前方，有人对着柱子挥拳攻击柱子。

    朱清看到这里，心中一笑，原来这五十根柱子是力量测试，也难怪要测试，要不这么多人进入神殿，哪里能容下，先进行力量测试，强者进去，弱者淘汰。

    朱清和马嘉颖来到柱子面前，马嘉颖走上去，一拳轰出，柱子发出一声鸣叫，旁边的守柱人淡淡说道:“通过！”

    接着是朱清，一拳过去，也是鸣叫！守柱人说道:“通过！”两人很顺利的绕过柱子，走进神殿内。

    整个神殿内，并没有多少人，大约一百来号人，看来外面的测试，阻止了绝大部分人进入。

    由此可见他们的实力还算可以的，要不是通过不了进入。

    朱清看着四周，除了参赛者外，便没有其他人，只有大殿正中，盘腿坐着一个老者，正在闭目养神，仿佛他们的到来，根本就没有引起他的注意。

    不用说这个老者的地位肯定不低，盘腿坐在这里，肯定是在等候他们这些参赛者。

    时间一分一秒的过去，进来的人越来越多，一个时辰过去，终于走进一对男女，确定了最后的参赛人数。

    盘腿老者，睁开了眼睛，看着众人，这时一个中年人从大殿外，走了进来，对着盘腿老者行礼，恭声说道:“禀殿主，今次一共通过考验的人数为二百二十人！”

    “嗯！很好，你下去吧！”

    “是！殿主！”中年人说完，退了下去。

    这时，盘腿老者看着众人，朗声说道:“你们二百多号人能通过考验，来到这里都是非常了不起的人物，表示你们将有资格参加接下来的历练，这次历练是阴阳神殿最为重要的一次历练，因为这次历练和往届不一样，有什么不一样之处呢？当然存在很大的差距，因为本次阴阳神殿将会开启未知领域让给你们，这个未知领域充满了危险，也充满了机会，就看你们的机缘了。想平安活着就不要冒进，想成功就要有点冒险精神，至于怎么选择就要看你们的。不过进入历练，有一个任务，你们必须完成的。”

    “什么任务？”有人喊道。

    “问的好！里面有一头水晶兽，把他杀了，取了他的内丹，出来后给我，我们阴阳神殿将会重奖给他。”

    “那个水晶兽实力怎么样？”

    “很强很强，至于有多强，不好说，一切带你们见到他了才能做出你们自己的判断，要不要参与行动，完全凭个人意愿！”

    他的意思说的很明白了，没有强迫你，都是自愿参与。大家都是聪明人，自然理解，所以没有人提出疑问。

    盘腿老者看到大家没有疑问了，然后飘身落在众人的面前，看着众人，朗声说道:“跟我来吧！”

    说着，他迈步当先往身后的屏风走去，朱清他们穿过屏风，映入眼帘的是一片巨大的空间，几乎可以容纳上千人，前方是一道传送门，上面有结界在旋转。

    盘腿老者右手一挥，对着结界大门一拍，结界大门登时打开，他放声叫道:“你们赶紧进入吧！”

    他的话声一落，大家一窝蜂冲了进去，朱清伸出手抓住马嘉颖的玉手，说道:“我们也进去吧。”

    马嘉颖见到朱清抓住自己的玉手，心中一甜，微笑说道:“好的，我们走吧！”

    两人闪身进入，片刻之后，两人出现在一片空地之上，哪里有给他们传输过来，较早的人。

    有十多个，他们刚出现，就看到四个人在厮杀了。

    朱清一愣，看着四个正在厮杀的人，一脸茫然，看了看四周，没有任何宝物啊，没有宝物何必就大开杀戒呢？难道外面有仇。

    此时，朱清看到另外十多个人都是对大家彼此有防备之心，都是远远看着对方，有一些快速离开。

    朱清看着马嘉颖，问道:“这到底是怎么回事？”

    “朱清大哥，你可能不清楚规则，进到这里面来的人，都可以互相残杀，杀一个人就可以得到相应的奖励，越多奖励越丰厚。”

    “原来如此！看来进来这里，有一项任务就是相互残杀，活着出去的人，才是精英。”

    “不错，朱清大哥，所以我们要万分注意！”

    “好！我们先离开这里！”

    “走！”

    两人说完，快速离开。

    走了一会，朱清说道:“这个空间我们不熟悉，怎么才知道水晶兽在哪里呢？”

    “我想我们都是第一次进来的，水晶兽肯定会让我们遇到的，所以这个不急，现在主要是怎么活下来。”

    她的话声刚落，前方走来两男两女，看到他们立刻停下身来。

    朱清他们也停住了身形，霎时间四周全部没有了声音，这是互相防备的时刻，没有人会乱动，这种情况，不了解对方的情况，冒然动手，随时有可能被杀的可能。

    双方沉默了片刻，对面的一个男青年开口了，喊道:“我们河水不犯井水，走自己的路！怎么样？”

    “没有问题！”朱清答道这个时刻，他不想乱杀人，不想证明自己有多么的强大，他来这里的目的是寻找西海龙王地宫。

    因此，他爽快的答应了。对方听到他答应，便快步走了过去，一瞬间便消失。

    朱清看到他们消失的背影，苦笑摇了摇头，说道:“看来这里是人人自危啊！”

    “当然了，随时都有可能被杀，谁不谨慎一些呢？”

    “嗯！我们继续前进吧！”

    两人继续前进，没有走多久，就听到了一阵法宝对撞的声音，显然前面正在厮杀，他们快步走过去，映入眼帘的是四个人在厮杀，旁边还站着一对，正在有说有笑。

    就在这个时候，传来两声惨叫！一男一女被杀，倒在地上，鲜血从他们的伤口流出来，周围一股浓烈的血腥味！

    朱清他们二人停住了身形。

    看着前方，只见两个男青年，长的比较高大，一个皮肤白皙，五官端正，显得斯文，给人一种小白脸的感觉。

    另一个青年，肌肉爆涨，一身横肉，相当的结实。给人一种五大三粗的感觉。

    另外两个女人，一个身穿白衣，一个身穿绿衣，颇有几分姿色，也算是美女一个。

    斯文青年看着朱清他们二人，嘴角微微一笑，说道:“刚来了两个废物，现在又来两个，今天我们运气真好，就守在这里好了，董鹏和晓丽你们两个过去杀了他们。”

    一身横肉的青年叫做董鹏，穿绿色衣服的女子叫晓丽两人笑嘿嘿的向朱清他们走了过来。

    董鹏边走边笑道:“白贤，那个这个臭小子的战斗力太低了，只有大罗金仙境界四星，在我眼里就是垃圾，直接秒杀！”

    白贤笑道:“好，我就看你怎么秒杀他。那个女的就交给晓丽吧！”

    “没有问题！”

    董鹏说着和晓丽快速走了过来！他们的行动一点也不拖泥带水，飞速的冲了过来。

    朱清探视过去，董鹏的实力是真仙境界四星，那个叫晓丽的女子也是真仙境界四星，两人的实力相当。

    他的实力并不是表面的大罗金仙境界四星那么虚弱，实力战力，战胜董鹏是没有问题。

    马嘉颖的战力也不弱，是真仙境界四星巅峰，比晓丽的战斗力还要强一点，所以他不是很担心，他的目标是解决董鹏，晓丽交给马嘉颖！

