，(首字母+org点co)！

又一日，终于传来敲门声。

“应该是左逐之到了，一起去看看吗？”周永塬道。

左逐之是最后一人，他一到，行动就开始了，所以四人都走出了偏堂，三姓之人也打开了房门，立于廊下，燃念和丰山海也从大堂出来，依旧是丰山海前去开门。

“丰道友...呃，诸位道友早啊。”灰头土脸的左逐之被这四方院里环射而来的目光看得不自在，呀，他是来晚了，还是怎的，全都出来“迎接”他了。

丰山海打量他道，“左道友何故这副模样，可是在路上遇到了意外？”

“嘿。”左逐之不在意地掸掸衣上灰尘，“路上遇到伙拦路的，打了一场。”

诸人脸色古怪，燃念也出声道，“这伙人功底如何，竟耗费了道友这么多时间。”

左逐之拿到的路线是最近的，按理一日半就能到莲方，却拖了三日，燃念心有疑虑，他们这些人多少都受到了追杀，到底是哪伙人在背后搞鬼。

“其中一个是筑基，不像是临时来打劫的。”左逐之不好意思地笑笑，“处理他们倒是没花多少时间，我就是不小心又走错路了。”

众人皆是无语，这左逐之也不是无名之辈，曾经在新秀榜上也是在列的，不过此人诨号是会迷路的神弓手，走哪哪迷路，后来莫名其妙失踪了几年，原来是不小心走进了一个天然迷踪林。

迷踪林里有天然的阵法，雁过不留痕，但对擅八卦数术的修士不是大问题，可换成他，那就是迷上加迷，最后还是被路过的一位修士顺手带出来的。

几年的时间足够好几个天才崛起了，他因在迷踪林的那几年里实力.修为都没有太大长进，很快就掉出了新秀筑基榜，还让人一度以为他早就死了。

燃念叹气，没救了，枉她给他安排了最简单的路线，“钟家退出，我们人就算到齐了，先前我与部分人一同来探过险，可惜活着出去的没几人，为了不引起司巡府的注意，这次是扮成僧尼进来的，我也让你们从不同路线过来，到时若出了什么意外，他们要查我们这些人也不好查。”

“令牌能被司巡府追踪到，为防万一，请诸位交由我处理，我会让人带着令牌去不同的地方，免得他们心血来潮一查，发现我们挤在一处。”

“等从秘境出来，令牌会还给大家，这点不用担心。”

“另外这里有几身镖师衣服，此次为避人耳目，我们以走镖的形式行走莲方。”燃念目光扫过众人，“可有异议？”

令牌是进出禁制的凭信，如果没有令牌，他们就出不去。这也算件重要东西，不少人是不想上交的，但她说得叫人无法反驳，只得道，“旦听将军吩咐。”

诸人交了令牌，领了衣服，各自换上。

什么道袍法衣，什么法器莲冠，都变成了统一的黑色劲装，腰间也挂了普通的大刀长剑，气息俱收敛起来。

湛长风束起头发，簪上青玉簪，将云中扇别于腰后，看向桌上的大刀长剑，最后拿上了刀。

整装完毕的周永塬看过来，笑道，“道友不是擅用剑吗，怎拿了刀？”

“那你一定没见过我的对战。”湛长风将环首刀挂在腰间，“我常用劈和砍，轻薄的剑不适合我。”

这周永塬在合水英杰会上算计过她，却无明显的恶意，好似只是因利益关系选择敌对或者亲近，也是个心思深沉的人，姑且将他这种没话找话当做试探和交好吧。

“原来如此。”周永塬点点头，笑眯眯地与众人道，“我们既然伪装了，称呼也该换换，现在开始以姓名相称吗？”

“这趟，唐晋山做镖头，其余人都是镖师，我是福临庵的来使，要带一枚舍利去鹤山寺，因路途凶险，请你们护送。”燃念还是带发比丘尼的样子，可见早有安排。

“至于称呼，你们有数就好，另外秘境就在去鹤山寺的这条路上，中途会经过一个特殊地带，我们将在那里转变方向。”

听完燃念的大致计划，众人扯旗上路。

这一行，总十五人，唐晋山打马前头领路，后面是湛长风和左逐之两人，再是丰山海赶着马车，燃念坐里面，车旁是林又夏和周永塬，后面三姓之人分两列跟随。如此雄赳赳出了城镇，护一趟假镖。

莲方国佛道最为昌盛，庭院楼阁.界碑路标常有莲花云纹，国人多安乐，正巧前段时间老国主退位，其子即位，各家各户自发烧香礼佛祈求国泰民安，路上常有信男善女挎着黄布袋成群结伴往寺庙而行，偶尔几个见马车中坐了比丘尼，还会停下来虔诚地对着马车一拜。

左逐之大叹，“这里的人过得太慢缓安静了，没劲儿。”

一脸严肃的唐晋山也罕见附和，“我愿意看着他们虔诚的样子，却不想和他们交谈，道不同啊。”

佛门愿力密宗集众人愿力，渡人渡己，提倡这一世的解脱，要人什么都不去想不去做，跟他们这些求长生求本心的修士犹如砒霜毒药，沾上了，要么转投佛门，要么给自己的道心来一锤子，看看过后还能不能粘起来。

总之，能不碰就不碰，谁都知道僧人的两片嘴皮子一碰，指不定就把你劝得放下屠刀了呢。

但佛道也不是只有愿力密宗，像心觉密宗就只渡自己，从红尘中了彻千种心情万种际遇，获得心灵解脱和无上智慧，任这般红尘飘摇起灭.众生挣扎。

湛长风善博百家之长，对愿力密宗却始终喜欢不起来，大概是因为愿力密宗的修士依托愿力修行，少了为己的执念，不过，她倒愿意让佛门去神州乱世里走一走，将民众的情绪安抚下来。

护镖队经过山道，穿过沼泽，人迹稀少起来，荒芜之色伴着落日愈来愈近，这时对面来了一队僧侣，穿着褐色僧衣，背着背囊，脸庞皆黑黝粗糙像是从一个模子里刻出来的，他们排成一列，默默行走，目不斜视。

“阿弥陀佛，施主们可是要南行？”打头的僧侣路过护镖队时停下脚步，双手合十，眼睛却不看镖头，只盯着马车里的人。

燃念回道，“正是南行。”

“那边路不好走，为什么不掉头回去呢。”

“兀那何人，休要挡路。”丁兆驱马上来喝道。

僧侣目光平和，“小僧从鹤山寺而来。”

几人惊诧地去看燃念，湛长风则微阖着眼，盯着那僧侣。

马车里的人道，“定好的行程怎么能改变，走吧。”

护镖队继续前行，那僧侣低颂了声佛号，率着行脚僧们远行。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    