    看到多宝百睛兽数十只眼睛恶狠狠的盯上了自己，车兰馨俏脸发白，同时她忍不住看了一眼萧林消失的方向，眼神中浮现出几分忧虑。

    在她眼里，萧林可谓是十分的神秘，一身战力也是深不可测，几件本命法宝也都是极品，特别是御使的那些飞剑，就算是车兰馨，也不知道他究竟炼制出了多少口。

    她虽然有些担心，在多宝百睛兽如此犀利的攻击之下，受伤基本上在所难免，但要说到陨落，车兰馨自认还不至于。

    不过多宝百睛兽却不会给他去查看一番的时间，那只雪白的手臂再次伸了出来。

    车兰馨脸色一变，情不自禁的闭上了眼睛，幻雷珠是东域境出产的一种特殊宝物，在东域境被众多修仙者称为灵珠，这类灵珠是出自东域境的一个妖兽大族海蛤族体内，这海蛤族单纯论血脉并不纯正，稀奇古怪的各种海蛤妖兽数不胜数。

    小的拇指大小，大的甚至如同一座巨型城市，这海蛤一族也是万妖海十大妖族之一，不过单纯论实力，基本上排在了垫底的位置，但要说数量，却绝对是万妖海前几位。

    这灵珠正是出自于少部分的海蛤一族的体内，借助某些天材地宝，通过在体内千万年的孕育温养，逐渐形成一种蕴含精纯灵气的宝珠。

    而由于其本身材质，都是某种天地奇珍材料，故而也会具备一些不可思议的功能。

    灵珠也是东域境修仙者们极为喜欢的炼器材料，不但可以炼制成威力不小的本命法宝，还可以祭炼成一些神雷，例如奎水真雷、裂火震乾珠等等。

    车兰馨等人万万没有想到，这多宝百睛兽的最后一只白嫩小手中握着的竟然是一枚灵珠，而且还是灵珠中的极品幻雷珠。

    这幻雷珠很重要的一项能力，就是能够在刹那间发出千幻雷光，凡是被这千幻雷光照射的修仙者，立刻就会迷失自我，陷入了幻境之中。

    这种幻境由于是幻雷珠本身威力所化，并不曾经过修仙者的祭炼，故而威力有限，只要修仙者通过一些自残手段，就能顺利的脱离幻境，但多宝百睛兽要的就是修仙者刹那间的失神。

    这个时间足以它将修仙者斩杀了，在车兰馨本能的闭上了眼睛的时候，多宝百睛兽数十只眼睛放射出兴奋的光芒，手中那只握着金剑的雪白手臂再次伸了出来，金光狂闪。

    此刻的顾怡芳看到多宝百睛兽把注意力放在了车兰馨身上，顿时俏脸发白，车兰馨可是她从小一起长大的玩伴，而且近百年来，两人也经常组队前往万妖海试炼，猎杀妖兽，可谓是交情至深，在她心里，车兰馨就是她的亲姐姐。

    眼见车兰馨陷入了窘境，顾怡芳眼神中放射出一团怒色，身前晶红短剑放射出红光万道，如同一个小太阳一般，千百道剑气纵横穿插，眨眼间凝成了一道足有近百丈的巨大剑气，凌空朝着多宝百睛兽斩去。

    而数十丈之外，唐玉拿着手上的一块雪白腿骨，脸上满是兴奋之色，原来在多宝百睛兽甩出这截腿骨，将萧林击飞之后，腿骨也被震开，被不远处的唐玉一把捞在手上。

    看着手上的腿骨，也不知是何种妖兽的腿骨，晶莹洁白，如同玉石一般，而且散发着濛濛乳白光晕，入手极为沉重，一看就不是凡物。

    唐玉满心欢喜的将这截腿骨收了起来，这时他也看到车兰馨已经被那头多宝百睛兽针对，眼看就要陷入险境，他脸上显露出了一丝犹豫，眼神也是不停的乱转，但很快他遥遥一指身旁的一对银钩，那对银钩立刻碧绿光芒大盛，从两个方向，朝着多宝百睛兽斩去。

    这一次，多宝百睛兽并不敢像先前攻击萧林那样，毫不理会众人的攻击，只为重创萧林，它的奎水化灵罩在经过先前几人的攻击之后，已然灵光十分黯淡，围绕在它周围的奎水层也不过两三寸厚度，显然不足以完全抵挡顾怡芳和唐玉两人的攻击。

    特别是顾怡芳发出的惊天血红剑气，威势惊人，让多宝百睛兽也被吓了一跳，还以为这个人族修士要和自己拼命了，数十只眼睛立刻青光大放，而且额头上的那只眼睛也睁了开来，看到这一幕，顾怡芳和唐玉两人心中同时一凛，多宝百睛兽所有的眼睛同时睁开，还是破天荒的第一次。

    只见数十道青光和一道粗大金光，瞬间融合在了一起，化为了一道青金色的光柱，朝着顾怡芳斩落的惊天血红剑气迎了上去。

    血红剑气和青金色光幢在相撞的刹那，猛地爆发开来，血红灵光四射，笼罩了百丈方圆，而那青金色的灵光虽然黯淡了许多，变的只有人大腿粗细，却依旧犀利的透过漫天的灵光，朝着顾怡芳射去。

    顾怡芳顿时花容失色，俏脸惨白，檀口微张，一道红光闪烁而出，化为了一面圆形的火红色盾牌，盾牌表面燃烧着熊熊烈火，如同一个巨大的火轮，挡在了自己的面前。

    同时顾怡芳闪身朝着后方退去，直至此刻，她才明白这头皇级大圆满妖兽的可怕，自己苦练多年的灵凰赤火剑气，竟然都无法抗衡它数十只眼睛所发出的洞虚灵光。

    不过这也并不难理解，多宝百睛兽所发洞虚灵光，可是号称能与洞玄金光相媲美的大威力天赋神通，只是受境界限制，还无法发挥到极致，否则他们四人早就被团灭了。

    “砰。”一声脆响，青金色光柱在撞击到火轮上的时候，火轮立刻火焰四射，眨眼间火焰消散，显露出了一面晶莹剔透的圆形红色盾牌。

    不过青金色光柱的力量也终是彻底耗尽，直接溃散，消失无踪，顾怡芳俏脸发白，刚刚的一击，好在被自己的火焰旋风盾挡住，而且自己的这件本命法宝虽然灵光被击溃，却并未伤到本体，总算是不幸中的万幸了。

    但紧接着顾怡芳却是发出了一声惊呼，原来唐玉发出的双钩法宝，多宝百睛兽却是不曾理会，任其斩在自己的身躯之上，那奎水化灵罩也终究是妖力耗尽，溃散消失。

    但多宝百睛兽依旧是凶狠狠的向车兰馨扑去，其一只扮嫩小手上的幻雷珠也是青光万道，只要车兰馨一睁开眼睛，就会陷入幻境之内。

    所以不管是车兰馨睁开眼睛与否，都会陷入短暂的失聪状态，而这点时间就是多宝百睛兽需要的，其手中的短剑闪烁着森寒的金光，径直朝着车兰馨射去。

    车兰馨身为金丹后期修仙者，自然知道自己陷入了前所未有的危急之中，稍有不慎就会陨落此处，仙途大道就此终结。

    她自然不会甘心如此，檀口一张，一颗金灿灿的珠子从口中射出，顷刻间化为了一个金色光罩，将车兰馨包裹在了里面，同时她身躯也朝着后方射去，试图躲避多宝百睛兽的攻击。

    见此多宝百睛兽的数十只眼睛，闪烁出了玩味的冷意，速度更是快了三分，显然是打定了注意，不将眼前可恶的人族修士斩杀，誓不罢休，这一想，立刻又想到了自己三颗眼睛被此人刺瞎的一幕，眼神中的冷意也变成了森寒杀气。

    车兰馨心念微动之下，本命法宝两口赤金凤阳剑，从左右两个方向，拖着长长的剑光，朝着多宝百睛兽斩来，多宝百睛兽自然看到了向自己飞来的剑光，不过它没有丝毫收手躲避的意思，就算那两口飞剑，飞到了他的面前，这个时间也足够自己先行斩杀眼前人类了。

    眼看着金光已经到了车兰馨面前，车兰馨俏脸越发的惨白，自己的这件法宝，所发出光罩，也不知能否抵挡住这口焚金短剑。

    突然，九道金光突然出现，多宝百睛兽还未来得及看清那九道金光是何物，就感到自己头上一阵剧痛，忍不住嘶吼了一声，庞大的身躯也轰然朝着海面落去。

    危急关头萧林祭出了当年斩杀的一名金丹女子，从其手上得来的九根金针法宝。

    “萧兄？”车兰馨闻听惨叫，顿时睁开了眼睛，看到在离她不远处的虚空之上，萧林正满脸笑容的看着她，车兰馨顿感自己的心忍不住剧烈的跳动起来。

    “锵。”一声脆响，车兰馨身前的金色光罩被撕裂，而紧跟着一面闪烁着紫雷灵光的盾牌，挡住了那口焚金长剑之后，微微一闪，消失无踪了。

    车兰馨一把将身前的焚金长剑捞在了手中，兀自一副痴傻模样。

    但很快车兰馨就反应过来，心念一动之下，两口赤金凤阳剑，一左一右，纵横交错而过。

    多宝百睛兽硕大的头颅顿时咕噜噜的脱离了躯体，滚落到了地面之上，头顶的残存的眼睛兀自保持着不敢置信的表情。

    但其白嫩小手上突然金光一闪，一道金光凌空朝着顾怡芳射去，多宝百睛兽在临死之前，竟然还不忘射出那把焚金小叉，试图拉顾怡芳垫背。

    顾怡芳哪曾想到这点，待其反应过来，焚金小叉已经近在眼前，顿时花容失色，不过其身旁的火焰旋风盾本能的飞到了顾怡芳的面前，自行护主。

    “砰。”一声脆响，那小叉直接插入了盾牌之中，而盾牌之上也浮现出了密密麻麻的裂纹，顾怡芳心神感应之下，顿时俏脸一白，忍不住喷出了一口鲜血。

