    “呜！”

    灵魂的撕扯感传来，就算是有所准备的法极真人也不由得闷哼出声，这种痛苦就算是金丹境界的存在也难以忍受，毕竟就算是元婴境界突破出窍境，也不知道有多少人败在了这灵魂的痛苦之上。

    “邪魔！住手！”

    一道声音传来，伴随着一式强悍的神通术法，空中凝结出一个硕大的符文，直接朝着楚天压下。

    那符文的施展者是一个头发胡须全白的老者，看上去十分苍老，但是那种气势和实力已经达到了金丹巅峰，可以说是半步元婴的存在，不过终究还是没有跨过那道坎儿。

    符文压下，这种压力下让楚天所在的范围周边数百米瞬间下沉了一米左右，地面大块大块的开裂，如果不是这个九极门的山门常年维护积淀，或许现在就要发生山门塌陷的事故了。

    “滚！”

    楚天甩出一剑，又是断念，这一剑不需要修为支撑，但是却感觉无往不利。

    断念，断却心中念头，让一个人彻底的失去作为人的情感，只剩下手中的剑，贯彻完全的剑道。

    以前楚天也听说过他人修行的有情剑和无情剑，现在的楚天赫然走出了自己的道路，剑就是剑本身，剑是没有感情的，感情在人类自身，他不需要去纠结有情无情，只需要专注手中的剑即可。

    而这种纯粹的剑道，在这种层面下，自然是无法匹敌的。

    轰！

    这一剑和这一击彻底的碰撞下来，整个九极门的山门都在震动，山石滑落，山顶倾斜，鸟兽惊慌逃窜，不知道多少九极门的弟子争相逃跑，但是总会有凝实的魂魄带着诡异的表情出现在他们的身后，然后抽走他们的灵魂。

    “师父。”法极真人已经流出眼泪来，他不希望这个九极门的前任门主出现，因为他知道，即便是前任门主也不会是楚天的对手。

    “快逃啊！师父！你快逃！他不是我们可以对付的！”法极真人仿佛无助的孩童一般，对着那个老者叫道。

    九极门前任门主，因为修为难以长进，所以传位给了法极真人，自己在山门禁地之中闭死关，所谓闭死关的意思就是要么突破境界，增加寿元，活着出关，要么就只能寿元耗尽，难以突破，死在闭关之地。

    眼下，九极门危急存亡之际，这个前任门主还是出现了。

    “你在求饶还是在惨叫？”楚天轻蔑的看着法极真人，嘲讽道；“你可知道，当初嘎子村几百口人，甚至发不出你这样凄惨的声音！”

    愤怒袭来，楚天一只手伸入法极真人的丹田，取出了对方的金丹。

    “呜！”

    法极真人痛呼一声，竟然是连惨叫的力气都没有了，整个人顿时就软了下去。

    丹田对于修行者来说，那就是力量的储存之处，也是力量的来源，丹田受损的修行者基本上止步不前，这还算是好的，修为减退，甚至重新化为凡人的可能也存在，像法极真人这样，直接被挖去了金丹，他金丹修为直接失去，不可能再修复回去。

    “邪魔！你找死！”

    前任门主愤怒出手，他本就是将死之身，此刻竟然燃烧了自己的心血，强行将自身的气息提拔到元婴境界。

    “道之极！”

    前任门主双手结出一个个的术法，白发飞舞，衣袍猎猎，金丹之力加持下，竟然隐约达到了元婴的力量。

    然而，这终究不是元婴。

    “找死的是你！”楚天掀起滔天杀气，半个山门似乎都笼罩在了一片血气之中，那个平凡的人，一把寻常的剑，就这样迎上了那一道恐怖的术法。

    天空之中凝结出一个道字，这个字的重量宛如一颗陨石碾压而来，九极门的山门竟然被压下去了一段距离，整座山都在剧烈的颤抖。

    “哈哈哈！”

    楚天浑身的肌肉鼓起，他体内的不灭神血伴随着心率的加速也运转加快，这一剑，楚天没有留手。

    “我有一念，皆可断之！”

    轰！

    爆炸响起，从九极门的山门处蔓延而出，就像是有人在这座山上放了一颗核弹，波动朝着周围扩散，烟尘顺着气流席卷而上，那个九极门的前任门主受了重伤，缓缓的倒在地上。

    “师父......”法极真人闭上了眼睛，一只手按在了他的脑袋上。

    .................

    灵符门。

    “师尊。”

    季孟跪在环宇真人的面前，恭敬无比。

    环宇真人看着季孟，也颇为满意的点了点头，这个徒儿经受了之前的事情之后，变得越发的沉稳敏锐了，甚至领悟力也上升了一个档次，就连修为也是顺理成章的突破到了先天初期，成为了灵符门有史以来最年轻的先天境界。

    “徒儿，九极门的事情你可知道了?”

    季孟一愣，随后说道：“徒儿出关之后就已经知晓了。”

    九极门，如今已经变成了历史，整个山门之中的门人被屠戮一空，许多人死的时候身上都没有伤痕，只是失去了灵魂而死，甚至九极门的四个金丹境界，法极真人，护山灵兽，前任掌门，以及一个金丹长老，他们被取了金丹，同时还失去了灵魂。

    这种惨状让整个东岳洲的修仙界震动，一个能够肆虐金丹势力的噬魂吞丹邪修横空出世，但是对方并没有对那些前去入门的凡人下手，只是针对九极门的人，而对方已经消失了。

    “为师让你出关之后立刻过来，你知道是为了什么吗？”环宇真人询问道。

    “徒儿妄测，恐与那个高人有关。”季孟回道。

    环宇真人笑道：“不错，你没有称呼其为邪修，说明你的心性又提升了不少，对方并不是什么邪魔歪道，九极门是咎由自取，不少跟踪到那个高人的家伙都被吞了魂，然而前些日子，在东岳洲的柳真国境内，九极门弟子发现了他，不过没有跟踪，只是将消息传递了回来。”

    “师傅的意思是？”季孟疑惑道。

    “为师要你去柳真国走一趟，最好和那个高人结交善缘，金丹盛会在即，倘若灵符门能够得其相助的话......”

    “徒儿明白了。”

