    当乐山居大堂黑压压的挤满了人时，湛非鱼已经吃完早饭了，正在看粘贴在墙壁上的诗作和文章。

    阳光从窗口斜斜的照射进来，仰着头的小姑娘周身被镀上柔和的光亮，静美的好似画中人。

    “这看着不像乡野丫头啊。”锦袍小公子忍不住的嘀咕，没见到人之前，还以为是个哗众取宠的粗鄙丫头，可如今一看，却应了那一句腹有诗书气自华。

    “切忌人云亦云。”站一旁的同伴笑骂道。

    且不说顾大学士有没有收徒，端看陈县令、县学教谕、夫子以及一众生员对湛非鱼的维护，便知道小姑娘不是池中物。

    那些真真假假的流言，只怕是有心人特意放出来的。

    湛非鱼今儿特意穿了浅蓝色襦裙，衬的小圆脸好似无暇的玉璧，一双乌黑的眼更是灵慧动人，发髻两侧簪了白玉蝴蝶簪，华贵却不失童趣。

    锦袍小公子环视了一眼四周，忍不住笑道：“先敬罗裳后敬人，之前这些人说的多难听，这会一个个蚌壳一般不敢开口了。”

    “你看她头上的点翠簪子、耳坠和腰间的玉珏明显就是一整套和田玉打造的，她买不起自然是长辈所赐。”青年附和的点点头。

    这套佩饰价值上百两，而且看造型工艺便知道出自大师之手，南宣府最好的珠宝铺子都不一定能买到，很可能出自京城，那只可能是顾大学士所赠。

    在场的读书人不是傻子，湛非鱼若一身寒酸，这大堂就不会如此安静。

    “万兄来了。”不知道是谁喊了一嗓子，刷一下，众人转身向门口看了过去，随后又让出一条路来。

    湛非鱼看向走过来的万云浩，白嫩的包子脸上笑容璀璨，只不过清脆的声音却能将人气死，“我听说万举人输不起，所以放出流言中伤我老师，说明日的比试老师已经将题目透露给我，而且诗作和文章都已替我准备好了。”

    万云浩俊朗的脸上露出无奈，“湛小蒙童多虑了，谣言止于智者，顾大学士品性高洁，又怎会如此行事？”

    “如此我就放心了，看来万举人即使输了也会心服口服，而不是找各种借口给自己开脱。”双手负在背后的湛非鱼很满意的点点头，这胜券在握的高傲姿态好似她赢定了。

    万云浩表情微微僵硬，饶是他擅辩此时也不知道能说什么，看着矮墩墩却是气势十足的湛非鱼，万云浩莫名的有种一脚把人踢出去的冲动。

    “湛非鱼，你莫要口出狂言！”愤怒的反驳声响起，秦邺快步上前，高声辩道：“我姐夫乃是举人，你一个读书不到一年的小蒙童，你凭什么能赢！”

    怒红双眼的秦邺也只是个十三岁的少年郎，他即使说了不得体的话也情有可原，“你若真有本事，就不该让顾大学士出题、评卷，顾大学士若是回避，你还能赢吗？”

    论真才实学，乐山居大堂里这几十个读书人，没有人会认为湛非鱼会赢，但她是顾大学士的弟子，俗话说不看僧面看佛面，评卷的人敢让湛非鱼输？

    再者湛非鱼年幼，这比试的题目只怕会倾向于她，考帖经题，考算学题，即使作诗，有顾大学士修改斧正过，湛非鱼的诗会差到哪里去？

    湛非鱼绷着包子脸没开口，眉头微微蹙着，很不满秦邺的挑衅。

    目光微闪，秦邺高昂着下巴，咄咄逼人的质问，“言非法度不出口，行非公道不萌于心。湛非鱼，你可敢公平公正的和我姐夫比试？”

    “是啊，按理说顾大学士该避嫌的。”人群中有人小声附和起来。

    “避嫌又有什么用？以顾学士的声望，不管是谁出题是谁评卷，结果都是一样的。”感慨声里透着几分无奈。

    “那万兄不是必输无疑？难怪湛非鱼敢发出挑战！”说话的人很是愤慨，可惜却被同伴给制止住了，若是得罪了顾大学士，这辈子就完了。

    锦袍小公子身边站的都是南宣府大家族出来的子弟，听到这议论声，几人对望一眼，对万云浩的算计了然于心。

    “哼，万云浩这是输不起吗？”小公子嗤笑道，万云浩分明是在利用舆论来造势，让自己立于不败之地。

    即使输了，也是因为比试不公而已，赢了自然不必说。

    青年倒没什么愤慨不满，笑着道：“万云浩出身寒门，又是南宣府最年轻的举人，他若拜师顾大学士，今日与他交好之人，日后或许能得到万云浩的提携。”

    看形势对自己这边有利了，秦邺再次强势逼问，“湛非鱼，你敢吗？”

    “阿邺，不可无礼！”万云浩佯怒的斥了一句，对着湛非鱼温声道：“湛小蒙童不必听阿邺的胡言乱语，不管结果如何，我愿赌服输。”

    对比态度高傲、仗势欺人的湛非鱼，再看着君子端方，饱学多才的青年举人却要被迫弃笔，日后只能经商或者务农，在场读书人，尤其是寒门读书人顿时怒了起来。

    他们寒窗苦读数十载，为的就是有朝一日可以金榜题名，可吃了那么多苦又怎么样？一个八岁小丫头就能将他们逼上绝路，天道不公！

    万云浩神色平静，可那攥紧在身侧的双拳，那微微颤抖的手臂，却让人明白他在压抑着悲痛和无奈。

    面对众人愤怒的目光，湛非鱼终于开口了，“万举人不必惺惺作态，你口口声声说我老师品行高洁，可实际上却不相信比试会公平公正，甚至煽动大家，认为我赢不过是作弊。”

    不给万云浩反驳的机会，湛非鱼扬唇一笑，“当年万举人为了攀附秦家，可以背叛恩师，对于你这样的伪君子、真小人，我既然要赢就不会让你有找到任何借口。”

    “我已经和老师说了，比试会推迟到六月二十日，老师不会出题也不会评卷，出题人是裕亲王、刘謇刘大人、禁龙卫指挥使、南宣学府秦教授。”

    湛非鱼说完后，看着震惊的万云浩，笑容嘲讽而冷漠，“如此万举人可放心了。六月二十，我等着和万举人一较高下！”

    前后不到两刻钟，湛非鱼就这么潇洒的离开了。

    大堂里的一群读书人都陷入了沉思，有眼界浅的人不由问道：“这四位大人有什么不妥吗？”

    寒门子弟大多数是一头雾水，倒是锦袍小公子几人都知道内情，见有人问了，小公子看了一眼万云浩朗声给众人解惑。

    “裕亲王乃当今圣上的亲叔叔，是个闲王，一贯不理朝政，不过有传言裕亲王和顾大学士曾有矛盾，还是圣上从中调和的。”

    其实是裕亲王当年有意把女儿嫁给顾轻舟，可惜被顾轻舟拒绝了，裕亲王气的够呛，差一点撸着袖子去揍人。

    这事也不是什么秘闻，但凡打听一下就知道，因此裕亲王是绝对不可能偏帮湛非鱼。

    “刘謇刘大人乃是左都御史，正二品的朝廷大员。”南宣府的世家子弟都知道仝同知正是刘謇一脉的人。

    而这一次孙福入狱，仝同知被章知府夺权，湛非鱼就是导火索，刘大人不弄死湛非鱼都算宽容了。

    再者陈县令对湛非鱼有知遇之恩，而刘謇厌恶陈渭彬，所以两相结合，刘大人只会帮万云浩。

    禁龙卫？这三个字就代表了一切，只听命于圣上。

    而去年新科状元弹劾禁龙卫，这奏章可是从翰林院递上去的，禁龙卫指挥使能和顾大学士交好？当然，此事一般世家子弟也不知晓。

    至于最后一个出题人秦教授更不必提了，这可是南宣府府学的教授，也是万云浩的岳父，他公平公正也就罢了，反正是不会帮着湛非鱼。

    听完这四位大人的来头后，有人忍不住道：“所以这比试绝对不会偏向湛非鱼？”

    锦袍小公子忍不住的白眼一翻，怼了一句，“你这不是废话？”

    还偏向湛非鱼，不偏着万云浩就不错了，撇开府学秦教授不提，余下三人和顾大学士都算是有仇的，帮倒忙还差不多。

    这一下，大堂里的读书人表情微微扭曲，之前他们认为湛非鱼仗着顾大学士的身份稳赢，那叫一个口诛笔伐！可如今，这局面明显是对万云浩更有利。

    “姐夫？”秦邺有些傻眼了，脑子里乱糟糟的，这和他们之前设想的不一样啊。

    万云浩也没想到湛非鱼会如此，或者说顾学士竟然能做到这一步，这比试自己若赢了也就罢了，可如果输了……

    一时之间，上泗县的流言蜚语消失的无影无踪。

    六月十八日，夜。

    一路车马劳顿，刘謇到了上泗县之后并没有入住县衙，而是直接去了县学。

    “大人，仝大人拜见。”仆人低声回禀，这一路上大人累的够呛，再者一个八岁小蒙童和举人的比试本就是一场闹剧，却让大人放下朝廷公务赶来上泗县处理，也难怪大人面色难看。

    蜡烛昏黄的光亮下，刘謇冷着脸没开口。

    颠簸了一路，他的身子骨都快散架了，再想到陈渭彬被压在上泗县七年了，竟然还能兴风作浪，刘謇阴沉沉的目光里多了一道杀机。

    片刻后，仝同知带着仝旭在仆人的引领下进了书房，父子俩毕恭毕敬的行礼，“拜见大人。”

    “行了，这么晚来见本官有何事？”刘謇端坐在书桌后，视线停留在手中的公文上，并没有看仝家父子俩。

    已经失去价值的仝同知根本不配得到他的关注，再想到他是被湛非鱼一个小丫头给弄失势了，刘謇不由恼怒万分。

    “大人……”仝同知扑通一声跪在了地上，详细的把湛非鱼、孙福还有活字印刷术的事给回禀了一遍，之后就磕头请罪，“还请大人再给卑职一个机会。”

    如果没有刘大人的扶持，以仝同知现在的处境他根本不可能扳倒章知府来夺权，只可能在同知的位置上苦熬几年，然后致仕，仝家从此败落。

    刘謇终于抬起头，他面容干瘦，眼皮耷拉，显得一双眼更为阴冷刻薄，“我听闻秦家已经投靠章程礼了？”

    “禀大人，秦铭不过是个趋炎附势的小人。”仝同知立刻把秦家贬低的一无是处。

    想当初，章知府在南宣府不曾站住脚，秦家则选择中立，两不相帮。可如今仝同知落败了，秦家立刻投靠章知府，不过是想要借着章知府的手来打垮仝家，之后取而代之。

    同为南宣府的世族，仝府一旦落败，真正得利的反而是秦家，至于章知府，任期满了只会调走。

    刘謇看向跪在一旁的仝旭，语调冷漠，“这便是你的长子，如今不过秀才，你认为顾轻舟会收他为徒？”

    刘謇干瘦的脸上带着几分讥讽之色，在京城多少青年才俊想要拜师顾轻舟都被拒绝了，仝旭已经二十一岁了，不过是个秀才，资质平平而已，还敢妄想拜师顾轻舟。

    刘謇没说的是当年他也想让自己儿子拜师，可惜意思刚露出来就被拒绝了，这会刘謇看仝旭也多了几分迁怒和不喜。

    “大人，顾学士会收湛非鱼是因为活字印刷术，既然顾学士会收徒，到时候若是犬子赢了，众目睽睽之下想必顾学士也不会拒绝。”仝同知也是没办法了。

    仝府想要翻身要靠刘大人扶持，但同样的，若是仝旭能拜师顾大学士，就等于有了大靠山，还需要惧怕章程礼吗？至于秦家，哼，到时候谁吞并谁还说不定。

    跪在地上的仝旭再次磕头，态度谦卑至极，额头抵在冰冷的地面上，“还请大人给学生一个机会。”

    刘謇沉思着，他和顾轻舟没什么仇，但湛非鱼若是拜师顾轻舟，这就等于多了个麻烦，小姑娘不足为惧，可关键他背后是顾轻舟，是整个翰林院。

    “你且说说万云浩，湛非鱼为何挑上了他？”刘謇让仝同知和仝旭起身了，比起湛非鱼拜师顾轻舟，自然是仝旭更好，这毕竟是他一脉的人。

    外人只道万云浩为了攀附秦家所以背叛了赵教谕，但仝同知却知道其中的内情，“回禀大人，当年赵长青曾打算把外孙女嫁给万云浩……”

    若只是拜师的事，赵教谕不会如此厌恶万云浩，这其中还有一条人命，他外孙女的性命，只不过赵教谕为了外孙女的名誉，并没有把此事说出来，外界自然不知道。

    刘謇听完后点点头，说到底万云浩是个忘恩负义的小人而已，他不但拜师秦家主，而且还娶了秦家的千金，至于赵教谕的孙女，最后病死家中。

