    宁欣看向眼前的余家沟，山坡上的一个小村庄，稀稀疏疏坐落着几十户人家。

    放眼望去，小村庄周围山高林密，稻田和开垦的土地很是稀少。

    在排除其他经济来源的情况下，这么点土地，够这个小村庄的人吃吗？

    她心中很是唏嘘，看样子，南疆的很多人，生活恐怕真的不容易。

    “妈，哪一家是外公外婆家？”

    宁欣问道。

    余锦秋摇了摇头：“二十多年没有回来了，我怎么知道是哪一家？”

    她在进村的时候，其实就已经看过小村庄了。

    但是，在她熟悉的地方，那栋房子已经变成了新房子。

    她也不知道父母是否还在，家中还有什么人。

    宁欣笑道：“没关系，询问一下就是了。”

    反正只要余家还有人在，肯定能够询问到的。

    母女俩带着人进村，准备先找到人，再询问余锦秋的老家在哪里。

    众人才刚刚靠近村庄，村庄里面已经有人发现了。

    看到有外人来到村庄，余家沟的人都陆续走了出来，看稀奇一样打量着余锦秋和宁欣母女。

    这两个女人好漂亮！这是余家沟众人的第一感觉。

    再感觉到两人身上的气势，还有华贵的衣服，余家沟的很多人眼中不由得露出了仰望的感觉。

    宁欣本身就当了好多年公司的总裁，现在还是蛮王城的蛮王，身上自然带着一种高高在上的气势。

    就连余锦秋，因为养尊处优，身上也是自带贵气。

    这么两个女人来到一个非常落后的小村庄，感觉像是仙女下凡一般。

    “那个......请问余贵良家现在住哪里？”

    余锦秋拉着一个年纪稍长的村民询问道。

    “贵良？”

    村民诧异地打量了余锦秋一眼，“贵良死咯，死好几年咯！”

    余锦秋顿时愣住了，百般滋味涌上心头。

    她离开山沟二十多年，快三十年了。

    原本以为她已经把这里的很多事情都忘记了，但是，听到父亲去世的消息，她心中不由得涌出酸楚。

    宁欣瞟了一眼神情落寞的母亲，询问道：“那请问余家还有什么人在吗？”

    “余家？

    你们是问贵良家吧？

    他家好多人都在的呀！”

    村民打量了余锦秋和宁欣几眼，带着一丝恍然地问道：“你们是小秋的姑娘吧？”

    宁欣笑道：“这是我妈余锦秋，我才是我妈的女儿。”

    “不可能啊......”村民大惊，“小秋咋恁个年轻？

    你真是小秋？

    小秋，我是你二牛哥啊！”

    “二牛哥，是你啊！”

    余锦秋强打精神笑道，“几十年没见了，没有想到居然是你。”

    儿时伙伴，将近三十年没有见，一个头发花白，满脸皱纹，一个却如同少女。

    岁月，真的是一把杀猪刀。

    “我的天，你咋不老勒？”

    二牛目瞪口呆地看着余锦秋。

    在二牛看来，真是不可思议。

    四十多岁的人了，怎么可以如此年轻？

    “二牛哥，其他话我们到时候再说吧！”

    余锦秋急忙说道，“我家还有多少人在，你知道吗？”

    二牛回过神来，有些唏嘘地叹了口气：“贵良叔是前年死的，婶婶死得更早，有十多年了吧！你们家，现在就你大哥、二哥，还有个两个妹在家。”

    余锦秋错愕地问道：“我还有两个妹在家？”

    按照南疆这边的风俗，女孩早早就嫁人了，还在家？

    二牛笑道：“她们还小嘛，一个才十五，一个才十四。

    你大哥立维已经在帮她们找人家了，估计要不了两年要出嫁咯！我帮你喊一声，让他们来接你。”

    说完以后，他就朝着村子喊了一嗓子：“丽萍，你大姐回来了。”

    “二牛哥，别喊，你告诉我是哪一家，我自己去行了。”

    余锦秋急忙说道。

    她对于南疆的风俗是很清楚的，倒是没有觉得多奇怪。

    反而是宁欣有些发蒙，她居然还有两个“小姨妈”？

    她妈妈都四十多了，小姨妈才十四？

    余锦秋虽然不让二牛喊，但是，二牛一嗓子，到底是惊动了人。

    余家沟就这么大，岂能不听到？

    每一家每一户，都纷纷站了人出来，打量着外面的情况。

    “二牛哥，是你在喊我啊？”

    一个脆生生的声音传来。

    “是咧，你大姐小秋回来了。”

    二牛回应道。

    这一下子，村庄热闹了。

    大家都纷纷想起了过去的事情，讨论起来。

    远处的声音没有回应，但是，余锦秋已经发现声音是从什么地方传来的了。

    她急忙说道：“二牛哥，我先过去了。”

    “好的，等会来吃饭！”

    二牛笑着回应。

    看着余锦秋离开，他不由得回想起过去的很多事情，脸上不由得露出了笑容。

    但是，再看看现在的样子，他不由得摸了摸自己的脸，自嘲地笑了起来。

    而另一边，余锦秋和宁欣在众人看猴子一般的眼神中，来到了刚才丽萍所在的地方。

    眼前，是土木结构的房子，刚翻新没几年。

    这房子在村庄里还算可以，但是，在宁欣看来，实在是太过于简陋了一些。

    看着院坝里面站的一大家子人，余锦秋显得有些手足无措，因为她不知道谁是谁。

    扫了一遍，在人群里面找到了两个老者，记忆中依稀的面貌还在，余锦秋急忙走了过去：“大哥，二哥！”

    “你还好意思回来？”

    余立维板着脸喝道，“当年给你定好的婚事你不要，自己偷偷跑了。

    一跑几十年，从来都不回家来看看，爹娘死了你也不回来，现在回来做什么？”

    余锦秋苦笑着，没有回答。

    宁欣急忙说道：“你应该是大舅吧，我是宁欣！我妈实在是由不得以的苦衷，才没有回来的。

    哦，帮大舅你们带了些礼物过来，快，帮忙拿过来。”

    莫问和两名侍卫，把他们手中拿的口袋提了过来。

    口袋里面叮当着想，打开一看，居然是上好的精铁锄头、砍刀，铁锅等等的东西。

    看到这些东西，余立维才哼了一声，说道：“坐吧！”

    而余家的其他人，脸上也不由得露出了喜色，周围的村民们，则是露出了羡慕的目光。

    

