    回到魔都，黎星没有着急闭关突破，毕竟突破这种事情不能着急，要保持好心态，自己才历练回来，还没从半个月厮杀的状态中完全恢复过来。

    所以说此时不能着急突破，等过几天心态调整回来再说，而且过几天刚好到这个月去三步塔修炼的时间，一举两得。

    拿出钥匙、开门、脱鞋、换鞋、拖外套、关门，一系列动作行云流水，丝毫没有因为太久没回来而生疏！

    刚进门，就问闻了诱人的饭香，向客厅饭桌看去，见到两位美女正在干饭，其中那个兔子巨大的美女看见黎星后，立马将自己面前的饭菜用胳膊围起来，双眼警惕的盯住黎星说道：

    “黎星，你怎么回来了？不过你回来得太晚，这里没准备有你的饭，你还是点份外卖吧！”

    看着艾图图那警惕的样子，生怕黎星会跟他抢饭吃一样，真是的，黎星没好气的说道：“我说艾图图，你有必要这样子吗？”

    他不说话还好，刚一说，艾图图就发飙说道：“很有必要，你也不想想自己的饭量，以前哪次你碗里的饭不够吃的时候不是从我这里抢的？哪一次你牧姐姐准备的饭菜特别好吃的时候你不是经常夹我最爱的红烧鸡腿？哪一次......”

    额！这说得他就有些尴尬，毕竟艾图图说的是真的，但作为一个有教养的男人，怎么可能会承认？

    黎星一本正经的说道：“艾图图，那不叫抢，我是听说你在减肥，你自己又不肯下苦工，所以作为舍友，我有责任从侧面帮助你减肥，你应该感谢我！”

    艾图图被黎星说得都快七窍生烟了，见过无耻的，还没见过这么无耻的，用无耻两字来形容都是对这两个字的侮辱，她气恼的大声吼道：“啊！啊！啊！黎星，我要杀了你！”

    艾图图不再护着桌上的犯下，直接冲到黎星面前，跳起，双脚扣在他腰间，双手成爪，不断在他抓来抓去，最重要的是，那两只超纲的大白兔时不时还撞击一下，还一边嚷嚷着：“抓死你，抓死你，让你抢的饭吃，让你耍无赖，让你欺负我......”

    黎星也不反抗，就这样默默战斗任由艾图图“抓”他，反正没啥事，还有些舒服、刺激，还可以感受下那巨兔的磅礴与柔软，牧奴娇看了会儿后终于看不下去了，说道：“艾图图，注意形象！”

    牧奴娇也不知道怎么回事，刚才见到艾图图跳到黎星身上的时候，心中没由得升起一丝羡慕的情绪。

    艾图图再牧奴娇的提醒下，终于清醒过来了，瞬间跳了下来，退回桌前位置，双手抱胸，如防狼般放着黎星，气冲冲的说道：“色狼，不仅想要抢的吃的，还要占我便宜！”

    “我说艾图图大小姐，你可别污蔑好人啊，我哪里占你便宜了？我一没动手二没动口，全是你自己主动跳上来的，怪我喽！”黎星耸耸肩，无辜的说道。

    这种锅他可不打算背，要是真动手占便宜也就算了，背了也没事，现在他都没亲手感受过，这锅，他可不想背！

    “你......”艾图图被气的发抖的手指指着黎星，一下子不知道该说什么好！

    “艾图图，黎星，你们就别吵了，厨房里有我准备好给你的菜，我去端过来！”牧奴娇无奈的说道，还看了一眼艾图图，像是在说：你哪次吵架能吵赢的？也不知道吸取教训！

    听到牧奴娇发话，黎星和艾图图都没再吵，而艾图图则盯着黎星说道：“说！牧姐姐怎么会知道你今天回来？你不是不是瞒着我对牧姐姐做了什么禽兽不如的事？如实招来！”

    黎星真是佩服艾图图这脑回路，也不知道是不是因为全身的营养都供给给了两只大白兔，导致脑子的营养跟不上，智商被拉低，说话不经大脑。

    对于艾图图这种，前一刻还找他拼命，下一刻又八卦起来转变，他还有些不适应，也不知道牧奴娇是怎么和她成为闺蜜的！

    对此黎星无语的说道：“你是不是看电视看多了，总想些乱七八糟的东西，我回来之前打电给奴娇，让他帮我准备好的！”

    “哼！连奴娇都叫上了，你以为我会信吗？我艾图图发誓，一定要将牧姐姐救离苦海，让她离你远远的！不然，就让我以后每餐少吃一口饭！”艾图图信誓旦旦的说道。

    黎星鄙夷的看着眼前发誓的艾图图，说道：“都发的什么鬼誓！你要是说每餐少吃一碗饭的话，说不定我还真相信了呢！”

    “啊！啊！黎星，你要死啊！居然敢鄙视我的誓言，那可是我下来了很大的决心才发下的！”艾图图再次被黎星说得气炸了。

    牧奴娇出来后见到两人又吵起来，只能当起了劝架人，不然的话，谁知道这顿饭要吃多久！

    在牧奴娇的劝解下，他们自然是吵不起来，三人吃完饭后各回各寝室，美美睡上一觉。

    第二天早上，黎星习惯性晨练打拳完后，牧奴娇从旁边都过来，能这么准时的在黎星刚晨练结束就过来，想来是在旁边等挺久时间了。

    她好奇的问道：“黎星，每次在公寓早上都看见你在这练拳，这是为什么呢？即使拳法再厉害还能强过魔法不成？为什么不将时间花在冥修或者把控星子上？”

    其实牧奴娇很久以前就想问这个问题了，不知道为什么直到现在她才问出来，也许是她耐不住好奇心、也许是她就想和黎星多聊聊天、也许是她想知道更多关于黎星的事情，也许是......

    “这是我一个不愿意放弃的习惯与爱好！也许在很多人看来，我们人类的身体不如妖魔，所以很多人都将时间全投进魔法中，这没有错，是对的。

    但对于我来说，魔法重要，身体同样重要，只是别人将百分之百的精力全投进魔法中，而我是将百分之九十五的时间投入魔法，剩下的时间放在身体上，因为我始终相信，身体是革命的本钱！

    你想想看，就算是超阶法师，若是没有魔能后战力极差，保命能力不足，几个战将级妖魔都能杀了他，但若是他的身体强大如统领级妖魔一般，就算是失去魔法，他依然是有保命的能力。

    所以说，强大的身体，是在我们失去魔法时的依靠！就像我现在，即使不用魔法，依然能轻松单挑战将级妖魔并将它斩杀！”黎星自信说道。

    其实还有一个理由黎星没说出来，那就是，练拳，也是为了纪念前世的自己！也只有持续练拳，他才会清楚地记得，自己是穿越过来的！

    这并不是说黎星怀念原来的世界，想要回去，或者没有融入这个世界，而是他想要提醒自己，自己不一样，他要成为这个世界的巅峰强者！他想要去世界之巅看看那里的风景到底如何的美丽，为什么会吸引那么多人追寻，但穷其一生都达到不了！

