    当人影现身的那一刻。

    整个许安都炸开了锅。

    它这次现身，似乎和先前完全不一样了。

    在这里的任何鬼物，任何人，都能感受到它的气息。

    虽然说，许安有一半不是它的活动范围。

    那在那一半区域之中。

    所有的鬼物，在此刻全都疯了一样的逃窜。

    它们不停的往许安城外逃遁。

    而活人们，却在恐惧之中战栗。

    还没来得及全都撤离许安的百姓们，在这一刻，全都惊恐的发现，他们竟然只能颤抖。

    就好像天塌了一样。

    凡人们还好。

    更难受的是那些特殊能力的人。

    每一个拥有特殊能力的人。

    不管是民调局的，还是说守墓人。

    全都抬起头，看向了天空。

    暴雨倾盆而下。

    把每个人都淋成了落汤鸡。

    每一滴雨水，都透露着渗人的寒意。

    所有人目露惊恐，喘着粗气，不受控制的双腿一屈，跪在了地上。

    不存在所谓强者豁免权。

    那怕是钱友亮。

    此时也跪在了地上。

    他双手捧着那柳木盒子，语气惊恐的说道：“那是什么？那是什么？”

    “安州的墓主人？”

    “是安州的墓主人！”

    “它怎么会跑到许安！”

    作为曾经触碰过安州墓主人棺材盖的人，钱友亮有资格分辨出那个存在究竟是谁。

    可他放眼望去。

    极尽全力，却都看不到安州的墓主人。

    他只看到，一个巨大的水幕，把新开区，老城区，郊区全都覆盖住。

    一个可怖的存在，正在那水幕之中疯狂的嘶吼。

    “另一个墓主人？”

    “它就是突然出现在许安的墓主人吗？”

    钱友亮把天水市的墓主人，当做了那个跑到许安的墓主人。

    因为……

    他只能想到，是两个墓主人现身许安，使得安州的墓主人不悦，直接降临到了许安。

    轰的一声……

    又是一道雷电劈了下来。

    这次。

    钱友亮看到了一片黑暗。

    他看到，那黑暗中的一片区域，有着一个模糊的人影，那人影除了右手以外，其余的部分根本无法被人看到。

    他不知道那意味着什么。

    却能想到，这绝不正常。

    人死如灯灭。

    而鬼死则为魙。

    墓主人和鬼没有什么关系。

    但如果凡人能窥探到它，那将会引起一场巨大的轰动。

    谁不想知道，墓主人究竟生前是何种存在？

    紧接着。

    钱友亮隔着大半个许安，便看到，那人影举起了右手，一巴掌拍了下去。

    整个水幕被拍的震荡不止。

    有一大半都被生生拍碎。

    那一巴掌，直接拍在了许安墓主人的脸上。

    “这……”

    “它是来帮我们的吗？”

    钱友亮心中震撼无比，震惊与那可怕的伟力。

    可是。

    他脑海中，却有一段被抹去的记忆，正在逐渐变得朦胧了起来。

    那记忆使得，钱友亮有一种直觉。

    安州的墓主人，真的是来帮他们的。

    ……

    另一边。

    九名守墓人屈辱无比的跪在了地上。

    他们不甘的低吼。

    现代的守墓人们，对墓主人并不尊重。

    因为在他们看来，就连九州的墓主人，都是古代守墓人们葬下去的。

    古代的守墓人，还留下了能对付墓主人的东西。

    对他们而言，墓主人？

    不过是待收获的果实罢了。

    无知让他们无畏。

    “该死……”

    “我感受不到林海的气息了。”

    “那边究竟发生了什么。”

    “天水市的墓主人，怎么会被压着打。”

    “那个存在，难道是安州的墓主人？”

    所有人都非常的惊恐。

    安州是古代的九州之一。

    除了那种位格的存在，其余的墓主人，实际上大差不差，即便是再强，位格也不可能超过九州。

    能压着天水市墓主人打的。

    也唯有镇压九州的墓主人们。

    “不可能……”

    “安州的墓主人，位格太高了，我们无法窥探出它的真容，但我们却能看到它的一只手，它一定不是安州的墓主人。”

    “把许安的墓主人逼出来。”

    “两个墓主人和它抗衡，或许还有胜算。”

    众人跪在地上，强撑着拿出了一个青铜瓶子。

    青铜瓶子没有封口。

    但里面似乎装着什么东西。

    将其倒出来以后。

    便有混合着鲜血的朱砂滴落在地上。

    顺着地上的积水，逐渐渗入了许安的地底下。

    眨眼间……

    诡异的事情发生了。

    咚……

    咚……

    咚……

    像是有什么东西在震动。

    哗啦一声。

    倾盆的暴雨，在这一刻，全都沾染上了血色。

    ……

    许安地底下。

    那个鬼蜮之中，穿着嫁衣的女人被吊死在歪脖子树上。

    突然……

    她睁开了眼睛。

    下一秒。

    纤细的玉手，便抓住了束缚在脖子上的三尺绸缎。

    只是微微一用力。

    那绸缎便被她硬生生的拽了下来。

    嫁衣女人一把按在那歪脖子树上。

    后者轻轻颤动。

    它依旧可以镇压住嫁衣女人。

    但嫁衣女人的目光，却扫向了歪脖子树的伤口。

    那是一节被掰断的树枝。

    她的目光带着某种可怖的力量。

    那歪脖子树轻轻一震，流露在树身上的滴滴鲜血，以及那白色的雾气，全都涌入了树心之中。

    嫁衣女人震怒。

    她不甘心的甩开歪脖子树。

    似乎，那白色的雾气和血液，对她而言，是一种天大的好处。

    ……

    在外界。

    许安的墓主人，降临了。

    那是一片血色的鬼蜮。

    被埋进许安的所有陪葬者，一个接一个的，全都陆陆续续的冒了出来。

    竟然一共有十八个。

    想要逃离许安的那些鬼物们，在这一刻，仿佛迎来了主心骨。

    它们全都匍匐了下来。

    一道闪电划过。

    在那鬼蜮之中，穿着嫁衣的女人，便站在那颗歪脖子树旁。

    ……

    民调局总部。

    所有的老人，看着这一幕，全都情不自禁的低下了头。

    每个人的目光中，都带着恐惧。

    卫星监控的画面中。

    整个许安已经被两个可怕的鬼蜮所笼罩。

    一个水域呈现出水幕的模样。

    一个则是一片血色，其中有无数鬼物在蠕动。

    “天啊……”

    “三个墓主人，全都现身许安。”

    “这是要把天都打塌吗？”

    “还有那个神秘的存在，它是安州的墓主人吧？”

    “它为什么以这种姿态现身？”

    “它的鬼蜮呢？为何还不降临！”

    正说着。

    监控画面一阵扭曲。

    紧接着，所有的老人，便如遭雷击。

    轰……

    所有的椅子全都坍塌。

    所有老人全都跌在了地上，瑟瑟发抖。

    画面之中。

    一个可怖的的意志，远隔几千里，透过所谓的卫星监控，将目光投射了过来。

