    众人哈哈大笑。

    薛扬挑了挑眉，笑道：“我哥魅力无穷呢！他哪里止经验丰富，情场老手都比他逊色多了！”

    “去你的！”

    程焕然笑骂：“我就谈了一回恋爱，算上这回是两次。

    这算哪门子的情场老手？

    啊？

    说出去也不怕被人家笑死！”

    众人再度哈哈大笑。

    “哟！两次了！”

    薛扬大笑：“我才一次！多多哥你多少次呀？”

    郑多多比他们大，又常年跟着薛凌混迹商场，狡猾得很，转身拉住程焕崇问：“你呢？

    老三应该得至少三回吧？”

    “没呢！”

    程焕崇的脸红了，支吾：“我的最爱是漫画，别的什么都比不得。”

    “吹吧你！”

    薛扬调侃：“现在吹牛皮，以后肯定没脸没皮。

    当你遇到心爱的女孩子时，指不定漫画是啥都给忘了！”

    “就是！”

    郑多多搂着他的脖子，笑道：“牛别吹得太早，免得重蹈你二哥的覆辙，这多半是他的经验之谈。”

    众人又哈哈大笑。

    薛扬瞪眼笑骂：“多多哥你忒不够意思！难道你不吹？

    谁不知道你都已经谈婚论嫁了！你搞办公室恋情，早就传开了！”

    郑多多惊讶挑眉，憋笑：“谁告诉你的？

    你小子从哪儿听来的？”

    “哈哈哈！”

    薛扬得意调侃：“若要人不知，除非己莫为。”

    郑多多假装淡定，悠哉啃着花生米。

    “我怕啥？

    这儿就我最大，我赶在你们的前面给你们树立良好榜样，不应该吗？”

    “算了吧！办公室恋情太没意思！”

    “就是！我是兔子不吃窝边草！”

    “去！你是兔子？

    野狼还差不多！”

    “狼也不吃同类呀！人家是群居动物来着。”

    ……    众人一边说说笑笑，一边玩着烟花吃零嘴。

    “对了！”

    薛扬好奇问：“铁头哥，你结婚没？

    应该还没吧？”

    众人的眸光一致往陈新之张望过去，包括薛欣。

    陈新之微微一笑，摇头：“没有。”

    薛扬调侃问：“哥，文国的女孩子漂亮不？

    听说那边的气候一年四季都很暖和，思想也开放。

    女孩子应该也很热情吧？”

    陈新之摇头：“也不算热情，跟这边差不多吧。

    热情与否，应该都是因人而异的。”

    郑多多玩转手中的花生米，笑问：“你有对象没？

    阿姨等着做奶奶很久了！”

    陈新之不自在轻咳，偷偷瞥向一旁玩着烟花棒的薛欣，很快收回眸光。

    “……没，在那边从没遇到心动的人。”

    “哟嚯！”

    薛扬不敢置信道：“不会吧？

    哥，你都二十八岁了吧？

    至今还没对象？

    没谈过？

    ！”

    陈新之淡然摇头。

    众人一个个嚷嚷不敢相信。

    程焕然眯着眼睛摇头：“估计是铁头哥的眼光太高了。

    瞧他这身高，这身材，这容貌，都能去当电影明星了！他只好点点头，勾勾手指，应该是有一大堆女人倒贴的。”

    众人再度大笑。

    陈新之嘴角轻扯，有些尴尬点头。

    “有……是有，但我都不喜欢，所以拒绝了。”

    “哇塞！羡慕嫉妒恨！”

    “铁头哥，你该不会是想要当和尚吧？

    至少找一两个合眼缘的谈谈呀！”

    陈新之实话实说：“太忙，实在没空。

    而且，没那心思。”

    郑多多苦笑哈哈：“看来，阿姨还得等多好几年呀～这假和尚都不知道何时才能开窍。”

    陈新之尴尬轻咳，道：“过了年，你应该就要准备结婚了。

    你争取年底生个一男半女，让妈快些当上奶奶。”

    众人立刻起哄。

    “对啊对啊！多多哥你肯定是最快的！”

    “榜样哥，你加油哎！”

    郑多多眸光微闪，但笑不语。

    一旁的陈新之瞥他一眼，趁着几个小的奔去拿吃的喝的，低问：“怎么？

    还没拿下对方家里人吗？”

    郑多多哑然失笑，知晓瞒不住这个弟弟。

    “……是，她家里人不怎么喜欢我。

    准确来说，他们嫌弃我，觉得我家庭太复杂，觉得我不富裕，名下除了一辆车，几乎什么资产都没有。

    她的家庭算是挺优渥的，家里人总端着姿势，我有些……郁闷。”

    陈新之淡然抿一口茶，问：“需要帮忙不？”

    “当然不用。”

    郑多多低笑：“我有什么本事，她应该都知道。

    即便我现在赚不了那么多，我对我的未来还是颇有信心的。

    她如果相信我，就得给我一点儿时间。

    我才出来几年，不可能一步飞天。”

    陈新之反问：“她能相信你的能力不？

    如果她看中的是你的人和能力，大可以跟家里人争取。

    是她不够主动吧？”

    “……嗯。”

    郑多多垂下眼眸，低声：“我觉得她受父母亲的影响颇多，瞧不起我的家庭。

    她相信我有能力，只是她觉得我跟她有距离，谈恋爱应该没问题，只是谈及婚姻，她谨慎得很。

    毕竟她的家里条件比我的好多了，有些担心我是奔着她的好家世去的。”

    陈新之淡声问：“她家做什么生意？

    大概多少身家？”

    “做买卖的。”

    郑多多答：“几千万吧。”

    陈新之挑了挑眉，眼底掠过一抹轻蔑。

    “就这么一点儿条件，有什么资格嫌弃我们家？”

    郑多多笑了，拍了拍他的肩膀。

    “让我慢慢学吧。

    谈恋爱是一回事，婚姻却明显复杂多了。

    她在国外读过书，思想比我开放许多。

    这一阵子她打退堂鼓，说希望我们谈多一段时间，暂时别那么急着结婚。

    我突然发现……她可能只是想跟我谈恋爱，欺骗我纯真的感情。”

    陈新之扯了一下嘴角，低笑：“行吧，你自己看着办。

    需要帮忙的话，随时开口说一声。”

    “怎么？”

    郑多多好笑问：“怎么帮忙？

    甩几千万给我？

    让我跟她门当户对？”

    陈新之淡定搁下茶杯，道：“错了，至少多一两倍，让你能反过来睥睨她。”

    “哈哈！”

    郑多多被逗笑了，端起饮料瓶碰了碰他的茶杯，“谢了！啥时候都用不着。”

    陈新之挑眉问：“那你纯真的感情怎么办？

    要回来？”

    “噗嗤！”

    郑多多笑得不行，“感情付出了还怎么要回来？

    付之东流呗！大男人怕什么！伤心几回，咬咬牙就过去了，又不是没失过恋。”

    说到这里，他戏谑挑了挑眉：“你也不能老单着呀！这样吧，我给你介绍帝都这边的女孩子先脱个单。”

    

