    超级甜番外98

    骆盼之生病了。

    这是顾峪昔认识骆盼之以来头一回看到这个alpha这么脆弱的一面。

    “小骆总的身体素质一直都很好,确实很少生病，不过他这次发烧是一个不太好的讯号，那就是他很有可能易感期要来了,估计会在这两天,所以才会出现抵抗力较差的现象。”苏医生给睡着的骆盼之挂上点滴。

    顾峪昔坐在床边,听到苏医生这话眉头不由得一蹙，这下糟糕了：“可我已经没有条件可以安抚他的易感期。”

    他怎么也没想到骆盼之的易感期那么快又来了，明明他们的感情和生活都很稳定，该不会是因为昨晚的事把人给憋坏了吧？

    也不能就这样看着骆盼之难受,更不想看到骆盼之为了不伤到他而躲起来。

    苏医生站起身：“顾律师，方便出来说吗？”

    顾峪昔见苏医生表情很是严肃,以为是怎么了，便点了点头：“可以。”

    两人走出卧室，顾峪昔轻轻关上卧室门。

    “是这样的，不知道顾律师你最近有没有了解关于AA性导剂的志愿者征集计划。”

    顾峪昔看着苏医生,大概是想到了什么：“我知道,有听过。”

    “从目前临床试验结果来看,AA性导剂在BO性导剂的基础上进行改良升级,是可行的。也在第一期的志愿者计划中得到验证，是安全且有效的,但是稳定性没有BO性导剂那么好。毕竟两个alpha与beta、omgea还是有较大的差异性。”

    “也就是我可以用AA性导剂对吗？”顾峪昔问。

    苏医生点了点头：“嗯，就是通过注射AA性导剂让你分化出伪omega信息素,这个维持的时长可能较短，但是用来抚慰易感期的alpha应该是绰绰有余。”

    “大概能维持多久？”

    “最长二十四小时。”

    顾峪昔若有所思着,那或许大概有,毕竟上次被骆盼之强制标记也没有超过六小时,但是这六个小时差点把他骨头都碾碎了。

    “这主要是alpha基因属性决定的,基因越强的alpha维持的时长越短，而且有较为明显的后遗症。”

    “什么后遗症？”顾峪昔突然想到之前瞒着骆盼之去做的事情，这要是让骆盼之知道他又得被痛骂一顿，可易感期如果得不到抚慰会出现更大的麻烦。

    “假孕现象。”

    顾峪昔：“……”这是什么可怕的后遗症：“就是我明知道会有这样的后遗症还是会有孕期反应的吗？”

    苏医生点头：“会有的，因为当你分化出伪omega信息素时身体的感知觉是跟你是alpha时不同，包括腺体标记和假性成结，这在药剂的作用下都是真实存在的。你与小骆总的契合度很高，在你已经是alpha却又有生歹直腔的情况下依旧是一次就中，在性导剂的作用下你依旧会出现这样的感觉，属于在性导剂作用下的生理反应。”

    顾峪昔表情微妙：“那大概会维持多久？”

    “这个说不准，不过只要你知道自己是alpha不可能怀孕慢慢就会消失的。”

    “那什么时候能进行？”

    “跟BO性导剂一样，需要进行注射前的体检以及住院观察进行反应测试，48小时后才能生效。”

    顾峪昔想了想，他得找一个什么样的理由去医院？不然骆盼之肯定会怀疑。

    出差吗？

    可在骆盼之生病的时候‘出差’会不会太过分了。

    “苏医生，一定要选择住院观察吗？”

    “对，主要是担心药剂与身体发生排斥反应，这是必须的。”

    顾峪昔深深看了眼卧室，下定决心：“现在可以吗？”

    “如果你想好了，随时都可以。”

    “好，那就现在。”

    。

    骆盼之醒来后发现自己在打着点滴，然后就听到顾峪昔说要出差两天，顿时心情糟糕到极点，本来就还在生病身体很是虚弱，这个消息让他连饭都吃不下，精神更差了。

    “宝宝，我很快就回来好不好？”顾峪昔坐在床边哄着这个撒娇怪。

    “有什么事情是一定要现在出国的吗？”骆盼之打完针醒来，听到顾峪昔说要出去表情都黑了，他抓着顾峪昔的手紧紧不放。

    顾峪昔只能硬着头皮想了个稍微没那么扯的理由：“你也知道，我早些年一直在F国，研究生也是在F国读的，我那个导师二婚办婚礼，邀请我去。那些年他对我的帮助真的很多，不好推辞。”

    骆盼之听到二婚还要办婚礼简直笑出声，但他又不能说真的不让顾峪昔出去，这样又显得他很小气，就是心里很委屈。

    “可我发烧了，很难受，你这样都舍得丢下我出去两天吗？”骆盼之抱上顾峪昔的手臂，蜷缩着把脸贴在他手背上，作出可怜巴巴的姿态。

    顾峪昔自然是于心不忍，可是为了能让骆盼之度过易感期，这两天再怎么空虚寂寞抱怨他也得忍一忍。他见人又贴在自己撒娇，弯下腰亲了亲：

    “我保证，我后天这个时候一定回来，好不好？”

    “如果没有准时回来呢？”

    “我一定会准时回来。”顾峪昔心想，顺便带一个惊喜回来。

    “好吧，那你去吧，老婆亲亲。”

    生病的骆盼之格外的粘人，顾峪昔被贴得心软，从他踏出家门那一瞬他就在想着这两天快点过去吧。

    。

    因为生病，骆盼之没让儿子回来跟他，而是把儿子暂时交给父亲们照顾。而顾峪昔不在的第一天，他开始感觉到自己浑身不适，而这样的不适让他敏感且警惕。

    起初是空虚烦躁。

    又过了一天，是浑身烧得发疼。

    他易感期来了。

    卧室里，铺天盖地无法掩饰的乌龙白兰地信息素肆意的横冲直撞，是属于alpha的强势骇人，却又因为无法及时得到舒缓而痛苦不堪。

    ‘嘭’的一声，骆盼之疼得摔到床下的地毯上，他痛苦蜷缩着，疼得额前的冷汗滑落，用力至极的咬住衣袖，避免自己咬到舌头。

    “……顾峪昔。”

    他疼得哽咽呢喃，叫唤着自己的爱人。有难受又委屈，为什么顾峪昔还不回来。但又害怕顾峪昔回来，不对，不能让顾峪昔回来，现在顾峪昔已经没有生歹直腔，若是他再有那样的行为可能会伤害到顾峪昔。

    那样后果不堪设想。

    最好还是在外边呆多几天，他应该能够缓解的。

    却不料越来越疼，疼得他渐渐生出阴郁暴躁。

    就在这时，卧室门突然被推开。

    一道熟悉且温柔的信息素瞬间包裹住充满着躁郁的alpha信息素中，是属于omega的信息素气味。

    骆盼之闻着是顾峪昔的香草朱丽叶的信息素，却敏感的判断出这不是alpha信息素而是一道omega信息素，他眸底倏然染上狠厉，手抓住床沿用力撑起自己的身体。

    “是谁？”

    “是我。”

    属于顾峪昔微凉的嗓音从门口传来。

    骆盼之的手撑着床沿，靠坐在床边，怔怔望着突然回来的顾峪昔，鼻尖上的汗滴落，在真切的感受到被一道omega信息素包裹住，眸中尽是难以置信：

    “你……怎么是omega的味道？是我坏了吗？”

    只见顾峪昔把西服外套脱下随意丢在床上，慢条斯理解开袖口，而后弯下腰靠近骆盼之，用指腹抹去那滴鼻尖汗，眼镜底下的眸色含着笑：

    “我说过的，在你易感期的时候我就是属于你的omega。”

    指腹轻轻摩挲过鼻尖，骆盼之倏然握住顾峪昔的手，将他的手指放到鼻间下闻了闻，他不敢相信自己的嗅觉。

    “……怎么可能，你身上竟然是omega的味道？”骆盼之说着说着声音里染上哭腔，抱住顾峪昔的手哭了出声：“肯定是我在做梦，我肯定是疼坏了，要不然怎么出幻觉以为你是omega，你明明是我的alpha，你就是alpha。”

    “你可以咬我。”

    “……什、什么？”

    骆盼之愣然看着顾峪昔跪坐在自己面前，背对着他低下头，扯下后领，露出后颈腺体的瞬间，那道浅肉色的痕迹，染着香草朱丽叶omega信息素从这里浓烈弥漫开，像是一朵正在盛放的玫瑰，清冷而又妖艳。

    顾峪昔摘下眼镜，放到床边，侧过头对上骆盼之的目光，轻启唇：“标记我吧，小骆总。”

    这漫不经心却又极具蛊惑性的话语在耳畔响起。

    属于omega信息素的甜美且诱惑。

    骆盼之依旧在与自己的理智搏斗着，他往后退了一步，不敢相信面前的omega是顾峪昔，他肯定是在做梦，是他的幻想。

    “怎么可能，你不是顾峪昔，我老婆是alpha。”

    就算易感期的疼与这道信息素的甜美在不断攻陷诱惑着他，可他不能相信，这一定不是顾峪昔，他的顾峪昔分明是alpha。

    就在骆盼之还想逃时却被顾峪昔摁在床边，圈在臂弯里。

    骆盼之眸光微闪，对上面前的顾峪昔。

    摘下眼镜的顾峪昔没了平日的那份清冷，伴随着omega的甜美气息，这张脸实在是太有吸引力。

    “你不信我是顾峪昔？”顾峪昔轻轻一笑：“我的信息素味道难道不是香草朱丽叶吗？”

    “……是，可是你是alpha。”

    “那就当做你在做梦吧，我现在就是你的omega，难道你就没有想过如果我是omega吗？”

    “不行不行，颅内出轨也是出轨，我只爱顾峪昔。”

    “我就是顾峪昔。”

    “不是！你是omega！我的顾峪昔是alpha好吗！走开走开休想诱惑我！”

    下一秒，骆盼之就看到顾峪昔掀起衬衣一角，映入眼睑腰腹上那道疤，刺痛了他的眼。这道疤是摘除生歹直腔手术留下的，虽然很浅，但是却无时无刻提醒着他顾峪昔曾经为了他做了什么。

    为他生了孩子，产后大出血摘除了生歹直腔。

    “我是谁？”顾峪昔放下衬衣捧住骆盼之的脸，凑近他，温柔道。

    骆盼之眼眶渐红：“……可你为什么会是omega的味道？我在做梦吗？”

    “我为你打了AA性导剂。”

    骆盼之表情僵住，他瞪大眼：“什么？！”诧异过后眸底染上怒意。

    顾峪昔亲了他一口，笑道：“我是不是又做错了？那你惩罚我吧。”

    “顾峪昔！！我是不是说过唔——”

    骆盼之的暴躁还未说完就被顾峪昔堵住。

    没关系，生气也好，做错也罢。

    都是因为爱。

    那就在喜欢做的事情里解决吧。

