    第1653章 回家   

    想到什么，将手中的物品放进行李箱里，又折回来看床头柜，再打开抽屉，没看到她要找的东西。

    

    想了想，起身往卧室外面走，走到玄关处搜寻，然后是地毯上、客厅茶几上、沙发上、柜子上……   

    有些疑惑地回到卧室，又在电视柜前、小茶几上搜了一圈，甚至还打开寒森翊的行李箱，摸遍了每一个角落。

    

    最后不敢置信地坐回到床边，满脸狐疑。

    

    哥哥……居然没有准备“那个”？

    

    可不是她思想不健康啊，就是觉得他这么急切地赶到横城又连夜接她来海城酒店，难道不是想要跟她……   

    小姑娘满脸通红地捂住自己的脸，呜咽一声，转身往枕头间趴去。

    

    完了，她被森森哥哥教坏了，这回居然是她先想到那种涩涩的事情！   

    一会儿森森哥哥出来知道后该怎么笑她呀！   

    嗯，绝对不能被他知道！   

    正想着，浴室门卡啦一声响了，吓了她一跳，慌忙转过头去看。

    

    寒森翊围着浴巾，擦拭着头发出来了，见她趴卧着，但又回头瞪眼看着自己，挑眉问：“怎么了？

    我吵到你了？”

    

    啊啊……这样的森森哥哥实在太欲啦！   

    不能多看，再看下去她感觉她要流鼻血了！   

    糖糖抿紧唇悻悻地收回目光，从善如流地钻进被窝中背对着他，含糊地道：“emmm……碎觉碎觉，哥哥也赶紧碎觉，明天赶飞机～”   

    寒森翊莞尔：“10点的飞机，也不用怎么赶，不过现在确实该睡了，你困了就先睡，我把头发擦干了再过来陪你。”

    

    糖糖吐吐舌，看来……森森哥哥是真没那什么的计划呀。

    

    这么一想，还真是她的思想更龌龊了呢TAT～   

    小姑娘默默地，将另一个枕头拉过来，盖在了自己的头上，仿佛这样就能安心当鸵鸟般……   

    寒森翊走过来，看到她的动作不禁哑然失笑：“这是做什么？”

    

    伸手将枕头扒拉开，露出她嫣红的脸颊。

    

    糖糖紧闭双眼不说话，假装自己在很努力睡觉。

    

    寒森翊啼笑皆非，揉了揉她的头发，又俯身亲亲她额头，轻声道：“睡吧，晚安。”

    

    糖糖在心里回了句：哥哥晚安～   

    听到身后传来关灯的声音，然后是轻缓朝外走去的脚步声，卧室内顿时安静了下来。

    

    她也很快陷入了梦乡中。

    

    ～   

    第二天早上，两人很早就起来了。

    

    寒森翊倒是如常的，糖糖则是因为睡得早，所以早上醒来就很精神，收拾物品的时候都是哼着歌的。

    

    两人吃了酒店提供的自助早餐后就退房离开了，驱车前往机场。

    

    在停车场停好车，又将钥匙放在寄存柜里，寒森翊给纪华清发微信告知车位号和柜号，然后去办理登记手续。

    

    飞机准点起飞，两个小时后降落在华城机场。

    

    下了飞机后，坐上寒森翊的宝马车，呼吸着华城的空气，看着副驾座内熟悉又陌生的属于她的各种摆件零食，糖糖才终于有一种回到家了感觉。

    

    她打开车窗，双手圈在唇边，对着外面飞逝而过的景物大叫了一声：“华城，我回来啦！”

    

    而后开心地笑。

    

    寒森翊无奈，提醒道：“这是高速，车快风大，一会儿脸该干了，赶紧把车窗关上。”

    

    糖糖笑嘻嘻地听话照做。

    

    关上车窗后，车内又安静下来，她呼了口气，觉得心情真是太好了。

    

    一个小时后，寒森翊将车开进了云景盛世公寓小区地下车库，两人下车，推着行李进入电梯。

    

    到了15楼后又出来，寒森翊亲自将小姑娘送到家门口才将行李箱推回给她。

    

    寒森翊：“进去吧。”

    

    糖糖：“妈妈刚才说家里做了饭菜等我们回来吃，哥哥不直接进去吗？”

    

    寒森翊：“我先把行李放上去，一会儿你到16楼给我开门。”

    

    糖糖点头：“好。”

    

    寒森翊抬手将她的发丝往耳后勾，对着她笑了笑，俯头吻她的唇角。

    

    糖糖闭上眼，接受他甜腻腻地亲吻。

    

    从海城这一路赶过来，两人都没怎么亲昵，这会儿亲上就舍不得分开了，本来是想浅尝辄止的，但不知怎的就变成了难分难舍的深吻……   

    突然，旁边的门被人从里面打开，倪总略带冷冽的声音传了过来：“你们……打算这样在门口待多久？”

    

    正在热吻中的两人猛地惊醒过来，匆匆分开，转过头两脸呆愕地看着他。

    

    “……”   

    

