    黎英姿见到陈平后，就笑着说道：“陈平，辛苦你了，快去吃早饭吧。”

    因为，成了陈平的女人后，这婆娘现在对他特别的客气了。

    孙莉也说道：“陈平，你早点吃好早饭，过来跟咱们一起商议，处理怪物张奶奶的事情。”

    陈平点了点头：“行。”

    不过，胡瑾萱却一副看陈平不爽的表情。

    她看了看陈平和赵小美后，就说道：“有些人就喜欢说大话，一会儿看你怎么处置那个怪物。”

    陈平看了胡瑾萱一眼，心想你还嘴硬呢。

    一会儿，还不是要老子帮你全身按摩，驱除寒邪。

    到时候，老子再羞辱你一番。

    现在，老子不跟你计较。

    陈平笑了笑，对孙莉、黎英姿她们说道：“你们先过去赵子强家里吧，我跟小美姐去吃早饭了。”

    “行。”

    接着，陈平和赵小美继续沿着村道朝东面走。

    两人去沈秀茹家了。

    走了一会儿后，赵小美说道：“陈平，那个胡瑾萱是不是跟你有仇，怎么处处要跟你作对啊？”

    “她要不是胡建生的堂妹，我刚才早就说她一顿了。”

    赵小美还是看得出来的，黎英姿和孙莉对陈平挺不错。

    就是那个胡瑾萱看陈平很不顺眼。

    陈平则笑了笑，说道：“小美姐，胡瑾萱跟你妹子一样，都是看我不顺眼的人。”

    “算了，不去跟她们计较了。”

    “今天，我们要办的事情还很多呢，先去吃早饭吧。”

    赵小美点了点头：“嗯，行。”

    随后，两人快步往前走，很快到了沈秀茹家里。

    沈秀茹家里，凉月、阁思思、陈晓彤、赵圆圆、牛晴五个女人，正在收拾刚才大家吃剩的东西，和碗筷。

    见陈平和赵小美来了，赵圆圆马上走上前，笑着说道：“陈平哥，小美姐，你们坐，我去给你们盛早餐。”

    陈平朝赵圆圆笑了笑，说道：“好，麻烦你了，圆圆。”

    “不麻烦。”

    随后，赵圆圆就进屋里去盛米粥和拿小菜了。

    两分钟后，她盛了两大碗的米粥出来了。

    牛晴还端着两碗小菜。

    她们把米粥和小菜，都端到了陈平和赵小美坐着的桌子上。

    “陈大哥，小美姐，你们慢慢吃。”

    “思思和晓彤，还在给你们拿牛奶和面包出来呢。”

    陈平笑了笑，说道：“谢谢你们。”

    这几个女人太热情了，陈平都有点不好意思了。

    这时候，赵小美也说道：“真是谢谢你们了，每天都要帮大家做饭，做菜。”

    赵圆圆马上回道：“我们是跟凉月嫂子，学习做饭的手艺嘛。”

    赵小美又夸赞起来：“嗯，这样挺好，以后学成了，你们都是大厨了。”

    她们几个女人说着，阁思思和陈晓彤从屋里走了出来。

    阁思思拿了两瓶子牛奶，给了陈平和赵小美各一瓶。

    陈晓彤则拿了四根火腿肠，每人两根。

    赵小美看了看，笑了出来：“我哪里吃得了这么多啊。”

    “牛奶一会儿吃，火腿肠我就不吃了，给陈平吃吧。”

    随后，她把自己的两根火腿肠给了陈平。

    心想，让这家伙多吃点。

    等到了晚上，要是找到机会跟他相好，他才有气力嘛。

    因为一会儿要忙的事情还很多，两人也不耽搁，不到十分钟就吃好了早餐。

    陈平肚子确实饿了。

    四个火腿肠全部下肚了。

    牛奶还没有吃，拿在手里。

    接着，他跟赵小美告别大家，去赵子强家里了。

    两人刚走出院子，赵圆圆和牛晴就追了上来。

    赵圆圆对陈平说道：“陈大哥，听说你们昨晚上看到我弟弟小顺了，是不是啊？”

    刚才，她打开手机，看到了微信群里的信息，才知道昨晚上赵子强和赵小顺去了周美珠家里偷鸡。

    陈平点了点头：“嗯，昨晚上子强和小顺去美珠嫂子家里，偷吃了鸡。”

    “把美珠嫂子家里的三只鸡害死了。”

    “没想到，他们还挺狡猾的。”

    “见我们要抓他们，就逃走了。”

    赵圆圆一阵担忧：“啊，那可怎么办？”

    “昨天在山谷里，我看赵子强的牙齿好可怕，就像吸血鬼一样。”

    “陈大哥，你们要早点抓住他们，不然他们再来村里偷吃鸡，或者伤人，那就麻烦了。”

    陈平点了点头：“圆圆，你放心，我们一定会想办法抓住赵子强和你弟弟小顺，替他们解毒治疗的。”

    “嗯，谢谢你，陈大哥。”

    赵圆圆心里很感激。

    其实，昨天她跟牛晴打算找陈平，一起去学车的。

    现在村里出了这些怪事，陈平肯定脱不了身。

    只能等村里的事情处理好了，再找陈平去镇上的驾校学开车。

    这会儿，时间已经早上八点多了。

    陈平也不耽搁，他跟赵小美、赵圆圆、牛晴，四人直接去了赵子强家里。

    进了院子，里面站满了人。

    大家见陈平来了，田秀秀就说道：“陈平现在来了，咱们就一起商议，怎么处置怪物张奶奶吧。”

    接着，孟炎说道：“张奶奶的尸体被一条毒虫控制了，咱们要解决掉毒虫，必须要烧了尸体。”

    “现在，大家都说说，怎么个操作法。”

    毕竟现在人多，大家可以各抒己见。

    选择最好的方法，来处理掉怪物张奶奶。

    院子里的人，很多人都发表了自己的建议。

    最后，商议下来。

    是用驱邪油，在正午的时候，把张奶奶的尸体火化了。

    陈平则想到了，梁小琪说，想让张奶奶的骨灰，落叶归根回到自己的家乡安葬。

    那么火烧尸体的时候，在下面就要垫一块大铁板。

    这些骨灰就不会掉到院子里的地上。

    这么一想后，他就对大家说道：“早上的时候，小琪姑娘跟我说，张奶奶毕竟不是这边的人。”

    “现在尸体被毒虫控制了，是一件很悲哀的事情。”

    “她希望，张奶奶火化后，她的骨灰能够回到家乡，入土为安。”

    “我建议，咱们去镇上买一块折叠的薄铁皮。”

    “火化张奶奶的时候，把铁皮垫在下面。”

    “这样，张奶奶的骨灰就容易搜集起来，放在坛子内，等有时间了，再送去北乌她的老家。”

    陈平说完，大家都表示同意。

    于是，这个建议通过了。

    最后，孟炎看向孙莉说道：“小孙，你跟陈平去街上买合适的铁皮吧。”

    “开着车子，快去快回。”

    孙莉点了点头：“行。”

    两人出了院子，刚走没几步。

    站在人群外面的胡瑾萱，拉了拉师姐黎英姿说道：“师姐，我现在浑身冷得不行，都快要发抖了，怎么办啊？”

    黎英姿一想，陈平说两天后，还要帮胡瑾萱进行全身按摩驱除寒邪的。

    现在时间正好第二天，看来得要让陈平治疗了。

    “一会儿，让陈平帮你按摩治疗。”

    说完，她拉着胡瑾萱的手出了院子，追了上去。

