    “你那也是被控制，不能全怪你。”顾惜玖开口，她向龙司夜伸出了手：“我只希望我们还是朋友！”

    龙司夜唇角牵了一牵，嗯了一声，抬手和她轻轻一握：“还是朋友！”

    虽然他从来不想当她的朋友，但今天看到她和帝拂衣的互动，他就明白他是再没有任何希望了。

    或许他从来就没有希望过。

    无论他是为了什么，他和她的一切在前世将她迷晕骗上手术台那一刻就注定回不去了。

    在这一世他虽然又碰到了她，却是真正的情缘已尽。

    伸手一握抿恩仇，从此他们只能是朋友。

    帝拂衣在旁边坐着，看到顾惜玖和龙司夜握手，他倒是没吃醋，只托腮看着。望着顾惜玖的眼眸中闪过一抹趣味。

    这小丫头刚才在那么危险的情况下，护他像护雏的老母鸡似的，敢和老鹰掐架。

    就算岩浆喷发后，她也是紧扯着他跑路，丝毫也不敢松开，几乎是直接瞬移过来的。但上了船将他安顿下后，她就不再理他了，和黎孟夏说话，和龙司夜寒暄……

    就是不拿正眼瞧他！

    小丫头似乎有点生他的气啊，帝拂衣抬手敲了敲眉心。她应该是气他安排了这么多的局在那里却一点也没透露给她吧？

    那他要不要先哄一哄？免得一上岸她就气跑了……

    他轻咳了一声：“惜玖，这次的局我不是故意瞒着你……”

    顾惜玖这次回头瞧他了，挑高了眉毛：“嗯？”

    帝拂衣正要组织一下词儿，顾惜玖已经似笑非笑开口：“我知道你不是故意瞒我，因为这局也是你逐步设出来的，并非是墨曌所说一早就设好的。而我那时还傻着，如果把这局告诉我，我保不齐会对墨曌说，这些我能理解也很明白，你不必解释。”

    帝拂衣松了一口气，眉目舒展：“果然是个聪明的姑娘！你怎么知道这局我是逐步设出来的？”

    顾惜玖唇线一牵：“这不算太难猜，你的人如果早混进来，我们也不至于在里面蹉跎这么久，你也不会戴九天的消灵锁。”

    她双臂一抱，干脆从头开始分析：“我猜一开始混进来的只有龙教官吧？”

    居然一猜就中！帝拂衣上来了兴趣：“说下去。”

    “墨曌这人疑心重，他既然提前看破了你那时琵琶女的伪装，自然也能猜到你的人已经混进他的那些属下中，一旦回到地宫，必然会严加盘查，你的属下就算混进来只怕也难过关，所以你在被擒前肯定嘱咐那些混进去的下属别再冒充了，事后再择机而动……”

    帝拂衣点头：“不错！本座确实曾经如此吩咐过，然后？”

    “你的属下或许是听你话的，但龙教官却不想听你的话，他还是混进去了。那些随墨曌出去的地宫随从们曾经在大厅里关了三五天，就为了细细盘查，所以龙教官出来后才开始联系你……”

    帝拂衣叹息：“他是第四天联系我的，进来看到我的狼狈样嘲讽了我几句，让我认出他……”