
　　鬼物的手段多种多样，但是具体到某一只鬼物来看，可能就会比较贫乏了。

　　像是幻术之类的手段，大大小小的鬼物都可能会一点，但那说白了就是障眼法，要靠幻术杀人还是有一些难度的。

　　只有高阶的鬼物才掌握那些令人闻风丧胆的恐怖诡术，大多数普通鬼物对人类的攻击，还是要通过灵力将虚体具现成实体才能进行。

　　对于弱小的鬼物来说，它们的灵力不足以具现全身，所以它们只能先将一部分的身体具现成实体。

　　像是之前下柳村那怨灵小女孩儿，具现的实体就是一双鬼爪。

　　而眼下这五只童子鬼，变成鬼的年头很短，平时吸收阴气也不是很努力，所以道行很弱。

　　他们唯一具现了的部位，是牙。

　　这样做，也仅仅是为了吃东西方便……

　　但是今天以后，可能就不方便了。

　　李楚本想是循着阴气来斩杀了这几只小鬼的，因为这股阴气实在不强——大概也就十五只灯笼怪的程度，所以他并没有太放在心上。

　　谁知这几只小鬼如此有勇气，居然直接朝他冲了过来，还亮出大板牙一齐咬在了他身上。

　　随着几乎同一时间响起的五声清脆的“嘎嘣”，几只小鬼撒开了手。

　　它们捂住自己的牙齿，退后，难以置信地摸了摸断牙的伤口，然后……

　　“哇——”

　　它们居然一起坐在地上哭了起来。

　　看着哭得撕心裂肺的几只小鬼，李楚眨了眨眼，脑海中闪过一个念头。

　　碰瓷？

　　我可一下没动手啊。

　　小女娃捂着嘴，抽泣道：“你……你怎么这么硬啊？”

　　周围几个男娃娃一起点头。

　　它们的牙落在李楚身上，不止咬不动，还感觉到突然有什么东西，将自己咬下去的力气几倍弹了回来，牙齿瞬间就崩飞了。

　　虽然变成鬼以后没有那么痛了，但是想到以后吃东西就不方便了，还要浪费几年时间才能具现出新的牙齿，他们还是哭的很伤心。

　　李楚见它们的怨气不重，灵智好像也很高，便想问一下它们的来路。

　　于是他说道：“不要哭了。”

　　几个小娃娃置若罔闻，小孩子哭起来哪能轻易止住，尤其是周围有其他孩子在哭的时候，很容易互相影响，愈演愈烈。

　　李楚只好再说一句：“不要哭了。”

　　他一向不喜欢大喊大叫，所以语气一直是很平和的，对这些小孩子当然也起不到作用。

　　王龙七在后面畏畏缩缩的，正想来凑下热闹。

　　忽觉脚下一动，异变陡生！

　　轰——

　　一股浓重的火气从床板下方窜出来，同时出现的，还有一双恐怖的手臂！

　　这双手臂满是鲜红中泛着烟黑色的伤疤，血肉狰狞，完全没有皮肤，带着一股焦与臭混合的难闻气味。

　　“好烫啊——”

　　这样喊着，它突然从床板下伸出手来，一把抓住了王龙七的脚踝！

　　王龙七立马高喊了一声：“李楚救我！”

　　没等他喊，感知到后方骤然有浓郁的阴气爆发，李楚就已经回过身来。

　　火燎鬼的左手抓住王龙七的脚踝，居然开始发出了嘶嘶的声音，像是铁板烧肉一般，王龙七开始惨叫，也不知是被烫的还是吓的。

　　这双手后面，是一张王龙七有生以来见过最丑的脸。

　　之前他也是见过鬼——不止是见过，但是那鬼新娘为了迷惑人，在他眼中自然是幻化出了一副好看的样子。前边这五只小鬼，虽然阴气森森的，但是胖乎乎也不吓人。

　　而这只火燎鬼的脸，已经不能称之为脸了，就是一块被火烤的血肉干涸的烂肉，一双眼窝也被烧干，不知道它是用什么来看路的。

　　“好烫啊——”

　　它继续怪叫着，脸探出来以后，它还想将整个身子都爬出来！

　　五个小鬼的六条小辫子齐齐一跳，异口同声地喊道：“鬼啊！”

　　其余四个娃娃顿时围绕着小女娃拥在一起，试图抱团取暖。

　　但小女娃很快想起了什么，嫌弃地推开他们，道：“我们也是鬼啊，干嘛要怕它？”

　　“咦？”

　　就在它们怀疑鬼生的功夫，更加可怕的事情，发生了。

　　只见面前的年轻小道士忽然掣出他背后的铁剑，然后，一剑斩了出去。

　　剑起，剑落。

　　剑芒一晃而过。

　　仿佛整个世界都为之一震。

　　那只还没完全爬出来的火燎鬼，瞬间不见了。

　　消失得彻彻底底。

　　这一剑，让五只小鬼突然失去了任何声音，六根小辫子，高高地翘向天上。

　　果然，鬼不可怕，人才可怕！

　　“哎呦。”

　　风暴中心的王龙七都没看清发生了什么，只觉眼前白光一闪，抓住在自己脚踝的手就松开了，他立马跌到在地。

　　仔细一看自己的脚腕，就像是被烙铁烫过一样，裤袜有一圈都被烫进了皮肉里。

　　但他顾不上这个，慌忙地抬起头，爬到李楚身边，惊恐地问道：“怎么回事？”

　　“不知道，这个屋子有点奇怪。”

　　李楚看着床板下方被斩出的大洞，已经露出楼下的房间了，说明并没有通向其他地方。

　　但是方才毫无征兆出现的鬼物又是怎么回事？

　　沉吟了下，他才忽然想起，身后还有五只童子鬼。

　　转过头，就见那五只刚才怎么劝都不听话的小鬼，齐刷刷坐成一排，睁着乌黑的大眼睛仰望自己。

　　老老实实。

　　乖巧。

　　“啊！”

　　就在李楚想要问些什么的时候，突然听到隔壁房间也传来了尖叫声！

　　五只小鬼互相看了下，一、二、三、四、五，诶？

　　谁在隔壁？

　　……

　　听到那边房间里传来王龙七接二连三的惨叫，蹲在角落里的赵良才激动不已，心里不由得暗暗夸了一声那几只小鬼靠谱。

　　又等了一下，果然，这边房间的声音刚刚平息，就听隔壁传来了女子的尖叫声！

　　是时候了！

　　赵良才回身看了堂兄一眼，得到了一个眼神鼓励，然后立马箭步冲了出去，高喊着：“公孙姑娘我来了！”

　　嘭——

　　他飞起一脚踹开了公孙柔和赵小苗的房门，就见两个姑娘正惊惶地跑出门来。

　　“小妹，公孙姑娘，怎么了？”他装模作样地问道。

　　“那里，那里有鬼！”赵小苗手指着床板下方叫道。

　　赵良才搭眼一看，就见一只娃娃的小手正从床板下伸出来，似乎在摸什么。

　　“娘——”

　　“娘亲——”

　　“娘亲别杀我——”

　　森幽幽的房间里，童稚的叫声丝毫不引人怜惜，反而让人觉得毛骨悚然。

　　嘿嘿，还挺会搞气氛的嘛。

　　赵良才微不可察地一笑，然后立马换上义愤填膺的面孔，高声喝道：“呔！你这鬼物，竟敢惊扰公孙姑娘，着实可恨！”

　　说罢，他竟大踏步冲了过去，一把拽住了那只胖乎乎的手臂！

　　“哥！”赵小苗叫了一声，神情错愕。

　　公孙柔的表情相差不多：“赵公子？”

　　她们都想不到，赵良才竟然胆子这么大，敢去徒手抓鬼！

　　“给我出来！”

　　赵良才只觉自己从来没有过这么豪横的时刻，大吼了一声，昂首挺胸，气沉丹田，垫步拧腰，肩随肘动。

　　哗——

　　床板下的鬼物被他一把拽了出来，拎在手上。

　　原来是一只通体鲜红的婴儿。

　　看上去体型不大，浑身流淌着淋漓的鲜血，被他拎着一只胳膊悬在那里，皱巴巴的丑脸上，似乎是困惑的表情。

　　“咦？”

　　赵良才皱了下眉头，有点纳闷，刚刚那五只小鬼里，好像没有这么小的啊？

　　婴儿的眉头也皱着，它也在纳闷，眼前的人到底是怎么回事？

　　身为一只鬼物中较为凶狠的婴灵，在它漫长的鬼生里，还是第一次遇到被如此践踏尊严的时刻。

　　眼前这个人的气势是那么嚣张，以至于它一时间竟也不太敢轻举妄动。

　　说实话，有点懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十三章 婴灵懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 