    妖族天下罕见的没有来攻城，万里城中，气氛逐渐恢复为之前。

    没有什么大喜，也没有什么大悲，因为每一场仗都会死人，会死不少的人。

    果不其然，到了后面，已经是没有多少人办丧事了，办丧事太久，可是妖族天下第二天就攻城了。

    最后只能草草了之，能够烧成骨灰的，就把骨灰送回宗门。

    连尸首都找不到，根本烧不成骨灰的，就只能写一封信送回去，只能让家乡那一边立一个衣冠冢。

    而那一些来到万里城的修士，也仅仅是经历了两个月的时间，所有人都沉稳了许多。

    战场最能磨砺人。

    这果然不假。

    该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉。

    万里城发放的战功奖励是由整个浩然天下提供的，所以每个人战功奖励都很丰厚。

    甚至有的人参加了一场大战，赚取战功所换的资源，是自己在宗门内十年的资源要多。

    但是那又如何，下一场大战说不定你人就没了，难道还能带回地府去花不成?

    于是乎，春风楼以及新欢楼的生意都极为的热闹，还有各种茶楼曲院。

    不过最热闹，是各处的酒楼与酒铺。

    在万里城，你总是可以看到酒鬼。

    龙门境的酒鬼，金丹境的酒鬼，元婴的，玉璞的，甚至在地上撒泼打滚的，可能就是某个宗门的仙人境宗主。

    在这百战之地，只有酒，才是真正的主旋律。

    至于江临，在军营那一边已经是没有他太多的事情了，江临就是陪陪自己的夫人们，然后和叶良辰吴克学不会他们去喝酒。

    当然了，江临是不敢去喝花酒了。

    上一次江临去喝花酒被抓到了，足足跪了一夜的搓衣板，姜鱼泥她们联合起来不让江临进她们的房间。

    但是江临偷偷去找了白巧......

    终于，在第三个月的时候，妖族天下来了一次总攻城！

    这一次攻城，妖族天下展现了他们真正的肌肉，试图要一举攻破万里城！

    无数的妖兽与妖修开始往前冲锋，每一只妖兽至少都会爆血。

    而在妖军的后方，出现了一支人马骑兵！

    他们全身覆盖着盔甲，手持等人高的长枪。

    但就是当这一支骑兵刚要起势的时候，万里城，十万铁骑也是冲出城！

    两支铁骑互相交锋摩擦而过，又互相错开冲向对方的后阵，宛若两条捣江巨龙。

    同时，有妖王开始出手，不过在浩然天下，林霸天夫妻、陈火夫妻以及各个宗门的宗主已经是等候多时了。

    其中林霸天为飞升境，同样，妖族天下那一边，目盲老人负责阻挡林霸天的长剑。

    这是飞升境的第一次入场，二人从地上打到天上，再从天上打到地上，光光是双方的余威，就不知道波及多少修士。

    在这第三个月的总攻之中，妖王箜也是出手！

    箜掌妖族天下数条幽谷，是妖族天下的老牌强者。

    只见箜芊手一挥，这大地便是开始震动，出现数条缝隙！

    箜无差别的攻击使妖族天下与浩然天下的修士皆是坠入地缝之中，等箜拳头再次一握，掉进地缝中的人，早已是死无全尸。

    舞愫愫化为十二天目蝶本体出手了一次，施展了一次幻术，但是这幻术很快就被阴阳家修士所解，然后舞愫愫就失去了出手的兴致。

    反而是从万妖国的军阵之中，一只毕方突然出现，口中的烈火竟然将这黄沙点燃。

    这一只毕方就是毕火，没有想到，他竟然投靠了万妖国。

    沬枼之前的战役皆是没有出手，也没有人有资格命令她出手，包括月老翁。

    而今天，或许是沬枼的心情好，她化为一条银白色的巨龙直冲江临所在战场！那样子看起来要将江临一口吞下！

    不过姜鱼泥林清婉等人怎么可能会让沬枼得逞，纷纷挡在了江临的面前。

    但是沬枼已经是半步飞升，姜鱼泥等人怎么阻挡得了沬枼？

    只见沬枼一爪挥下，要将姜鱼泥等人拍飞，不过此时一名仙人境的女子剑修挡在了她们面前。

    江临这才得以机会被姜鱼泥等人给拉走。

    而在沬枼的身后，数万的海族修士涌现。

    尽管海族修士在海中才能发挥出巨大的战力，在陆地上的实力也是不差。

    海族修士主要是以三叉戟为主！一只只滑不溜秋的鳝鱼怪、潮汐海灵、还有一些拿着短刀的蒙面骑士。

    他们不停吆喝着，发出怪异的尖叫声。

    这些尖叫声可摄人心魂，直击敌人的识海，造成精神伤害！

    不仅如此，一只只的憨憨乌龟不知道从哪里冒了出来，它们口喷高压水枪，击穿了浩然天下修士一个又一个的护甲。

    海中万族，不听月老翁的，只听真龙沬枼号令，如同百鸟只朝凤一般。

    江临走后，沬枼没有得逞也是不恼，反正在她看来，江临始终是她的！

    妖王祁汤也是出场。

    祁汤作为纯血的玄龟，体形堪比一座岛屿，它每爬一步，大地都会晃动！

    “老头子我也来给你们助助兴。”

    祁汤大笑一声，如蛇的长尾一甩，不分敌我，上万修士直接被扫飞。

    境界低一些的，在这一尾之下，怕是不是被拍成了肉泥。

    “吼唔！”

    玄龟，陆龟，陆地造化而生，可主大地。

    随着祁汤的一声吼叫，这沙漠的地形竟然开始改变，一根根尖刺从地上插出，每一根突出的尖刺，必然带着殷红的血液。

    “祁汤！让你爹爹我来会会你！”

    万佛州鹿鸣寺住持——启明大师脱掉掉身上袈裟，从万里城直接坠下！

    “咚！”

    当启明大师坠入大地时，一道裂痕从大师的脚下开始扩散，直至祁汤脚下！

    鹿鸣寺启明大师，年轻时为一个纨绔子弟，后来因为某些原因，入佛门出家。

    又因为某些原因，启明大师来到万里城历练时，不再返回浩然天下，且启明大师将自己的住持之位传给一师兄，然后在万里城已有四百年五十年之久。

    无人知其原因。

    曾经启明大师年轻时戾气太重，尽管鹿鸣寺上任住持允许他入佛门，但是当他到龙门境时，被强行赶出佛门，要求他游历百年再回来。

    而当启明大师游历大江南北之时嫉恶如仇，有“怒目金刚”一称呼。

    “老乌龟，你和尚爹爹我来了。”

    启明大师大笑一声，朝着妖王祁汤飞奔而去！

    大颗大颗的佛珠在他的脖子上晃动，他眉心的血痕更是流露出金黄色的血液！

    金色与红色的佛光从他的身后冒出，再缓缓飘然而上！

    他每往前一步，佛光便是凝聚一分，当最后一步迈出时，启明左手握拳，一拳递出。

    于此同时，金色佛光形成一尊金身罗汉，红色佛光凝聚于双眼之中。

    如佛杀红了眼。

    “咚！”

    高达百米的金身罗汉一拳砸在玄龟的脑袋上！

    城头上的男子看了一眼，不由下身一紧......

    “咚咚咚！”

    一拳又一拳，如同疯了魔一般，圣佛之境圆满（仙人境圆满）的男子如痴如狂，不停地打着这玄龟的脑袋！

    “咚！”

    一拳高举握势，猛然递出！这玄龟的头直接被锤进土里！

    于此同时，在启明的身后，一个沙土所化的拳头直接锤向他的后背。

    “哈哈哈！老乌龟！来来来！来打死我！”

    启明喉咙一甜，嘴角溢出鲜血，可是这鲜血如同兴奋剂一般，更加让他癫狂。

    很难想象，他是一个佛家弟子，曾经是一名佛家大寺的住持。

    ……

    “林霸天！你是不是成亲太久了！剑都慢了这么多？！”

    长空之上，无尽的剑气不停地弥漫，目盲老人退下。林霸天正与剑崖对峙。

    “剑崖！上次攻城，你败于我剑之下，如今我飞升你仙人，你还想打得过我？去破镜再来吧。”

    “哈哈哈，飞升境?飞升境值几个钱？”剑崖长剑一扔，当长剑坠落之时，直直坠入剑崖的口中！

    下一刻，剑崖周身，剑气大盛！

    剑崖伸手，往喉咙一掏，血红色的长剑被剑崖直接抓出，当剑崖将长剑掏出的一瞬间，剑尖上刺着一枚血红色的珍珠！

    半仙品的压境珠，可将境界始终压制，不得破镜！

    “ping......”

    压境珠直接被剑崖捏碎！

    沙场之上，万千剑气刺穿着他的身体，等到剑气停下，剑崖衣服已经破破烂烂，全身伤口上流淌着的，不是血液，而是剑气！

    “林霸天，你不是要飞升境吗？来！”

    ......

    “不好吃。”

    “还是不好吃。”

    “呸!这人心怎么这么黑，好苦。”

    “呀呀呀，这心脏的味道倒是不错。”

    箜进入战场，好似在万花丛中捏着小裙子踏过，再信手拈花，不过每一次捻的，都是浩然天下修士的心脏！

    就当箜要再取一人心脏之时，一柄长剑猛然坠落，手腕斩断。

    “呀.....”

    箜看着自己斩断的左手，打满马赛克的鲜血飚飞而出，感受着手腕残留着的剑气，箜似乎在回忆着些什么。

    “箜！”

    一名女子站在箜的面前，长剑直指着她。

    女子表情冷淡，但是眼眸之中，却像是蕴含着一座火山，随时准备爆发！

    “我记得你呢......”

    看着面前的女子，箜弯眉一笑。

    “你是......算了......但是你的夫君的心脏真好吃。”

    “是吗？”名为怜瓷的女子也是一笑，可是那握着长剑手已然在颤抖，恨地颤抖，“我相信你的心脏，味道也必然不错。”

    语落，一道剑光闪过，箜的脖子上出现一条血红色的细线。

    箜低头一看，结果视线一个恍惚，脑袋滚落在脚边。

    但是怜瓷并没有任何大仇得报之感。

    怜瓷转过身，果不其然，那一具无头的身体将自己的脑袋捡起来，再将自己的另一只手捡起来。

    如同拼装一般，箜恢复如初。

    “剑术不错哦，不过，小心一点，你还是会死的哦。”箜脑袋微微一歪，下一刻，箜便是瞬移到了怜瓷的身后，沾满鲜血的左手从她的后背，往她的心脏挖去。

    ......

    驳踏云而上，作为统御万兵的战争异兽，他的优势并不是在于单对单的厮杀，而是发挥出万军之将的作用！

    云端之上，红色的血气不停地洒下。

    云端之下，驳的到来后，数万军队涌入战场。

    驳的血气落在每一个士兵的身上，仅仅是一个念头，便是传达出自己的作战指令！

    六十万的妖军，每一个尽在驳的掌握之中。

    于此同时，陈镪下场，妖族天下妖王三守对上！

    一人为浩然天下体魄的巅峰，一妖为妖族天下术法的巅峰，号称掌握妖族天下万法！

    这是不同领域的极致较量！

    陈镪一拳破万法，亦或者是万法将武夫活生生耗死。

    龙鸣洲龙剑宗、儒家九书院一学宫的贤人君子祭酒准圣，万国洲的武夫将军！

    九大洲百大家千大宗万大派，所有人尽数下场。

    殄彷遇到数个老者的围杀，可是那纵横八荒的实力将那些老者一个又一个的击退重伤！

    一时间，已经是分不清楚究竟是那一些老者包围殄彷，还是说那一些老者被殄彷包围！

    同样，也有不少人要去找妖王舞愫愫的麻烦，尽管她就坐在软塌之上，什么也没做。

    但是每一个试图接近舞愫愫的人，在距离百米之时，莫名间就被暗杀，要不然就是毕火在她的上空盘旋，解决一个又一个的空袭者。

    这让慕容沁有些许的懵，她明明也是来保护愫愫姐姐的，可是慕容沁发现自己现在竟然无事可做。

    “来，沁儿，来喝茶。”

    反而是舞愫愫笑着招呼着王座软塌下的慕容沁，将已经算是姐妹的少女叫上来一起喝茶。

    每一个地方都发生着战斗，要不然是妖军与浩然天下军队的冲锋，要不然就是上五境的大战。

    这座东西横跨百里的战场，在这一刻，竟然显得些许的不足。

    不能再下战场，一下战场就必定被沬枼锁住的江临站在城头，看着战场的一举一动。

    不过江临就算是不下战场，他依然有事可做。

    “将军。”

    白浅来到江临的身边，单膝跪下。

    此时白浅由江兄的称呼已经是转化为将军。

    “都准备好了吗？”江临凝视着战场，更是凝视着驳。

    “准备好了。”白浅沉声道。

    “那好，开始吧。”

    “是！”

    白浅退下。

    不到半柱香的时间。

    万里城中，百万军队直冲战场。

