    

    通过同雷尼奥将军更加细致入微的交流，热罗姆.波拿巴发现雷尼奥将军他如同他在历史所表现出来的那样，不仅拥有强硬的手腕，同样也拥有着审视利弊的头脑，唯一美中不足的就是雷尼奥将军缺乏足够的野心。

    热罗姆.波拿巴猜测这或许跟雷尼奥将军本身的年龄有所关联，要知道现在的雷尼奥将军快60多岁了，如果按部就班的话，雷尼奥将军将会在几年后退役，雷尼奥将军的心态也就发生了一些改变，他所做的一切更多的是报答自己的知遇之恩，还有就是为罗马战役中的那些人铺路。

    这同样也就意味着热罗姆.波拿巴并不能将政变的筹码完全压在他的身上，一个没有足够野心驱使的军人很有可能会在关键时刻掉链子。

    尽管心中已经决定将雷尼奥将军当做过度期职位，但是热罗姆.波拿巴还是希望雷尼奥将军能够站好这一班岗位。

    然后再将雷尼奥将军调任意大利方面军担任司令，接替比若元帅的职位。

    当然了，这只是热罗姆.波拿巴的意向，真到了雷尼奥将军不得不离开的时候，热罗姆.波拿巴同样也会像对待柳埃利部长与奥普尔（准）总理一样让雷尼奥将军自行选择。

    “雷尼奥将军，未来的战争部就有劳您多费心了！”热罗姆.波拿巴亲切地对雷尼奥说道。

    “我必将率领战争部同僚，誓死效忠总统！”雷尼奥将军迅速立正向热罗姆.波拿巴行礼，强调一遍道：“哪怕会同一大群人为敌！只有波拿巴家族才能够统治整个法兰西，除了波拿巴家族，我们谁都不认！”

    “好极了！”热罗姆.波拿巴对于雷尼奥将军的态度十分的满意，他再度对雷尼奥将军保证道：“将军，我向你保证，你的忠诚一定会得到回报！上帝是不会愿意让一个忠诚于法兰西的将领！”

    对于热罗姆.波拿巴赤裸裸地将自己比作整个法兰西与上帝的行为，雷尼奥将军这位“虔诚”的教徒并没有任何反感，反而更加觉得热罗姆.波拿巴是一位值得追随的领袖。

    而热罗姆.波拿巴所说的回报，雷尼奥将军同样也心知肚明，他之所以能够毫无心理负担的加入波拿巴阴谋集团的一部分原因就在于此。

    根据热罗姆.波拿巴的调查发现雷尼奥将军最想要做的事情就是获得他父亲的爵位，由于雷尼奥将军是他父亲与情妇的私生子，所以从法理上雷尼奥将军并没有继承权。

    如果说热罗姆.波拿巴担任皇帝的话，他就可以利用皇帝权力强行让雷尼奥继承他父亲的爵位。

    其实雷尼奥将军父亲的爵位同样也是拿破仑皇帝当初册封的。

    伯父册封了父亲，侄子册封了儿子。

    一队奇妙的组合。

    “雷尼奥将军，这段时间你就呆在爱丽舍宫那也不去了！爱丽舍宫还是蛮大的！”热罗姆.波拿巴对雷尼奥将军说着。

    “陛下，我还是回去吧！”雷尼奥将军有些不愿意在爱丽舍宫居住。

    “为什么？”热罗姆.波拿巴好奇地询问雷尼奥将军，随后用调侃的语气对雷尼奥将军道：“难道说爱丽舍宫有什么禁忌不成？”

    “我只是觉得……觉得……”雷尼奥将军有些词穷了，最后只说了一句：“同您在一起压力有些大！”

    “压力大？”热罗姆.波拿巴右手轻轻抚摸着自己光滑的下颚。

    难道说人会因为位置的不同给人的印象也不同？

    “算了！既然你不愿意，那我也就不勉强你了！”热罗姆.波拿巴摆了摆手大度地回应了一句。

    “谢陛下！”雷尼奥将军松了一口气，向热罗姆.波拿巴鞠躬行礼。

    热罗姆.波拿巴同样也用余光扫视了一眼角落的摆钟，现在已经到了傍晚十点钟左右。

    “走吧！该去吃宵夜了！”热罗姆.波拿巴对雷尼奥将军说道。

    热罗姆.波拿巴与雷尼奥将军一前一后从会客室中走到了餐厅。

    丰富的宵夜在两人落座后便端了上来，两人美美吃上一顿后，由沃德雷带领雷尼奥将军离开爱丽舍宫。

    热罗姆.波拿巴在手举蜡烛台仆从的带领下前往卧室。

    由于爱丽舍宫的房间很多，每一处都放上蜡烛的话，势必会产生庞大的开销，然而这笔开销需要有热罗姆.波拿巴自己支出，生活略微有些拮据的热罗姆.波拿巴只能选择将一部分不重要的区域放弃。

    从餐厅同样卧室的这段距离正是热罗姆.波拿巴放弃的部分，望着前方一片漆黑的走廊，热罗姆.波拿巴再次感觉到了电的伟大。

    可惜电的运用要等到第二次工业革命之后才能够大规模运用，现在的法兰西还没有彻底完成第一次工业化革命，想要让爱丽舍宫变成一个充满光明的地方，理论上来说还需要等待十多年的时间。

    除非热罗姆.波拿巴能够动用法兰西的行政资源，让法兰西科学院的院士们不计成本攻克电力难题，这样才有可能提前享受到第二次工业革命的福利。

    等我当上皇帝后，我一定要让整个爱丽舍宫……不，应该说整个巴黎都充分享受到电力带来的便捷！

    热罗姆.波拿巴心中按下决心，一定要不惜成本将点亮电力科技树。

    在仆从的带领下，热罗姆.波拿巴进入卧室。

    仆从将烛台放在床头柜后独自一个人离去，双手负后立于窗棂前的热罗姆.波拿巴望着悬挂在天空中的狡黠月光，用中文咕哝了一句：“保佑我一切顺利吧！”

    ……

    两天后，也就是9月29日。

    距离立法议会的开启只有不到2天的时间。

    除了少数议员只在，多数议员已经返回巴黎。

    以奥迪隆.巴罗为首的内阁成员正加班加点的赶制报表，好在第一次会议开始之前向议会汇报，顺便想好有些议员可能会提出的问题。

    热罗姆.波拿巴同样也呆在办公室埋头苦写《1848年十二月—1849年十月，法兰西工作报告》。

    报告参照着各部门向他汇总的资料，他要在议会中法兰西在这半年多时间中发生的所有事情，同样也会在议案中将一些还立法议会还没有审批的提案写出来督促立法议会尽快落实。

    就在热罗姆.波拿巴写到一半之时，门外传来了敲门声。

    头也不台的热罗姆.波拿巴只能淡淡地回应了一句：“请进！”

    门缓缓打开，佩西尼的声音出现在热罗姆.波拿巴的耳畔：“陛下！”

    热罗姆.波拿巴抬起头看着眼前这个“消失”了将近一个月的心腹，笔不自觉地停了下来？

    “佩西尼，你怎么现在才回来？”看着眼前这位略微有些疲惫表情的佩西尼，热罗姆.波拿巴亲切地询问佩西尼。

    说罢，便起身来到佩西尼的面前同佩西尼握手，然后将佩西尼带到了沙发听他讲述这段时间发生的事情。

    “陛下，您有所不知……”坐在沙发上的佩西尼向热罗姆.波拿巴讲述两人分别之后发生的事情：“在同您分别之后，我有代替您前往第戎巡视！”

    “那里的人怎么评价我的！你没有同他们讲明白关于巴黎传来的不切实际的谣言！”热罗姆.波拿巴迫不及待地询问佩西尼道。

    “陛下，第戎的人们听到我代替您过来巡视之后，没有一个不欢迎的！特别是第戎的工商业的巨头们整天询问我，总统什么时候能够到达第戎，他们好浓重的接待您！”佩西尼对热罗姆.波拿巴吹捧道：“我也一再强调了关于七月的政变传闻的不切合实际，同时也训斥了一部分妄图利用这件事博人眼球的记者！现在整个第戎已经成为了支持我的城市。

    对了，属下还去了约纳省欧塞尔市！”

    “哦？那里怎么了？”热罗姆.波拿巴对佩西尼询问，他不相信佩西尼是“偶然”路过欧塞尔市。

    “那里对于总统您的支持比第戎还要热情，他们在高官的带领下……”佩西尼绘声绘色地向热罗姆.波拿巴描述自己在欧塞尔市发生的一切，其中包括盛大的欢迎仪式与国民卫队阅兵仪式。

    “他们的高官倒也是一个有趣的人？”热罗姆.波拿巴对佩西尼说着。

    “没错！他们的高官乔治.欧仁.奥斯曼还是您的一位忠实支持者！”佩西尼对热罗姆.波拿巴讨好道。

    “等等？你是说他们高官是乔治.欧仁.奥斯曼？”热罗姆.波拿巴再度询问佩西尼道。

    “是的！怎么了陛下？”看着热罗姆.波拿巴的脸色有些变化的佩西尼忐忑的询问了一句，内心祈祷着奥斯曼这个家伙别是同总统有什么仇怨。

    否则，自己好不容易的潜在盟友就要泡汤了。

    “没什么！只不过我觉得这个名字和我认识的一个人有些相似罢了。”回过神来的热罗姆.波拿巴敷衍了一句。

    热罗姆.波拿巴的话令佩西尼松了一口气，他连忙对热罗姆.波拿巴接着说道：“您有所不知，奥斯曼高官是一位……”        

