    第1335章  疯狂的人性   

    远在几百米外，一栋大楼的下方，月影照射在地面上，哪怕现在时候温度还正适合，但是空气中却游荡着一丝冷意！   

    就在这样的环境下，一个长发女人正窝在一处无人的角落中，双眼茫然地发神！   

    她所在的位置非常的不显眼，平时根本就没人会注意到这个角落，这也是她难得的一个私人空间，她抱着自己的双腿，将自己窝成了一个圆，双眼无神，脑海中满是这几个月以来发生的所有事情！   

    她恨这个末世，如果末世没有来，她身边的一切都还是以往的样子，她还可以是那个天真的女孩，爷爷的掌中宝！可能几年之后，她就可以遇到自己心仪的男生，两个人相爱一生的走下去！   

    可是末世的到来，将她一切美好的回忆全都打破了！几个月下来，她发现，自己变的，身边的人也变了，曾经以为最爱自己的亲人更是变得连她都有些不认识了！   

    一想到明天车队就要离开这里，回到那个她长大的京都，她不仅没有丁点喜悦，反而还透着一丝恐慌！因为她知道，到了基地，她的生活将会发生天翻地覆的变化！   

    这让她有些惊恐，甚至恨不得永远不要回去！正胡思乱想中，突然一双手放在了她的肩膀上，袁菲儿大惊，急忙站起来飞速的转身，就看到身后的阴影中，一个年轻的男人正双眼泛光的盯着自己：“菲儿，你怎么一个人在这？

    是心情不好吗？”

    

    袁菲儿看着眼前的人，不由皱眉，冷声道：“黄阳，我和你说过，不要叫我菲儿！”

    阴影中，那张年轻却透露着阴邪的人正是袁菲儿的追求者黄阳！   

    只不过此时的他看起来没有了往日的张狂，反而透着一丝狼狈！听到袁菲儿的话，黄阳的脸顿时阴沉了起来，死死的盯着袁菲儿的脸和身体，目光中闪烁着淫邪的光芒，嘴中说道：“袁菲儿，你别忘了，老师已经答应了我们的婚事！虽然老师现在被看管了起来，但是我也不会嫌弃你的！”

    

    说着，张开手臂就要抱向袁菲儿，袁菲儿大怒，后退两步，体内的能量开始波动，冷声瞪着黄阳：“黄阳，我最后一次警告你，再敢胡说，别怪我对你不客气！”

    

    黄阳的脸阴沉得可怕，袁菲儿一次次的冷落自己，曾经看在袁林的面子上，他都忍了下来，可是现在，袁林倒了，袁菲儿也不再是队长，他以为，袁菲儿会看清时势，为了生存会答应委身自己，可是他怎么也没想到，一次次的试探，袁菲儿却偏偏仍然保持着那种拒自己千里之外的样子！   

    忍不住怒从心中来：“袁菲儿，你装什么清高，你以为你现在还是队长吗？

    你爷爷也不再是什么教授了，没准到了基地，他做的那些事情，直接连命都保不住，就凭你一个女人，还能干什么？

    不如现在跟了我，我黄家在京都还有些势力，可能现在我爸爸妈妈还能接受你这个儿媳妇。

    你要是再给脸不要腰，别怪我无情，到时候，看你一个女人在基地里怎么活！”

    说完，肆意的笑了起来！   

    袁菲儿气得浑身发抖！咬牙切齿地盯着黄阳！她爷爷没出事之前，黄阳怎么敢这么和自己说话！   

    现在袁家倒了，别人还没说什么，他黄阳倒是先威风起来了！   

    “黄阳，你死了这条心吧，以前我看不上你，现在我一样没把你当回事！想让我跟你？

    我宁愿去死！”

    袁菲儿眼中闪过一丝坚毅！   

    黄阳一听，顿时再也忍受不了，几步冲了上去：“臭娘们，给脸不要脸！那就别怪我不客气了！”

    

    袁菲儿看到气势汹汹的黄阳吓了一跳，没想到他居然真的敢冲过来，下意识地举起手就要使用异能！   

    却不想，一股无力感直接从体内爆发，袁菲儿面色一白，踉跄了几步就要摔倒！   

    黄阳看到这一幕，顿时一脸的大喜，得意至极的冲上去，一巴掌扇在袁菲儿的脸上，清脆的响声中，袁菲儿闷哼一声摔在地上，抬起头，白净的脸上很快浮现了一个红色的手印……   

    不敢置信地瞪着黄阳！袁菲儿没想到，自己长这么大，会被三个人扇了巴掌！上一个是她的爷爷。

    第一个则是姜毅！   

    前两个她都认了，毕竟是自己做错的事情，活该自己挨打，可是黄阳凭什么？

    

    他不过就是一个跟在自己身边靠她保护的人而已！现在居然敢对自己下手？

    

    一想到这点，袁菲儿羞愤欲死，最让她惊恐的是体内的能量居然仿佛沉睡了一般一片死寂，不管自己如何驱动都没有任何的反应！   

    而看黄阳的样子，她哪还不清楚，一定是他做了什么手脚，捂着脸质问：“你对我做了什么？

    为什么我的异能用不了？”

    

    黄阳得意扬扬地看着曾经自己心目中的女神此时正如一只败家之犬地坐在自己面前的地上，不由大笑：“很害怕是不是？

    这个可是你爷爷在研究瘟疫解药的时候意外发现的药物，可以抑制能力者的异能！就是靠着这个东西，我们才能弄到那么多的能力者当实验素材啊……”   

    袁菲儿脸色惨白，她怎么也没想到，爷爷和黄阳他们的手上还有这么可怕的东西！能力者之所以强大，全依赖他们的异能和能力赋予他们强大的体质！   

    可是一旦这些天赋被压制，就会让他们此时连一个普通幸存者都不如，直接从天堂打入了地狱！   

    一想到黄阳居然对自己使用这种药物，袁菲儿下意识的颤抖了一下，死死地盯着他：“你想做什么？”

    

    黄阳直勾勾地盯着袁菲儿的身体！月光下，女孩修长的身材显得更加的诱人！   

    特别是白皙的脸上印着自己的巴掌印，不知道为何，一股暴虐的情绪涌上心头！他现在就想把袁菲儿压在身上，听着她的哭嚎、求饶，将自己这些年压抑的情绪全部施加在她的身上！   

    想到就做，此时的黄阳已经丧失了基本的理智，他‘嗷’的一声扑了上去，一把扣住袁菲儿的肩膀生生将她压倒在地，直接骑在她的身上……   

    袁菲儿大骇，后脑重重磕在地面上，顿时大脑一片空白，可是求生的本能让她死死的护着自己的身体！哪怕黄阳双眼赤红地疯狂撕扯自己的衣服，抓破了自己的手臂！袁菲儿也咬死牙关抱紧双臂！   

    “臭娘们，到现在，你还想反抗吗？

    老子都是被你们爷孙害的，你自己被罚，为什么让我也跟着受罚，老大的副队长没有了！都是你的错！”

    

    黄阳癫狂无比，他也没有使用异能，坐在袁菲儿的身上，袁菲儿越挣扎，就越发地刺激着他的情绪！就像是猫逗老鼠一般，先逗弄着它，积攒着自己的情绪，直到压抑不住的再将眼前的老鼠吃掉……   

    月光下，两个人扭打在一起，没有了能力的袁菲儿怎么可能是黄阳的对手，身上全都是被黄阳故意弄出来的伤口，她咬牙痛苦地坚持着！   

    这里是一片死角，即使自己大叫，也不一定能把人吸引过来，而且她有着自己的傲气，不想让别人看到自己此时狼狈的样子……   

    黄阳激动的大叫着，袁菲儿越挣扎，自己就越激动，此时的他感觉全身的血液仿佛都要燃烧起来，全身是伤的袁菲儿在他的眼中，仿佛是一道可口的点心，再也控制不住的他，在袁菲儿惊恐的目光下，疯狂地几下扯断了自己的腰带，压着袁菲儿的手就要朝着袁菲儿的嘴上啃去！   

    袁菲儿疯狂的挣扎，她怎么能让黄阳得逞，可是已经变成了普通人的她怎么可能是黄阳的对手，黄阳也不急，他淫邪的目光死死的盯着袁菲儿：“今天晚上，你就是我的人了，得到了你，看你还拿什么和我傲气……”   

    “不要，放开我，黄阳，我一定要杀了你，我要杀了你！”

    袁菲儿看到黄阳凑过来的脸，绝望中带着无尽的恨意，大吼着就要咬断自己的舌头！   

    她不知道影视剧里咬断舌头会不会真的死，可是她也没别的办法，只要死了，自己就还是清白的……   

    “想死，死了也是我的人！”

    黄阳看出袁菲儿的死志，可是此时的他已经不在乎那些了，猩红的双眼如野兽一般，疯狂的扑向正要咬断舌头的袁菲儿……   

    袁菲儿眼泪顺着眼角滑落，她已经想好了，等黄阳冲过来，她死之前，也得咬下对方的一块肉，绝对不会让他好活……   

    拼命全部的力量，就等着黄阳扑过来，已经张开嘴的袁菲儿突然身体一轻，压在身上的黄阳突然整个人从自己的身上飞了出去！   

    一只脚横在她的眼睛上方，缓缓的收了回去……   

    “噗！哇！”

    黄阳还没弄明白发生了什么，突然眼前一花，接着胸口被一只脚重重踢中将他整个人凌空踹飞了出去，一头撞在不远处的墙上，哀嚎不已的趴在地上尖叫：“是谁！”

    

    恐怖的火系异能猛然从身上爆发而出，凶狠的抬起头，却在看到月光下的人影时，所有的念头瞬间化成虚无……   

    “是你！”

    

    

