    胡姿脸色一白。

    她渐渐地回过神来了。

    为什么她会闹到校长这里来？为什么会闹得这样大？她原来没想这样的啊。

    刘国英已经转向了校长，沉声说道：“校长，虽然胡姿是我们班上的，但是她的行为已经造成了相当恶劣的影响，我请求学校将她开除！这样的学生，我实在是教不起！”

    他也是很护短的。

    欺负他家学生，真当他脾气好啊？

    校长一咬牙，“行，这事学校一定会严肃处理！”

    “校长，你不能开除我！”胡姿差点儿瘫了。

    校长冷冷地看了她一眼。

    校长也不敢再拖延，关于胡姿的处理结果，第二天早上就公布了。

    开除的通知就贴在操场边的公告栏上。

    胡姿在学校里随意散布谣言，意图破坏JUN婚，损害了江筱和JUN人的名誉，造成了恶劣影响，学校讨论决定，对她作出开除处理。同时也希望全校师生把精力放在学习上，以后再有类似情况，学校将严惩不怠。

    这通知一出，那些私下里传着江筱谣言的学生都吓坏了，哪里还敢再胡说什么？

    胡姿当天就不得不离开了学校，临走的时候连江筱一面都没有见到。

    但是她提着自己的东西站在美院门口红着眼睛往学校里看时，却没有看到操场一角，有一个人白着脸望着她。

    胡姿的下场，她看到了。

    这让她瑟瑟发抖。

    要是她也被开除，那这辈子都没脸回村子里去了。

    她也不要回村子，见惯了这京城的繁荣，见识过了有钱人的生活，她哪里还看得上贫穷的村子？

    美院是她过上另一种生活的跳板，她必须拥有大学生这个名头，她得有这层身份。

    可是江筱这一手吓到了她。

    她突然不敢再肖想魏亦熙了，那种男人离她太远。

    等胡姿离开，解兰娣才从角落出来。她不知道自己为什么要来看胡姿离开美院，可是看了之后她只觉得后背发凉。

    解兰娣突然觉得自己醒悟了过来。

    她应该走另一条路子。

    虽然放弃魏亦熙很难，但是她原本也没敢奢望能够拥有他的不是吗？

    因为此事，美院清净了好几天。

    孟昔年还没回来，江筱倒是接着到伍夏悦的电话，说贺津回家了，而且他们三个人都受了点伤。

    “画没弄回来，在那里得罪了几个恶棍，差点儿脱不开身，”伍夏悦提起这事脸色还有点苍白。“吓死我了。”

    贺津走过来，接过了电话，“好了，我这不是没事吗？我跟小姜聊几句，你先去看着孩子。”

    伍夏悦瞪了他一眼，凑到了话筒边上，大声说道：“只能聊正事，好好说话，不许对我男人用太娇滴滴的声音啊！”

    电话这头的江筱脸一黑。

    那边贺津也有些无语。

    “不聊了，挂了吧！”

    “哎，小姜，别啊，你别理小悦，她向来这样，你又不是不知道。”贺津苦笑，“我是想跟你说，我好像在祈县看见孟少将了，我们被那些人围殴的时候，应该是孟少将出手救了我们，但他的处境好像不怎么乐观啊。”

    