    本月倒数第二天，咱们还在月票榜第十名，距离第九名差一百多票，求票啊！感谢！！！

    ......

    “还不想成家吗？”

    沈阳依旧是那模样，能吓坏小孩子的模样。而张开嘴说话时，缺了一颗门牙的地方让人看了觉得阴森森的。

    “不，下官……”

    “你还在想着她。”

    方醒盯着他，认真的说道：“既然喜欢她，那人也待她不好，那就去把她抢回来！”

    沈阳的脸颊一下就松弛了下去，眸色黯淡，整个人看着颓废而忧郁。

    “你在害怕什么？”

    这里是锦衣卫，沈阳的房间里，周围静悄悄的。

    “你……你为国效力不惜命，陛下那里对你的印象颇好。锦衣卫，我认为迟早是你来掌管，可我却又希望你能脱离这里，哪怕做个生意人，每日守着自己的家，我想你应该喜欢这样的日子。”

    沈阳茫然的看着地面，方醒突然有些不忍，他轻声说道：“你若是愿意，我可以去陛下那边为你说项，让你脱离锦衣卫。”

    沈阳摇摇头，“伯爷，进了锦衣卫，身上的味道永远都洗不去。出了锦衣卫，那就是落水狗，下官想娶她，堂堂正正的把她抬进家中……”

    “那你还在犹豫什么？”方醒盯着他问道，他觉得沈阳这个性子过于优柔寡断，在别处还好说，可在锦衣卫里却有些麻烦。

    “下官……不知道。”

    方醒起身走了，沈阳呆呆的坐在那里，任由光线从头部缓缓移动到肩部。

    时光流逝，沈阳的房间里突然传出了一声咆哮。

    “来人！”

    刚才静悄悄的四周马上传来了脚步声。

    沈阳起身推开门，眯眼看着阳光，说道：“去查钱亮。”

    “是，大人！”

    “还有。”沈阳淡淡的道：“盯着吏部和蹇义，及时来报。”

    “大人……”

    米泉犹豫了一下，说道：“大人，此事必须要有陛下的同意，否则……”

    台阶下面站着十多名锦衣卫，这些人的神色振奋，他们希望沈阳能带着锦衣卫走出纪纲后的迷茫和冷清。

    沈阳冷冷的道：“照做就是，有事本官担着！”

    “是！”

    米泉大声应诺。

    沈阳想起了方醒先前的话，知道这事皇帝必然是装作不知道，任由方醒和蹇义暗战。

    这是道统之战，也是立场之战！

    可儒家宛如大明的经脉，小小的知行书院如何会是对手？

    沈阳目光阴郁的去找赛哈智。

    “大人，下官有事禀告。”

    赛哈智依旧是一副睡不醒的模样，闻言他听都不听沈阳的后续禀告，懒洋洋的道：“你自去。”

    沈阳拱手，转身离去。

    赛哈智的眼睛陡然睁开，看着沈阳大步出去的背影，冷冷的一笑。

    “掺和这些事情就是纪纲第二，你以为那些文官是吃素的吗？本官看你以后怎么死！”

    ……

    “此事你少掺和行不行？”

    解缙有些头痛，他指着方醒说道：“你私自调动锦衣卫去查蹇义，以后不管成败，陛下那边要动你，这随时都是你的大罪之一。你多想想土豆他们吧，好歹收敛些。”

    两人走在庄子里，临近中秋，庄户们出去采买回来，三三两两的，见到两人都拱手行礼。

    “我喜欢这种生活，若是可以，我愿意退下来，和妻儿一起在方家庄里悠闲的度日。”

    方醒摸摸一个孩子的头顶，两人继续前行。

    “蹇义想当大闸，挡住知行书院前进的大闸，我岂能示弱？”

    方醒的眉间多了自信：“我就一句话，凭什么不许科学子弟堂堂正正的出仕？他蹇义这是昧着良心做事，也不知道可曾会有一丝内疚。”

    “你小看了蹇义，他不会内疚。”

    解缙得意的道：“想做重臣，做高官，首先得把善良给收起来，眼中只有目的，其余的只是你说的炮灰罢了。”

    “你想怎么办？直接打上门去？你最擅长这个，蹇义可打不过你。”

    方醒笑了笑，“不会。”

    ……

    李二毛的婚礼在有条不紊的推进着，张淑慧已经接管了流程。

    “女方家的人到了没有？”

    张淑慧这几天忙得不可开交，原先她和小白配合默契，把方家的事情打理的井井有条，无需方醒过问。

    可李二毛家却有些头痛，关键是新娘子的家人！

    方杰伦这几天也过来帮忙，他苦着脸说道：“夫人，说是快进城了，可这都多久了，还没见人。”

    李二毛的母亲在边上搓着手，一脸的歉疚。她的能力和见识不足以支撑这么一场婚事，只得尽量打打下手。

    张淑慧柳眉倒竖，说道：“叫人去催催，这明日就要成亲了，女方的家人不到算是什么事？”

    方杰伦应了，出去就找了家丁去寻摸。

    ……

    北平城外，几辆牛车堵在中间，边上十余人在冲着城墙指指点点的，一脸的震撼。

    “汉人的城池好厉害，咱们肯定打不过，还是那个毛说的对，好好的过日子，跟着陛下走。”

    说话的男子穿着一身丝绸衣服，黑黝黝的脸上全是得意。

    “我女婿可是大明的官，以后咱们在那边谁敢惹？哈哈哈哈！”

    这些人和牛车堵住了道路，城门那边来了个军士，皱眉说道：“哪来的？”

    男子仰头说道：“他说什么？”

    车队中出来一个男子，他堆笑道：“大人，这是云南的土司元花，他们这是来嫁女儿。”

    军士头痛的道：“文书何在？”

    从云南到京城，没有文书的话，半路早就被巡检司给抓进去收拾了。

    男子摸出文书递过去，说道：“他女婿是御史，还说是什么伯的学生。”

    军士看了文书，皱眉道：“最近城中准备成亲的御史就是李二毛李大人，可他是兴和伯的学生，难道还真是这个？”

    李二毛准备娶一个土司女儿的事早就成了北平城中的谈资，军士看着元花那暴发户的模样，心中已经确定了大半。

    “进去吧，地方可知道？哦！好像是明日成亲，你们顺着问就能找到地方。”

    “哈哈哈哈！”

    元花走过来，伸手就是一块银子，军士眼中闪过喜色，却退后道：“别这样啊！贿赂，你这是贿赂，来人，有人贿赂，肯定有违禁的东西。”

    在元二娘跟着李二毛走了之后，元花就开始学习汉话，所以一听军士的话，他就瞪眼道：“我女婿是御史，你们来试试。”

    通译摆手道：“这不是贿赂，在云南那边，这就是见面礼，对，就是见面礼。”

    见面礼？

    赶来的小旗官觉得自己嫉妒了，他在嫉妒着去了云南的那些人。

    “搜查！”

    这时城门内出来一骑，见到牛车就驱马缓缓过来。

    “可是元花大人？”

    元花闻声看去，点头道：“你是谁？”

    “夫人一直在问女方的人到了哪，元花大人，快进城吧，新娘子都快把那家客栈给拆了！”

    元花一听就板着脸，干咳一声说道：“来了来了，我女儿可好？那个毛可欺负了她？那本官今日要割了他，然后关在寨子里，每日服侍我的女儿。”

    啧！

    有这等岳父，方五开始为李二毛头痛了。

    小旗官认得方五，就过去问了问，然后带着人随意查了一下几辆牛车，就面无人色的退回了城门处。

    随着牛车进城，小旗官喃喃的道：“我去特么的！这位御史可是找了个有钱的媳妇啊！这御史还做的下去？”