

               半日后，风绝羽和曲绫昔乘着班琮用心准备的紫鸾驾离开了千芷园，向他最初从宏图出来的方向飞去。

    重新回到星辰大海，风绝羽内心百感交集，归心似箭的心情愈发强烈，回首在无序之界这四、五十年时光，就跟做梦一样，起初被杜名礼坑害险死于非命，对其怨恨更深，后来想想，自己来到无序之界后一直在寻找回家的路，可接连几件大事的发生，处处让自己陷入身不由已的境地当中。

    刚开始还好，所做的一切都是为在回家而努力，直到意料之外的打听到了雷帝乔枫的消息，才找到了药房掌柜和炼器匠人，请求二人协助关注乔枫的各方面线索，再后来就闭关了。

    现在想想，好像从那时起就懈怠了，不该闭关，而后授天殿、黑泉山的经历，自己要是不参与进去，好像也没多大关系，也许当初就应该什么都不管，埋头寻找回家的路就对了，十多年的时间，或许早就回到宏图星了。

    坐在紫鸾驾内，风绝羽少言寡语，曲绫昔见他失去了平素的活络劲儿，便知道他正暗自惆怅回归本星的事，直接了当的劝道：“别发愁，天无绝人之路，只要你大略记得自己是从什么地方来的，用心找一找，还是有一线希望的。”

    “被前辈看出来了。”风绝羽木然的抬起头，神情苦涩道：“可是我的心里真的没有把握啊，我找了几十年，虽然不至于日夜盘桓在西境，可也有半数时间在此地转圜来去，可就是找不到，你说急不急人。”话毕，风绝羽又忧心忡忡的把自己的情况不加隐瞒的阐述了起来，就像吐苦水一样，将在宏图星发生的事、与自身有关联的啸月宗处于如种困顿、忧患的境地，一股脑的全都说了，丝毫没有保留。

    曲绫昔虽然身在外域，无法了解宏图星的情况，但世间天宗门阀的倾轧莫过于此，对此她深有体会道：“我明白了，难怪你忧心忡忡、心绪不宁呢，原来你所在的天宗正饱受两大势力欺压，可是你再怎么担心也没用了，你这一走数十载，该有定论的事情早就应该有定论了，那个什么啸......啸什么......”

    “啸月宗。”

    “对，啸月宗，既然你已经离开，啸月宗又并非群龙无首，相信他们一定会有办法渡过此难关的，再言之，就算渡不过这个难关，那也是他们的命运始然，你要知道，他们也是修行者，也需要经历一场场人为、天灾、争端的倾轧，只要这样，他们才会不断的磨练自己，往更加的境界迈进。”曲绫昔看的十分透彻道：“人无完人，若想举霞飞升，不经历磨难怎么行，从你的话我听的出来，尽管不想承认，啸月宗始终还是处于你的保护之下，他们经历过风雨，但都是和风细雨，不明白自己身上的担子有多重、修行一途有多么难，终有一日，他们会跟神境无缘的，现在有此机会磨练自己，我觉得非但不是坏事，还是好事。”

    风绝羽一听曲绫昔这么说，顿觉有理，可关心则乱，即使明白大道理，他还是难免有些担心，叹道：“是啊，希望他们这一次能够迎难而上、化险为夷吧。”

    似乎想通了，又似乎不想再杞人忧天，风绝羽主动叉开了话题，把交谈的对象引到这紫鸾驾上：“这驭风车到是不错，那两头**，确是从未见过，速度也快，什么来头？”

    听到风绝羽现在才问起来，曲绫昔说你心思可真够跳脱的，然后讲解道：“这紫鸾驾可是大有来头，那头前拉车的紫鸾是凤凰的一种，你看它头生似鸡、冠如白髯、周身紫羽、身长十丈八，长的跟凤凰一模一样，却是一种非常罕见的驭风妖骑，这种驭风妖骑最适合在无序之界长途奔袭，速度之快，犹若风雷。”

    说到这里曲绫昔顿了一顿道：“说起这紫鸾凤，在无序之界可不多见，此妖生就便可在结界之间穿行往返，丝毫不会受到空间法则的约束，于结点空间、须弥结界、劫境幻墟之间，游刃有余，是非常稀有的珍禽异兽，你好好想想便能看的出来，我们已经出来半炷香的时间了，你知道飞了多远吗？”

    “多远？”风绝羽刚刚心思烦乱，并没有在意离开千芷园多久。

    “已经飞出去数十万里了......”

    曲绫昔淡淡的说道，随后用着一种打趣的语气对他说道：“你一直心不在焉，当然不知道飞出去多远，说来这紫鸾驾的速度可真是快呢，倘若你有确定的目的的话，要是不远，恐怕早就到了，可是你也没给出个明确的路线，我就让紫鸾带着咱们在西境转悠着。你再看这紫鸾驾拉着的驭风车，此车乃是手艺高超的炼器师打造而成，云魄作顶、灵纱作帐，车身用墨金烁铁牢牢围住，车身外印有大驭风伪神符，可以加快驭风车在飞行中的速度，并且这所有的材料都以轻灵之阵为基础，会让紫鸾感受不到半点重要，飞起来就更快了，更为不简单的是，此车除了防御惊人，不会受到空间裂隙、乱流的影响之外，内里也也布置了五行阴阳聚灵的小阵，待在车里，如在灵气浓郁的宝地修行，一点都不会感觉到苦燥，所以我说，班琮对你是真的不错，像这种紫鸾驭风车，就连十大氏族也不是人人能够坐上的。”

    听到一台小小的坐驾居然有这么多说道，风绝羽当即就叹为观止了，于是细细打量，果然曲绫昔说的一点都没差。

    紫鸾驭风车，简称紫鸾驾，无论从拉车的紫鸾还是制造车身的材料，都十分考究，那紫鸾凤就已经够惊人的，短短半炷香的时间便能飞出去数十万里远近，细算下来，差不多当得上须弥万里了，这甚至比某些强者的乾坤大挪移还要快。

    更令他匪夷所思的是，这紫鸾驾的车身用料极是考究，不仅低调奢华，实用性还强，防御足够，墨金烁铁堪当三流承神之宝的防御法器，云魄车顶可挡风雨斜阳、迷奢幻魅，甚至有清灵洞察的作用，不至于被无序之界的乱象所迷惑；还有那灵纱，是一种非常罕见的薄轻纱料，上面绣着些许符箓符文，竟有隐身的效果，此时灵纱已经披下来，几乎能挡下包括紫鸾凤和整个车身足够大的面积，在这般笼罩之下，坐在里面的人虽然看不出来什么，但是在外面，想发现在紫鸾驾就极为困难了，因为它可以将一切生机、灵气、修行者的神力，都遮蔽在灵纱之内。

    如此一驾紫鸾驭风车，绝对是长途旅行、居家必备之要器啊。

    而且曲绫昔最后就补充一句，就这么一驾紫鸾驭风车，平常时候五十块元石都换，可见其价值之高，远超什么的普通的三流承神之宝，甚至二流承神之宝。

    “没想到琮兄对我这么好......”风绝羽些微感动道，然后灵光一现，问道：“前辈，那紫鸾，可识途？”

    识途就是认路的意思。

    曲绫昔想了想道：“这我并不知道，不过类似此种乘驾**，多少会认得些路的，若是一个地方让它多走几次，怕也是忘不了。”曲绫昔说完就明白风绝羽想干什么了，笑道：“你是想通过它带你找到回去的路？”

    “是啊。”风绝羽冷静下来，看了看这该死的无序之界，一望无垠的黑暗道：“无序之界的结点境门和须弥结界实在是太多了，多的总是会让人迷路，我出来的时候曾经遇到过一个高人......他......”风绝羽想起了鲜于英，但提到此人，他又感觉到心痛不已，于是直接跳过介绍鲜于英，进入正题道：“他曾经教会我一招《大定元法印》，可在结点境门处留下神识印记，以备日后寻回辩别方向，饶是如此，我找了这么多年，依旧没有找到那个能让我倍感熟悉的地方，你说急不急人。”

    曲绫昔闻言点头道：“你说的《大定元法印》我知道，那的确是一种非常不错的神通，对于在无序之界认路、寻路，可以起到非凡的效果，不过无序之界何其广袤无边，一处须弥结界便有无数结点境门，走着走着，便容易偏离了方向，除非用一种非常扎实的办法，否则是没有办法确定路线的。”

    “扎实的办法？什么办法？”经过曲绫昔这么一提醒，风绝羽忽然意识到自己始终没有搞清楚一个问题。

    那就是，在天河星界这么大的地方，曾存在无数的劫境、幻墟，甚至某些强者、势力在虚空中留下的洞天福地，他们的住所、领地也都是在这里，那么他们是通过什么办法，确定那些洞天福地所在的位置的呢？

    以前风绝羽没往深处想，一门心思的追求结果，现在回想起来，自己是不是搞错顺序了？