
　　第二天。

　　早饭过后，小眠和她妈妈喂小龙虾去了。

　　叶墨他们带着小凳子前往大棚……

　　早上很凉快。

　　叶墨开始给大家示范如何嫁接瓜苗。

　　他们这边采用顶插接法。

　　砧木要比接穗早播3～5天，砧木播于营养钵中，接穗(西瓜)播于穴盘或沙床上，当砧木子叶出土后，即可催芽播种西瓜。

　　当接穗两片子叶展平、心叶未出，砧木苗第一片真叶初现时为嫁接适宜期。嫁接前2～3天，用72%华北农用链霉素3000倍液、30%苯醚甲环唑悬浮剂3000倍液喷洒西瓜苗床，防止嫁接后感染病害。

　　为保证嫁接成活率，嫁接者一定要先熟练嫁接技术，嫁接时保持砧木和接穗干净、鲜嫩挺拔状态。切削和斜插接穗动作要快、稳、准。

　　网上说该模式，正常的熟练嫁接工人，每小时能嫁接500棵左右，大规模工厂化育苗多采用此种嫁接方法。

　　但叶墨这里找不到这样的熟练工。

　　“嫁接的时候，只要求稳和准。”叶墨说着将嫁接刀发了下去：“大家先试试，手要是不稳的就帮着打下手。”

　　这是个细致的耐心活。

　　叶墨挨着给大家示范过后，大家就动起手来。叶墨在旁边检查……

　　这些人都不是专业的嫁接工人，动作不快，有叶墨在旁边监督，大家做起来也是有模有样。不要求速度，只要求做好。

　　叶墨手上还有超级大西瓜的种子，以及一些网纹瓜的种子。

　　香瓜和小西瓜，以及金美人西瓜，麒麟西瓜这些种子，全部栽种下去了，没有多余的。

　　要是嫁接存活率不高，后面还真不好搞。

　　七点半过后，小眠大嬢他们带着好几十个工人过来，全都是妇女……这些人，有些嫁接过瓜苗。有些则没有嫁接过……

　　依旧是给大家示范了一遍，然后发了嫁接刀，开始干活。

　　叶墨这边有几个汉子心里急躁，嫁接不好瓜苗，就帮着大家搬运苗盘。

　　叶墨老爸，三叔，唐恂他们一大家子也过来了。

　　叶墨没去干活，就检查大家嫁接的瓜苗。没有做过这个工作的，上手很忙……有时候为了赶进度，难免急躁。

　　叶墨就时不时的提醒……

　　大棚里面和外面，有八十几个人，大家都认认真真的嫁接这瓜苗。

　　时间不知不觉，太阳已经出来。大棚里面有些许闷热，叶墨将排风扇打开，让空气流通起来。

　　小眠妈喂了小龙虾，就和林小眠在家里烧开水，泡了茶……一大桶，车子拉过来。

　　“爸，妈……”

　　“爸，妈……”林小林和王蓉过来了。

　　小林爸妈看到他们过来，笑着点点头：“我们在干活，你们到处耍一下嘛。”

　　叶墨过去给林小林递了根香烟：“放假了。”

　　“嗯。”

　　“放几天。”

　　“5天。”林小林说：“你们嫁接的这些是西瓜？”

　　“有西瓜，香瓜，还有网纹瓜。”叶墨说。

　　“叶染。”林小眠喊道：“出去耍不。”

　　叶染走了过来：“哪里耍。”

　　“到处逛。”林小眠说。

　　“走嘛。”

　　张霞和王悦她们没过来，昨天累着了。王悦则是要带孩子……

　　“我们出去耍了，有事情给我打电话。”林小眠道。

　　叶墨点点头。

　　林小眠带着他们游高山坪了，先去摘了几个椰子。

　　椰子树上的椰子，有好多已经老了，地上都掉落了一些。

　　掉落的这些椰子，以后会带去大棚，让其发芽，生长……

　　“你们的房子在哪儿，带我们过去看看究竟多有气派。”王蓉说。

　　“两千多平米的超大豪宅。”叶染道，对叶墨他们的房子，叶染也是有些羡慕的。

　　太漂亮了。

　　“走嘛。”林小眠笑着道。

　　“两千多平米……三亩多？建的是皇宫么。”

　　“嘿嘿，距离皇宫还是差一点的。不过很漂亮就是了。”

　　几人开着车从宿舍楼那边的水泥路过去，沿途是起伏山丘。

　　经过好大的一片椰子林，来到了榴莲林。

　　“你们栽的这些榴莲，能结果么。”王蓉说。

　　“当然能结果了。山口的大树，今年就结果了。”

　　“好吃不。”

　　“超好吃的。家里还有冻的榴莲，等回去后拿一个出来解冻。”

　　“你们的榴莲还没有吃完啊。”叶染说。

　　“一直冻着，舍不得吃。”

　　远远的，一个大山坡对面，一栋白色的房子。

　　现代风格的别墅，看起来，也不是很大。

　　别墅的周围，以及别墅前面，叶墨移栽了椰子树。椰子树遮挡了泳池，也遮挡了泳池后面的酒吧，桑拿房。

　　车子绕了一大圈才到别墅这里。

　　别墅基本上装修出来了，剩下还有一些细节，也就是楼梯，一些定制家具……桑拿房。

　　当车子开近了，林小眠忍不住一阵心颤，这房子，好大……还有别墅的外形，也是特别漂亮。

　　进去车库。

　　林小林和王蓉都张了张嘴。

　　一个车库，感觉就比他们家房子还要大。

　　“这车库，能停下二三十台车吧。这么大的车库，也太夸张了。”王蓉说。

　　林小眠耸耸肩：“叶墨要建这么大的车库。”

　　“叶墨喜欢车子。”叶染说：“小时候，他房间里贴着很多跑车的图片……建这么的大车库，我估计他以后肯定要买很多跑车。”

　　买很多跑车？

　　王蓉和林小林面面相觑了一眼。

　　离开车库，他们去了宴会厅。

　　宴会厅里摆放了一张超大的圆桌，有24张座椅……

　　“哇，吧台……”

　　“卡座？”

　　“那边是什么？”王蓉指了指吧台对面。

　　“恒温酒柜。”林小眠道：“恒温酒柜还没有的设备还没有买回来……”

　　“这也太奢华了。”王蓉看着林小眠。

　　林小眠笑了笑：“有电梯，我们去客厅。”

　　“这里不是客厅？”

　　“这里是宴会厅。”

　　宴会厅有厨房，保姆间，卫生间，吧台，恒温酒柜……

　　上去才是客厅。

　　电梯早已经安装好了，能用了。

　　几人进去电梯，从负一楼来到一楼，挑高设计的客厅，以及超大块的落地窗玻璃，直接震撼了他们。

　　客厅里已经摆好了家具。这些家具都有风尘薄膜盖着……

　　整体的装修看着很简单，但是很舒服。

　　空间超级大的，客厅外面还有花园。这是二楼？

　　林小林出去客厅门看了看，才发现这里应该是一楼。刚才去的车库和宴会厅，是负一楼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十一章：参观免费阅读。https://xs.23sk.com 