    朱祐杬只是一个藩王，他哪里有勇气，敢于和几百张嘴去斗争。

    就算人家不一口一个吐沫，喷死自己。

    哪怕是单打独斗，这奉天殿里，随便挑出最没水平的一个，人家都能当着陛下的面，变得花样喷你朱祐杬一个月，而且，朱祐杬可以保证，对方喷的姿势，都不带重样的。

    到了这个份上，不乖乖认怂，还等什么？

    朱祐杬这一次，又哭了。

    哭的撕心裂肺。

    看上去……仿佛是他被感动了。

    陛下如此爱护他们，让他们从穷乡僻壤搬来京师，这是对他们的关照。

    可事实上……他是真的伤了心。

    在安陆的时候，听人说京里的水太深，可现在看来，还真他娘的够深的，自己的脑子，居然屡屡一片空白，完全的不够用。

    弘治皇帝眉已一挑，他和兴王虽是兄弟，自有兄弟之情，可即便有天大的情分，也不及削藩要紧。

    削藩的本质，是为了王朝的长治久安，是为了大明的基业。

    要对你好，到时来了京师，自是多给你一些赏赐，给你优渥的条件，也就是了。

    兴王倒是识相，做了表率，看来……这削藩……竟是滋生出了曙光。

    弘治皇帝压抑住内心的激动，深吸一口气：“兴王竟能如此识大体，不过……朕许多年不曾见兴王，自相见之后，无一日不是忧心忡忡，就怕到时，兴王又要回藩地去，这一去，只怕今生，兄弟再无法相见了，诸卿通陈厉害，颇有几分道理，若宗室的日子，苦哈哈的，这是我大明之不幸，朕……也愧对太祖高皇帝，既然，现在诸卿纷纷恳请朕召宗室入京……而……”

    说到此处，弘治皇帝心里说不出的轻松。

    内心深处，怎么会有窃喜的感觉呢？

    不能喜，不能喜，得哭丧着脸。

    弘治皇帝努力的使自己的脸色，露出愁态，却差点失声想要笑出来，他艰难的继续道：“而兴王，又不肯舍朕而去，巴望着留在京师，能与朕朝夕为伴，他的心思，朕已明白了，那么……朕便恩准了吧，兴王……”

    兴王朱祐杬身子又是一颤。

    恩……恩准了……

    卧槽……自己兄弟就是狗，这便宜都教你占尽了。

    朱祐杬努力的挤出几分笑容，他突然意识到，自己在百官面前，就是渣一般的存在。

    怕了，怕了，惹不起，一张嘴，可以这样指鹿为马。

    所以，他生怕再被人挑刺，他眼中虽含泪，嘴角却是扬起，面上的肌肉上扬，一副含笑九泉，啊，不，笑中含泪的振奋之色：“臣弟在。”

    弘治皇帝叹了口气：“你既来了，就别走了，就在此住下吧，朕是真的舍不得你走啊，还有厚熜，昨日，朕见了这个侄儿，真是聪明伶俐的孩子，朕问他，是否喜欢京师，他说喜欢极了，你看……小侄儿若是知道，他往后留在此，不知该有多高兴。”

    “是啊，是啊，犬子若是知道，一定高兴的不得了。”朱祐杬觉得自己的心，在淌血。

    一下子，方才还紧张的气氛，突然觉得欢愉起来。

    每一个人，脸上都带着笑。

    方继藩乐不可支：“陛下和兴王殿下的兄弟之情，儿臣看在眼里，实是为之感动，陛下啊……儿臣有一诗，今日恰逢其会，想要献给陛下和兴王殿下……”

    弘治皇帝立即道：“诗词乃小技，卿就不必做诗了，自然，今日乃是大喜之日，朕左思右想，兴王既想留在京中，那么，就明发旨意，昭告天下……嗯……百官请求召宗亲入京，兴王欢欣鼓舞，兴王愿留，朕自然求之不得，因而恩准。至于其他宗亲，若是顾念皇家之情，愿意来京者，朕统统欢迎。可若是有人不愿前来，朕……”

    方继藩面带微笑：“自然也遵从他们自己的意愿，朕岂可强求，嗯……诸卿，如此，也算是皆大欢喜了，诸卿以为如何呢？”

    刘健已是笑了。

    今日……奉天殿里，这么多人放了狠话，事态还不清楚吗？

    兴王已经做了表率，其他宗亲，自己看着办吧。

    百官也都已经表态了，你们不肯来是吧，不肯来就是蓄意谋反，别有所图。

    虽然陛下都说了，这等事，遵从本人的意愿，这自是陛下宽大为怀。

    可今日的事，到了宗亲们的耳朵里，心里会怎样想呢？

    遵循自己的意愿？

    天晓得，最后会不会打击报复。

    鬼知道，到时候会不会以后有人无事生非，大帽子一扣，获罪，废为庶人，亦或者，直接宰了。

    在这宽大为怀的背后，实则却是暗藏杀机，至少……威慑力，十足。

    兴王朱祐杬突然意识到，美好的生活，已经向自己挥别。

    藩地……虽然还没裁撤，可兴王府，算是彻底和自己告别了。

    虽说藩地的收益，可能还留着，可自己人在京师，安陆的王庄，最后彻底虢夺，只是迟早的事。

    他眼泪啪嗒啪嗒的落下来，自己还能给自己的儿孙，留下一点什么呢？

    说是天潢贵胄，贵不可言，可没了卫队，王庄日益的削减……困在京师，被无数人睁大眼睛盯着，这不啻是囚徒啊。

    “臣弟……谢陛下恩典。”

    弘治皇帝摆摆手：“不必称谢，朕为卿兄，自当照拂。”

    弘治皇帝心里激动无比。

    这么大的事，居然轻而易举，有了百官的支持，兴王又做了表率，正好，朕此次，索性来个快刀斩乱麻，若是能顺利削藩，那么……万世基业，可期！

    弘治皇帝眼里冒出精光：“皇弟和朕，熬了一宿，想来也是乏了，且先回鸿胪寺歇息吧，明日，朕再召你入宫，你我兄弟，不必见外。”

    朱祐杬‘兴高采烈’的道：“臣弟遵旨。”

    朱祐杬哪里还想留，他觉得这地方，就是龙潭虎穴，一辈子都不想来了，还是躲起来修仙炼丹好，什么烦心事，都可以抛之脑后。

    等兴王告辞。

    百官们，心情平复了一些。

    此时……

    方继藩突然道：“陛下，儿臣突然想起了一事……”

    弘治皇帝笑容可掬的看着方继藩。

    到现在，他还满脑子疑惑呢。

    怎么突然之间，百官们不坚持祖宗之法了。

    关于士林的舆情，弘治皇帝可是一直掌握的，厂卫的奏报，每日都有。

    可到现在，弘治皇帝还是一头雾水。

    方继藩痛心疾首的道：“儿臣前几日，脑子犯了糊涂。”

    “噢？”弘治皇帝看了方继藩一眼：“怎么，你旧疾发作了？”

    “应当是吧。”方继藩哭笑不得的道：“今日，见了兴王殿下，才使儿臣，如沐春风，整个人，就好像疾病消去了一般。这才想起，前几日，不知是不是吃错了什么药，居然……拿出了数万亩土地，随意兜售，陛下，这些西山建业的土地，根本就是无中生有，因为……原本这些土地，其中绝大多数，早有规划，所以……根本是不能拿出来卖的。”

    百官们，情绪稳定。

    他们就知道姓方的肯定是这样说。

    这人……脸皮之厚，不是早就见识了吗？

    弘治皇帝一愣，他侧目看了一眼萧敬。

    萧敬打起精神，忙是附在弘治皇帝耳畔，低声说了一些什么。

    显然，这没有被弘治皇帝过于关注的信息，萧敬还没来得及禀报。

    一下子……弘治皇帝统统明白了。

    弘治皇帝无言，看着方继藩道：“是吗？”

    “正是。”方继藩痛心疾首道：“陛下，这些土地，早有规划，是不可能，全部拿出来营建住宅的，譬如说，有三百亩地，本是因为太皇太后的寿辰，即将到来，儿臣早就命人，规划了一个巨大的广场，好教附近的百姓，能够在这广场中休憩，不只如此，在那广场的正中央，儿臣还预备，矗立起一座太皇太后娘娘的塑像，这塑像，尽显娘娘的慈爱，广场之名，儿臣都想好了，叫做圣母广场，好教天下百姓，无一不瞻仰娘娘凤颜，儿臣甚至还想好了，到时，免不得要请陛下，题字一幅，在这圣母广场之中，立碑……当然，这只是儿臣初步的计划，到时迎建而成之后，还需太皇太后她老人家，亲自去看看。”

    “至于其他的土地，儿臣还……”

    方继藩说到这里……

    弘治皇帝心念一动。

    广场……

    圣母……

    太皇太后……

    立太皇太后塑像，是不是不好，此乃凤颜。

    不过……似乎很新鲜。

    谁不愿留名立传啊。

    何况……太皇太后抚养自己，养育自己成人，对自己恩重如山，这份恩情，弘治皇帝一直铭记于心里。

    方继藩……办事还是很稳妥靠谱的。

    这个家伙……不声不响，就将削藩的事，完成了一大半。

    且，他竟还有此孝心……

    弘治皇帝眉一挑，道：“立即营造，造出之后，不但要请太皇太后亲去，朕也要率领百官，亲往。”

    方继藩道：“陛下孝心，宇内皆知，儿臣……以陛下为楷模！”

    百官：“……”

    他们依旧……还是习惯了。

    似乎……这没什么大不了的。

    大家都不傻。

    谁不晓得他方继藩，本就是如此呢。

    哎……还能说啥……

    至少……接下来，在大量的土地突然收回，以及宗室来京的双重利好之下，大家……终于得救了！

    活着……真好。

    …………………

    写完了，求点月票吧，月底了，谢谢大家，感谢。

