    “院长要的清单，原来在这里，真是一忙就丢三落四。”

    随着叶离声音在科室内响起，迭步来到自己座位，拿起桌上的清单，装出一副苦恼的模样。

    一边注意袁韩脸上的表情。

    但是，刚才的话是故意说给袁韩听得。

    此刻的袁韩呼吸变得急促，心跳加速。

    显而易见是叶离的缘故。

    袁韩见叶离拿着清单要离开，他立马开口问道：“那个，叶，叶主管！”

    叶主管！

    呕~

    叶离微微一愣，感觉自己像孕妇想呕吐。

    昨天还拽个二五八万的，挑衅自己。

    现在改口叫自己主管。

    “有事！”

    “没事，就问问李主任他....”

    面对袁韩转变的态度，叶离嘴上不说，心里呵呵冷笑着。

    “你是问李主任现在在哪是吧！”

    “对...”

    “他在行政楼开会，在讨论药品过期的问题，院长知道此事已经大发雷霆....”

    “好像是是说这批药，让医院财务亏损三十万左右，李主任恐怕面临全责，还要辞职。”

    只能说叶离演技在线，说的跟真的一样，不去当演员实在是可惜了。

    不料袁韩听到叶离这几番话，身体僵硬，脸色愈发苍白。

    叶离装出很关心的表情，迭声问道：“小袁你没事吧！”

    “没事....昨晚同学聚会喝了不少酒，头有点疼。”

    呵~

    喝酒！

    我看是巴不得老子还在司法局出不来，你高兴喝酒才是真的吧！

    叶离心中意淫着，嘴上不说破而已，他对袁韩举报自己这件事上，就没打算原谅这货。

    现在主动叫自己主管。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “哦是这样啊！那晚上庆功宴你也不用来了，今天给你放个假。”

    庆功宴！

    “什么庆功宴！”

    “当然是为了欢迎急诊科来新人，顺便给陈明庆功荣升助理医生。”

    袁韩听到叶离这番话，脸色由白转红，就像一个番茄。

    他对陈明荣升助理医生，心里不服气。

    叶离才不管袁韩服不服气，心里怎么想的。

    但就在昨天陈明和周伟的表现，足以说明他们有能力。

    突然，叶离装出肚子不舒服的样子，将手里的药品清单递给袁韩。

    “小袁，麻烦你把这个替我送到行政楼会议厅，我肚子不舒服上个厕所吐一会，记住那个药品清单院长着急要.....”

    说着将手里的药品出库清单拍在袁韩的胸前。

    随后叶离跑进卫生间。

    袁韩一脸懵逼，看着消失在眼前的那道身影。

    只好去会议厅，无论如何不承认就好。

    打定主意后。

    袁韩离开急诊科室。

    而刚进卫生间，叶离一脸坏笑。

    虽然很想看到袁韩在会议厅出糗，那张讨人嫌的嘴脸，一定很精彩。

    就在叶离窃喜时，口袋里的小灵通响了。

    很快传来男的声音。

    “喂，叶先生你好，我是鸿成律师事务所，汪伟....”

    叶离听到字正腔圆的说话声，做出回应。

    “是汪律师啊！你好....”

    下一刻，叶离愣住了，他没想到苏兰芯的那件事，法院这么快受理。

    而且，赔偿款已经打到银行账户上。

    他记得走流程，需要一个星期的时间。

    怎么会这么快！

    叶离一边遐想一边道谢：“汪律师，太感谢你，有空请你吃顿饭，当面道谢....”

    “不用了叶先生，这是我应该做的....”

    对方婉拒了叶离的好意。

    寒暄几句才挂断电话。

    原本以为随便找一家律师事务所，可能要拖个半个月，一个月这样的。

    结果，没想到对方办事如此效率。

    这虽然是好事，也随着新问题出现。

    叶离不得不多想，因为苏兰芯的事情，是前几天才开始申请走的法律程序。

    ......

    从卫生间出来后，叶离回到自己的座位上，从抽屉拿出土黄色牛皮纸袋。

    当看到上面的张瑞和张其雄是叔侄关系。

    这一点，没有感到意外和惊讶。

    因为，昨晚就思考到这方面的答案。

    更令人吃惊的是张其雄，他的身份与背景。

    对方原来是当年锦市赫赫有名的黑帮二把手。

    十五年前黑帮头子与一起纠纷案有关被抓以后，组织土崩瓦解被迫解散。

    而张其雄从那时起，才转行经营黑钱庄。

    一听就不是什么好行业。

    叶离联想到上一世，自己坐牢后，是张瑞通过张其雄派昨晚那个熊哥来对付自己的。

    现在这么一想，一切说的通。

    然而，叶离的左手又开始隐隐作痛。

    他知道这是自己的心病。

    如果不做个了断，这心病就永远无法痊愈。

    纠纷案！

    突然间，叶离脑海中电光一闪，将目光再次落在手中的资料上。

    呼吸开始变得急促。

    不绝如缕。

    而脸上的表情是又惊又喜。

    叶离全力搜寻深处的记忆，他回想起上一世牢里的狱友，老吴。

    完全和资料上一致。

    对方曾提起过，他自己是被人陷害坐牢。

    原因正是纠纷案出了人命，由于罪证不足，才被法院判了二十五年。

    当时叶离失去左手，一蹶不振。

    作为他狱友的老吴，每天恨铁不成钢的不停安慰，劝导。

    做各种思想工作。

    只可惜两人相处不到一个月，老吴就莫名其妙肾脏衰竭死亡。

    在叶离现在看来，老吴的死十有八九跟张其雄有关。

    “哈哈....老吴，没想到这一世，我叶离还能救你。”

    当回忆起那张满脸沧桑，满嘴胡渣的中年男子。

    叶离脸上露出兴奋。

    如果不是张其雄，恐怕这辈子都不会想起这个人。

    许久，叶离平复一下心情。

    将此事先抛之脑后，他觉得自己要对付张其雄手下对付自己前，需要准备一些自保手段。

    首先，先解决医院目前药品问题。

    经过漫长的半小时，叶离用电脑打了一份医院发展方针。

    接着又把海峰需要的手术方案用打印机打出来。

    做完这些才离开科室。

    .....

    行政楼会议厅。

    这个星期第二次召集各大医院高层进行会议。

    还是连续两天。

    有些人快受不了，频繁开会次数。

    “院长到底什么事召集大家来会议厅！”

    有人耐不住性子发问。

    董光明脸上带着歉意回应：“今天召集大家不为别的，就是要商讨下医院药品的问题。”

    “药品问题！”

    会议厅顿时响起喧嚷吵杂的议论声。

    “都给我安静....”

    董光明眉头一皱，脸色严肃，显露出以往的威严。

    下一秒，会议厅鸦雀无声，所有人目光殷切地注视着董光明。

    突然，在他们眼前的董光明身躯变得高大伟岸。

    陈启中与他侄子陶壬凡对视一眼，脸上浮现出一副幸灾乐祸的嘴脸。

    他也是从陶明阳旗下公司经理得知消息。

    “董院长，这事你可不能纵容，有这么大量药品过期，这得让医院损失多大啊！我看李主任这要负全责。”

    是人都听得出陈启中摆明是让李安健难堪。

    而在众人眼里，李安健辞职的事，是板上钉钉了。

    董光明瞥了一眼陈启中，目光略带着威严，“这个无需你来提醒，药品问题除了急诊科逃脱不了责任，难道其他科就没有问题吗？”

    “就有人按照医院医疗管理做事！”

    此话一出，所有人低着头，自我反省。

    一旁的王宏博也是如此，他这些年与郑何丰公司来往，从医疗器械上吃了不少回扣。得亏医疗器械没出问题。

    万一出问题，恐怕他吃不了兜着走。

    所以，他要尽快坐上院长的位置，才能抹去自己的后顾之忧。

    殊不知，陈启中也窥视院长的位置。

    王宏博依附郑何丰作为靠山。

    毕竟郑家在锦市是有名的富商大贾。

    而陈启中不仅有靠山，还有有钱有势的后台。

    所以，董光明的院长位置早晚保不住。

    他能坐在院长的位置，一个是自己个人能力强。

    第二个是曾经卫局老局长的赏识和提拔。

    老局长一退休，新上任的局长就安排陈启中进入一院当副院长。

    所以说，一院现在的情况，错综复杂。

    就看谁有能力稳坐院长的位置。

    陈启中将怒火憋在心里，略带着情绪说道：“我也是就事论事。”

    董光明瞥了一眼陈启中，正色回应：“那你说过期药品如何处理，现在追责李主任的过失，也挽回不了医院的损失。”

    陈启中漫不经心道：“怎么处理！这批药品是李主任经手的，就由他跟商家协商退换问题。”

    接着其他人附和陈启中的说法。

    “院长，我觉得副院长说的有道理...”

    “没错，咱们医院不是一直都有跟商家代售协议吗？”

    “如果对方不愿意解决问题，再追究李主任的过失也不迟。”

    “没错...完全赞同....”

    .....

    而李安健面无表情，他现在丝毫没有生气，而是静静坐在位置上。

    观察着在座的每一位。

    同样，他也被眼前那些负面情绪所笼罩。

    开始带着批判的目光审视着自己。

    这时，缓缓起身的李安健，神情严肃认，面对所有人他坦白道：“这批药品从后勤科出库，我有不可推卸的责任，是我管理上疏忽，但是我从未经手这批药品来源。”

    而其他科高层立马反问：“李主任，你身为主任你说你没有经手，这谁信啊！”

    “就是，就是....医院所用的医疗器械和药品都要通过医院药品管理部门审核，通过后才到后勤科仓库....”

    ......

    接着又是一轮指责。

    如果叶离在这里，他最能体会李安健成为众矢之的，被集火的目标。

    李安健脸上露出无奈，倘若以前他会带着愤怒的情绪跟人一番理论。

    而现在！

    他宛如一叶孤舟，漂泊在海面上。

    随着那些过激的言语，就像是无情的海浪，向他吞噬而来。

    “啪！”

    董光明抬起手臂用力往下一拍，会议厅顿时安静下来。

    能清楚感受到会议厅的桌子，被董光明这么一拍，就像隔着空气拍到脸上一样，都能感觉到生疼。

    然而这时，会议厅门被推开，走进来一名医生。

    来者正是袁韩。

    他颤颤巍巍低声说道：“各位领导，不好意思打扰你们开会，我是受叶主管委托....”

    李安健看到袁韩时，眼神就像两把冰冷的刀刃，无形的冷意激射而出。

    当然，袁韩不敢与李安健对视。

    董光明横眉竖眼望着他，心想叶离那小子搞什么名堂！

    当接过后勤科出库清单的董光明，看了一眼问道：“这正叶主管让你送来的！”

    “是的....”

    袁韩点点头。

    董光明将出库的过期药品清单，递给医院药品管理部主管。

    “院长是今天给急诊科的那份清单没错。”

    “袁医生给的，的确是出库清单，但是他在急诊科负责药品管理记录表没给你们....”

    随着会议厅响起磁性的声音，叶离缓缓出现在会议厅。

    所有人一脸疑惑。

    这到底怎么回事。

    只有李安健脸上堆积笑容。

    没想到叶离这小子用这方法。

    袁韩听到这话，脸上表情凝固，他这才意识到被叶离耍了。

    “你坑我！”

    “此话差异，我可没坑你，是你狼心狗肺....”

