    “最后问一遍……中村隆光在哪儿？！”

    叶飞声音彻底冷了下来，他一眼扫向山田组的这些人。

    这些人愣是感觉自己好像掉进了冰窟窿一样。

    “踏马的！这家伙就是装神弄鬼，兄弟们，跟我一起先杀了这个家伙！”

    那个带头的山田组嗷嗷大叫着冲向了叶飞，有五个胆子大的也跟着冲了过去！

    看到这六个家伙愚蠢的行为，山姆等人一个个都摇了摇头。

    激怒王那可是相当可怕的事啊！

    “找死！”

    叶飞冷喝一声，身体徒然一闪，如同瞬间移动一般，瞬间逼近了这些家伙。

    他双手探出，掐住了冲在最前面的两个人的脖子，而后将他们的头朝下，朝着一旁的大理石桌砸了上去！

    砰！砰！

    连着两击狂暴无比的撞击，厚重的大理石桌直接被撞的粉碎，而这两个家伙的脑袋也被磕碎了。

    剩下的四个冲到一半的人看到这种情形，直接就被吓傻了，也不知道到底是该进还是该退。

    不过，叶飞已经不给他们机会选择了。

    就在他们四个愣神的刹那，叶飞的身影如同幽灵一般在他们中间一闪而过。

    等到叶飞再次回到原地时，这四个家伙的喉咙处已经多出了一个血窟窿，而后全部栽倒在了地上。

    巨大的力量，摧枯拉朽地将这几个人灭杀，毫无还手之力，而且只用了一分钟不到。

    在场的所有山田组的人都已经看呆了，他们从未见过有人能够杀起人来，这么不费吹灰之力！

    与其说杀人，不如说叶飞是在踩死一只只的蝼蚁！

    叶飞的杀人动作宛如死亡舞蹈，根本没有丝毫多余的细节，都是一击必杀！

    转眼就被叶飞干掉了八个人，山田组的这些人都被深深地震撼到了，他们不禁颤抖着往后倒退。

    “你们在干什么？难道看到有人杀上门来，你们都无动于衷么？你们简直是把我们山田组的脸都丢干净了！”

    这时，一道歇斯底里的怒吼声传了过来。

    听到这个声音，所有山田组的人都停下了脚步，没有再退。

    叶飞一抬头，就看到一个中年男子和一个年轻武士走了出来。

    “你就是中村隆光吧？”

    叶飞紧紧地盯着中村隆光，他知道中村隆光的声音。

    “呵呵，没错，我就是中村隆光。”

    中村隆光看着叶飞，冷笑道：“叶飞，没想到你还真敢到这里来。你知道么，你这是找死！”

    “是么？”

    叶飞嗤笑一声，“我倒要看看我究竟是不是找死……”

    “动手！一个不留！”

    叶飞一声令下，而后朝着对面的中村隆光狂奔而去！

    八个炼狱骑士直接与两百来个山田组的混子交战在了一起！

    这些山田组的混子跟炼狱骑士相比，根本就不是一个层次的！

    山姆等人展现了绝对实力，如同死神一般收割着生命。

    “幽冥小组，快快！保护中村组长！！”千叶流川大声喊道。

    唰唰唰……

    只见，三十多个幽冥武士从四面八方跳了出来，将中村隆光给挡在了身后。

    “布阵！车悬阵法！！”

    一个留着八字胡的幽冥武士大喝一声。

    所有幽冥武士将叶飞给团团围住了。

    “哈哈哈，叶飞，这是我们岛国著名的‘车悬阵法’，就算是耗都能把你给耗死！叶飞，你死定了！”中村隆光哈哈大笑道。

    听到‘车悬阵法’四个字，叶飞忍不住笑了。

    这‘车悬阵法’不就是出自于华夏的‘车轮战’么？

    叶飞也知道，岛国多半阵法都是学习的华夏古代兵法。

    那些号称兵法名家的人也只不过是看了华夏的几本兵书而已，比如《孙子兵法》之类的。

    “杀！！”

    领头的幽冥武士带着其他四个幽冥武士，一起朝着叶飞杀了过去！

    他们一起抬起武士刀，当头朝着叶飞劈了下去！

    唰唰唰……

    寒芒闪烁，杀气逼人！

    叶飞淡淡一笑，身体的身体好像失去了重心一样，倾斜着往后移动！

    然而，这些幽冥武士却拎着武士刀，紧追而上！

    电光火石间！

    叶飞的身体仰躺下去，单手撑地，整个人呈现一个近乎平贴地面的姿势！

    随后，叶飞伸出右掌往地上猛地一拍，随即腰腹骤然发力，身体顿时旋转而起！

    而后，叶飞的右腿如同一条精钢长鞭，猛地朝着第一批杀来的幽冥武士的腿部横扫而去！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道骨裂声响起。

    这些幽冥武士根本就承受不住这恐怖的力量，他们的小腿全部被踢断，一个个人仰马翻，惨叫着倒在了地上，彻底失去了战斗力！

    哐当哐当哐当……

    一阵清脆的碰撞声响起。

    他们手中的武士刀也全部落在了地上。

    第一轮攻击结束后，第二批幽冥武士吼叫着冲了过来！

    一片刀芒宛如一块幕布，将叶飞给笼罩在了其中！

    叶飞眼中寒芒一闪，右脚挑起了一把武士刀，用右手接住，随即左脚往地上一踩！

    砰！！

    一声闷响。

    强大的爆发力顿时让叶飞的身体腾空而起！

    “死！！”

    叶飞在腾空的瞬间，眼中杀机爆闪，直接一刀朝着这五个幽冥武士的脖子划了过去！

    嗤嗤嗤嗤……

    一阵阵刺耳的割裂声响起。

    只是眨眼间，这五个幽冥武士的脖子上就被割出了一道血口。

    献血喷洒而出，这五个幽冥武士也全部倒在了地上。

    瞬息之间，叶飞就已斩杀了十个幽冥武士！

    这一刻。

    中村隆光等人浑身都颤抖了起来。

    这个男人也太强大了吧？！

    这杀人就如同砍菜切瓜一般轻松！

    千叶流川紧紧地盯着叶飞，心里也对叶飞的实力做了一下估计。

    这个男人很强，不过，自己应该可以跟他一战！

    而这时候，第三批幽冥武士也杀到了！

    有了前车之鉴，他们不敢再聚在一起朝叶飞进攻，而是从各个方向一起进攻叶飞！

    前后左右全部都是幽冥武士，直接将叶飞的退路给堵死！

    “干掉他！”

    这一批幽冥武士的领头人当即下达了命令，然后呈一个圆，从各个方向朝着劈了过去！

    然而，就在这些幽冥武士的武士刀劈下来的一瞬间，叶飞双脚猛地一顿地，脚上好似踩了弹簧一样冲射而起！

    随即，叶飞的双脚猛地往下面一踩，正好踩中了这五个幽冥武士劈过来的刀刃上！

    五个幽冥武士的手臂同时发力，直接将叶飞带到了空中！

    而后，这五个幽冥武士同时将武士刀竖起！

    只要叶飞落下来，那他的身体肯定会被刺穿，除非他会轻功！

    不过，叶飞也早已知道了这五个幽冥武士的打算，他的身体俯冲而下的瞬间，身体空中一扭，转了一个圈，而他手中的武士刀也同时挥了出去！

    嗤嗤嗤嗤……

    这五个幽冥武士同样的，喉咙被叶飞手中的武士刀给划开，献血激射而出，随后后仰着倒了下去！

    第三批人同样被叶飞给灭杀了！

    此时，中村隆光和其他幽冥武士的双腿都开始发软了。

    他们本以为采用车轮战会将叶飞的力气耗尽，然后趁他虚弱的时候将他斩杀。

    可他们却没想到，叶飞竟然如此厉害，不仅身体强悍，而且身上的力气好像用不完似的。

    这他妈还怎么打？！

    “千叶，我们走！快走！！”

    中村隆光也不敢在这里待了，赶紧对千叶流川说了一句。

    “好，中村组长，我护着你离开！”

    千叶流川点点头，然后保护着中村隆光朝着后面跑去！

    会所有个后门，中村隆光准备从后门逃跑！

