 天神交战，时间往往会拖着很久，因为互相势均力敌，均以神力、灵气较之。

所以一场大战常常会拖很长的时间，十天半个月、甚至于一年两年，而这期间，因为惊天动地的灵气碰撞，受苦受难的......便都是那些手无缚鸡之力的普通百姓！可是......若是短暂的痛苦换来的是长治久安，便也算是得可偿失了！蚩尤失去了屏翳、青女这两员大将，又没能拿到属于自己的那最后一枚魂识，所以实力大减，被方程的阵仗连连逼退，直推到京城的西山之脚，仗着山势开始了易守难攻的局势。

而此刻，京城乃至其周边城市都已经受到了他们交战的影响，电力、磁场严重紊乱，一部分建筑受到损害，有人受伤、亦有人死亡。

小麒带着几只有治愈能力的神兽在世间匆忙的穿梭着，希望以自己最快的速度去救人，让人世间的伤亡可以降到最低。

京城、贝宅！贝老爷子被儿子贝志刚搀扶着，抬头看向半空低得可怕的乌云，眉宇间带着疑惑、紧张和担忧。

而身边则站着贝家所有的子孙，都跟贝老爷子做出同样的姿势，看着半空中时不时还会一闪而过、如闪电一般的光芒。

之前.......在贝老的寿宴上，方程曾经十分隐晦的提醒过自己的爷爷，未来的一段时间京城有可能会变天，让爷爷提醒一下家里的所有人，小心谨慎、不要随意出门，在家里......相对来说还是可以更安全一些。

当时贝老爷子还以为自己孙子所说的变天是京城政界会有什么大的变化，还特意让孩子们去打听了，却没有得到什么结果，刚开始还以为是方程信息错误或者是杞人忧天了，但事到今天，他才明白自己孙子口中的“变天”到底是什么意思！因为孙子有些与众不同，所以贝老也没有特别的惊讶，但是今天的这种状态属实是已经超过了他能够想象得到的情景，这已经超出了科学可以解释的范围。

“爸，这......这就是远洋跟您说的‘要变天了’？

这......这究竟是怎么了？

听说外面已经有死伤的人了，不过......好像有几个专门的人在救助那些受伤的人！”

贝志刚虽然足够镇定，可心里的疑惑还是难以抑制。

“是啊，这到底是怎么了？

也太吓人了......”贝岑有些紧张的拉着自己女儿的手，她和女儿刚好来看父亲，结果就出了这样的事情。

“具体的我也不清楚，但是......远洋的确是提醒过我！他总是会遇到一些奇奇怪怪的事情，估计这一次......他可能是提前知道了什么消息吧！”

贝老爷子也不清楚具体究竟是怎么了！“他提醒了我们，那他人呢？

现在这个时候......远洋在哪儿呢？”

站在贝老爷子身边的贝远枫满脸担心的看着天边的乌云，喃喃的说到。

“以远洋的能耐......应该不会有事吧！他既然都提醒我们了，那么他自己应该也做了万全的准备了吧！”

贝志宏认真的说到。

“但愿吧......”贝老爷子盯着天边，语气里充满了担忧......英招返回后方，来到了方程的面前，脸上带着些许的难色。

“西山之脚，易守难攻，我们暂时没有什么进展！”

听了他的话，方程微微思考了一下。

“没有进展就先停下来，不要一味的强攻，让我们的人原地休息、整装待命。

就守在他们的门前，我就不信他们永远都不出来了！”

“好，刚好让大家恢复一下灵气，毕竟总是让兆文当加油站，还是很辛苦的！”

英招笑了笑，转头向前线传达命令去了。

方程看着西山半山腰上笼罩着的灵云，脸上露出些许的悲戚之色，他知道......刚刚与朝夕的那一面......也许就是他们此生的最后一面了，可惜......他们连一句体己的话都没有说上，就要被迫分离了。

要等到下一次见面，又不知道在多少年之后了！“唉......”他长长的叹了口气，可突然，一只手搭在了他的肩膀上，转头看去，是巫云。

“你在担心朝夕......”巫云走到与方程并肩的位置，淡淡的问道。

“担心是担心，但是......我已经做好心理准备了！她若是从此消失于这个世界之上，等我将蚩尤收服的那一天，我就去找她，不管生死，我对她.......不离不弃！”

方程的言外之意非常明显，若是朝夕惨死，他也不会独活于世，待事情解决之后便会到阴曹地府去陪朝夕！巫云看着方程坚毅、笃定的侧脸，微微蹙眉，突然想起了前不久的某一天晚上，她与朝夕所谈的话......“巫云，我知道你对方程也有所好感，甚至......可能已经到了喜欢......或是更深一层的感情！所以......我很冒昧、也很自私的想拜托你一件事情，希望......你可以答应我！”

朝夕的样子看上去有些扭捏，巫云虽带着疑惑，却还是重重的点了点头。

“什么事情？

你说就好了！”

朝夕稍稍的顿了一下，继续开口说道。

“我知道，方程对于我......一直都很担心，他总是担心我会因为他，被蚩尤他们掠走，用来要挟他！但是......我真的不想成为他这方面的负担，可是......我又好爱他。

世事无常，我不想跟他分开一天，所以......如果真的有那么一天，我被蚩尤带走，可能......可能永远都回不来了，那么......请你帮我让他好好的活下去！不要让他一直堕落、甚至于为了我而轻生。

我知道你喜欢他的，所以......我请求你，到时候......请一定陪在他身边、帮帮他，不要让他真的为了我做傻事，好吗？”

朝夕诚恳的看向巫云，巫云的脸上却带着一丝犹豫和迟疑。

“他......他不会听我的！”

“你试试，你试一试再说好不好？

你们两个是好朋友，是经历过很多事情的好朋友，他......他也许会听你的！”

朝夕着急的抓住巫云的双手，语气急切地说道。

“我......可是，余一恩、李兆文他们都要比我跟方程的矫情要好啊，你......你为什么不去找他们呢？”

巫云有些奇怪。

“你......你不一样......”说到这儿，朝夕的表情变得有些不确定。

“你是女孩子，心思肯定比那些男生细腻，而且......而且你喜欢方程，所以......你一定会对他很好的，你会做一切对他好的事情，会照顾他。

会逗他开心，会......会让他忘记痛苦的一切......”朝夕越说声音越小，渐渐地......没有了声音。

巫云已经懂了，就因为自己喜欢方程，所以朝夕才会放心把方程交到自己的手上，自己会很好的对他，会为了让他忘记痛苦而无所不用其极，虽说......这个方法有些自私，却恰恰证明了她是真的很爱方程。

巫云看着眼前这个跟自己爱着同一个男人的女人，安静了好一会儿，这才缓缓开口。

“好......我答应你......” 