
　　远远见到段正淳迎了上来，非鱼立刻低声说道：“我先办正事去了。”

　　言罢直接将身法发挥到极致，径直朝着山下驿站的方向狂奔而去。速度之快，几个起落之间便已经消失在众人视线之中，却是丝毫也没有与大理国现任君王与未来储君相见的意思。

　　非鱼见到段正淳，想到了夜未明之前分配给他的任务，亦或者说是功劳，自然是要尽早行动。但三月却并没有这方面的顾虑，于是停下脚步，与夜未明一起等待大理国的一行人赶过来。

　　“夜少侠！”

　　满脸笑容的迎上前来，段正淳十分客气的主动向夜未明抱拳行了一礼，态度谦和至极：“自从当日在小镜湖一别多日，今日再次相见，不想夜少侠的武功已经精进至此，当真可喜可贺啊！”

　　段正淳一见面便说起了拜年的话，俨然一副礼下于人，必有所求的模样。

　　虽然明知道对方是来求自己的，但夜未明却也半点没有端架子，反而十分客气的立刻抱拳回礼，显得同样极为谦逊有礼。

　　毕竟，段正淳与其他人不同。自从之前在六脉神剑争夺战之前，段正明出家天龙寺的时候开始，段正淳这个LSP从理论上说就已经是大理国的皇帝了。

　　虽然这个大理国君不务正业，继任以来在中原浪的时间，比不在大理皇宫里的时间还多，但那也是一国君主。在不涉及具体事物的时候，夜未明在面子上还是要给予对方足够的尊重的。

　　“夜少侠太客气了。”段正淳微微一笑，跟着又与夜未明闲扯了几句，直到一旁的段誉已经抓耳挠腮，看着王语嫣可怜兮兮的模样几度欲言又止，这才用尽量委婉的方式说道：“夜少侠，实不相瞒。犬子对那个王姑娘实在是有些……虽然王姑娘被牵连到了慕容世家谋反案件之中，但她毕竟只是一介女流，在其中并不是什么重要角色。”

　　夜未明眉头一皱：“段皇爷的意思是？”

　　“夜少侠千万不要误会。”段正淳立刻表明立场，随之说道：“在王语嫣的问题上，我知道夜少侠比较难办，也并不想让夜少侠太过于为难。只是希望夜少侠能够念在大家相识一场，从中帮忙周旋一番，不要让朝廷对王姑娘的判决下来得太快。就算判决下来之后，在执行上也能拖延一些时日即可。”

　　“至于其他，段某会自己想办法的，完全不会让夜少侠感到为难。”

　　说话间，捕捉痕迹的看了身边的段誉一眼。后者自然也是早得到了段正淳的提点，于是立刻上前一步，从怀中取出一个茶饼，说道：“我知道夜少侠喜欢喝茶，记得当初在大理的时候，你就对大理的普洱茶十分喜欢。此番出来，特意给你带来了一柄皇宫里收藏了多年的贡茶，不值什么钱的，希望夜少侠不要嫌弃。”

　　夜未明接过茶饼，心里却是在不停的吐槽。还你从大理皇宫里带出来的？我信了你个鬼！

　　要说你从大理出来，会带上可以用来讨好王语嫣的名贵首饰，甚至是可以用来讨好未来丈母娘的茶花我都信。你会为了我专门带东西出来，简直就是在开玩笑。

　　不过这块茶饼显然是真的，这点做不了假。

　　但这玩意是段正淳带出来准备讨好他哪一个姘头的，亦或者是留着自己享用的，就不得而知了。

　　夜未明也不点破，当即接过茶饼，笑了笑道：“既然是段兄弟的一番心意，那我就却之不恭了。至于王姑娘，和她母亲李青萝的事情，二位大可以放心，我回去之后一定会尽量拖延，不会让她们吃什么苦的。要说可以如之前一般生活得多么自在，在下不敢保证，只能做到让她们在这段时间里衣食无忧，不会遭受任何的虐待或是侮辱。”

　　微微一顿，又补充道：“当然，这种事情我也不能无限期的拖延下去，段皇爷如果还有其他办法，还要抓紧时间才好。”

　　犹豫了一下，夜未明伸出三根手指：“我大概可以拖延三个月的时间，想来应该足够段皇爷从中周旋了吧？”

　　段正淳闻言，脸上顿时露出老怀大慰的神色，再次冲着夜未明抱了抱拳：“三个月的时间足够了，那么段某就在此多谢夜少侠了！”天籁小说网

　　在得到夜未明的保证之后，段家父子同时松了一口气。而后不再耽搁，当即便告辞离去，准备为他们营救李青萝、王语嫣母女的行动，做筹划去了。

　　目送大理一行人离去之后，三月看了一眼身边的被点了穴道的王语嫣，跟着在队伍频道里发出消息问道：“阿明，这算不算是收受贿赂？[斜眼笑.jpg]”

　　却不想夜未明的回答却是出乎预料的严肃：“这当然算。不过我会在返回神捕司之后，第一时间将事情的前因后果向黄首尊禀明，这块茶饼也会一并交上去的。”

　　三月闻言不由一愣：“既然如此，你之前为什么要收下？”

　　“我若不收，段氏父子便不会安心。”微微一顿，夜未明随之说道：“其实从慕容世家造反这件事情上来看，王语嫣抓与不抓根本就无关紧要，黄首尊在出发之前给了我便宜行事之权，我就算是当场把王语嫣给放了，也在这‘便宜’之内。”

　　微微一顿，又补充道：“若不是有着大理段氏的一层关系，我还真不想把王语嫣母女给牵扯进来，但现在既然有着这样名正言顺的机会，作为朝廷中的骨干之一，怎么着也要给中原争取一些外交利益才行。”

　　三月闻言一愣：“你想要什么样的外交利益？”

　　“这并不需要我去关心。”夜未明轻轻摇头：“只要段正淳想要救人，最安全的方式自然是要以大理皇室的身份出面，到时候朝廷上自然也会派出专业人士去和他们洽谈。”

　　“其实能够谈到的利益多寡，我们并不需要关心，就算到时候朝廷无条件把王语嫣和李青萝给放了，也是大理国欠下中原的一个人情。”

　　“而促成这个人情的我们，自然也是大功一件。”

　　说到这里，冲着对方眨了眨眼睛道：“像这种白捡的功劳，不要白不要。”

　　如果换做刚进入游戏的那一会，三月听到这种言论，肯定会吐槽一句“你们这些玩战术的心都脏”。但此刻听到夜未明的这番分析，却只是无奈的叹了一口气，随之说道：“果然，在这种事情上，我的头脑还是无法和阿明你相提并论的，甚至就算比起非鱼来，也是远远不如。”

　　“难怪我到了朝阳星之后，就只能从一个见习的星际外交官开始做起。”

　　见习的星际外交官？

　　听到这个词，夜未明不由大感意外：“这个消息，你是从哪里听到的？”

　　“当然是系统安排的面试官对我说的。”三月略有些吃惊的看向夜未明，随之解释道：“经过长时间的宇宙航行，现在飞船距离朝阳星已经越来越近，而系统根据记录玩家们在飞船上的各种表现，也结合大数据分析对每一个玩家在朝阳星上所能胜任的职务进行了一个大致的划分，其中一些佼佼者，更是有着专门的面试人员，找上门来进行洽谈考核。”

　　“我在飞船上的这段时间，已经渐渐将察言观色的能力融入自身的本能之中。”

　　“用面试官的话说，现在的我，就是一台行走的人形自动测谎仪，说是拥有读心之能也并不为过。”

　　“这项能力，用于星际外交工作之中才能够做到物尽其用。”

　　“只不过想要胜任星际外交官的工作，光凭一个简单的测谎能力还是远远不够的。”三月耸了耸肩：“所以，在下了飞船之后，我的第一份工作便是一个见习的外交官，负责在外交工作中做一些记录神马的。需要在实际的工作中进一步提升自身的能力，甚至干出一些具体的成绩之后，才能够独当一面。”

　　夜未明闻言轻轻的点了点头，貌似系统这个安排，还真是最适合三月的一个岗位。

　　这时，却听三月有些不解的问道：“我、莜莜、小桥、刀妹都已经接受过面试了。阿明你不论实力还是能力，都要更在我们所有人之上，难道还没有见过面试官吗？”

　　夜未明耸了耸肩，十分干脆的回答道：“没有！也许是因为系统感觉我这人太过于公正无私善良，系统并没有计算能发挥出我全部才能的工作岗位？”

　　跟着话锋一转，随之问道：“那小桥他们，都应聘了什么岗位？”

　　三月掰着手指说道：“莜莜受邀成为军官，这点基本已经是板上钉钉的事情了，毕竟她本身就是军伍出身，在游戏中更是少有的高手之一，在朝阳星那样的环境下，的确没有其他人比她更适合作为军官了。”

　　“小桥和刀妹并没有什么实际的工作，貌似两个人需要镇守同一片基地，属于那种平时并没有什么实际工作，但在野兽袭击的时候，需要第一时间站出来，与高级怪兽作战的人类顶尖战力培养。”

　　“隶属于朝阳星上的一个特殊部门，名字好像叫做‘长城’，寓意是要将一些危险阻挡于人类的生存基地之外。”

　　“非鱼那家伙最是得意了，他受邀直接在警务部门进行实习，貌似起步的级别便是很高。”

　　简单的讲述了一下几个相互熟悉的小伙伴，未来的前途问题。三月忽然略带好奇的说道：“阿明，我猜你的地位肯定要比非鱼更高，说不定到时候朝阳星的警界，就是你说了算也不一定。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“未来的事情，还是不要胡乱瞎猜的好。你先带着王语嫣返回神捕司，顺便把大理段氏那边的情况也向黄首尊汇报一下。”

　　三月闻言不由一愣：“你不回去？”

　　夜未明轻轻一笑：“有一位前辈已经等候多时，貌似有一些事情想要和我单独聊聊。”

　　三月闻言不由心头一凛。她虽然在夜未明的面前，始终保持着一个小迷妹般的形象，但若是放眼整个游戏，那也绝对是跺跺脚便可以让地面颤三颤的超级高手，这一点从她之前硬接慕容博一掌而不露败相，便可见一斑。似慕容复那种程度的角色，她就算是一对一的单挑，也可以做到战而胜之，自身不会受伤的那种。

　　可是夜未明口中的那位前辈，既然已经等候多时，而她却对此毫无察觉，哪怕在听到夜未明的提醒之后将感知发挥到极致，依旧察觉不到任何的异样，这便足以说明对方的实力强大，与她根本不在同一个层次上。

　　略感担心的看了夜未明一眼，见他依旧是满脸春风般的和煦笑容，猜想他口中的那位“前辈”应该并没有什么恶意。这才略微松了一口气，一把抓起王语嫣，直接展开身法奔着山下驿站的方向而去。

　　“阿弥陀佛！”

　　待到三月走远之后，忽然一声佛号响起，跟着便见到一个身材清瘦，相貌平平无奇的老僧飘然出现在夜未明身前丈许之处，正是扫地僧！

　　见到扫地僧，夜未明可不敢继续装逼，于是在第一时间回了一个佛礼。

　　却听扫地僧悠然说道：“玄慈方丈刚刚在大雄宝殿之外自罚五十法杖，却并没有运用功力抵抗，最终受杖而死。叶二娘随之在他的尸体旁自杀殉情，他们的孩子虚竹则是被逐出少林，正式成为天山缥缈峰灵鹫宫的主人。”

　　这个结局，倒是与原著中一般无二。

　　夜未明点了点头，随之反问道：“大师特意来寻我说起此事，莫非是怪我答应为少林化解危机，却没能替玄慈方丈瞒住此事？”

　　“夜少侠此言差矣。”扫地僧轻轻摇头：“玄慈方丈既然犯下了戒律，种恶因，成苦果，如今受杖刑圆寂，也保住了少林寺威名不坠，算是求仁得仁，对他来说何尝不是一种解脱？”

　　夜未明轻轻点头，随之又说道：“实不相瞒，对于玄慈方丈生前种种，在我看来他的确该死。但我认为的该死，却与其他人不同，一不是因为三十年前雁门关外之事，二不是因为他坏了清规戒律，与叶二娘私通生下虚竹。”

　　闻听此言，扫地僧反而来了兴趣：“那不知在夜少侠的眼中，玄慈方丈最大的恶，又是什么呢？”

　　夜未明悠然说道：“三十年前的雁门关旧事，说到底他也是受了慕容博的蒙蔽，要去说坏，不如说蠢。犯下了罪，固然应该受到惩罚，但在我看来，还达不到罪大恶极的地步。”

　　“至于说清规纪律，那是你们少林的规矩，与朝廷的王法无关，私通之类的罪行，按照朝廷律法来看，的确应该受罚，但却罪不至死。”

　　微微一顿，随之却是说道：“但是，那叶二娘原本只是一个普通人家的女子，何来一身上乘的武功可以让她成为四大恶人之二？若说这与玄慈没有关系，大师您信吗？”

　　“玄慈方丈传授叶二娘武功，让她拥有了作恶的能力，却在其作恶之时知而不管。叶二娘之前作下的诸多恶行，自然要有一半算在他的头上。”

　　“这等恶人，难道还不该死吗？”

　　扫地僧闻言轻轻点头：“夜少侠所言甚是，贫僧受教了。”微微一顿，又叹了一口气道：“但在萧远山和慕容博两个人的处理之上，夜少侠的做法，却是多少有些激进了。”

　　“其实，两个人闹到今天这般地步，机缘也已经到了，贫僧之前试图现身点化他们，让二人放弃仇恨，皈依佛门，从此以后世间少了两个恶人，多出两个一心向佛的高手，岂非是一桩美事，但夜少侠并没有给贫僧这个机会，贫僧不禁想要询问一下个中缘由。”

　　事实上，早在夜未明准备收拾慕容博的时候，扫地僧便已经到场，甚至通过暗示的手段示意自己可以出面解决这个问题，但夜未明却是根本没理这茬，直接把两个人全都给弄死了，根本就没给扫地僧任何的机会，这不禁让他感觉多少有些不爽。

　　而夜未明听到对方的责问，却是冷声反问道：“点化他们，让他们皈依佛门？如果他们当真大彻大悟，痛改前非了，之前被他们害死的那么多人，能活过来吗？”

　　扫地僧闻言苦笑：“这个，自是不能。”

　　夜未明点了点头，随之说道：“我与大师不同。虽然也对佛门所说的因果持肯定态度，但作为一个公门中人，我却更愿意相信国法、天理和公道！”

　　“若是什么人，不论犯下何种罪行，只要幡然悔悟就可以平安的在少林寺出家为僧……”

　　“阿弥陀佛！”扫地僧连忙颂了一声佛号，直接点头认输：“夜少侠所言极是，贫僧受教了。”

　　他不得不认输啊。

　　要是让夜未明再继续说下去的话，少林寺就快成为藏污纳垢之地了！

　　在果断认输之后，扫地僧毫不犹豫的转移话题，说道：“其实老夫这次追上夜少侠，其实主要有两个原因。”

　　终于说到正题了。

　　夜未明立刻表示：“愿闻其详。”

　　转移话题成功的扫地僧，立刻说道：“其一，为了感谢夜少侠的帮助，此番专门为了兑现承诺，发放任务奖励而来。二来，只是有一件事情需要告知夜少侠，你所要的‘双修府’地图，之前曾经被其他人在藏经阁中借阅过，还抄录了一份副本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1427章 朝阳面试，各自前程免费阅读。https://xs.23sk.com 