    对于苏、张二人的盛情邀约，刘备还没开口。

    脑海里还在琢磨刚才那个事，这剿匪之事大有可为啊。

    听苏双，张世平那意思，这条商路的重要性堪比祖坟了，只要帮助一下，帮他们重续商路。

    那恩情大了去了, 估计苏、张二人，这辈子就交代自己这了...

    想到这里，心中已经打定主意了，这笔生意干了。

    刘备当然没那么好的心肠，主要也是看上那些马了。

    参与完整个黄巾之乱的刘备，手底下骑兵才三百，其中一百多个还是卢植给的...

    只要剿个贼匪, 就能获得二百来匹马，在加上一堆物资, 这买卖能做。

    至于越境...

    理由都想好了。

    【一股在冀州流串作案的贼匪，逃到了渔阳，我奉皇甫使君之命，前去剿灭他们，不允许他们继续存活在大汉的土地上，危害大汉的百姓。】

    至于皇甫使君下过这个命令没有，你去问呗...

    想完所有事情，刘备看向苏、张二人，脑海中还在酝酿措辞，想想一会要怎么开口，才不显得突兀。

    苏、张二人一看刘备面向自己，嘴里想要说些什么，但是却没有开口，二人心领神会，这项目刘建功不好意思张口，得咱俩来啊。

    随即，张世平开口道。

    “刘建功，咱们现在就走？”

    “走, 等我点齐人马。”

    张世平听到这话，差点一口老血喷出，捏捏肩，捏捏脚的，你还要点齐人马，冤大头都没这么坑的啊。

    但是良好的商业素养，还是让他止住了那口老血，小心翼翼的说道。

    “刘建功，这涿县有点小啊，咱们得去郡城...”

    “没错，就是去郡城，咱们去渔阳郡，等某家把那贼匪给你们剿了，你们乃我大汉子民，岂能被贼匪天天祸害，不像话。

    为了震慑贼匪，这次我把家底【腰开弩】也带上, 争取速战速决。”

    苏双刚喝到嘴里的水直接喷出来了, 彼其娘之, 这投资见效的也太快了，这是祖坟诈尸的好事啊。

    苏双，张世平二人也不做作，直接大礼送出，直挺挺的就跪下了。

    “刘建功，仁义啊。”

    词穷了。

    说完话的二人，词穷了，不知道怎么表达内心这份激动了，本来都开始研究别的行业了，没想到柳暗花明了。

    刘备搀扶起二人，缓缓说道。

    “二位，我打算以剿匪的名义，直接越境过去，你们派一家仆指路就好，你二人就暂且在涿县等候。

    备怕你二人被那渔阳太守发觉，到时即使商路畅通了，也不好交代啊。”

    “大恩大德，不敢相望，等刘建功得胜归来之后，双、平必将奉上厚礼。”

    “好、好，等我点齐人马，即刻出发，你二人在涿县等候一二。”

    说完，刘备将二人送出门去，转身骑马，直奔城外大营。

    等刘备来到营中的时候，看到典韦正在那烤羊呢，那香味，飘了多老远，开口对典韦说道。

    “恶来，一会给我来个羊腿，我点齐人马之后再吃。”

    谷鄌

    “主公，咱们这是要干啥去？”

    “剿个匪，一会羊烤熟了咱们就走，记得带上羊，路上吃，翼德过会来坐镇大营。”

    说完，就去点兵了。

    现在大营还剩士卒一千余人，其余都各回各家了，这一千多人里，除了地痞无赖就是黄巾降卒，还有一些无家可归的老光棍...

    点了一千士卒，等张飞到达大营后，嘱咐了两句，就率军出发了。

    经过四天的行军，刘备已经到了渔阳郡，雍奴县城北五十里处。

    刚到达此处，就散开探马，想打听一下劫匪在哪。

    探马是上午去的，中午就回来了，这贼匪信息完全不用探查，太显眼了。

    探子把收集到的消息，传递给刘备的时候，刘备内心也是懵逼的。

    打了这么多贼匪，头一次遇到这种奇葩贼匪。

    别的劫匪好歹把自己老家建在深山密林啊，这家伙倒好，把自己的山寨建在大路两边，中间那条大路上设置个路卡，明目张胆的拦路抢劫了，掩饰都不想掩饰了，

    本来还想制定个计策什么的，这回不用了...

    埋锅灶饭，吃饱喝足之后，已经到了下午了，刘备看了一眼天色，很好，休息一会，傍晚之前解决他们...

    然后么，刘备一行，就这么毫不掩饰的，明目张胆的，举着【刘】字大旗就朝贼匪大寨冲去。

    等距离贼匪大寨还有五里地的时候，贼匪也发现了汉军，随即贼匪哨兵开始喊了起来。

    “准备了，准备了，渔阳太守又派人来演戏了，今天轮到哪位老大出去陪对面汉军过几手了？”

    一个黑脸大汉站起身，肩扛环首大刀，抹了一把嘴上污渍，说道。

    “哈哈，该我了，该着我发财啊，等某击退汉军后，给你们捡它几百石粮食，咱们好好吃它一顿。”

    这大汉说着，就开始召集自己手下的小弟，黑脸汉子不打算带太多人了，汉军一冲就溃，三百人足以。

    点完之后，就打开寨门冲了出去。

    走到距离贼匪大营三里处的时候，刘备发现对面贼匪居然冲出来了...

    看着冲过来的贼匪，据估算也就不到五百人，而且这群贼匪一个个面黄肌瘦，手中的兵器那更是五花八门。

    又看了看己方，千余人的队伍，不说士卒个个能一挑五，那也是二**兵啊，光精气神就碾压对面，更何况这武器装备呢，这贼匪不固守营寨就算了，居然还敢冲我...

    随即，刘备大手一挥，命令士卒停止行军，看着越来越近的贼匪，命令麾下士卒，弩箭上弦...

    这黑脸大汉一看对面汉军居然拿出弩箭来了，内心不禁暗喜啊，渔阳郡守这次挺大方啊，居然还把这玩意送我，这可算的上秘密武器啊。

    怪不得提前和我打了声招呼，说这次带队来的将领是个新人，第一次上战场，让自己照顾照顾，不要伤着人家。

    想到这里，这黑脸大汉就看到眼前这汉将确实相当面生，不知道是不是被自己吓傻了，居然坐在马上一动不动。

    这就有点戳到黑脸大汉奇怪的地方了，居然还嗷嗷叫了起来，往刘备这个方向，冲的更快了。

    刘备骑坐在马上，看着冲向自己的黑脸大汉，总感觉这剧情发展的有点不对劲啊。

    某家纵横沙场半载有余，从未见过如此嚣张之人，营寨建在马路边也就算了，居然想顶着腰弓弩冲我...

    随即，刘备大手一挥，弩箭齐发...

    ps：咳咳，今天更新晚了一点，主要是发现个好东西，你们有人喜欢看【我只想安静的做个苟道中人】这本书的话。

    百度贴吧搜这个书名字，然后有加料的...（咳咳，懂得都懂，免费的。）

    不说了，我去给铁大大打赏了...

