    待一碗药喝完，碗还没放下，就已是出了一身的汗，原本苍白的脸竟是有了些许血色。

    当真是：渴时一滴如甘露，药到真方病即除。

    张机关切的问患者服药后的感觉，原本奄奄一息的患者竟伏地而拜。

    “感谢神医救命之恩，此药神奇，服了药，现在感觉好多了，浑身都恢复了气力。”

    张仲景治疗伤寒症的方剂，确有药到病除,扶碗病去一说。

    古代的药材都是采自山野，药效较之后世的种植药材也不知好了多少倍。

    待又试了几副药之后，张机心中已是大定，心中对卫安的佩服五体投地。

    想不到这卫郡守年纪不大，还真有两下子啊！

    张机一面命人通知卫安，一面命人大量采集药方上的药材。

    卫安得了消息，原本悬着的一颗心也放下来了，心中一遍又一遍的喊着：

    特喵的，常沙有救了!东洲有救了!

    东洲末年，人口从六千万，锐减到了两千万，除了战乱原因，最主要的原因便是瘟疫。

    卫安深知，现在的当务之急乃是瘟疫的防控，便亲自上门请了张机，直接在常沙府衙设诊。

    卫安并不想利用瘟疫赚钱，所以诊费定价只收二十钱，二十钱相当于后世的五元钱，这个价格只是微利，要知道此时普遍的诊费都是一百钱起。

    患者闻听只需二十钱便可药到病除，自然都是心中感恩。

    何况，这特喵的可是救命啊！

    自从府衙开诊，每天府衙门口都挤满了人。

    卫安见状无奈，便令衙役组织患者排起了长队，不一会队伍就排到了街头。

    作为前郡守的张机有二十二个学徒，华佗的学徒只有三人，加起来有二十五人之众。

    这些学徒也都一齐上阵，连续忙碌了二十余日，常沙的瘟疫总算是初步得到了控制。

    一上任就解决了瘟疫问题，整个长沙郡，都把卫安当成了神一般存在！

    外郡的百姓闻听常沙可治瘟疫，也都蜂拥而至，如此一来，常沙府衙便愈发忙碌起来。

    东洲医学院的建设，不得不提上了日程，经过了多日的勘察，卫安选择了常沙城外的一处丘陵地带，作为东洲医学院的校区。

    按照卫安的设想，这里不仅仅是一座医学院，更是一座新城的核心区域......

    常沙郡原属荆州七郡之一，所辖十四县，是兵家必争的军事重镇，东距豫章，南距交州、北距荆襄都很近。

    常沙的政务交给了吴圣民处理，在瘟疫得到解决了之后，卫安便开始在思考着怎么搞钱了。

    毕竟如果只靠着收粮食税，长沙能养三万兵就撑死了，这还得没有天灾的情况下。

    要想搞钱，就必须发展此时还没有被重视起来的商业。

    自己别的能耐没有，可是有超前的知识和见识，那就是先进的生产力！

    可是现在要先搞些什么呢？

    酿酒？

    好像时机尚不成熟，此时连年灾荒，粮食并不富足，即便是勉强酿出来，销量也不会好。

    很多人连饭都吃不上，有多少人会喝酒呀！

    造纸印刷？

    改良蔡侯纸，发明活板印刷，也不难，可也不是时候。

    香皂肥皂等生活用品？

    就更不适合了。

    大力神油？

    大力出奇迹嘛，不过这个可以先缓缓，回头再搞。

    砖头？水泥?

    恩，这个倒是不难，可以搞！

    还有炼铁，灌钢技术？

    对，就是他了，这个特喵的最紧要！

    现在所炼的铁器，无论是兵器还是农具，都比较笨重，如果轻了容易断。

    而到了隋唐的时候，灌钢技术经过多次改进，才变得纯熟，增加了柔韧性和强度，兵器中出现了陌刀，又轻巧又结实。

    灌钢的技术含量并不高，加上常沙有铁矿，完全可以弄。

    而且自己招兵一万，也需要兵器啊！

    有了目标，立刻行动。

    卫安在城外找了一个地方，准备修建一个冶炼的工坊，又招募了一些有经验的铁匠。

    长沙有东洲最大的铁矿，还有石涅矿。

    石涅……就是后世的煤炭，煤炭能提升冶炼温度，而温度则决定了一切!

    其时古人早就开始使用石涅，但因技术所限，石涅燃烧不充分，烟熏太重，便经常有烟熏致死的现象出现，因此，只有少数穷人在使用。

    其实，只需改进一下燃烧炉，再连接上高高的烟筒，便可避免烟熏，然后在手动风箱的带动下，充分燃烧的煤可将温度提升至一千九百度高温!

    要知道普通燃料的温度只有九百度左右，这一千度的差距便是精钢和铁的差距！

    学过历史的都知道，英国工业革命的三要素乃是煤炭，钢铁和蒸汽机，后世正是因为使用煤才提升了冶炼温度，而冶炼温度则决定了武器和工具，又进一步决定了这世界的一切……

    简言之：温度决定了一切！

    炼铁炉做好后，卫安带着胡侗和一百名护卫来到常沙城外。

    炼铁的熔炉一共有三十个炉膛，大同小异，但却各有特点，是三十位冶炼师傅根据自己多年的经验指挥人修建起来的。

    卫安看了看这些熔炉，根据后世的一些经验，连接上了高高的烟囱，又在密封方面又做了一些要求。

    然后他把三十位冶炼师傅都集中起来，给他们讲解一些灌钢的技术。

    从生铁到熟铁，到百炼钢，到炒钢，冶炼技术已经比较成熟了。

    郡守大人卫安亲自给讲解灌钢技术，这些冶炼师傅个个可是受宠若惊，学的非常细心。

    随着大兴土木的进程，卫安越发感觉到人才不足的短板，于是广设招贤馆，贴出招贤令。

    这招贤令不止在常沙，一时之间，竟是贴满东洲全境的主要城市。

    所纳人才也不局限于文武，但凡有一技之长者皆可应征。

    前来应征的各类工匠都受到极高的礼遇，这在以往是不曾有过的。

    卫安对人才非常重视，只要得闲，便亲往招贤馆坐镇。

    “什么，你叫马云？”

    卫安眼神在一名年轻人身上打量着。

    但见这人身着罗青长衫，虽是其貌不扬，也不像是外星人的样子啊。

    那人结结巴巴的拱手说道：

    “回...回禀大...大人，小人名...名为马匀，均...均匀的匀，擅长机...机械...”

    均匀的匀？擅长机械？...莫不是大发明家马均到了?

    马钧，字德衡，扶风人，出身贫寒，是著名的机械大师，特别是在传动机械方面有很深的造诣，被称为“天下之名巧”,简直是不可多得的人才!

    马钧从小口吃，不善言谈，但是很喜欢思索动脑，注重实践，勤于动手，尤喜欢钻研机械方面的问题，马均曾经改进了织布机，又发明了排灌水车。

    马钧还研究制造出指南车，改进了诸葛亮的连弩，改进了攻城用的发石车......

