
　　沈月西将蛋糕盒拿起来，看着重度变形的盒子边缘，眼里闪过深思。

　　刚刚那个人是他吗？

　　“西西，怎么了？这个盒子有什么问题吗？”

　　沈月西低着头，摩挲了一下被捏破的盒子：“很可惜，盒子破了，蛋糕不能吃了。”

　　说完掀开垃圾桶盖子，直接将蛋糕重新扔进了垃圾桶里。

　　就算是他又怎样，打一棒子再给个甜枣？她不是小孩子，不会吃一块蛋糕就欢天喜地地原谅他所有的过错。

　　扔完蛋糕，沈月西抬头看向许子潇，笑道：“许师兄，我该回去照顾妈妈了，我出来太久，我妈妈见不到我该着急了。”

　　“我陪你一起吧，正好看看伯母的情况。”

　　沈月西点了点头，两人相携朝江云的病房走去。

　　他们刚离开，顾云深和温知礼从楼道尽头走出来。

　　温知礼头都大了，好不容易把他劝回来，没想到会被他看到这一幕，完了，顾云深肯定更生气了。

　　“温知礼！”顾云深声音沙哑地叫了他一句。

　　“啊！”温知礼正看得出身，冷不丁被叫了一声，下意识应道。

　　“许子潇有我好看吗？他有我有钱吗？”顾云深眼皮都开始泛红，说出来的话酸溜溜的。

　　可是他比你温柔，比你更知道怎么不伤女孩的心。

　　这些话温知礼都没有说出来，他指了指两人的背影道：“你心里难受吧！”

　　顾云深一愣，摸了摸自己心口的位置，那里仿佛被针刺了一样，细细密密地疼。

　　“沈月西那么爱你，看到你和吴静雅拥抱的时候，估计比你更难受。”

　　“可是，我只想保护她！”顾云深抿了抿唇，眉头紧皱，他没有感情经验，看见在乎的人遇到危险，能想到的只有将她保护在自己的羽翼之下，自己一个人扛起所有的伤害。天籁小说网

　　他不觉得自己的行为有什么不对。

　　“我想喝酒，你陪我一起吧！”顾云深想不明白干脆不想了，直接拖着温知礼往外走。

　　“顾云深，你不要命了是不是，你多久没合眼了，还敢喝酒，你现在最应该做的是休息……”

　　可惜无论他怎么喊叫，都被顾云深无视了。

　　深蓝酒吧。

　　顾云深酒量很好，但是今天心里装着事，一杯接一杯地喝着闷酒，很快便显露出醉意。温知礼也跟着喝了不少，没过多久，两人都喝得醉醺醺的。

　　温知礼醉的脸通红一片，脑子里还留有一丝清明，想着两人开车过来，肯定不能开回去了，撑着给家里打了个电话，让人过来接他。

　　温家很快就来人了，但是只来了一个，那人看着一同趴在桌上的顾云深，面露难色。

　　少爷没提过顾总也喝醉了！

　　顾云深什么身份，他不敢随意将他交给陌生人。

　　他没有林叔的电话，只有顾家大宅的电话，可是恰好林叔被派出去了，不在顾家，打了好几通电话，都没有一个人接。

　　正当他为难的时候，突然一个女人走了过来，看到趴在桌上的顾云深惊呼了一声：“云深怎么喝得这么醉！”

　　“你是？”

　　“你先带你家少爷回去吧，我是云深的贴身助理吴静雅，我会送云深回家。”

　　那人之前跟在温知礼身边的时候，见过吴静雅，但是此刻看着她的装扮，面露狐疑。

　　吴静雅穿着包臀的裙子，画着浓妆，打扮性感，完全没有之前看到的温婉端庄。

　　“来酒吧玩，穿成这样不是很正常吗？”吴静雅被他看得羞恼，不耐烦道。

　　那人没有反驳，正准备扶着温知礼离开，温知礼突然迷迷糊糊地睁开眼睛，看见吴静雅靠近顾云深，踉跄地冲过去拦住她。

　　“你……你不能送他……你对他图谋不轨……你不能送他……西西会生气……”

　　他醉醺醺地大着舌头说话，挥手将吴静雅推开。

　　吴静雅气结，这次明明是这么好的机会，顾云深喝醉不省人事，只要她和他睡在一块，依照顾云深的性子，虽然不说绝对会对她负责，也一定不会像以前那样对她冷淡。

　　只要他态度软化了，她就能一点点让他发现她的好，让他爱上她，离不开她。

　　明明计划这么好，温知礼这个家伙，竟然坏她好事！

　　吴静雅狠狠跺了下脚，脸上僵硬地挤出笑容：“温总喝醉了，整个顾氏的人都知道云深喜欢我，我犯不着趁人之危。”

　　温家下人不知道顾云深的计划，只见过他在顾氏对吴静雅温柔的样子，一时间迟疑。

　　温知礼的态度又十分坚决，死守着捍卫顾云深的清白。

　　那人一下子就头大了，最后只得对吴静雅说：“从酒吧到顾家，差不多二十分钟的路程，我会计算着时间，差不多二十分钟的时候，我会直接打顾家电话确认，如果你没接到，我会直接报警。”

　　直接报警？

　　吴静雅愣了，这温家人都是些什么奇葩，少爷是个二傻子，下人脑回路也这么清奇。

　　眼看着温知礼要醉倒，那人赶紧上前接着，扶着温知礼往外走，同时转头看向吴静雅：“开始了，现在过去一秒钟了！”

　　吴静雅气得咬牙切齿，连忙扶起顾云深，就往外拖。

　　唯恐他会报警，一路上吴静雅都很安分，甚至沉溺在愤怒中，无暇做什么小动作。

　　顾家黑漆漆的，佣人都回家了，顾母也不在家，吴静雅将顾云深拖进客厅的时候，恰好听见客厅电话响了。

　　她急忙狂奔过去，接起电话，是温家人打来的。

　　“喂，是吴小姐吗？顾少爷回到家了吗？”

　　吴静雅狠狠地吐了一口气，抹了抹额头上的汗，咬牙切齿道：“是我！”

　　“那就好！”那人说完挂断了电话。

　　吴静雅坐在地上狠狠喘了口气，等呼吸缓过来后，她转头看向沙发上失去意识的顾云深，突然眼睛一亮。

　　顾家今晚一个人都没有，温家那个下人估计也没想到偌大的顾家竟然没有一个人。

　　这……这不是天赐的好时机吗？

　　吴静雅扶着桌子站起来，嘴角勾着妖娆的笑容，一步一步朝顾云深走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第37章 天赐的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 