    小伙子姓裴，叫裴智勇，小虎在杭城成立富邦投资的时候，裴智勇是一名刚从浙大城市学院毕业的应届生，被小虎招进公司之后，一直就当小虎的助理，裴智勇很能干，做了好几个回报很不错的项目，年纪不大，但在富邦投资，属于最老的那批员工。

    裴智勇跟着小虎，前恭后倨，一直表现得忠心耿耿，小虎也很信任他，蔡小姐去世，他要回台北接任富邦金控董事长的时候，就把杭城的富邦投资，交给了裴智勇，后来入股繁花网络，还有几轮的增资，都是小虎同意，但具体操作，是由裴智勇进行的。

    裴智勇在实际工作中，经常对接的就是繁花网络的财务总监任溶溶。

    小虎坐在那里面无表情，裴智勇和任溶溶，特别是裴智勇，心里却是一阵阵的恓惶，他知道小虎这个时候突然出现，肯定是来者不善，彻底打乱了他的计划。

    “你们是准备站着说，还是坐下来说？”小虎看了看他们，问。

    裴智勇和任溶溶两个人互相看看，都没有言语。

    小虎站了起来，走过去沙发那里坐下，然后招呼裴智勇和任溶溶两个也坐下来，裴智勇和任溶溶两个，分坐在两张沙发上，小虎双手十指交叉，扣住，用力地往两边拉了拉，他看着裴智勇说：

    “小裴，你知道我今天为什么要来？”

    裴智勇赶紧说：“知道，蔡董，我本来是想，把这事完成了，再向你汇报的，我知道你和刘芸他们是好朋友，要是我事先和你说了，你肯定不会同意，我就想，恶人我来做，做完了再和你说，这样你心里也不用有什么负担，蔡董，我这样完全是为了公司，为了你考虑。”

    “好啊，难得你这么体贴。”小虎笑了一下，他转身问任溶溶：“网上的那篇关于刘芸的举报文章，是你写的，对吗？”

    任溶溶说对，是我写的。

    “蔡董，你也看到过那篇文章？”裴智勇问。

    “我能没看到吗？我们下面有那么大的一个风控部门，我们所投的项目，不管是在世界的哪个角落，只要有任何的风吹草动，他们肯定会来和我报告，更别说任小姐丢下的，还是威力巨大的一个炸弹。”小虎说。

    “只是，我不明白的是，事隔了这么多年，任小姐为什么现在要写这篇文章？”小虎转向了任溶溶，问。

    任溶溶看看裴智勇，裴智勇说：

    “是我叫她写的，这就是我的计划，蔡董，繁花网络的前景非常好，我们都很看好它，我就在想，抛出这篇举报文章，让有关部门来查处领航投资和刘芸，只要造成繁花网络估值的暴跌，刘芸在董事长的位子上就待不下去。

    “这个时候，不管是她被有关部门查处，还是她自己出于爱护繁花网络也好，无论主动还是被动，她肯定都必须低价出手手上的繁花网络股份，这个时候，芳华资本也好，半亩田也好，因为他们和刘芸的关系，肯定不会落井下石……”

    “而繁花网络又处于风暴的中心，其他的投资者也会却步，还有原来已经进来的投资者，肯定也会逼刘芸离开繁花网络，这个时候，最好的接盘者，就是我们了，我们就成为了繁花网络的大股东，因为我和他们的关系，小芳也不会反对，对吗？”

    小虎打断了裴智勇，问，裴智勇赶紧点头：“对对，我的计划就是这样的。”

    “很不错的计划。”小虎说，“你不仅把刘芸逼到了死路，还把小芳和张晨的为人也了解清楚了，知道他们这个时候，如果是要救刘芸，他们肯定会出手，但要是从刘芸手里贱买股权的事，他们肯定不会干。

    “而刘芸，为了保住繁花网络，又肯定会牺牲自己，让自己尽快从繁花网络出局，确实，你们考虑得很仔细，不错，小裴，你的行为，不愧你叫智勇。”

    裴智勇看到小虎的脸色缓和了下来，暗暗松了口气，他笑道：“都是跟蔡董学的。”

    “是吗？我还教过你这个？”小虎笑道，“你太抬举我了吧。”

    小虎看了看他们两个，突然话锋一转，问：“小裴，你就不好奇，我为什么这个时候，会从台北到杭城来？”

    裴智勇愣了一下，问：“蔡董有什么重要的事情要处理吗？……哦哦，蔡董真是英明，你是怎么从那一篇文章，就看出繁花网络要出大事，知道我们公司，可以趁虚而入了？”

    小虎没有回答裴智勇的话，而是和任溶溶说：

    “任小姐，我想，你现在应该是已经被开除了，对吗？不然，你也不会这么大辣辣地和裴智勇一起出现，在此之前，你们的行动一定都很隐秘，对吗？”

    任溶溶看了看小虎，脸红了起来，没有吭声。

    小虎继续问：“你就不好奇，刘芸是怎么知道那文章就是你写的？而且我想，你发这篇文章的时候，一定很小心，连办公室都不敢发，怕暴露自己的IP地址，应该是跑去了外面网吧发的，对吗？”

    任溶溶低垂着头不吭声，裴智勇赶紧说：“对对，蔡董，我们就是去外面网吧发的，你怎么会知道？”

    “知道的恐怕不止我一个人吧，不然任小姐就不会坐这里了。”小虎说，“小裴，你前面说我教你，我确实教过你很多，但你看样子都没有记住，我教过你，永远不要认为别人都是傻瓜，只有你是最聪明的，你忘记了吗？”

    裴智勇看了看小虎，一时语塞。

    “对了，小裴，我们前面在说你的计划，只说了一半，后面呢？接下来呢？任何故事，接下来不都是还要发展吗，你的故事后面是怎么样的？”小虎看着裴智勇，微微笑着。

    裴智勇兴奋了起来，赶紧说：

    “接下来，哈哈，蔡董你也知道，网上的这种信息，来得快去得也快的，虽然繁花网络的估值会因为刘芸，暂时的重挫，但只要我们高调地宣布，我们成为了繁花网络的大股东，刘芸的领航投资已经彻底出局，繁花网络马上就可以获得新生……”

    “我们接着就可以重新准备赴美上市了，对吗？”小虎问。

    裴智勇连连点头：“对，对，蔡董。”

    “还有呢？”小虎问。

    “还有……”裴智勇不解地看着小虎。

    “比如，任小姐出了这么大力，怎么报答她？你不会真的要和她结婚吧？”小虎问。

    裴智勇有点窘了，他赶紧避开这个话题，和小虎说：

    “刘芸开除了她，我想把她招进公司，要是她在杭城不方便，董事长也不愿意看到她和我在一起，就请董事长安排她去其他地方，可以安排去我们富邦银行的美国分行，协助繁花网络上市的事宜。”

    “就一份工作而已，任小姐会满意吗？”小虎说，“凭她在领航投资的资历和职务，刘芸给她的收入不会低，对一个新入职的人来说，我们肯定给不了这么多，任小姐岂不是得不偿失？

    “还有，任小姐也不是小姑娘，小裴，和她上床，她知道是因为你需要她，但是你觉得，她真的会相信你和她结婚那种鬼话吗？这样算来，任小姐这么辛苦，做的可是亏本的买卖，小裴，你就没有其他的安排？”

    “其他的安排，董事长，我不是很懂。”裴智勇说。

    小虎哼了一声，笑容收了起来，脸色变得很凝重，他说：

    “你不是不懂，是不好说吧，好，既然你不好说，那就我来替你，把你这个计划说完整了。

    “刘芸出局之后，你和任小姐，接着会找我好好谈谈，你们会以向刘芸和张晨小芳告发，这整件事我都知情，我的目的就是要成为繁花网络的大股东为由，逼我在繁花网络路演完毕，正式上市之前，向你们转让繁花网络的股权，签订协议，成为这部分股权的实际拥有者。

    “而且，我估计你们的要价还不低，对吗？到了这里，这个计划才完整了，对你们来说，这才是一个完整的计划。

    “当然，我要是没有猜错的话，任小姐的包里，应该有一支录音笔，她不仅录下了我们刚刚在说的话，还有你们原来在策划这个计划时，所有的对话，她已经全部录了下来，小裴，你以为你可以完全控制任小姐，大概不知道黄雀在后，真正控制全局的是她吧。”

    裴智勇和任溶溶的脸都刷地白了，裴智勇看了看任溶溶，伸手去拿任溶溶身旁的包，任溶溶用双手死死抓住。

    小虎拍了两下手，办公室的门推开了，从门外进来两个越南人，他们用越南话和小虎说着，小虎也用越南话回了他们一句，两个人过去，把裴智勇和任溶溶控制住，其中一个，拿起了任溶溶的包，倒拎起来，“哗啦”一下，把包里的东西倒在茶几上。

    在计算器、手机、钥匙、钱包、餐巾纸、香水和避孕套中间，赫然就有一支录音笔，红灯亮着，那人把笔交给了小虎，小虎把录音笔关了，仍旧交还给他。

    “好了，戏演完了，可以收场了。”小虎轻轻地拍了一下手，他看着裴智勇和任溶溶说：

    “我也不赶尽杀绝，不然，我今天就可以让他们两个，把你们带去越南。”

    小虎朝收录音笔的那人点点头，那人拿过了两个无纺布袋，放在茶几上，然后拿出了两张纸，摊在任溶溶和裴智勇的面前，小虎说：

    “这里是各五十万，你们想清楚了，拿了钱，写了收条，你们可以走，当然，也可以不签，直接跟他们走。

    “还有，你们写了收条，这件事就到此为止了，要是你们不识抬举，还敢再和其他人多说一个字，这纸条和录音笔里的相关内容，不仅会到警察手里，证明你们是拿了别人的钱，串通好做这事的，什么后果，你们自己会明白。

    “还有，这两个越南人，也还是会来找到你们，你们躲不掉的，我的话说的够明白了吗？”

    任溶溶和裴智勇两个人坐在那里，他们拿眼瞟了瞟那两个越南人，心里已经崩溃了，最后，哆哆嗦嗦地把名字签了，两个越南人，拿着钱护送他们下去，小虎和越南人交待，把他们平安地送到家。

    小虎从沙发上站了起来，走到了窗户前面，看着外面汩汩流动的钱塘江，发着呆。

    过了一会，小虎拿起电话，打给了张晨，电话一通，张晨就在电话里叫道：“小虎，你好啊！”

    “你好，张大哥，这里公司有点事需要处理，我刚刚到杭城，听说你的酒店开张了，祝贺你！”

    “快点过来，小虎，我们一起吃晚饭，等一会刘芸和谭淑珍也会到。”

    小虎说好，张大哥，我马上过来。

