    “不可能！我可是要带领族群崛起、主宰碧海的男人！我今日就是死，被打死，也不会交出神性炎汁！”

    韩天誓不服输，手持赤血战矛同样遥指石野，其邀战之意不言而喻，不过这也正常，毕竟先前有着赤血战矛的缓冲，他的伤势也不是很严重，依旧有着一战之力。

    “哦，你这么说我倒想看看真快被打死的时候，你是否依旧这般豪言壮语？”

    一阵乒乒乓乓过后，韩天重伤倒地，他很荣幸战败了，而其身躯早已被石野打得膨胀了一两圈，看着就很凄惨。

    至于韩天的兵器赤血战矛，他自然不会放过，能饶他一命便是自己大恩大德，上交一点战败赔款不过分吧？

    期间不是没有火炎鱼一族强者试图上前帮忙，却尽皆没有一合之地，尽皆被他轻松撂倒，而今除了一群尚未化形的火炎鱼之外，其余强者尽皆倒地不起。

    “怎么样？现在是个什么想法？交吗？你要知道我的耐心可是有限的。”

    石野踩着韩天胸口，用黑棍戳了戳韩天肿成猪头的肥硕面庞，这才过了多久？出场神威凛凛、傲世天下的韩天竟成了这般模样！世事变化当真无常！

    “哼！大丈夫顶天立地，自当能屈能伸，你将我放开，我这便将神性炎汁交给你。”

    “哟，先前不是说即便是被打死也不交的吗？如今怎么改的如此之快，当真让我措不及防啊！”

    石野一点也不着急，他发现这韩天虽然是个装逼犯，看着孤高冷傲，但这真实性情却有些逗比，给他带来了些许欢乐，因此他倒不介意浪费些许时间在他身上。

    “哼，若不是为了保住无数族人性命，我才不会屈服。”

    韩天在石野放松束缚之后站起身来，拍了拍身上沾染的尘土，自顾自反驳一句，既而从胯下一隐秘处取出一件储物宝具，藏匿位置当真刁钻！

    “唰！”

    两罐神性炎汁被他取了出来，伸手就要递给石野之际，旁边一处密林之中疾速窜出一片瑰美光雨，其目标赫然便是韩天手中储物宝具和神性炎汁。

    突遭此番变故，若是换做状态完好的韩天必然能够反应过来，但现在韩天却是状态不全，即便脑子反应了过来，身体却也不停使唤。

    石野没有丝毫慌乱，不说他距离韩天极为接近，就说他的身手也不可能让人将这宝贝抢了去。

    “唰！”

    几乎是在瞬间，韩天手中的储物宝具和神性炎汁尽皆被他收入系统空间，让得随后赶至的那片光雨无功而返，最后在他不远处凝聚出一道唯美倩影。

    此女身姿窈窕婀娜、面容清丽绝尘、眉眼弯弯如新月、双眼明亮而灵动，充满古灵精怪之感，一看便知其是个不省心的主。

    “打劫*2”

    果不其然，在其现身后说出的第一句话便将其性格展露得淋漓尽致，虽是打劫之语，却因其清脆动听、宛若天籁的声音增添了一种别样韵味。

    而石野在瞧见这熟悉的登场方式之后，便也猜出了来人便是魔女，心中虽然惊喜万分，面上却是不露丝毫声色，妥妥不为美色动摇、只讲利益的钢铁直男。

    一时间，二人大眼瞪小眼，场面陷入凝滞之中，却是不曾想到竟然碰上同行了。

    唯有一旁的韩天默默看了看自己空空如也的双手，其上属于他的储物宝具和即将不属于他的神性炎汁，如今全都不属于自己了。

    他张了张嘴，想要讨回自己的储物宝具，可一想到宝贝没了可以再找，命没了自己肩负的重任怎么办？所以不由从心闭上了嘴。

    他还不能死，他要留着自己的有用之身带领火炎鱼一族打败海神后人，走上巅峰，统治无垠大海，实现先祖未曾做到的辉煌！

    “你是何人？竟敢打劫于我？”

    石野爆喝一声，大有一言不合就动手之架势，此时此刻在他眼中，美女什么的仿若全是红粉骷髅，只会引人堕落。

    “咯咯咯，不要这么凶巴巴，我这不是听说火炎鱼一族的神性炎汁是种罕有神珍，就想着想开开眼界吗？”

    魔女眼眸灵动而狡黠，谎话那是张口就来，显然是惯犯了。

    “妖女，不许笑！你这是在乱我心神吗？当真狡诈！”

    石野这话可没瞎说，魔女笑容圣洁灵动，美的不可方物，望在眼中却是令他心头直跳，难怪原著即便是那还未开窍的小不点都被迷了一瞬。

    “乱你心神？哈哈哈~，没错，我就是想乱你心神，然后趁机抢走宝贝。”

    魔女直接笑弯了腰，一点也不在乎形象，她感觉石野说法有趣极了，索性顺着话茬接了下去。

    “这样的话那就好办了，你我即是同行，而今我看你长得挺好看，不如便做我的压寨夫人怎么样？到时我们共同努力，打劫此地所有人。”

    “去去去，人小鬼大的小屁孩，姐姐我不感兴趣。”魔女撇嘴。

    “好哇！既然这样，打劫！将身上值钱的东西都交出来，就当作是你偷袭我的赔偿。”

    既然泡妞暂时没戏，那这补偿总要有的，而且他也想试试，以自己如今的实力能不能逮住魔女这道灵身？

    若是能逮住，那他必然要将其留在身边，让她给自己端茶倒水、暖床叠被，好好享受一下生活。

    “哟，说了半天还是要打劫我呀！刚刚不是说我长得好看，要当压寨夫人吗？你又怎么下的了手？果然在你心里，宝贝比美色更加重要。”

    此时，魔女宛若戏精附体，竟然搞怪起来，看着还真像那么一回事，可细细观其明亮眼眸，分明能够瞧见那掩饰不住的笑意。

    “妖女，你竟然污蔑于我，看我大威天龙！”

    石野出离的愤怒，魔女这是瞧不起谁呢？竟然说他认为宝贝比美色重要，这是对他人品赤果果的污蔑，他忍不了！

    子曰：食色性也！

    所以在他看来，美色明明就比宝贝重要好不好？毕竟称心如意的宝贝即便找不到也可以自己造，但称心如意的美女可不好找。

    子又曰：不孝有三，无后为大！

    而美女的存在便能让他尽孝道，其价值不可估量，但是宝贝行吗？其它世界可能有办法，但完美世界的宝贝肯定不行！

