    一尊霸力战魃，一尊赤阳龙王！

    两头战力无双的庞然巨物在阴神大军中疯狂肆虐，造成可怖的破坏力，滚滚黑烟喷涌不断，象征着大量阴神的陨灭。

    就在王柏与韩皇安大势杀虐普通阴神的时候。

    另一位得到年轻人王恩赐装备的玄黄者却褪下了身上所有的防护，展露出来森白如雪，隐隐可见青色血管扭动的躯体，毫无防备的平举双臂。

    “牺牲！是为了换取更强的力量！”咧嘴露出粉红色的牙龈，卫如虎深吸一口气，皮肤表面突然亮起了无数古老的暗金色符纹。

    牺牲！

    纵身一跃，毫无畏惧，视死如归的扑向了一头神居境阴神，卫如虎好似一颗坠入大气层的流星，裹挟无穷威能，破开千万道气浪，狠狠地撞在了阴神身上。

    噗嗤！

    一损俱损的强大效力，瞬息间将那阴神重伤，浑身宛如凌迟般裂开血口，代表精元血液的黑烟呼呼冒出，痛的阴神惨叫不停。

    而反观同样受伤严重的卫如虎却在不死战血的加持下，气息反而更加暴烈了，周身亮起古老的纹路，伸手一抓唤出一柄沸血之矛，矛锋如水银泻地，噗噗噗在阴神身上扎出了数百个大洞！

    血炎沸腾，烧通苍穹！

    不到一秒钟的时间，一头神居境阴神就在卫如虎的手上丢了一条命。

    黑眸深邃，状若疯虎的卫如虎拔出沸血之矛，湿发贴近皮肤，动念之间再次盯上了一头猎物，古老的牺牲力量爆发，一道刺目的暗金色光芒再度照亮小半个战场！

    不远处，宋歌与陆秋毫联手将一尊神居境阴神镇杀，一扭头正好看到了三位玄黄者的各自的恐怖表现。

    “不愧是向王亲手培养的玄黄者，当真可怕！”震惊与王柏三人的表现，宋歌与陆秋毫面面相觑，暗叹王的手段，果然强大！

    ……

    用英雄级装备，培养出人族的英雄。

    这是向渊在完成了第一件气血强化装备之后，就预谋构思的想法，暂称为——群英计划！

    经过气血强化的装备，都有让持有者解开血脉封印的力量。

    同时英雄级装备本身的技能十分强大，而且大多都能够伴随持有者本身的变化，而不断强大。

    像是战魃之心的夺魄、赤阳龙臂的赤阳龙王血、神灵武士的不死战血……

    在拥有了英雄级装备的加持后，装备者的实力自然能够远超同辈，甚至是同期的玄黄者，形成极端恐怖的战力。

    而且想要获得装备，就必须是完全忠于向渊的人，一旦出现背叛心理就会被向渊感知到，继而装备格消失。

    无法使用装备，他们玄黄者的力量也一样会被剥夺，这一点也能保证不会出现辛苦培养的英雄背叛人族，背叛自己。

    就目前这次大战的战场表现来看，群英计划很成功的。

    人族，还需要更多这样的英雄……

    ……

    三大英雄，八大武俑，连带人族诸位大将军齐力出手，霎时间整个阴神大军被打的七零八落，惨嚎恸天。

    直到那十尊神国境的大议会长齐齐出手，才将局势稍稍挽回一些。

    冷冷看着混作一团，无尽光芒爆发的人族和阴神们，掌庭阴神寒声道：“这里不是地上世界，你们很快就会被底部世界的规则压制，到时候看你们还有没有这么大力气。”

    用降临的方式来到底部世界，会导致降临者遭受底部世界的规则压制。

    这一点，向渊老早就知道。

    所以……

    背后的万道金色光柱徐徐合一，缓慢而沉重的融合过程中，一尊巍峨耸立，体表浮雕山川日月，鱼虫走兽，通体宛如白金玉铸造的，底端为须弥座，顶端模糊的华表破开重重迷雾，轰然显化。

    人族华表降世，刹那间气运金光蓬勃辉映，近半阴神国的黑雾阴云都被迫散，像是漆黑大海上，明净澄清的台风眼。

    “那是……气运华表？！”看到年轻人王背后绽放无穷光芒的耸立石柱，掌庭阴神彻底不淡定了。

    他们虽然不懂气运之道，但从族内流传的知识古籍中也看到过，气运之道，缥缈深奥。

    气运显化皆以气柱表现，只不过气运高低，气运柱的显化异象也会不一样。

    但是当某道气运浓烈道一定程度之时，气运柱就会发生质变，进化为另一种形态。

    这种质变进化，不单单是气运异象的形象变化，同时也会诞生某种气运方面的神秘能力。

    而这气运华表，就是种族气运浓烈到极致后，质变进化完成的样子。

    虽然已经知道人族占据了整个地表世界，气运必定会有所上升，但掌庭阴神们估计最多也就是色如紫金，龙凤和鸣的状态。

    从未想过，人族气运居然已经攀升越过了巅峰，化为了气运华表！

    唤出气运华表，年轻人王念头一动，那巍然耸立，宛如擎天之柱一般的华表上倏然飞出来无数金丝，相连到了每一位人族的身上，以族运之力替他们抵消掉了降临带来的实力压制，同时有了族运的加持，也让这些人族本身的气运更加旺盛了起来。

    “几位，还打算做壁上观吗？再不下场，可就没机会了。”动用族运消弭了降临带来的压制，年轻人王嘴角微勾，一把扯掉身上的王袍，露出了黄金比例的霸道身躯。

    单手捏响指骨，年轻人王周身绽放雷光，胸膛内帝王引擎开始轰鸣，碎金色的眸子里战意升腾，汹涌着踏灭一切逆反者的火焰。

    “上次，让你们跑了，这次，本王要亲手拧下你们的脑袋，悬挂我祭兵城楼！”

    戾色一笑，年轻人王冲天而起！

    王血汹涌，晕染诸天！

    无穷霸威伴随着那轰鸣如神魔擂鼓的心跳声，宣泄整个天地之间，搅乱风云，横击乾坤，顶天立地的身影一步跨出，踏碎万里山河，直奔那五尊掌庭阴神！

    “放肆！你当真以为自己天下无敌了不成！”

    见那恐怖身影大步走来，感觉到自己被轻视侮辱的掌庭阴神也动了真火，勃然大怒，厉声大喝！

    “哈哈哈哈，本王是不是真的无敌，就拿你们的狗命来验证吧！”肆意狂笑，杀意滚滚炽盛的年轻人王裹挟万道金光冲到掌庭阴神面前，霸躯一震轰碎千里虚空，拖着掌庭阴神们进入到了虚空深处。

    正常空间人族和阴神们还在大战，若是选择在那里与掌庭阴神鏖战，引发的余波肯定会波及到他们。

    阴神们自然是死不足惜，可若是伤到他人族的精英强者，那可就是大大地损失了。

    所以年轻人王毅然打碎了虚空，拖着掌庭阴神们来到虚空深处、

    这里与现实世界相互隔绝，完全可以肆意一战！

    “今日灭了你这狂徒，断了你人族支柱，看你们还如何崛起！”事已至此，掌庭阴神们要知道唯有诛杀了向渊一条路能走了！

    一瞬间，五尊掌庭阴神同时复苏战力，五座小世界轰然降临，混沌气息睥睨宣泄，压爆无数虚空乱流，掀起的气浪宛如行星毁灭时的脉冲暴走，演化无数泯灭异象！

    如同一位千古之王屹立虚空中心，年轻人王墨发狂舞，气血磅礴似昊阳大日，双手缠绕一力破万法的光芒，威压三千界，霸临三仙州！

    血战……开始！

    ……

