    “走吧，跟我一起去迎接一下，能让他们两人陪着的，肯定不是一般人”徐平安说完站起来了，丁志军在后面跟着一起下楼。

    徐平安跟丁志军两人下楼后就跟三人在客厅见面了，聊了一会，徐平安就跟这位中年人到书房去谈话了，谈的什么没人知道。

    只是知道两人一个多小时后在下楼，两人脸上都是一副轻松的表情，卫东朔跟陈青山两人看到心里也安安的松了一口气。

    徐平安热情的邀请众人共进午餐，被三人拒绝了，客气了一会，三人就告辞了，带着丁志军送三人上车离开。

    客厅内，徐平安喝了一口茶水“不需要搬迁了，不要问为什么，今天就当什么事情都不知道”。

    “明白”丁志军直接说了一句。

    商谈了一阵就直接吃午餐，两人消灭了一瓶白酒，徐平安安排人送丁志军会酒店休息，明天丁志军就会直接离开总部返回手机公司。

    徐平安则是在房间内给萨恩打了一个电话，一月份安排测试小组到天朝来进行第九次对接试验，一切都开始正常起来。

    时间慢慢的过去，一架飞机从天启岛出发，直奔天启太空矿业公司，飞机上带着试验卫星，通行的工作人员还带着一只老鼠跟一只猴子。

    这两只动物都进行了长时间的检查，身体个各项指标都有详细的数据，等飞机降落之后继续进行跟踪检查，直至登陆火箭。

    时间很紧，只有四天的恢复时间，下了飞机之后，立刻展开对两只动物进行检测，时间慢慢的过去，这一天，试验卫星开始装载。

    又过去了三天，火箭已经完成调试工作，开始进行最后的准备工作，一天后，火箭顺利的发射升空。

    这一次，火箭会在太空待上一周的时间。

    徐平安没什么感觉，可这件事对很多公司来接，压力骤然增加。

    天启集团现在开始展开对动物实验，摆明是打算进行载人航天前的实验，等实验完成之后，下一步就该派遣人员上天了。

    在家里待了一段时间，徐平安就带着霍明海，伍思凯，奥布里，直接出发了，前往天启岛，年会到了召开的时间了。

    就在徐平安刚刚到达天启岛的时候，SpaceX公司八颗火箭一起发射，这个消息就立刻被很多国家掌握了。

    这些火箭在太空根本没有停留，而是在距离月球还有一段距离的时候直接解体了，八个火箭内部都有一个巨大的月球车朝月球落去。

    很快，这些月球车很顺利的降落到了月球，开始朝着预定地点开去，慢慢的，这些月球车汇合了，从车上下来十六位航天员开始工作。

    启动了对接程序，八个月球车练成了一条直线，每一个车子都伸出一个巨大的管道对接在一起。

    这个时候，月球车开始有动作了，八辆车子分别竖起一根巨大的金属棒，直径绝对有十厘米，棒体呈螺旋状，目测超过三米，开始在机械的帮助下钻地。

    足足钻下去了一半就停止了，航天员开始行动，调整了金属棒的固定位置，采用工具开始人工作业，禁锢着金属棒开始旋转起来。

    金属棒钻入地面的部分在机械的转动下出现了四个尖锐的物体朝四方扩散，旋转了能有十圈左右就停止了。

    这是特有的加固程序，现在已经完成，月球车被牢牢的固定住了。

    看到这个画面，很多国家的人都沉默了，都没有想到，月球基地竟然以这种方式一次性完成，让所有人都措手不及。

    就在这个时候，SpaceX公司宣布，月球科研基地是SpaceX公司，波音公司，微软公司，庞巴迪公司，四家公司联合项目。

    等基地设施完善后，全球各国都都可以申请到基地进行科研，一切为了人类的未来。

    月球基地项目完成，对外公布了基地画面，上面那个美国国旗非常的显眼。

    话也说的漂亮，一切未来人类的未来，还都可以申请，从对国际空间站把控来讲，就可以看出这些人的用心。

    新闻发布会是上午举行的，一个多小时后美国就发表了声明，月球是属于全人类的，美国没有违背联合国关于在地球建立基地的规定。

    这是民间公司的项目，不是官方的，官方不插手，我们鼓励民间企业参与到太空项目中来。

    这话说的很漂亮，民间项目，鬼才会相信你的话，凡是信你们话的那一个有好下场。

    徐平安是在自己的住处看的这个新闻，心里暗自长叹一声，这就是底蕴啊，自己缺的就是这一块。

    不过，不能让他们这么的得意，必须制衡一下才行，否则，吃亏的还是自己。

    从哪些航天员的宇航服可以看出来，跟原来那种笨重的宇航服完全不同，某国的宇航服资料肯定是泄密了。

    徐平安坐在沙发那边开始思考起来了，需要怎么做才能将这件事对天启集团的影响降至最低。

    “其实，你不需要担心什么”星灵的声音在徐平安的脑海内响起。

    “这话怎么说”徐平安询问道。

    “月球车才多大，里面能放多少设备，能研究的项目有限，可花费却不在少数，你不需要自乱阵脚，按照计划进行就可以了”星灵直接说道。

    徐平安摇了摇头说道“你想错了，这件事不是那么简单的，四家公司是花费不少，可他们可以从股市上面赚回来”

    “再一个，通过其他国家申请进行试验，也可以捞一笔”

    “通过让其他公司入股，更加可以捞一大笔，集合多家公司的实力，这个基地肯定会发展非常快，而且，根本就不需要担心资金的问题”。

    星灵没有说话了，很清楚徐平安说的不是假话，好一会时间没说话。

    “如果你愿意的话，我可以直接控制陨石将这个基地给砸废了，毫无痕迹”星灵的声音再一次传过来。

    “不需要，我有其他办法，你不用浪费能量，更何况这是在月球，你暴露的可能性无线提高”

    “我说过，能用钱解决的事情都不是大事，更何况，我并不需要花费多少”

    “他们这个基地的资料你那里有没有”徐平安询问了一句。

    “想要就有”星灵直接说了一句。

    “你准备一下，我打个电话”徐平安一脸笑意说道。

    说完，就睁开了眼睛，拿起卫星电话开始拨号，电话通了之后，说了一会话就挂掉了，站起来伸个懒腰，就直接出去散步了。

    第二天，帝都一个大院内，一群人神色肃穆的盯着不远处的一个大型传真机，还有两位在院子内不停的走动，不停的看着手腕上的手表。

    四周都有不少人荷枪实弹守卫者，防护非常的严实。

    “叮叮叮”电话铃声想起来了，所有人都吓了一跳。

    前几天在J市跟徐平安谈话的人站起来了，一脸严肃的来到传真机旁边拿起来电话，说了一会话，就直接启动了传真机。

    很快，信号灯显示信号连接上了，传真机开始工作，一幅幅的图纸被打印出来了，旁边几位都小心翼翼的收着。

    时间慢慢的过去，新的一叠纸加入进去，原来的纸张已经快用完了，必须保持连续性。

    一张张的图纸非常的清晰，时间一点一点的过去，最后，传真结束了，一共打印出四百多张图纸。

    一行人将图纸都收藏好装入箱子内，直接拿出手铐拷在自己手腕上，在众人的护卫下直接上车离开了大院。

    一个多小时后，一个单独四层小楼类，七八个头发花白的老人在浏览者图纸，时不时的发出一句赞叹的声音。

    “古老，这图纸是真的吗”一位老人在一旁询问道。

    “我以我的人格担保，这图纸是真的，绝对是他们四家公司的月球基地图纸，设计的非常巧妙”

    “你来看这一叠，这是他们月球车的设计，图纸绝对是真的，这一点我可以肯定”古老非常认真的说道，问话的人长长的松了一口气。

    跟众人说了几句话就到一旁打电话了，好一会时间才回来，脸上的表情轻松了不少。

    大佬们开始开会了，讨论的话题就是徐平安，如此图纸如此的完整，功劳太大，该怎么奖赏，大佬们都为难了。

    “我提议，先不考虑奖赏的事情，先安排下去，一年内，我们必须也建立我们自己的基地，否则，太被动了”一位大佬认真的说道。

    “是啊，目前还不宜光明正大的奖励徐平安，小章同志说了，徐平安花费了大价钱才搞定这些资料的，人也牺牲了好几个”

    “我完全可以想象得出，如此机密的图纸得到手需要付出什么代价！”

    “这份功劳记着，等事情风头过去了，我们在找个借口给予奖励，暗地里扶持，才是王道”

    “虽然这小子很能惹事，可这一份爱国的心，很是让我佩服”另外一位大佬说话了，不少人都跟着点头，认可这个评论。

    天启岛，天启集团年会顺利召开，当着所有人的面，徐平安直接对SpaceX月球基地项目进行了一番分析。

    不少人都是一副认真思考的表情，显然，徐平安说的这些都是他们没有考虑到的地方，月球基地上面能做的事情，空间站都可以办到。

    而且，这种空间站建设对陨石没有丝毫的抗性，要知道，月球表明可是会经常遇到陨石撞击的，这个基地可以存在多长时间。

    说不定某一次陨石撞击就将基地毁于一旦，那个时候，一切投入都会打了水漂，要知道，目前四家公司可是分别投入了三十亿美元。

    