    "大概知道了。"

    "什么叫大概，事关重大，万一失败了，我们俩可能都得撂在天焚族呢。"

    "笑话，本座可是魔族之主，区区一个地形图，本座会记不住吗？不就是走小路，本座晓得的。"

    这话说的，她怎么这么担忧呢？

    她是不是找错人了？

    顾初暖带着魔主一路摸索着前进，出了秘道后，打晕了两个天焚族的弟子，换上他们的衣裳，朝着静云院而去。

    天焚族灯火通明，人影簇簇，看得出来在寻找些什么。

    如今的天焚族可谓五步一岗，十步一哨，想从机关重重，把守森严的秘道口来到静云院，难度比她想像中的更大。

    "前面一百米内，至少有三个阵法，十处暗哨，八个长老，以及无数天焚族弟子，还有三处陷阱与弓箭手。"魔主慢悠悠的道。

    顾初暖倒抽一口凉气，"一百米就这么多坑？"

    从地图来看，到静云院起码还有数千米呢，这怎么搞？

    "你有没有办法混到静云院？"

    "有啊，不过带着你，估计是过不了。"

    "我轻功不差。"顾初暖义正严明。

    "我知道你轻功不差，可是你的轻功在天焚族那群老不死的面前，并不算什么。天焚族除了诸多长老外，还有很多太上长老，那些老不死的，一个比一个难缠。本座……我好几次被他们缠上，弄得一身骚，烦死了都。"

    "所以你的办法是什么？"

    "你乖乖在这里等我，我自己可以混入静云院。"

    "那行，我就在这里等你，你是魔族之主，把楚皇后带过来，应该没什么太大问题的吧？"

    魔主手心一陡，脸色有些不自然。

    只要他想去静云院，天焚族的那些老不死的自然拦不住他。

    可是……

    他并不认识路呀？

    他只说他可以混入静云院，又没说他知道路，也没有说他可以把楚皇后带出来呀。

    "怎么？难不成你害怕了？"顾初暖疑惑道。

    "笑话，本座是魔族之主，区区天焚族，本座有什么可害怕的。"

    "那你还不快去，天都快亮了。"

    "小姐姐，那个地形图，你能不能再说一遍。"

    顾初暖恍然大悟。

    她就知道，这只小奶狗刚刚估计没看懂地形图。

    顾初暖摊开地形图，极为耐心的重新说了一遍，还把沿途可能遇到的危险都一一跟他说了。

    "大概就这些了，能听得懂吗？"

    魔主越听脑子越大。

    本来他就迷糊了，顾初暖这么一说，他更迷糊了。

    那些密密麻麻的线条，他还是不懂。

    顾初暖咬牙，耐着性子重新再说一遍，"仔细听好了，若是再听不懂，以后咱们就绝交吧。"

    这句话杀伤力太大，魔主就算听不懂，也硬着皮头道，"懂了懂了，小姐姐讲的比那糟老头好多了。"

    不管了，反正到时候找不到路，再抓几个天焚族弟子问问了。

    他一路过去，再盯着点路，应该能找得回来。

    "小姐姐，你在这里等我，可莫要走开？"

    "放心吧，如果我不是在这里，就是在秘道的入口处等你，你小心些。"

    "好咧，我这就去把楚皇后带来。"

    话落，眼前哪还有魔主的影子。

    顾初暖不禁感叹，六阶就是六阶。

    这功轻，比起她好的也忒多了。

    难怪小奶狗看不上她的轻功。

    望着消失得无影无踪的魔主，顾初暖又多了几分担忧。

    为什么她感觉那么不踏实呢。

