    “不愧是太子殿下，小人也知道禽类能吃蝗虫，为何就想不到这个办法？”

    听完王安的讲述，老典史一脸惭愧地捋着胡须，叹息自己白活了这么大岁数。

    “这没什么，天地之大，你不知道的事多着呢。”

    王安说完，埋头又添了几笔，随后将设计图纸交给老典史。

    “这是……怎么有点像倒夜香的粪车？这些竹筒和猪牛肠，又是做什么的？”

    老典史拿在手中，皱了皱眉，横竖看不太明白。

    “差不多吧，不过这个造出来不是装夜香用的，而是装潲水的喷雾车……”

    王安将自己的潲水防虫法，又给几人科普了一遍。

    这种和粪车差不多的喷雾车，其主体是一个封闭的大木桶，放在平板推车上。

    而竹筒则是一种，类似注射器的简单喷雾装置。

    这时代没有橡胶，所以，连接两者的软管，就用猪牛的肠子代替。

    这次的蝗灾，谁也不知道会持续多久。

    尽管潲水这玩意不值钱，但储量毕竟有限。

    如果用泼洒的方式，时间久了，王安担心会持续不下去。

    用这种喷雾式的方法，能够最大程度拉长防止的时间。

    这是一场持久战。

    众人还是第一次听闻，潲水也可以防害虫，又一次打开新世界的大门。

    老典史佩服得五体投地，拿着设计图，急匆匆出去找木匠去了。

    “原来殿下早有计划，是末将唐突了，请殿下治罪。”

    等人走后，凌墨云站出来向王安请罪。

    “算了，不知者无罪，本宫现在缺人手，没空理会这些。”

    王安不耐烦地摆摆手，凌墨云退下，郑淳屁颠颠靠上来，谄媚笑道：“殿下，你要是缺人手，奴婢正好可以为你分忧。”

    “正要你和彩月出马。”

    王安来者不拒，一边比划，一边说道：“你和彩月，却坊间雇一批伙夫到田间地头，再下上万订单的口罩，要用棉布，要做成这样……”

    “殿下，伙夫奴婢懂，为巡田的流民们做饭，可这个口……口罩有用来干嘛的？”

    王安一阵头疼，这个时代太落后了，连口罩的用处都没人懂。

    不过转念一想，即便到了他前世那个医学发达的时代，不依旧有一批自由人士，不相信口罩的用途吗？

    看来，蠢货无论在哪个时代，本质上都没有什么不同。

    他释然了，解释道：“发酵的潲水，虽然可以防虫，但那气味，你们应该懂的。”

    “而且，大规模喷洒，难免招来苍蝇，会携带很多细菌，所以，还得督促流民们讲卫生。”

    后面这点，他倒不是太担心。

    经过上次的瘟疫，在他的主导下，流民们的卫生状况已经有了很大改善。

    王安就像一台繁忙的机器，开足功率运转。

    打发走彩月和郑淳，忽然想起一件事，又派人将徐渭和苏允文找过来。

    “姐……参见殿下。”

    苏允文进门的时候，脸上明显带着愧疚，心虚地低下头，连称呼都变了。

    “怎么改称呼了？”王安若有兴趣地看着他，笑道，“不会真害怕，本宫娶走你姐吧？”

    “那倒好了，省得整天打人……”

    苏允文一阵碎碎念，抬头看着王安，羞愧道：“我买的那块地，害殿下损失好几万两，哪还好意思……”

    “谁说你让本宫损失了，恰恰相反，这块地买得好，本宫这次可赚大了。”

    苏允文并不相信王安的话，越发愧疚：“殿下，你就别再安慰我了，我知道，你不过是不想让我内疚。”

    一块盐碱地，除了几片小树林，几乎寸草不生的地方，能发财才怪了。

    他又不是傻子，岂会轻易相信？

    “本宫说真的，骗你干嘛。”王安直视着他，目光带着真诚。

    “这……姐夫你是说真的？！”苏允文喜出望外。

    “当然，骗你这种愣头青，很有成就感吗？”

    “呃……”

    苏允文觉得自己胸口中了一刀，人艰不拆啊。

    王安也觉得这话杀伤力太强，转移了话题：“确实能赚钱，不过，需要你的一些配合。”

    说完，他又看向徐渭：“这事，也需要你帮忙。”

    “小人本就是为殿下跑腿，殿下只管吩咐就是。”

    徐渭现在，已经彻底奉王安为主。

    就连他的帮派，也是在王安的资助下才建立起来的。

    “嗯。”王安点点头，吩咐道，“你为人精明谨慎，找一批信得过的盐商，和允文一起，去城西那块地里打几口盐井。”

    “姐夫，虽然我们苏家不卖盐，但我却知道，打一口盐井很贵的。”

    苏允文很不理解：“我们买的那块地，没听说过地下有盐矿，为何要浪费这个钱？”

    “是啊，殿下，那韩嵩就是贩盐起家的，若那地下真有盐，他又怎会轻易把地卖给你？”

    徐渭的言下之意，和苏允文差不多，连盐贩子都不要的地，怎么可能会有盐矿。

    与其花上万两打几口废井，不如趁早打消念头。

    “谁说没有盐矿了……本宫说有，他就一定有。”

    王安不顾两人的劝阻，执意要打井，笃定的语气，让两人也忍不住动摇了。

    “姐夫，不会真有盐吧，那，我们不是发财了？”苏允文半信半疑道。

    这个时代，生产落后，物资匮乏，经营盐铁生意，可谓是最暴利的行业。

    一两盐，往往需要一两银子以上。

    就这还是一般的粗盐，细一些的精盐，二两银子都打不住。

    如果，王安打的盐井真的出盐，确实是大赚几十上百倍。

    “没错，所以本宫才说，你这地买对了。”

    王安拍着胸脯保证道：“等发了财，姐夫给你一笔，把那群芳院的红芍赎回来做丫鬟，每天给你捶背捏脚，你说好不好？”

    “好……不是，姐夫，这怎么好意思？不如把钱给……”苏允文嘴上拒绝，却一脸窃喜的样子。

    正想说给他自己，却被王安直接抢白：“那算了，既然你不好意思，就不给了，视金钱如粪土……真是好孩子啊。”

    苏允文顿时傻了眼。

    不对啊，我就开个玩笑，怎么你还当真了？

