    要说他们世家大族有什么不对的。

    王景等人思来想去，还真就没啥不对！

    毕竟朝廷治理天下，这不本来就得靠世家大族的力量吗。

    现在李二这昏君居然想出复用前隋的科举之制，让世家大族都边缘化，简直就是败坏伦常，罪大恶极。

    “哼！”

    “先前我便说，这隋炀帝以科举之制扰乱纲常，实乃罪恶之渊薮，此人丧天下者正是因此之故。这李二倒行逆施，效法禽兽之政，早晚也是一般下场！”

    “今日如何？”

    “这李二却是忘了，巨头三尺有神明！”

    郑太山老爷子愤怒的哼了一声。

    哼！

    这话立刻引起了周围人的共鸣。

    王景，李天城，卢长庚，崔白鹤纷纷举杯！

    “郑兄！”

    “好一个举头三尺有神明！”

    “诸位，就为这句话，当浮一大白！”

    “哈哈哈哈！”

    “我今日倒要看看，他李二怎么过这一关死劫！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “接着奏乐，接着舞！诸位，接着饮！”

    “好！”

    “再饮！”

    众人好似久冤昭雪，饮酒那叫一个痛快。

    不过就在此时，忽然庭院一旁传来一阵脚步声。

    老管家快步走了进来，“老爷！老爷！”

    “嗯？！”

    王景不悦的回头，“没看我正在与诸位老爷共饮？为何打搅？！”

    “老爷，急报！陛下派了先锋军，要去阻拦突厥大军！”

    “如今魏征、杜如晦、房玄龄几位大人正在四处征集粮草物资，打算支援先锋军北上迎敌呢！”

    王景等人闻言，齐齐愣了一下，随后大惊。

    这一刻，王景感觉自己的嘴巴好似能塞下一座山。

    尼玛，这长安不就两万兵马了吗？

    人家突厥三十九万大军南下，这李二怎么弄出这许多大军的？？？

    开什么玩笑……

    要阻挡三十九万突厥大军，而且还是持有一定手雷、地雷的突厥大军。

    这李二，他还能撒豆成兵不成？

    不对劲……

    “坏了……快把信报给我看看！”

    “是！老爷请过目！”

    老管家双手将一封信笺递了出去，王景劈手夺过，立刻甩开信纸阅读了起来。

    此时，周遭的郑太山，李天城，崔白鹤、卢长庚等人也都陷入了震惊。

    完蛋。

    这特么的还真就……

    让李二召集到了军队？！

    要抵御三十九万大军，李二至少需要三十万以上的兵马吧？

    数目如此庞大，李二究竟是如何做到的？？？

    不可思议……

    不可思议！

    这要是真的，那特么麻烦就大了。

    一旦突厥王师丧尸失地，那连带着自己这伙人也得跟着遭殃啊。

    关键是，要将李二这昏君赶下去的计划，就别想了。

    科举是千年未有之大危局，而将行科举之政的昏君赶下台，更是绝对说一不二的大业！

    如此大事，难道……

    要吹了？！

    麻蛋，不要。

    不要啊！

    众人凑上前去，同时围观王景的书信。

    紧张，恐惧，担忧……

    五内俱焚！

    不过。

    没过一会，众人的表情却是同时变化。

    忧虑之色一扫而空，取而代之的……

    则是无比的狂喜！

    没错，狂喜。

    现在就是狂喜！

    因为那书信上，写着的是此次李二派军的细节。

    羽林军一万，由护国公之女秦若婵率领。

    以及先锋军三千，由圣乡侯李盛驾驭！

    总兵力，根本就没有什么三十万四十万。

    连二十万，乃至十万之数都不足，差的简直是天远。

    而是一万三！

    这个兵力，别说是王景等人不通军事了，便是懂军事……

    不，这种兵力对比，已经是根本就不需要懂什么军事了。

    但凡只要不是纯粹的白痴，都能看的出来。

    即便是霍去病再世，也休想带一万多人的兵力，打败三十九万大军！

    这绝不可能！

    更何况那突厥军中，还有手雷、地雷等物。

    李盛这一去，风萧萧兮易水寒。

    霸气否？

    霸气。

    很特么霸气。

    但……代价是什么？

    简单啊。

    霸气侧漏，找死！

    哈哈哈哈哈哈！

    众人呆滞良久，方才缓缓回过神来！

    齐声大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了哈哈哈哈哈哈！”

    “李二这昏君，亏他还是带兵武将出身，居然能干出这等傻事哈哈哈哈！”

    “这李二是想笑死突厥人吗？我忍不住了哈哈哈哈哈……”

    “好！”

    王景兴奋的满脸通红，震声高呼：“好！好！好！”

    “圣帅有种！在下佩服！”

    “一万三千之兵去迎三十九万之敌。圣帅果然是圣帅，没有让老夫失望！啊哈哈哈哈哈！”

    众人疯狂大笑。

    卢长庚，崔白鹤……

    甚至险些连眼泪都笑出来了。

    “圣乡侯英明神武，这一年将我等整的是惨不堪言。”

    “整整一年啊老哥哥们！我等为了除去这妖人，愁了整整一年了，却是奈何不得！”

    “可是谁曾想，这人居然是个白痴，领着一万，三千人马就去与突厥王师三十九万大军对撞。自寻死路，自取灭亡啊哈哈哈哈哈哈！”

    “万万没有想到，这心腹大患，竟然会自行灭绝！”

    “诸位，苍天有眼，待我等不薄，不薄啊哈哈哈哈哈哈！”

    众人开怀大笑，爽到灵魂深处。

    王景深吸一口气，看向左右奴婢。

    “来人！”

    “老爷！奴婢在……”

    “立刻传我的话，去请裴寂裴大人，萧瑀萧大人！再到中山郡王府，请太子殿下来！”

    不一会的功夫过去……

    裴寂，萧瑀，李承乾。

    三人也到了这间庭院内。

    见众人载歌载舞饮酒跳舞，十分好奇。

    这几日突厥大军南下，中间内幕如何，他们几个心知肚明。

    因为身份敏感险要。

    他们要么是在朝中，要么属于核心宗室，因此都尽可能的闭门不出，避免一些怀疑。

    而且估计着……

    五姓七望，这群世家大族的首领应当也是这么想。

    故而这一日受到突然的邀请，都感到十分不可思议。

    不过见面之后，王景将刚才打探到的消息说了一通……

    李盛自作主张，募集先锋军三千人，和一万羽林军一道北上抗击突厥的事情。

    紧接着，李承乾等人，也都明白了这一切……

