    很快，牧守府的这四条命令，就被执行了下去。

    不需要官府出面，更不需要他人动员。

    世家子弟，那怕是庶子，也是读书识字之人，第一时间领会了牧守府的意思。

    一场轰轰烈烈的开荒活动开始了！

    阻止？

    拿什么来阻止？

    家族条例？

    我都脱离家族了，管你什么家族条例呢！

    不管我了？让我自生自灭？

    说得好像以前就管过我似的！

    说得好像我养不活自己似的！

    天地异变以来，随便开个荒地，都能养活自己，这个年代的世家子弟，哪怕是嫡传，也大都会种地，开个荒不过累一点罢了，有什么大不了的？

    耕读世家，读书人或许不用耕田，但绝不代表不会！

    当然，世代贵胄，比如四世三公这样的家族，那些养尊处优的嫡系子弟，乃至一些被重视的庶子，可能真的不识五谷。

    但一般的世家，其实生活水平并没有后世人想的那么好，或许族中子弟耕田时间少，但要说不懂耕田，那就是开玩笑了。

    或许家中奴仆众多，不需要亲自耕田，但耕田是怎么回事，如何去耕田，世家子弟却大多知道。

    再说了，离开家族不代表一无所有，父辈遗产，自己的财物等，是可以带走的！

    有了财物，雇佣百姓帮忙，开垦一些荒地出来算什么事？

    所以，牧守府只是下了个文书，各世家混的不如意的子弟，便纷纷响应。

    财物充沛点的，雇佣他人帮忙，缺少钱财的，咬咬牙，亲自动手就是！

    这种情况下，世家内部，很快就被掏空了！

    当然，一般来说，世家或豪门当中，都有不少奴仆，所以，他们的表面实力并没有减少，甚至短期来看，嫡系一脉的利益还更多了。

    分家族资源的庶出子弟走光了，嫡系一脉可不就占的更多了么？

    所以，有些愚蠢的嫡系，暗中甚至还在窃喜。

    但家族掌权者却知道，这么下去家族就完了。

    倒也不是说真的就完了，毕竟庶子出走，又带不走家族财产和资源。

    问题是，对一个家族来说，最宝贵的财产和资源，不是别的，正是血脉相连的族人啊！

    一个家族，没有血脉相连的族人，怎么可能繁荣壮大？

    一开始，家族中的掌权者，还打算强行阻止，不准那些子弟离开家族。

    可一个二个也就罢了，所有庶子出走，阻止得了么？

    都是一个家族的人，总不能把我杀了吧？

    正如州牧使君邢安民右将军说的那样，嫡系是族人，庶出便不是了？

    虽然是庶出，但这些庶子们也是读书人，知识面广，见识高，可不会被轻易吓住！

    这种场面，连始作俑者邢道荣，都没有想到！

    他原本还打算慢慢诱导那些庶出子弟，甚至都想好了，就以那个韩束为突破口。

    通过为韩束主持公道，激发世家庶子们独立门户的决心！

    但没想到，压根用不着他出面，这些庶子们集体行动，世家奴仆无数，却拿他们一点办法也没有！

    “高！”

    得知这一切后，邢道荣独自一人在书房中，透过窗户看向天空，抚掌而叹。

    “我特么真是太高了！”

    邢道荣不断的赞叹，毫不吝啬，给了自己许多高大上的赞美词汇。

    他起初的目的，只是想慢慢的来，通过这种内部分化的方式，一步步瓦解世家。

    却不成想，竟然一步到位了！

    没错，那次微服私巡后，他自个琢磨了一整天，又和庞统等人商议了一天，为的就是瓦解世家，从根上解决这个问题。

    说起来，这个策略，他初穿越过来的时候，就在琢磨了。

    什么策略？

    说白了，就是根据汉武帝刘彻的‘推恩令’而来！

    什么是推恩令？

    言简意赅，一句话，‘诸侯王必须将自己的封地分给自己的子弟’。

    汉武帝之所以执行这个策略，为的是将刘姓王逐步分化，将他们的封地一代代缩小，最后无法对皇室形成威胁！

    他成功了！

    汉武帝之前，汉朝的叛乱，几乎全是刘姓王发起的，比如‘七国之乱’什么的。

    但‘推恩令’实施后，大汉再也没发生过刘姓王叛乱的事情。

    当然，那些不断分封下去的封地，最后全部消失了，而最初刘姓王的后代，逐步变成平民，虽有皇室血脉，却无半点特权。

    就连活下去，也要靠自己努力工作。

    最出名的，莫过于中山靖王之玄孙，靠织席贩履为生的刘大耳！

    历史上，要说什么策略最被对方轻易接受，不花一兵一卒，就能永久解决隐患，当属‘推恩令’！

    汉武帝执行‘推恩令’的时候，目的是什么，明眼人一眼就看出来了。

    那些刘姓王，更是第一时间就察觉了。

    但他们没办法，只能接受。

    还得欣然接受！

    为何？

    嫡长子只有一个，其余嫡子和庶子则无数，都是你的儿子，难道不愿意给他们一个安稳的生活？

    所以，汉武帝之前的年代，刘姓王越来越多，尾大不掉，不能强行取消，更不能冒着‘同室操戈’罪名讨伐的局面，一纸‘推恩令’就轻易的解决了。

    还皆大欢喜！

    邢道荣前世，最佩服的政策，就是‘推恩令’！

    汉初开始，不断分封出去，世代罔替的刘姓王诸侯，和同样世代罔替的世家家族，是不是很像？

    这个时代，世家并不是落后分子，相反，他们反倒是先进分子！

    所以，邢道荣的目的，不是消灭世家，从来就不是！

    但是，世家必须被遏制。

    因为，只要不断膨胀下去，世家最终必然会成为左右朝廷，左右皇室，为一己之私，枉顾天下的蛀虫。

    比如晋朝，那个华夏最腐朽堕落的朝代，最腐朽堕落，没有之一。

    这是邢道荣不能容忍的。

    如何保持世家的先进性，同时又不让它肆意生长，最后无法控制呢？

    邢道荣想到了‘推恩令’。

    这个时代的世家掌控一切，任何外力都不可能和世家抗衡，但世家自己可以！

    通过这种方式，就可以如同当初汉武帝瓦解刘姓诸侯一样，将世家瓦解掉！

    或者说，可以让第一代世家享尽世间尊荣，但从第二代开始，就要消减，一代代消减下去，直到变为平民。

    就如同尊贵的中山靖王死后，他的后代，一步步变成织席贩履之辈那样！

    这么做的关键在于，要让世家同意，并且真心接受！

    没问题，就如同邢道荣现在做的那样，就如同当年‘推恩令’刚出来时候的样子，世家当中，除了嫡长子，哪怕是嫡子，也全都欣然接受。

    这就是‘推恩令’的厉害之处！

    当然，针对世家的另类‘推恩令’，到底和汉武帝当年的‘推恩令’有差别，二则不可能简单的模仿。

    这也是邢道荣一直没有真正推出来的原因。

    但如今，他的声望在荆南如日中天，麾下文臣武将忠诚度个个90%以上，让他有这个底气和能力，在自己的治下施展这种手段。

    效果很好！

    非常好！

    “呵呵呵呵呵！”

    一个人在书房，邢道荣越想越得意，禁不住的呵呵笑了起来。

    世家是诸侯的助力，但也是掣肘！

    这个时代，虽有法制，但大体还是人治！

    包括邢道荣在内，当今天下，所有诸侯的人力，物力，财力，甚至粮食，都不是通过税收得来。

    而是各大世家的‘捐献’！

    比如荆南，各世家对邢道荣的帮助，其实就是每年固定‘捐献’，甭管是被强迫还是真心，名义上就是‘捐献’。

    每一个诸侯的起事，都是在世家豪门的‘捐献’帮助下起来的。

    否则，诸侯的粮草从哪里来的？

    收税？

    世家从来没有缴税的习惯，更没有这个觉悟。

    即使向他们征税，能知道他们的人口几何？田亩数目？等等被掩藏起来的数据么？

    真要这么干了，惹得世家不满，断了‘捐献’，那才是一件麻烦事！

    董卓当年，不就是这样么？

    嗯，太远了，和荆南关系也不大，董卓就不提了，总之，想通过向世家豪门征税，满足诸侯所需，完全是不可能的事情。

    从那些饭都吃不饱的平民身上收税？

    别逗了！

    曹操，袁绍，袁术，孙坚，刘表等等，无不是靠世家‘捐献’，或者说接济，才能招兵买马，成为一地诸侯。

    就连织席贩履之辈刘玄德，也一样靠马贩接济，才能招到第一批人马。

    世家豪门的这种‘无私’帮助，对诸侯们来说，早期自然爽的很，但越往后，带来的后遗症却越大，而且根本没办法摆脱！

    这，其实就是三国时代的政治格局。

    税收？

    不存在的，没有税，就算有，也早进世家腰包了！

    邢道荣处心积虑的想出类似‘推恩令’的办法，目的就是瓦解世家老大不掉的后遗症。

    世家可以有，不但要有，以后的岁月，他还会不断扶持世家。

    却绝不会让少数世家膨胀起来！

    将世家化整为零，以征税取代‘捐献’，法制取代人治，这才是邢道荣想要的。

    每一个杰出人才，都能建立一个‘世家’，但他之后，家族却必须分给所有儿女，如‘推恩令’于刘姓王。

    这种做法，世家将无法隐瞒人口，无法逃避税收，更没有和中央对抗的实力和潜力！

    一句话，老老实实为邢道荣打工，高官厚禄都会有，爵位也会有，甚至封地也会有！

    但仅限第一代！

    后代能不能取得和先辈一样的地位和尊荣，那就看他们的贡献了。

    三国时代，是一个视荣誉更甚于生命的时代，邢道荣很欣赏这一点。

    所以，他打算将这一点保留下来。

    怎么做？

    首先，有功者必须重赏，官位，权力，荣耀，乃至封地，甚至军权，他都可以给！

    但这些东西，只限本人！

    后代也会照顾，却会逐步减弱，最终消失无痕。

    即使后代中出了一个人才，也会另外建立家族，走同样的路。

    这些，就是深藏邢道荣内心的打算！

    鼓励庶出子弟自立门户，只是第一步。

    过几年，他会强令世家家主死亡后，将家产分给所有子弟，不得只给嫡长子或其他家族继承人！

    家主死后，家族没有继承人，只有分家！

    当然，这么一来，耕读世家势必荡然无存，耕田倒罢了，诗书传承却会面临巨大的危险。

    还有那些平民，佃农，雇农等，也面临不识字，看不懂书的困境。

    不过，后世而来的邢道荣，岂会没有对策？

    一步步来就是了！

    饭要一口口吃，步子迈大了容易扯到蛋，邢道荣心中有数。

    前世的北极熊和兔子，都想改革。

    一个一刀切，直接蹦着硬来，结果举国崩溃，社会倒退几十年。

    另一个慢悠悠的，局部入手，逐步改变，最后成长为老鹰都赞叹不已的强壮兔子。

    有了这些经验，邢道荣岂会急着一步到位？

    哥不是王莽！

    哥前世读过本科！

    PS：3600多字，求个月票！

    本想好好写一下这方面的东西，不过想了想，和本书轻爽风格不符，多数读者未必爱看，就这么简单带过去算了。

    社会变革方面，浅尝辄止即可，后面继续兵戈铁马！

