    程恪转过头来看了看孟琦良。

    程恪对孟琦良说道：“孟大人，你还好吧，莫不是真的对这六公主动了感情，所以才如此失常。”

    孟琦良沉默了一会儿，他笑了笑说道：“程大人说笑了。我动不动感情和程大人无关，程大人只要相信。我不管，我动不动感情都不会影响我们之间的事情，”

    “那最好。”

    而此刻夏晴岚正在大厅里面，她和叶暄并没有说其他不相关的事。而是在讨论着千叶楼所出现这种情况的原因。

    前面两个人说到这千叶楼里面所实施的隔音咒。

    而此刻叶暄所施展的咒术，也幻化成一只纸鹤，回到了叶暄的手上，那纸鹤在回到叶暄的手上的瞬间变成黑色的纸张，随即化成灰烬落在了叶暄的手中，

    夏晴岚皱了皱眉头，她说的：“这种隔音咒我还第一次见到，有人能如此随意更换距离，”

    叶暄点点头。

    “明竹…”叶暄说的，“这里的黑暗之力清除的怎么样？”

    明竹点点头说道：“已经没有什么残余的黑暗之力了，少主，这些从千叶楼带离的人也都清除了黑暗之力。”

    叶暄点点头说道：“六公主，现在我们要去烟儿的房间看一下，你要一起吗？”

    “当然要了！”夏晴岚站起来，但是因为蹲的太久，她的腿有点发软，她差一点就跪在了地上，叶暄眼疾手快的抓住了夏晴岚的手。

    夏晴岚本来是要站着的，可是她看着叶暄抓住了自己，突然腿一软就倒在了叶暄身上，

    叶暄想推开夏晴岚，夏晴岚却搂上了叶暄的脖子，她说的：“阿暄，怎么对我这般残忍，刚才我可就差点摔着了呢，”

    叶暄说的：“六公主是你，一直蹲在地上，站起来也是你不够小心，这不应该是六公主会犯的问题。”

    “阿暄啊。我刚才那样不是为了离你近一点吗？阿暄身上的味道特别好闻，本宫可喜欢闻了，阿暄怎么一点也不浪漫，”

    “六公主…”叶暄看着夏晴岚，他手中浮起一道白光说道，“六公主如果再没有距离之感，男女之别就不要怪在下出手了！”

    “啊！别！阿暄现在怎么连玩笑都开不起，再说了我又不是第一次坐在你身上，之前…”夏晴岚不知道想到了什么，她笑了笑看着叶暄，“之前，可是你主动把我抱到你身上的。”

    “今日不同往日，特殊情况需有所差别对待，当日六公主身体不适，如今…”叶暄打量了一下夏晴岚，“如果六公主想要这会儿立刻身体不适，在下，也可以帮帮六公主…”

    “哎哎…别玩不起啊…”夏晴岚一个翻身，从叶暄的身上转了过去，落在了地上，她说道，“阿暄，你这个人怎么一点都开不起玩笑，太无趣了吧，动不动就喊打喊杀的，一点也不懂怜香惜玉四个字。我看呀，神宗是要绝后了，”

    叶暄根本不理会，叶暄扶着轮椅转过身说道：“神宗不止我们浮云殿。而神宗只需要一位继承人，所以至于神宗的继承问题不是六公主所需要担心的，”

    “那不行，”夏晴岚看着叶暄挡住了叶暄要自己推轮椅的动作，又制止了明竹过来帮叶暄推轮椅的动作，

    夏晴岚自己走到叶暄后面，轻车熟路地推起了叶暄的轮椅，夏晴岚说的明竹“那怎么可以，我们阿暄这么英俊潇洒又年少有为，神宗除了你还有人能配得上？如果神宗少主不是阿暄的话，”夏晴岚前一句带着娇俏的玩笑，而后一句声音暗沉，

    叶暄倒是无所谓的，接话：“如果不是我会怎样？”

    “本宫就带兵灭了神宗让这世上再无神宗二字，”这话说的认真倒不像是开玩笑，

    明竹一愣，这这这这这个六公主也太敢说了，神宗虽在大夏国内却不属于任何一个国家。一向是独立，甚至被各国所尊崇的。

    这六公主先这心思也简直妄图忤逆天意，这就等于。要同神作对啊，这六公主还真是什么都敢说。

    明竹有点担忧的，看着叶暄。

    自家少主从小到大，接受的教育就是以神宗为己任，从小到大有人如果对神宗有意见的话，少主是第一个不愿意得，这简直了，这还正在查是案件，该不会两个人就生开气了吧，

    “是吗？”叶暄却没有明竹想的那一般情绪有所意外的波动。而是轻声的说道，“六公主踏平神宗这件事情，我相信六公主是认真的，只不过。能不能踏平，六公主，还需要好好努力，”

    夏晴岚有些调了调声音说的：“阿暄可是要相信本宫的，本宫一向是说到做到好，”

    “那若是我无法当上神宗的继承人，还请六公主带兵替我踏平神宗，到时候我也算是轻松了几分，只不过六公主如今虽然朝中风向转向了十皇子，可手握兵权的人还是大皇子，朝中局势兵权才是最重中之重。”

    “阿暄，”夏晴岚停下了推轮椅的动作，她微微低头嘴停在了叶暄的耳边，

    夏晴岚笑着说道：“阿暄这是在给本宫出谋划策，让本宫从兵权着手吗？”

    明竹一愣，天哪，少主不仅没生气，刚才可真的是在给六公主出谋划策，让六公主注意抓住兵权，这少主到底想做什么？

    神宗一向不参与各国内政，这是神宗的祖训。自古以来，神宗都是站在一个高位，俯瞰着众生和各国，从来不能参加政事。

    可少主不仅几次三番的救了六公主，而且竟然还提点六公主？！

    “这…六公主想多了，”叶暄用手按在夏晴岚的额头上，把她的头推开，“六公主，这里咒术是实有时限的，如果你现在还不同我上去看烟儿的房间，到时候遗漏了什么蛛丝马迹，六公主可就要遗憾的多了，”

    “好，我们这就上去。”，

    “嗯。”

    “只是…”夏晴岚推叶暄推到楼梯下面的时候，看着楼梯又看了看叶暄说的。“这个妙芬可真是不会做生意。也要为身体不适的人有所考虑吗？怪不得这么多年来，这千叶楼都没有做到京城唯一！”

    “无妨，我自己可以！”叶暄的话还没说完，夏夏晴岚直接伸出手，将叶叶暄从轮椅上抱了起来，

    明竹直接双手捂住了嘴，防止自己在那一瞬间喊出来，我的天呀，他看到了什么？

    少主怎么又被六公主给抱起来了？

    这这这…

    他们家少主在六公主面前怎么有种说不出来的小媳妇的感觉！

    明霜…

    救我…

    我看到了什么啊…

    会不会被少主灭口？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏晴岚：既然你都这么说了，那我努力努力？

