    “未曾上门拜访，确实是刘某的不对，请师姐恕罪。”

    刘玉闻言，立即转头低声表示歉意。

    受了严家这么多照顾，不上门感谢一番，确实有些说不过去，无论如何还是自己有些理亏。

    就这样走出一段距离，刘玉想了想，又低声道：

    “但在下也有不得已的苦衷。”

    “刘玉只是三灵根的普通资质，放眼宗门之内平平无奇，若还不一心修炼，岂非最后一丝触摸金丹大道的希望都放弃了？”

    “只有把大部分时间精力都放在修炼上，才有希望在有生之年触摸到金丹瓶颈。”

    “既然有幸能踏上仙路，在下绝不甘心最后庸庸碌碌化为一杯黄土，也曾臆想过修仙之路高处的风景。”

    刘玉的话语真假参半，但最后一句却是真真切切没有半点虚假。

    有幸来到这个长生不再是虚无缥缈的世界，若还不能领略一番仙路高处的风光，岂非白费一场逆天的机缘？

    这也是他第一次，很可能也是最后一次，在别人面前吐露出自己的心声与志向。

    两人交谈间步伐没有片刻停顿，严红玉表面上没有异色，内心却没有那么平静。

    “排除杂念，一心仙道。”

    从刘玉的只言片语中，她能够感受到其矢志追寻仙道的道心，这让她的心中动容不已。

    能够拥有这种坚定道心的修士不多，而有道心又有天赋的人，只要运气不太差，成就一般不会太低。

    在严红玉看来，虽然刘玉三灵根的资质天赋差了一点，但以其经营能力与炼丹造诣，能够很大程度弥补天赋的不足。

    这让她对刘玉的未来比较看好，已经打算拉拢一番，同时心中的几个念头浮现，并且慢慢清晰起来。

    既然早就决定拉拢此人，自然先会调查一番。

    玉丹堂的存在，严红玉通过家族渠道的调查早已知晓，像刘玉这样的别院出身的修士，又能有多复杂呢？

    她认为已经足够了解这位刘师弟，比如玉丹堂赚取灵石的速度，比如他的炼丹造诣。

    殊不知，严红玉所看到的，只是刘玉故意显露出来想让别人看到的，仅仅是自身冰山一角。

    接下来陷入长久的沉默，两人一路无话。

    刘玉稍稍落后半步，跟着严红玉朝东南方向走去。

    此女的洞府离城主府并不远，位于城东与城南的交界之处，两人仅仅走了半刻钟不到的时间，便在一座古典精致的院落前停住。

    这处庭院比刘玉的那处大上约三分之一左右，一堵高高的围墙将一座阁楼围住，院内芳草萋萋。

    而且阁楼的雕刻上也十分精美，表面的形象值得称赞，看得出来是精心设计。

    “刘师弟，请进。”

    严红玉从储物袋取出一枚通体黝黑的令牌，几道法诀打在上面，开启了洞府的阵法，随后转头对着刘玉说道。

    话音落下她也不等回答，便直接朝洞府内走去。

    到了这时刘玉当然不会墨迹，跟在此女身后，径直进了洞府。

    他边走边四处张望，打量着这处洞府的布局。

    严红玉洞府内的东西总体来说算是简陋，一些女修洞府常用的装饰品她都未曾置办，但一应用具摆放的整整齐齐，丝毫不见杂乱的感觉。

    可以看得出来，此女应该不喜欢那些华而不实的东西，用具整整齐齐，也能说明她非常自律。

    刘玉心中分析，跟着严红玉进了阁楼，在一楼的大厅止步，在此女的招呼下于一张木桌的一端落座。

    “刘师弟可要好好品尝我这红雾灵茶哦。”

    “此茶极为稀少价格不菲，往往两百多块灵石才能买到半斤，而且还有价无市，我也是凭借家族的关系，才好不容易搞到这半斤灵茶。”

    “平时根本舍不得拿出来，只是偶尔有喜事才会泡上一壶，刘师弟这次可是有口福了。”

    严红玉坐下后，一挥衣袖，一个红色木罐便出现在桌上，她指着那红色木罐道。

    “是吗，此茶能得师姐如此称赞，在下也十分期待。”

    刘玉对口舌之欲并不看重，除非是如清荷灵茶这种有着特殊效用的灵茶。

    他此时自然不会说出来扫兴，反而配合着做出似乎对这“红雾灵茶”感兴趣的样子，露出一丝笑意说道。

    严红玉见此也不废话，又从储物袋取出一个三寸大小的青色玉瓶，应该是储物类的空间法器。

    她一手捏住玉瓶往下一倒，一条细细的水流便从瓶口倾斜而出，同时另一只手一引，水流便不再向下流去。

    反而违反地心引力，转了个弯悬浮在此女身前，形成一个水球并且越来越大，最后形成了一个长宽高一尺，晶莹剔透的水球。

    水球通体呈淡淡的蓝色，在筑基修士的灵觉中，有淡淡灵气波动散发，显然是灵泉之水，并且品阶最少是中品以上。

    刘玉心中做出判断，不过没有大惊小怪。

    毕竟灵泉之水也算不得珍稀，只要有灵石还是很容易买到的。

    那边严红玉的动作没有丝毫停顿，灵泉倒出的差不多后便将青色玉瓶收起。

    “噗”

    然后她右手摊开置于水球下方，一朵橘黄色的火焰凭空从手掌冒出，开始给灵泉加热。

    这火焰正是筑基修士特有的筑基真火！

    “滋滋。”

    用筑基真火给灵泉加热自然极快，不过片刻时间灵泉就已经沸腾，

    严红玉出身大家族，受到的教育自然是极好的。

    泡茶的手法不但极为娴熟，而且一举一动间皆是令人赏心悦目，有一种别样的美感，是刘玉目前为止见过泡起茶来最好看的女子。

    她一双玉手动作不停，有条不絮进行着一个个步骤，半刻钟左右的时间一壶灵茶便新鲜出炉。

    “请。”

    严红玉亲自给刘玉倒上了一杯灵茶，并且推了过来。

    这灵茶热气腾腾，有丝丝缕缕雾气升起，一种独特的芬芳开始弥漫室内，令人闻之不由精神一振、食欲大开。

    “多谢师姐。”

    刘玉客气的道了一声谢，双手拿着茶杯微微摇头吹了一口气，待其稍稍凉了一点后，便轻轻抿了一口。

    温热的茶水顺着喉管流入肚中，马上便化为一团精纯的灵气四散开来。

    这股灵气略显灼热，但却十分温驯，刘玉法力微微一转，就轻易将之炼化。

    茶水经过舌头便已经刺激着味蕾，一阵微微的苦涩感过后，便是如蔗糖一般的甘甜，先苦而后甜对比分明，令人记忆深刻、回味久远。

    苦涩与甘甜过后，便是一阵心神上空虚与平静，如同发射子弹过后的圣人状态杂念尽消，这种状态十分有利于修炼。

    “好茶、好茶！”

    刘玉微微点头，大声赞道。

    论功效，这红雾灵茶比之可以增加神识清荷灵茶自然差之远矣。

    灵茶中蕴含的那点灵气对炼气修士算是非常巨大，但对他们这等筑基修士不过九牛一毛罢了，就算大肆饮用，也比不上服用丹药的效果。

    但若是味道而言的话，无疑是此灵茶胜过红雾灵茶许多。

    “师弟若是喜欢，不妨多喝几杯，千万不要客气。”

    严红玉显然对这几声称赞极为受用，笑着说道。

    刘玉自然应是。

    正事的话，既然严红玉不急着说，那他也不急着问。

    接下来两人闲聊了一些宗门趣事，就这样时间缓缓过去。

    “我曾经提醒过师弟，让师弟不要与裙儿来往，师弟可还记得？”

    突然，严红玉放下茶杯，正色道。

    刘玉摸不准此女提起陈年往事干嘛，没有说话只是轻轻点了点头。

    “裙儿是我这一脉中年轻一辈灵根资质最好的一个，家族对她寄予厚望，师姐也花了很大心思去栽培。”

    “炼气期修士极限寿命不过百二十年，若不努力修炼，过来六十岁还没有筑基便彻底大道无望。”

    “当时裙儿修为尚浅，我与她父亲都担心她会因为男女情爱之事，耽误了修行。”

    “加之你们二人灵根资质也相差甚大，所以阻止了你们两人来往。”

    “刘师弟，你道心坚定且成熟稳重，相比能懂得我与裙儿父亲的良苦用心吧？”

    严红玉看着刘玉，红唇轻启缓缓说道。

    自己当时只是一个普通的外门弟子，而严裙儿却是金丹家族的娇女，两者不但有身份实力的差距，而且灵根资质也相差甚大。

    以严裙儿的天赋，加上家族的帮助，筑基可谓是十拿九稳。

    而自己却是普通三灵根，没天赋、没背景筑基希望渺茫，严红玉为了严裙儿的道途着想，阻止两人相见也是正常之事。

    可明白是一回事，介不介怀又是另一回事。

    刘玉对严裙儿没有那种想法，但亲身遇到这种事情，心中怎能不有几分芥蒂？

    一时间，他只是沉默饮着茶，并没有出声。

    直到过了好一会后，才缓缓出声：

    “师姐说得这些在下都能理解，过去就不必再重提了，我并没有放在心上。”

    严红玉见此，终于露出一丝笑意，眸光一闪又道：

    “此一时、彼一时，既然师弟与裙儿都已经筑基，那么我与他父亲自然不会再做阻拦。”

    “倘若刘师弟有意，我可以安排你和裙儿多多接触。”

    “若你们两人能够结合，也不失为一对羡煞旁人的神仙道侣！”

    “怎么样师弟，你意如何？”

    家族想要壮大，想要在宗门中拥有更多的话语权，不光需要自身强大，适当的盟友也必不可少。

    而刘玉虽然现在实力尚且弱了一点，但在严红玉眼中无疑潜力极佳，是潜在的盟友。

    而且炼丹造诣不错，裙儿与他结合也不算亏待，至少以后的修炼资源不会短缺。

    若能联姻非常有利，在未来可以扩大家族的影响力。

    当然，若是能说服这刘师弟入赘严家，那是最好不过。

    “多谢师姐的一番好意，在下只能心领了。”

    “只是刘某一心追寻金丹大道，在金丹未成之前并无双修之意，还请师姐不要见怪。”

    “凡事还是顺其自然吧。”

    刘玉直视着严红玉，委婉而又坚定的将此事拒绝。

    他有仙府在身，背负秘密太大，稍有泄露可能就是神魂俱灭的下场。

    注定不可能与别人太过亲近，否则很可能被发现秘密。

    尤其是道侣这种东西，彼此接触的非常频繁，使他根本不可能与人结成道侣。

    保持与江秋水这种程度的关系，已经是刘玉所能接受的极限，一个同境界的道侣，是难以掌控的意外因素。

    人心是会变的，而刘玉，永远不会给别人背叛自己的机会。

    严红玉闻言，却并没有失望或者恼怒，自从感受到刘玉坚定的道心，她就知道以男女之情绑缚他的可能性不大，这是意料之中的事情。

    修仙者追求的是自身的永恒，对繁衍后代、男女之情并没有凡人那般看重，尤其是还没有放弃追寻仙道的，更将之看做可有可无的东西，甚至是一种拖累。

    “好，刘师弟，我果然没看错你。”

    严红玉端起茶杯浅酌一口，将之放再桌上赞道。

    若是刘玉一口答应，她虽然也乐意促成两人，但心中反而会将他看轻两分。

    不过修仙界“财侣法地”，“侶”可不单单指道侣。

    严红玉嘴角轻轻一笑，端着的面容上更添了三分妩媚，不再纠结于严裙儿与刘玉之间的男女之情，转而问道：

    “刘师弟筑基已有十几年了吧？”

    “可曾有门内哪位金丹长老看重，有意收为门下？”

    听闻此言，刘玉瞳孔一缩心念急转，已经有了一个模糊的猜测，莫非此女是要......？

    思及此处，他面不改色回道：

    “刘某筑基已有十四年，未曾得到哪位长老的青睐。”

    刘玉顿了顿，转而又问道：

    “师姐为何有此一问，难道师姐是想......？”

    自己在门内一清二白，大部分情况很容易调查清楚，也没有隐瞒的必要，所幸直接说了。

    原本元阳别院出身的弟子，若是天赋不错，筑基成功后便会得到金丹长老的召见，耳提面命一番。

    长老若是看顺眼了比较满意，直接收为亲传弟子也不是没有可能。

    从此在宗门内就有了靠山，比之大部分家族出身的弟子也丝毫不差。

    但“天赋不错”指的是二灵根以上的天赋，刘玉这种普通三灵根，又没有特殊灵体的弟子，自然不包括在内。

    所以筑基已有十四年，却也没有得到别院派金丹长老的召见，在宗门中也没有享受过别院派的助力。

