    本赛季LCK的国内独家转播权在虎牙手中，今天虎牙的解说由柯基和俊日共同担纲。

    俊日：“欢迎大家来到2020年LCK春季赛第四周的第一个比赛日，今天的比赛解说由柯基和俊日为大家带来，即将进行的比赛就是今年的第一次通讯社大战，T1对阵KT。”

    柯基：“这一场比赛的赛前热度可以说是非常高啊，前天下午KT官博突然官宣一个中国选手的加入就引起了无数中国观众的议论。

    他的ID应该是念作诚，也被网友戏称橙子哥，无论是诚这名选手的国籍还是他首尔大学在校生的身份都有足够的话题性，值得注意的是在此之前，诚完完全全就是一个纯路人，并没有任何职业经历。

    很明显KT此举已经是奋力一搏，在队伍有两个上单的情况下这个时间点还签下一个路人选手，显然Hirai这名教练是有想法的。”

    “这肯定的呀！说实话，搁我是教练我也得有想法。”

    俊日操着一口略带东北味的普通话调侃，“这KT都五连败开局了，你教练要是还没想法除非是不想干了，又或者是已经找好下赛季的下家了。”

    相比于俊日，柯基的说话风格要沉稳许多，“也是，虽然赛场上的表现还不好说，不过从一些RANK里面可以看到诚这个选手操作是很强的，相信很多KT的粉丝包括我们LPL的粉丝还是很期待他的发挥。

    不过刚刚收到导播的消息，今天KT的首发上单还是SoHwan，并不是大家赛前所猜测的诚，但他也跟着队伍来到了比赛现场，也是有机会登场的。”

    俊日：“说实话现在Aiming的状态是真的好呀，但是为什么KT战绩这么差？队友有问题，教练也有问题。

    上路一直被推线你还把把给Bono整个弱势打野，这样野区玩得难受线上也玩得难受。

    如果诚有机会上场的话，看看KT会不会有所变化吧，有个线上强势的上单能掌握线权，对于打野和队友帮助还是很大的。”

    柯基：“不管怎么说，现在是到了KT急需充电的时候，看看好兄弟T1会不会捞一把了。”

    “你想啥呢？”

    俊日笑了，用略带滑稽的声音道：“T1？表面兄弟罢了！我KT回回给SKT当充电宝，SKT回回捅我KT的刀子，你还指望现在的T1给KT充电？”

    由于今天的比赛热度很高，虎牙直播间的弹幕非常热闹。

    “哈哈！太真实了，表面兄弟。”

    “T1：KT是谁？没听说过，什么臭鱼烂虾都来喊我兄弟了。”

    “烧烤摊欠下的人情，我T1不认的嗷。”

    “回回都是KT给SKT充电，每次充完电就翻脸不认人，太艹了。”

    “艹！橙子哥居然不上场，害我提前半个小时就等着了。”

    “日你吗！退钱！”

    “上当了，我支持了KT，你居然给我说橙子哥不上！”

    “放心，肯定会上场的，反正KT都是输，上谁不是上啊？（滑稽）”

    “瓜皮给我暴打KT，把橙子哥打上来。”

    ······

    关于通讯社两兄弟之间的情谊由来已久，不过基本上都是KT的单方面付出。

    在今年之前，哪怕SKT状态再烂，KT状态再好，双方碰上了KT都很难击败对手。

    神奇的是，每次SKT状态不好陷入连败的时候碰到KT都能充一波电，立马找回状态。

    远的不说，去年夏季赛SKT一度五连败的情况下都跌落到积分榜倒数第二的位置了，就在这个时候KT来送分了。

    轻松击败了KT的SKT瞬间状态回勇，一波九连胜从倒数第二直接爬到了积分榜的榜首。

    如此魔幻的事情已经不是一两次了，所以SKT的粉丝总是喜欢称呼KT为好兄弟。

    然而，作为好兄弟的SKT就没那么讲究了。

    KT是SKT好兄弟，SKT却是KT的表面兄弟。

    就像老队长在退役之前说的一样：我们一次一次帮助SKT，但是SKT却一次都没有帮助过我们。

    S6结束之后，为了击败王座之上的SKT，KT大笔投入选择了组建银河战舰。

    结果S7的KT成为了那一年输给SKT次数最多的队伍。

    春季赛常规赛被双杀之后决赛又被3:0横扫，去洲际赛以为能混个冠军，结果SKT爆冷输给WE导KT致洲际赛奖牌也没拿到。

    夏季赛KT在理论不出线的情况下，常规赛最后一轮输给SKT，又被对手双杀导致无法直接进入夏季赛决赛，从而没有获得直接进入S赛的积分。

    然后季后赛KT在决赛门票争夺中又以让二追三的方式被SKT击败，没能进入决赛再一次错过直接以积分出线的机会。

    现在KT还剩下一种方式直接出线：那就是SKT获得夏季赛冠军，KT就将因为积分成为LCK的二号种子。

    于是，好兄弟KT摒弃前嫌，帮助SKT打训练赛，希望SKT夺冠。

    结果，SKT在决赛干净利落的被夏季赛异军突起的KZ斩落，亲手送好兄弟去打冒泡赛。

    然而，冒泡赛有个专属战神三星。

    在安掌门一刀一个叛徒的定律下，拥有三星残党Pawn先生、戴先生和Mata先生的KT又悲剧了。

    这样一出年度大戏下来，KT连续好几次进入S赛的希望都被SKT击碎，SKT一环套一环亲手凿沉了KT这艘银河战舰。

    关键是SKT每次遇到KT就下狠手，遇到其他对手就显得跌跌撞撞，难怪戴先生在次年击败SKT之后会喜极而泣了。

    S7算是‘好兄弟’大戏中最精彩的一年了，最惊险的一年还要数去年。

    上个赛季，明明就在SKT跌落低谷的时候好兄弟帮了一把。

    在KT最需要帮助的时候，SKT九连胜之后反手爆冷输给KT的保级竞争对手HLE，亲手把KT送进了保级区。

    要不是KT最后保级成功，在LCK今年就看不到这对好兄弟了。

    当然，这个好兄弟也不是KT想当的，但就是冥冥中有股神秘的力量让KT遇到对手就开始拉胯。

    作为通讯社死对头，KT的粉丝对于SKT的怨念绝对是LCK所有队伍中最深的，他们无论什么时候都在期盼着KT给予对手迎头痛击。

    不过，今年的KT无比羸弱，目前的T1状态正好。

    似乎又是一年被暴打的光景。

    韩国方面，LCK的比赛除了在网络直播以外，还会由韩国有线体育台SPOTV旗下的游戏电视频道进行电视直播。

    韩文流的解说是由檀君和CT共同担纲，分析台则是Bit及金敏娜共同出席。

    相对于专业性较强的解说台，分析台就经常有各个解说和选手以及教练之类的角色窜场。

    金敏娜：“一场格外引发关注的比赛即将到来，虽然引发关注的选手不在首发当中，不过我相信大多数人和我一样期待着Cheng选手的登场。”

    Bit：“本赛季目前，T1以5胜1负的战绩排在积分榜首，而KT以1胜5负的战绩垫底，今天的比赛看起来似乎悬念不大了。

    距离KT上一次击败SKT已经过去600天了，今天这个数字似乎还会继续往上增加。”

    金敏娜笑：“相比起比赛结果，我还是更关心Cheng选手能不能上场比赛，LCK历史上第一次外援登场会是在今天吗？”

