    虽是武修，但也是剑修，当莫缺断剑在手，他整个人，亦是发生了巨大的变化。

    经剑气炼骨，他如今的武体，亦是剑体，手中断剑共鸣，使得周边地上，沙石颤动，草木俯首。

    “莫缺也入了万剑之境，武体之身，却能引草木共鸣！”楼宇尘心头凛然。

    虽然观过莫缺和秦渊鸣一战，早知莫缺入了万剑之境，但也没想到，他稳固得如此之快。

    而且武体没有外放的元气，莫缺要引起周边之物共鸣，比炼气的宁辰更加艰难！

    “昔日你在我眼中，微如蝼蚁，如今却是要我战到此处，才肯拔剑！”宁辰看着莫缺手中断剑，露出一个略带自嘲的笑容。

    当初他在莫缺面前，高傲至极，说话做事都不屑给出理由，因为莫缺在他眼中，和他远远不是一个层次的人。

    但如今，莫缺胜了秦渊鸣，争得星辰榜，而他却是未曾登榜。

    和莫缺一战，他更是拼尽全力，才能逼得莫缺拔剑，还是一把断剑。

    “你我虽有旧怨，但如今你在我眼中，只是一个对手，无关过往之事！”莫缺手持断剑而立，语气平静。

    宁辰不由肃然，道：“昔日是我小看了你，你有如今剑心，能登星辰榜，实至名归！”

    两人都是剑道佼佼者，剑心非凡，战到此处，已无关恩怨，只是将彼此视为对手。

    “剑道之上，年轻一辈，除了云师兄，我自信不弱于任何人，但今日，你却足可让我全力一战！”

    将手中之剑竖于身前，宁辰面色平静，无喜无悲，仿佛已经抛却诸般外物，心中只剩下手中之剑。

    他忘记了莫缺的体修身份，忘记了自己和莫缺的恩怨，忘记了争榜之事，心中只记得一件事，那就是全力击败眼前的对手！

    “轰！”

    只见宁辰身上，那股强大的剑意再度爆发，令得周边的白与墨都为之动容：“心无外物，唯有一剑！宁辰的剑境，似乎又要突破！”

    就连刀阁妖孽楼宇尘也不禁动容，在宁辰这个年纪达到万剑之境，已是妖孽中的妖孽，若是再进一境，剑道之中，年轻一辈再无敌手！

    踏入了一种玄而又玄的境界，宁辰双眼如同枯井，全无波澜，对着莫缺，缓慢挥剑。

    “轰！”

    莫缺断剑横挡，却被宁辰剑上强大的剑气，震得倒飞而出，宁辰手中之剑，似乎已不仅仅是剑，而是带着山河之力，天地之威。

    “他要突破剑境？”心头凛然，但莫缺却并不畏惧。

    若能战胜这个状态下的宁辰，对他的剑境，亦有帮助。

    “轰隆！”

    他以手中断剑，施展太阳剑道，修成剑体之后，手中有剑和无剑的他，便是截然不同的两个人。

    “轰隆隆！”

    两人再次大战，宁辰恐怖的剑气四溢，便连那几个登榜的妖孽，此时都变了颜色，稍有不慎，便会那被剑气所伤。

    而另一边的莫缺，虽无外放的元气，更无恐怖剑气，但每一剑都蕴含无穷伟力，霸道的太阳剑道，亦使得此地动荡不止。

    方才还只是颤动不停的论剑峰广场，此时开始碎裂，出现道道巨大的裂痕。

    两人这一战，似乎是要打塌这座山峰。

    “给我定！”第一楼主白与墨不得不出手，祭出二十一道剑符，轰然落在论剑峰各角，才稳住了此峰崩溃之势。

    “轰！”

    莫缺和宁辰的战斗已到了白热化，宁辰进入一种玄而又玄的境界，剑出如同蕴含天地意志，所向披靡。

    而另一边，莫缺的太阳武体和太阳剑道都霸道异常，与宁辰交手之间，丝毫不落下风。

    “谁会赢？”南宫幽然此时都忘了和舞轻澜互相针对，下意识开口说道。

    “不好说，莫缺已修成内法，武体强大，剑道也不弱于宁辰，原本占优，但宁辰的剑意，越是逆境，就越是强大，总能反扑，不到最后关头，谁也不知道胜负！”

    似乎也忘了南宫幽然此前的针对，舞轻澜轻声说道。

    观战的三大妖孽中，只有刀阁妖孽楼宇尘心中清楚，这一战就看这两人，谁的剑心更强，更为坚定。

    “轰轰轰！”

    宁辰被莫缺逼得屡屡陷入绝境，但却总能逆境而起，且每一次逆境过后，剑意都会更强几分。

    而莫缺一具武体，同样可怕异常，任宁辰的剑意几度提升，他的太阳剑道，却似乎可压制所有，任你再强，也要被太阳剑体破灭！

    叶如风已看得满身汗水，宁辰如此强大，竟然还不能战胜莫缺，若是莫缺胜出，他不知道叶沉雪能有几分胜算！

    另一处的白与墨，却是心情复杂，莫缺和宁辰都是剑道难得的天才，而且这一战过后，无论谁胜，都必定能在此道更进一步。

    但可惜的是，这两个人，剑楼只能得一个，落败之人，即便不死，也将注定剑心蒙尘，就此黯淡。

    “我手中之剑，可斩山河万里，日月星辰！”莫缺低喝，剑心前所未有的坚定。

    宁辰在此战中剑意几度提升，他同样也对自己的太阳剑道和剑心，更为清晰，手中之剑威力不断提升。

    “噗！”

    他又是一剑，宁辰顿时口吐鲜血，向后退去。

    若非他此刻剑气够强，已被莫缺这一剑震碎周身骨骼，五脏六腑。

    “世人皆如水中浮萍，只知随波逐流，我却要逆流而上！”宁辰怒吼，逆境之中，剑意再涨。

    他的剑道和剑心无疑异常可怕，越战越勇，对手越强，他的剑就越强。

    然而，莫缺的太阳剑道同样恐怕，任世间沧桑变化，我自如九天骄阳，万古不变，淡看天地腐朽，万物更迭。

    “噗！”

    当宁辰再吐鲜血，他脸色苍白，已是站立都不稳，以剑撑地，才没有倒下。

    他看着莫缺，面色惨然，哪怕他连续剑斩逆境，逆流而上，却也感觉莫缺的剑道始终离他那么远，分明似在近前，却又遥不可及。

    他的逆境之剑，虽越逆越强，但也不代表可以化解所有逆势。

    当逆境超出他能承受的极限，那便是绝境。

    看着莫缺，宁辰脸上露出挣扎之色，而后突然洒然一笑，道：“我败了！我能剑斩逆境，但还斩不了绝境，你比我想象中的要强！”

    见他坦然认输，莫缺亦是动容，正色道：“如今所有人都说月灵圣体是剑楼第一人，但我却觉得，你始终才是剑楼第一！”

    叶沉雪能成剑楼第一，不过是因为拥有月灵圣体，天生资质过人。

    但宁辰能有今日，却是全靠自己一步一步走来。

    而且他修逆境剑道，这一战虽然落败，但却没有因此颓废，剑心坚定异常。

    他一路顺风顺水，能有过多少逆境？这一败未必不能真正成就他的逆境剑道，此战之后，他的剑意只会更强。

    “宁辰认输了？这怎么可能？”场边，叶如风目光呆滞，不愿接受。

    宁辰一败，莫缺下一个要挑战的，就是叶沉雪。

