    林金良走后，江山拿起他留下的笔记本，略微翻看。

    原来这条所谓的“通道”，并不是一条真正的道路，而是一个特殊传送阵的搭建方法。

    饶是江山有建筑师打下的阵法基础，又有占星术士的【阵道总纲】被动，也只勉强看了个半懂。

    其中唯一彻底看懂的部分，还是“寻找【幻影花园】中某一区域的物件作为坐标物”。

    明白了，买。

    江山掏出通讯器，顺手就给小员工发过去了。

    虽然之前不知为何生气了，但好在冷战归冷战，他托付下去的事情李月曦还是都认认真真的办了的，这也不禁让江山松了口气。

    还能办事就好，不然去哪再找这么个苦力啊？

    江山把整个笔记本翻了一遍，做了个大概的了解之后，就将其扔进了背包中。

    反正看也看不懂，他现在的首要任务还是练级。

    回到工作室，江山再次挥舞铁锤，全神贯注的投入练级大业当中。

    做完生产职业的任务，江山将其全部一口气交付，然后又去那些离城市最近的一阶秘境里，凭借自己在一阶中几乎统治般的实力直接横扫，短短三天之内，江山就一口气将狂战士、占星术士以及那八个生产职业和采矿、园艺、猎人三个采集职业全部冲上30级。

    同时，这十三个职业的所有技能，也都被江山用卷轴强行砸到进阶二十级，即二阶水平中的巅峰。

    进阶二十一级开始，就是三阶的领域了。

    要强行砸上去，光是这一级所需的卷轴就顶的上从基础一级到进阶二十级所需的总和。

    心疼啊。

    砸不起。

    江山磕掉最后一张卷轴，将裁衣匠的【衣物设计】技能也升至进阶二十级，摇了摇有些发胀的脑袋，看着自己等级差距完全拉开的面板，痛心疾首。

    哎，没有全职的面板是没有灵魂的！

    等从【幻影花园】回来，第一件事就是把其他职业全部升起来！

    江山心里暗暗发誓，同时切换占星术士，顺手从背包里掏出之前林金良留下来的笔记本，再次翻看起上面的布阵方法。

    这一次，在占星术士进阶二十级的【占星术——星阵】和被动技能【阵道总纲】之下，曾经看得他一头雾水的笔记本已经不再晦涩。

    【被动技能：阵道总纲——提升占星术士布阵的速度、效果，并提升阵法领悟力】

    只是……

    “青金石、白和草、空银沙、抱木猿的头骨粉……”

    江山看着笔记本中记载的高达数百种的材料，揉了揉发胀的脑壳，干脆的放弃了亲自采集的打算，决定全部扔给林金良去帮他置办，只有少数重要材料他亲自出马，以保证最终效果的呈现。

    这是他自己拿出来的笔记本，总不能自己一眼都没看过吧？

    这材料，是不是也应该提前收集过不少了？

    江山给他打了个电话，果不其然，他从一年前【幻影花园】刚刚回归，被发现本次传承是域外占星术时，就制定了这个计划，并暗中收集笔记本中的材料，在江山决定前往之后，更是贷款高价收购，至今几乎已经将全部材料都收集完毕。

    江山看了看他发过来的已购买清单，正好，就缺那几样最重要的材料。

    “那你先送过来吧，正好我也要出发了。”

    江山嘱咐一句，挂断电话。

    现在距离任务时限只剩下十七天了，他不能磨磨蹭蹭，得跟时间赛跑。

    虽然由于已经定了罪名，王成荣已经不可能在十七天后出狱。但既然任务时限如此，他也没有什么办法。

    江山等了一会儿，只见林金良开着一辆大货车摇摇晃晃的来到他门前，车门一开，一个个材质、形状各不相同的容器顿时映入江山眼中。

    江山迅速的清点一遍，然后大手一挥，在林金良羡慕的眼神中全部收入自己的背包里，锁上院门，跟林金良随口聊了两句，就直奔小员工家了。

    那是一户普普通通的小公寓。

    应该没走错吧？

    站在房门外，江山确认了一遍又一遍，迟疑了好一会儿，这才伸出手。

    咚咚咚

    轻轻敲了几下。

    “来了，谁呀？”

    一阵匆忙的脚步声传来，大门打开，一个风韵犹存的中年主妇出现在江山眼前。

    “啊，江老板？您怎么有空来这里呀？来来来，快坐。”

    李心兰一见是江山，顿时眼前一亮，热情无比的把江山迎入家中。

    虽然在心里念叨的时候说江山还是个孩子，但真见面了，李心兰其实是非常尊重江山，将他当做恩人来看待的。

    当初江山收下李月曦的时候，正是李家母女生活最困难的时候，那时候李月曦才刚刚接触奥术，展现出的天赋和成绩都不足以让学校免除她的各项费用，同时奥术学习高额的成本开支更让这个小小的家庭雪上加霜。

    所以，在那时给李月曦提供了这个岗位，薪水不低的同时还能经常给员工发点药剂、材料当做福利的江山就同时获得了母女俩的感激。

    毕竟，是这份工资和他发的福利直接让母女俩的生活从无以为继到勉强收支平衡，让李月曦得以继续成长下去。

    只是苦于江山死宅的属性，极难被约出来见面，母女俩始终没能回报江山的帮助。

    这次江山亲自上门，李心兰大为惊喜，用满满的热情直接堵上江山的嘴，硬是让江山一句话没说出来，直到李心兰起身打算下厨留江山在这里吃饭的时候，江山才终于说出那句憋了半天的话：

    “不用了阿姨，我就是来找月曦拿个东西的。”

    江山急忙摆手。

    他本来亲自前来就是为了求快，拿上东西直接走人，没想到竟然被李心兰扣下，足足多浪费了一倍的时间！

    早知道这样，还不如呆在家里，让小员工给自己送过来呢！

    江山后悔不迭，连忙提出告辞。

    “江老板，你这就要走了？”

    李心兰目露不舍。

    这也太快了，她还打算展示一下自己的手艺，好好犒劳感谢一下他呢！

    “走了走了，阿姨再见。”

    江山落荒而逃，等下了楼才发现——

    “忘问她月曦在哪了……”

    江山揪着头发，只觉突然诸事不顺。

    正烦恼间，突然，一阵清脆的马蹄声传来。

    “老板？”

    小员工诧异的声音响起。

    江山惊喜抬头，只见自家小员工依偎在高灵儿怀里，共乘身下的独角兽小光，正向这边而来。

    李月曦也是一阵欣喜。

    三天前江山不解风情的那句话和三天来的愤懑顿时被抛之脑后，眼中尽是江山英俊潇洒的容颜。

    他明明最不喜欢出门，却亲自来了……

    李月曦俏美的脸颊上，嫣红悄悄浮现，她依靠在高灵儿肩头，捂住脸，却捂不住嘴角的窃喜。

    高灵儿看着明明靠在自己怀抱里，心里却想着别的男人的她，心里酸涩不已。

    狗男人，一露面准没好事！

    她恨恨的想着。

    停在江山身前，李月曦几乎是迫不及待的跳下马背，独留高灵儿在马背上一人伤感，凑到江山面前，微微仰着头，期待无比的看着江山，道：

    “老板，你这次来……是有什么事吗？”

    “当然有了，是很重要的事！”

    江山直视着她的双眼，认真道。

    李月曦面色更红了，羞的几乎不敢看他。

    江山上前一步，两手握住她香软滑腻的双肩，几乎把脸贴在她的脸上——这个亲密无比的动作看得马背上的高灵儿又是一阵嫉妒。

    但才刚刚经历过一次的李月曦不这么认为。

    应该……不会吧……

    看着他和三天前一模一样的动作，李月曦脸也不红了，头也不低了，双眼难以置信的直视着江山，脸色无比僵硬。

    来，你说。

    “月曦，你……

    买到【幻影花园】的产物了吗？我马上就要走了，现在很急。”

    江山一脸认真道。

    李月曦：……

    “噗嗤”

    高灵儿还是头一次看到这种以前只在搞笑作品里见过的桥段，一个没忍住，直接笑喷了。

    听得李月曦面色更黑了。

    “拿着，再见。”

    李月曦面无表情的掏出一朵干瘪瘪的花，塞在江山手里，示意他赶快滚蛋。

    江山却丝毫没有发觉李月曦的怒气，如获至宝的捧在手里，小心翼翼的放入背包中。

    “月曦，你真是我的福将！要是没有你，我真不知道怎么办才好！”

    江山感慨万千，激动的一把抱住李月曦，在半空中转了一圈，惊起少女阵阵惊呼。

    “我走了，等回来记得给我庆功！”

    江山放下李月曦，兴奋的召出追风，向城外奔去。

    留下身后再次面色晕红羞涩不已的李月曦，和马背上完全笑不出来，脸黑如墨的高灵儿。

