    虽然方辰嘴上这样说，但心里却变得更加凝重起来。

    毕竟，刚才这一瞬间的交手，紫云真人仅仅只是施展了自己学习的武技，并灭有施展出意境。

    方辰相信，以紫云真人的天赋，领悟出来的意境，绝对不会差。

    正因为如此，方辰更加不敢对紫云真人有丝毫的大意。

    听到方辰的话，紫云真人双手一挥，一股狂暴的力量，从他体内陡然剑爆发出来。

    以他为中心，周围的一切，都布满了一道道恐怖的雷霆之力。

    而且，这周围的雷霆之力夹杂着猛烈的火焰，似乎要将这天地都给吞噬一般。

    那雷霆围绕在紫云真人的四周，如同一条条雷蛇一般，吐出一道道绚丽的火花！

    感受到这一道道恐怖的力量，方辰的脸色微微一凝。

    不过很快他便释然了。

    因为这两种力量，他也领悟了，只不过紫云这人对雷霆意境和火之意境的领悟，达到了一个崭新的层次，甚至已经将二者完美的融合。

    要知道，每个人都能够领悟出三种意境，而三种意境如果融合在一起，形成一种强大的意境，相信这种意境，定能够超越任何普通的意境。

    但是，紫云真人想要借助这雷火意境，来对付方辰，却有点不现实。、

    毕竟，方辰在那雷霆山谷中，被雷批了整整半个月的时间，对寻常的雷霆之力，早就已经免疫了。

    再加上他对火之意境的感悟，绝对可以称之为整个大陆最顶尖的存在。

    即使这两种意境爆发出来的威力，最强大，对他来说，也不过如此罢了。

    “雷蛇共舞！”就在此刻，紫云真人嘴中发出一道低吼，那强大的雷霆之力，如同洪荒猛兽一般，朝着方辰的身体周围冲去。

    方辰随手一挥，三柄灵剑飞速的来到了他的身边，整个人极速操控着灵剑，朝着紫云真人的身上冲去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道雷霆击打在方辰的身上，那恐怖的力量，似乎要将方辰给诛杀一般。

    但是，在敲打着方辰身体的瞬间，原本无比强大的力量，融入到方辰的体内，就这样消失不见。

    “怎么可能？这小子居然能够吞噬雷霆之力？”见到那一条条雷蛇撞击在他身上，不仅没有让方辰受到一点伤害，反而消失得无影无踪，紫云真人诧异的惊呼道。

    就在紫云真人恍惚的瞬间，那强大的力量，再次从方辰体内飞而出，三柄灵剑围绕而成的剑阵，已经将他死死的包围住。

    不过，此刻紫云真人依旧没有半点焦急。

    毕竟，他六具身体，此刻才被方辰消灭三具，还有三具可以抵抗那恐怖的力量。

    三人从三个不同的方位，分别出手。此刻紫云真人已经对方辰不敢再有飘飘的小觑。

    他知道，这家伙的手段层出不穷，如果在像之前那样轻视方辰，他铁定会被方辰打败。

    三人手中分别拿出三柄灵剑。

    此刻，剑意在这偌大的天一楼之中，不断的废物。

    方辰手持剑阵，不断的对付着紫云真人。

    紫云真人不愧是天尊级别的强者，即使方辰施展出了剑阵，依旧不能拿他怎样。

    如果不是方辰现在的修为实在是太弱，前世的各种手段，都施展不出来，他早就将紫云真人给镇压了。

    紫云真人虽然将自己的修为压制了，但是能够施展的手段，也基本上使了出来。

    “给我破！”就在此刻，紫云真人嘴中发出一声低吼。

    无数道剑光，从紫云真人体内逸散出来。

    三位紫云真人在此刻融合成了一人。

    他双目中释放出一道逼人的金光，手中的灵剑，猛烈扬天一挥，斩落在这剑阵之上。

    “轰！”

    只听到一道轻吟的声音，在这偌大的天一楼内响起。

    恐怖的力量，似乎要将这天一楼都给震踏一般。

    在这一剑落下，原本还在不断旋转的剑阵，竟直接被紫云真人一剑轰飞。

    “叮当当……”

    那三柄灵剑掉落在地上，发出一道道低吟之声。

    紫云真人站在方辰面前，脸上含着淡淡的笑意，对方辰问道：”你可还有别的手段？“

    经过这一战，他不得不承认，方辰的战斗力，确实强大，不要说在南州，即使是在中州那片天才云集的地方，在同境界中，方辰也绝对无敌。

    但是，他并不认为，方辰能够战胜得了压制修为的自己。

    “我还有一招，如果这一招都不能胜，我方辰便认输！”方辰淡漠的看了紫云真人一眼，笑着说道。

    他早就知道紫云真人很强，而且他从来都没有指望，这小小的剑阵，能够困住紫云真人。

    但是，他却精心为紫云真人准备了一招。

    如果这一招，紫云真人都能够取胜，他认输便是！

    听到方辰的话，紫云真人顿时一愣，随即诧异的看着方辰。

    “好，我倒是要看看，你这最后一招，究竟强大到何种地步，竟然让你有如此信心。”紫云真人淡淡的看着面前的陆轩，神色有些期待的说道。

    很显然，虽然方辰的实力够强，但他对自己依旧有足够的信心。

    就在紫云真人说出这句话的瞬间，一股强大的意境，顿时从方辰体内爆发出来。

    生死意境！

    生死意境，一念夺生死！

    虽然方辰现在并没有将生死意境修炼到那张地步，但是这生死意境的强大，确实毋庸置疑的。

    “不好，这意境有古怪！”紫云真人感受到生死意境对自己的压迫之力，顿时大惊。

    在方辰施展生死意境的瞬间，他手中的星辰剑陡然出动。

    一股强大的力量，从方辰体内爆发出来。

    那恐怖的力量，似乎要将紫云真人就此吞噬似的。

    一道道剑意，蕴含着生死之力，朝着紫云真人斩去。

    “生死之剑！”方辰双目微微一凝，手中的剑，猛然出动，斩向紫云真人。

    紫云真人从这一剑之中感受到了死亡的威胁。

    她身子不断的朝着身后退走，一股强大的力量，陡然间从紫云真人体内爆发出来，那强大的力量，将方辰这一剑，给死死的抵挡在外。

    就在此刻，方辰停住了自己手中的剑。笑呵呵的对着紫云真人说道：“你输了！”

