    玉轻鸾，名字还挺好听的。

    不过有什么用呢，掩盖不了他恶的本性。

    我打量了玉轻鸾一眼，波澜的情绪很快恢复了平静，笑笑说:“真没想到，你还能变成人。”

    “我能变成人，说起来还得谢谢你呢。”

    玉轻鸾似笑非笑地看着我，看得我心里发毛。

    我好奇地说道:“谢谢我？我可没有帮过你什么。”

    “如果不是因为你，玉佩也不会落到江心手上，如果不是江心的血破处了玉佩的封印，我也不可能这么快从里面出来。”

    玉轻鸾说着，笑了起来。

    我这时才明白过来，当初终一找上江心，除了想要让江心献祭之外，还想利用她的血破处了玉佩的封印。

    至于后来为什么没有用江心献祭，这当中的原因应该只有终一知道了。

    不过有一点让我很好奇，那就是江心的血为什么可以解除玉佩的封印。

    “江心到底是什么人？”我试探性问了玉轻鸾一句。

    玉轻鸾像是看出了我的心思，冷哼了一声道:“你和她姐姐以前不是恋人吗？自己问她去啊！”

    也罢，就当我没有问过这个问题。

    我轻叹了一口气，把话题拉回了正题上，问:“你到底想怎么样？”

    “我封印在玉佩里几千年，现在好不容易出来了，自然是想好好玩玩了。”

    玉轻鸾一边说着，一边朝我走了过来，好声好气地对我说了句:“苏川，其实我挺看好你的，只要你肯归顺我，日后我得了人间，必定有你一席之位。”

    听到这话，我忍不住笑了出来，他的胃口还真不小心。

    我目光淡漠地看着他:“你觉得可能吗？”

    虽说他鼎盛时期，实力确实很强，但现在的他，并未完全恢复，就算要恢复到鼎盛时期，最少也要一年半载的时间。

    所以这期间，我想要杀他，也是易如反掌的事情。

    “为什么不可能？只是时间问题，只要你肯帮我，我相信要不了多久，我就能拿下人间。”

    玉轻鸾一脸自信地说道。

    自信是好事，但有时候自信过头了，会让人觉得你在吹嘘。

    “你不是已经有终一了，何况他身后还有一个很厉害的大人物，以你们几人的实力，还需要我的加入吗？”

    我表面上是吹捧了他，但实际是想从中套取一些信息。

    提起终一的时候，玉轻鸾的脸色顿时变了，语气低沉地说了句:“终一那只老狐狸，对我不过是表面上的服从，至于他身后的大人物，连我都不知道是谁。”

    照他这么说来，终一也不过是在利用他罢了。

    不过话说回来，终一身后的大人物到底是谁呢？

    “你们都是一条船上的人了，他连身后的人都不肯告诉你，显然是在防着你。”

    我故意挑拨离间道。

    玉轻鸾应该是听出了我这话的言外之意，跟我说:“你不用在我面前说他什么，你懂得我都懂，现在我只想问你一句，要不要跟我合作？”

    “如果我说不呢？”我漫不经心地说道。

    “那我只好让你不能在这个城市继续生活下去了。”

    玉轻鸾威胁我说。

    一开始我还挺好奇他会用什么方式让我在这里生活不下去，转念一想，再看着四周那些无辜的老百姓，我顿时明白过来了。

    现在这些人，就是他最好的筹码了。

    “有本事，你就不要对这些无辜的人下手啊！”

    我也就只是说了这么一句，哪知直接把玉轻鸾惹怒了，一脸愤恨地看着我说:“他们无辜吗？我可不觉得。如果我的飞鸾没有死，他们也不至于中怨气。”

    他口中的飞鸾，应该就是另外一只鸟了。

    “这不是你祸害他们的理由，我劝你最好收走他们身上的怨气，否则你会自食恶果。”

    我语气很严肃地跟他说道。

    玉轻鸾却不以为然，勾了勾嘴角，对我说:“你以为你帮了这些人他们就会感激你吗？我跟你打个赌来不来？”

    “打什么赌？”我惊讶道。

    玉轻鸾转头看了一眼那些毕恭毕敬站在一旁的人，冷冰冰的再次开口:“这些人，只会看表面，如果你但凡做了一点伤害他们的事情，就会认为你是坏的。”

    他倒是看得挺透彻啊！

    其实，他说的也没错，我活了上千年，什么样的人没有见过。

    很多时候，人们确实只看表面发生的事情，实际如何，他们根本不想去理会。

    “但你也不能杀生啊！”

    不杀他们，也等于是在给自己积德了。

    玉轻鸾大概是没有什么耐心再跟我说下去了，再次问我要不要归顺于他。

    我也直接告诉他，不可能，除非他能像控制住那些人一样，控制住我。

    他见我态度坚决，也就没有继续跟我废话下去了。

    “苏川，希望你不要后悔。”

    说罢，他对一旁的人挥了挥手，那些人顿时动身朝我围了过来。

    一个人对付十几个人，的确有些难度。

    我不动声色的将手放到了口袋，拿出了约莫十张符篆。

    只要我速度够快，应该能将他们制服。

    很快，那些人将我围了起来，全都张牙舞爪地朝我伸出了手。

    我动作迅速地将符篆贴在他们的额头上，然后将事先咬破的手指，摁在符篆上。

    刚摁过两人，我就被其余的人抓住了手臂。

    十几个人一齐抓着我，想要反抗，还真是有些困难。

    我咬了咬牙，直接咬破舌头，将血吐在了他们的脸上。

    顿时，被喷到血的那些人，脸上就像是被火星渣子烫了一样，喷到的地方，散出了一股白烟。

    “啊……”其中几人疼得直叫，松开了我，想用手去摸脸，却又不敢。

    突然，我听到了一阵警笛声，心里立马暗道了一声不好。

    不是不让报警的吗？谁报的警？

    玉轻鸾笑说:“警察来了，我倒要看看你如何解决这事。”

    说完，他就转身离开了。

    好家伙，把烂摊子扔给我了是吧！

    “下次不要让我再碰到你。”

    我养着玉轻鸾离开的背影，大声说了一句。

