    她往一旁躲，那匹马就往一旁蹭，那马脸一个颈的凑上前，舌头伸出不时的想要去舔她的脸，看得那一旁的青年男子愣了愣，连忙勒着绳索喊着。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “老白，他是男的！”

    继而，冲着凤九歉意的说着：“老白有些好色，估计是看公子看得俊美，错将你当成女子了。”

    凤九嘴角一抽，看着那匹还挣扎着想凑上前来的肥马，问：“这是什么马？怎么有角？”

    “老白是变异的灵兽，因它是马的样子，又有类龙的角，因此，也可叫它龙马，旁的灵马奔跑的度是极快的，只是老白吃得多又懒，才养得这么肥。”

    青年甚至是无奈的看了那龙马一眼，道：“本来我也没想带它出来的，不过我家里人说要把它宰了做桌上菜，心下不忍才将它带出来，没想到走到半路又开始使浑了。”

    “嘶！嘶嘶！”

    那叫老白的龙马嘶叫着，尾巴甩了甩，还想往凤九那凑去。

    凤九见了甚是新奇，道：“这匹龙马看起来甚有灵性。”说话间，她伸出手摸了摸马头，就见那匹马嘶叫一声往地上一躺，四脚朝天的踢着蹄子一副兴奋的样子。

    见此，凤九嘴角忍不住微微抽搐着，暗忖：果然是匹色马！

    “我叫百晓，你呢？”

    凤九看了他一眼，道：“萍水相逢罢了，何必问姓名？”说着，拱手一礼后，便迈步继续往前而去，她运用的是云踪步，因此，行走的度很快，只是一眨眼的功夫，便出了五十米外。

    “嘶！”

    那匹倒在地上的老白看到凤九走了，嘶叫一声从地上跃了起来，一蹬蹄子就朝她追去。

    “啊！老白等等，我还没上马呢！”百晓惊呼着，牵着马绳被拖着跑。

    听到身后动静的凤九回头瞥了一眼，额头划过几道黑线，当即加快了掠行的度，只是，让她没想到的是，那老白看起来肥得跟头猪似的，跑起来却一点也不含糊，居然追了她一路也没被她甩掉。

    眼见就要到前面镇上了，她渐渐放慢了度轻呼出口气，回头瞥了一眼，索性停了下来。

    “呼！颠死我了。”

    百晓从马背上跌了下来，整个人坐在地上喘着气，看着讨好的趴在红衣少年的老白时，只能直瞪眼。

    凤九此时也瞪着眼盯着眼前这匹对着她流着口水的色马，怎么说呢！

    这龙马又不健壮，反而是一身的肥膘，还真的是毫无美感可言，纵然奔跑的度不慢，但，她还真不想要这么头肥马跟着她。

    “喂，管好你的马，别再跟着我了。”她看向地上的青年说着，声音一落，红色的身影一闪，迅的进了前面的镇门口，不过一闪的时间，就消失在人群中。

    老白愣了一下，嘶叫一声迅站了起来蹄子一蹬继续追去。

    百晓只能一咬牙，瞪着眼睛怒喊着：“老白！你个杀千刀的！你再跑我就真的不要你了！”声音一落，连忙起身追了上去。