    东大晚会现场。

    台上。

    相声继续中。

    萧央说：“他活该，爱乐不乐。你的工作就是教育人，哪怕他不乐。”

    胡飞花一愣：“啊？这样也行？”

    萧央说：“损失十几亿的观众算什么？你的位置站得很稳牢！”

    京城相声界的人脸色愈发黑了，萧央这完全是在嘲讽他们。

    台上。

    胡飞花说：“我站在哪儿我都不知道了。”

    萧央说：“一定要高雅！他爱听不听，不听就不听。活该，死去！”

    “哈哈，去死！”

    “去死吧，三俗！”

    观众们跟着喊起来。

    京大节目组那边，很多人都懵了。

    台上，萧央说：“记住了，你是一个教师，而且在台上你一定要反三俗！”

    胡飞花一愣：“三俗？”

    萧央说：“刚才京大那边在相声里不是说了吗？三俗！庸俗、低俗、媚俗!”

    众人哈哈大笑。

    终于开始了吗？

    萧老师的嘴可是从来不留情的。

    胡飞花微微一愣：“这就是三俗？”

    萧央点头：“绝对要反三俗！把它记在心里面。”

    胡飞花点头：“好好好！”

    萧央说：“谦虚使人进步，屎人都能进步！何况你这个肉的！”

    众人先是一愣，随即全场爆笑。

    电视机前的观众也忍不住乐了。

    嘴上说抵制萧央的相声，其实很多人还是打开看了。

    东大的收视率在回升！

    胡飞花说：“您说这太脏了，您这本身就叫三俗，知道吗？”

    萧央不高兴了，“我弄死你信吗？”

    胡飞花看着观众，“嚯！够变态啊！”

    “哈哈……”

    众人狂笑不止。

    萧央说：“没挨过流氓打是吗？大花盆儿砸脑袋上哗哗流血，打得你眼珠子缝针，比杨乃武都冤。”

    胡飞花哆嗦，“我啊？”

    萧央扯了扯衣袖说：“咱俩出去，我让你看看我这纹身。”

    胡飞花急忙说：“没事你光膀子干吗？我不瞧这个。”

    众人再次捧腹大笑。

    萧央说：“敢说我三俗？三俗是我用来侮辱人的手段，说我不行，知道吗？”

    胡飞花愣住了，“谁说您不行？”

    萧央轻哼，“知道吗？我每天工作很忙，我再和你这无聊的人打交道，我怎么为人民服务？我怎么反三俗？”

    胡飞花乐了，“您是哪个单位的？”

    萧央非常傲娇，“管得着吗？”

    胡飞花笑着说：“问你干什么工作的？”

    萧央朝着地面上吐了一口：“呸——”

    胡飞花哭笑不得，“你疯子啊是怎么的？什么意思啊您这是？”

    萧央说：“你才看出来？”

    看着台下的观众，他继续说：“他们早看出来了。”

    “哈哈……”

    “这逗比！”

    “快把我笑死了。”

    众人真快被萧央逗死了。

    胡飞花无奈：“我没法跟您聊天了。”

    萧央说：“我常常在想。”

    胡飞花问：“想什么啊？”

    萧央说：“人呐，为什么这么不自重。我在单位里我也很着急，很多人不务正业，很多有偏差的事情需要我去纠正，但是我操心不过来呀。”

    胡飞花好奇问：“什么事啊？”

    萧央说：“单位……拿个电话，拿个手机在那儿说话。”

    胡飞花说：“那又怎么了，很正常啊。”

    萧央说：“你有点正事儿没有？手机……手机是用来干嘛的？”

    胡飞花问：“干吗的？”

    众人也好奇。

    萧央说：“为什么要发明手机？”

    胡飞花问：“为什么？”

    萧央说：“发明手机的目的是让你们怎么用它实现四化！”

    胡飞花哭笑不得，“用手机实现四化呀？”

    萧央一本正经的说：“不是让你聊天的！”

    胡飞花乐了，“别把问题上升到这种高度。”

    萧央说：“太三俗了，讨厌。我就不是科学家就算了，我要是科学家，我研究一种新的手机，我就让你们聊不了天。”

    胡飞花问：“什么样啊？”

    萧央比划了一下说：“手机第一要大，这么大个儿，像月饼盒子是的，兜里搁不开。第二有线连着，搁桌子上动不了，这研究出来社会又进步了。”

    “哈哈，死逗比！”

    众人捧腹大笑。

    胡飞花吃惊：“啊？那社会就回去了知道吗？您这不就是有线电话吗？”

    萧央蹙眉，“你怎么老跟我对着干呢？”

    胡飞花哭笑不得，“不是我对着干，是您说的不像话啊。”

    萧央轻哼：“简直就是一个很三俗的人。”

    众人忍俊不禁，胡飞花怎么就三俗了？

    胡飞花问：“我怎么三俗了这？”

    萧央说：“太三俗了，同志，你这样做是错误的。”

    胡飞花一愣，“我不对啊？”

    萧央说：“提升品位，要高雅。记住了：天网恢恢，肥而不腻。”

    胡飞花哭笑不得，“这都什么乱七八糟的，你这人文化真差。”

    众人笑出眼泪来了。

    萧央说：“对演员来说应该要自重啊，我就知道有个演员一点儿都不自重。”

    胡飞花好奇：“是吗？”

    萧央说：“到最后终于吊儿郎当入狱。”

    胡飞花说：“不对啊，是锒铛入狱。”

    萧央说：“这个演员叫吊儿。”

    “吊儿？”

    “我还秀儿呢！”

    “我去，吊儿？你真有才！”

    观众们大乐。

    胡飞花说：“这演员的名字也俗。”

    萧央一笑，“我常常在想，走在街上，迎面来的人都让我觉着睁不开眼。”

    胡飞花：“怎么看不惯呢？”

    萧央说：“有的人穿着背心短裤就上街，是人吗？”

    众人差点笑岔气，这怎么就不是人了？

    胡飞花说：“这天热，很合理啊。”

    萧央说：“还有的人穿着睡衣睡裤就出来。”

    胡飞花哭笑不得，“这临时的么，也可以原谅。”

    萧央冷笑，“不自重啊，还有到游泳池你看看，还都穿个游泳衣，要脸吗？”

    胡飞花乐了，“废话，你穿着棉袄游泳去啊？”

    萧央义正言辞的说：“露着胳膊露着大腿，太三俗了，现在泳衣做得也不好。”

    胡飞花问：“怎么了？”

    萧央说：“过去的泳衣很端庄多好啊。”

    胡飞花一愣：“过去是——？”

    萧央说：“过去那个泳衣，扒开泳衣才能看见屁股，现在这个扒开屁股才能看见泳衣，太三俗了。”

    “哈哈！”

    “你他娘真是个人才！”

    “秀儿，你太秀了！”

    “画面感太强了。”

    众人都被逗乐了。

    京大那边，相声协会的人越发沉默。

    尽管他们不想承认，但是这个相声到目前为止已经超越了很多很多经典相声！

    台上，胡飞花说：“也没有像您这样老憋着看屁股的！”

    萧央说：“你说你穿成那样你怎么出来？你又不是那些黄.色录像带的主演。你又不是李琪、饭岛玛丽……”

    （李琪和饭岛玛丽是这个世界的艳.星）。

    胡飞花说：“您三俗不三俗我不知道，反正那片子您可没少看！”

    众人笑得前仰后翻。

    这两个逗比！

    东大的同步收视率还在暴涨。

    京城那边，王惊梦等人被惊呆了。

    一个相声就能让收视率回升这么多，也太猛了吧？

