
　　健如熊人如其名，一米八五的身高，身材健硕，五大三粗的，搞不好现实中是个撸铁的。

　　健如熊不由分说，提着棒槌就朝着陆晨冲过来。

　　“你的名字叫BOSS是吧，让你尝尝爷的厉害！”熊爆喝一声，奋力挥动棒槌，携雷霆万钧之势，朝着陆晨凶猛的砸来！

　　“去死吧！”

　　砰的一声巨响！

　　陆晨头顶冒出一个数字。

　　-1……

　　众人安静了一秒……

　　“我靠，才打了1点？这家伙什么防御！”熊一脸不可思议的看着眼前的豺狼人。

　　“尼玛，我没看错吧，它的血量是……1150？”

　　相比他们三四百的血量，陆晨这四位数的血量着实有点吓人。

　　陆晨物防是28，而5级玩家，配备1级棒槌，攻击是20-23，这-1的扣血，是因为强制扣血……

　　关键时刻，还是队长白如玉冷静，他急忙安抚军心。

　　“应该是打出了最低伤害，他的防御应该是19！防御高也没关系，我们有的是药，通过转移仇恨，伤害均摊，及时利用疗伤药回血，应该可以耗死他，大家一起上，熊，攻击不要停，把仇恨拉住！”

　　“对，咱们的等级现在是玩家最高，而且都有武器，凭借咱们的配合，完全可以耗死它！”

　　“我们可以的！我们是最强的！加油！”

　　另外四个人一起扑向陆晨。

　　-1，-1，-1，-1……

　　“如玉，为什么全是最低攻击？”

　　白如玉脸色惨白：这……

　　陆晨眉头微微皱起，这帮人脑子里是不是有si……

　　最低攻击？别骗自己了，那是因为你们没有破防啊。

　　算了，要打就打吧，作为一个野怪，好歹也要尽尽本分，总不能整天盯着同类杀吧。

　　陆晨很敷衍的“呃”了一声，装的跟个野怪似的，朝着健如熊一棒槌软绵绵的砸过去。

　　-52……对方防御应该是5，陆晨也是背，不但没暴击，还打出了最低伤害。

　　健如熊的血量是380，只见他的血量下去一大段。

　　“我靠！什么鬼！”熊大惊失色，怪叫一声，“尼玛，一棒槌锤了老子六分之一血！”

　　“熊，嗑药！”

　　疗伤药，服用后初始恢复20点血量，随后每秒恢复10点，总共恢复100点血量，冷却时间10秒。

　　眼看着自己血量涨上来点，熊这才稍稍放心。

　　然而，陆晨的第二棒槌已经来了。

　　“呃，你们这些垃圾人类是在自寻死路！”陆晨自己给自己加了戏，反正BOSS有台词也正常。

　　-57！23sK.com

　　熊王的血量刚补满，瞬间又下去一大截。

　　“尼玛，这BOSS也太强了！攻击太恐怖了，而且攻击速度也好快！”

　　“别慌，再试试，注意仇恨控制，注意走位！”

　　五人猛攻，-1，-1，-1，-1，-1……

　　-54！

　　-1，-1，-1，-1，-1……

　　-116（两倍暴击）！

　　熊王差点一口血喷出来，BOSS四下，打了他279血，加上疗伤药恢复效果，他现在只剩150的血量。

　　再来三次，他必挂了！

　　“我尼玛，攻击太高了吧，暴击也高，防御估计比我们攻击高，攻速也快！”

　　“打不过，大家撤退！”白如玉急忙指挥。

　　一帮人撒腿就跑。

　　然而，陆晨的敏捷也远超这五个人，意味着他的移动速度比他们更快。

　　砰砰砰两下，健如熊倒在了血泊中……

　　“啊，它速度太快了！”媚如狐一紧张，回头之际，发现她已经引到了周围的豺狼人群。

　　当然，主要还是因为陆晨在将她往野怪方向赶。

　　见媚如狐被野怪包围，陆晨又去赶其他人……

　　豺狼人群一乱，他们就更容易引到怪，这下现场一下子热闹起来。

　　除了健如熊，其他四人不多时就被围攻了。

　　“不要啊，我不要回新手村！”猛如虎惨叫一声，最后一个倒在了豺狼人棒槌之下。

　　五个云顶的人都死回新手村了，陆晨摇着头，“你们可不要怪我啊，我也是为你们好，扎卡斯比我还强呢……”

　　“作为报酬，我只能收下你们的疗伤药了。”陆晨奸笑道，“居然掉了这么多，又是27瓶！”

　　由于只有云顶健如熊是陆晨亲手杀的，所以陆晨只得到了25点万物灵气。

　　“声望都不掉？”陆晨有点郁闷，看来等级差得太多，不但经验减半，连玩家的声望，野怪的材料都不掉了。

　　不过陆晨也无所谓，一个3星材料可是能换100声望的，几点声望他也不在乎。

　　关键是，这一趟过来，不但弄了76瓶疗伤药，加上他自己4瓶，他也有80瓶疗伤药了。

　　另外，他也知道了玩家为什么会往这边跑。

　　他们一定是看到碎石大棒槌的物品说明，知道这件装备是奎因·扎卡斯掉落，都在寻找这个BOSS。

　　不过从他们的实力来看，其实就算找到了，也没可能击杀扎卡斯。

　　“也就是说，我还可以再刷一阵子了。”陆晨安心的回去找三傻，打算继续在土坡那里升级去。

　　……………………

　　江城科技开发区晨光大厦14层。

　　陈学成与他的队友坐在小办公室里，五个人谁也没有说话，空气中弥漫着一种强烈的失落感，挫败感。

　　终于，作为团长，陈学成还是说话了。

　　“大家都不要灰心，那毕竟是个BOSS，而且等级比我们高了**！”

　　“哎，但是我们的攻击居然根本没法破防……”黄建雄跟游戏里的健如熊一模一样，一米八五的身高，只是现在正低着头坐在那，没有健如熊一开始的气势了。

　　“攻击也变态！”媚如狐倒是跟游戏里不一样，现实她化了妆，感觉还颇有几分姿色，“一棒槌一管血，这谁撑得住。”

　　“周围还有那么多小怪，一不小心就引到了。”猛如虎张杰说道。

　　陈学成说道，“大家不要丧失信心，等级上去了肯定可以刷的。至少我们找到了BOSS所在！”

　　黄建雄摇着头，说道，“学成，我们其实不是因为被BOSS团灭丧失信心！我们不至于那么脆弱，团灭这种事我们也没少经历，但我是实在搞不清楚，唯我独狂到底是怎么刷的？我真不明白……”

　　陈学成这次也不知道说什么了。

　　对啊，唯我独狂到底是怎么刷的！那么强的BOSS，他怎么可能刷得动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第20章 挫败感免费阅读。https://xs.23sk.com 