    菲斯并没有回头，自顾自的组装着适合自己身体强度的器械。

    “喂！小鬼，我跟你说话呢！”

    身后的声音提高了八度，似乎有些愤怒。

    菲斯转过身，有着疑惑地问道：

    “你跟我说话？”

    只是当他看到眼前之人的时候，不由一阵愣神。

    好家伙，这不是靠船王杰克吗？

    眼前的男人身材高大，估计超过了四米，体格强壮，绑着一条金黄的马尾辫，身披兽皮大衣，鼻子戴着某种动物角做的装饰品。

    除了没有装饰性的大象牙，这个男人与靠船王杰克简直一个模子刻出来。

    不过菲斯很快发现了差别，眼前的高大男人是人类，并没有任何鱼人的特征。

    他记得靠船王杰克是鱼人，而且这个时候，杰克估计还未出生。

    “废话，小子，快跟我打一架！”

    这性格也很像啊，莫不是杰克的老爸。

    菲斯忍不住心里吐槽。

    “没兴趣，我是新人，而且我今天的训练还没有完成。”

    菲斯转身继续组装着杠铃，目前五千斤已经不够用了。

    他将杠铃换成了二十万斤的重量，身上穿的负重衣都达到了五万斤。

    随着训练的深入，他的力量增加了整整增加了一倍多。

    至于身体素质更是一日千里，正在朝着一个极其恐怖的程度强化。

    看到菲斯对自己不理不睬，身后酷似杰克的男人头上青筋直冒。

    “胆小鬼！我也是新人！”

    在这一批新人里，除了凯多老大，还没有人敢于这么无视自己！

    而这边的争执声瞬间吸引了周围的海贼，一个个都跑过来看热闹。

    “那不是三番队的打架王夏蒙吗？”

    “他对面那个是谁，好陌生的面孔，是新人吧！”

    “那这个新人可遭殃了，夏蒙可是这一届新人里面十分强悍的存在，虽然才十五岁，但是脾气极其暴躁，除了打败他的凯多之外，谁都不服！”

    “是啊，这一届实习新人加上各大番队收的，可是足足有数百人，其中有过半的都被他挑战过，下手极其残忍，那些人最轻的也是被打断了腿脚。”

    ……

    因为洛克斯下了封口令的关系，除了一些高层干部，很少有人知道菲斯与王直银斧的事情。

    所以海贼团里的人都以为银斧的腿的是在空岛遇到了大危机，最终不得不断腿逃生。

    哪怕是里维都以为菲斯只是一个普通的新人，只是觉得他训练比较刻苦，还拥有果实能力，身份比较神秘。

    而人群中间的夏蒙见众人谈论着自己的丰功伟绩，忍不住嘴角勾勒出一丝自得的笑容。

    他天性喜好打架，除了凯多之外天不怕地不怕。

    虽说洛克斯海贼团明令禁止残杀新人，但只要不打死，怎么能算残杀。

    夏蒙是这么理解的，何况自己也是新人。

    只是当他看到菲斯正在收拾器具的时候，心里不由生出滚滚怒意。

    ???这个矮个子，竟敢一而再、再而三无视自己！

    “死矮子，去死吧！”

    说完他直接单手抱臂，如同野兽般朝着菲斯发起冲锋。

    这人有病吧？

    感受到身后的朝着自己冲锋的夏蒙，菲斯心里满是无奈。

    看到人员聚集过来，他就准备换个僻静的地方继续锻炼。

    哪知道这个夏蒙完全是个一根筋，不管不顾就冲了过来。

    算了！

    气氛都烘托到这里了，不揍你一顿都对不起这帮群演。

    菲斯并不讨厌战斗，甚至享受与强者之间的厮杀，但是这种殴打小朋友的行径，实在是让他提不起劲来。

    夏蒙庞大的身躯携带着巨大的声势，转瞬而至。

    就在两人即将接触的前一个瞬间，菲斯动了。

    他的身影刹那左移了一个身位，堪堪躲开了夏蒙的撞击，随后漫不经心的伸出了一条腿。

    秘技.绊腿杀！

    轰——

    巨大的倒地声传来。

    方圆几十米一阵震动，烟尘飞舞。

    夏蒙整个人如同一辆重型卡车在场地上不停翻过，过了良久才停了下来。

    “喂喂喂！不是吧！打架王夏蒙居然这么狼狈！”

    “肯定是运气好的原因，这个新人怎么可能是夏蒙的对手，连我都被他打的在床上躺了十来天才好！”

    “好兄弟，你也挨揍了吗？”

    “是啊我也是！”

    ……

    听着周围人的议论，刚爬起来的夏蒙双眼变得血红起来。

    这个死矮子，竟然让他丢了这么大人！

    我一定要弄死他！

    想到这里夏蒙的身躯开始变化。

    他的身上长出浓密的棕红色毛发，整个身体开始拉伸，变得十分粗壮。

    而鼻子的变化最为明显，竟然化成一只五六米长的锋利大角。

    转瞬间，夏蒙就化身为一只身长超过十米的巨大独角犀牛！

    这犀牛有菲斯两倍高，整个人如同一座棕红色的小山。

    “出现了！夏蒙的果实能力！就是这个！”

    “这可是牛牛果实.远古种.板齿犀形态！罕见的动物系远古种果实！”

    “是啊，夏蒙就是靠着这颗果实获得了巨大的力量，在同期新人中简直无敌手！”

    “哎，这个新人真的完了！不死也是重伤！”

    ……

    一众喽啰海贼纷纷露出惊骇的表情，每次夏蒙展露这个状态都有流血时间。

    板齿犀？板齿犀好啊！

    不是猛犸象就行。

    菲斯长舒一口气，要是整个猛犸象果实他真的以为自己又穿越了。

    不过凯多这个家伙，还真是对动物系情有独钟。

    年少时养成的收集癖？

    只是菲斯的表情落在夏蒙眼里，那就是妥妥的嘲讽了。

    可恶的小矮子，看到我这种状态居然不跪地求饶，我要让你知道牛爷的厉害！

    呼呲呼呲——

    夏蒙硕大的犀牛鼻子喘着粗气，比菲斯腰还粗的牛蹄子划拉着地面，抛出一个巨大的土坑。

    “死矮子，尝尝你夏蒙大爷牛角的滋味！”

    他牛嘴之中发出怒吼，硕大的牛角笔直地朝着菲斯撞去。

    这场景与刚才的一幕何其相似！

    “你还不够格啊，让你老大来还差不多。”

    菲斯看着天色已经黯淡下来，再不去锻炼今天的任务就无法完成了。

    他的手上瞬间硬化，缠绕上漆黑的武装色霸气，看到夏蒙越来越近的犀牛角，直接动手。

    侧身，下挥拳！

    拳锋如同奔雷般汹涌，携带着无可睥睨的气势，直直印在了夏蒙硕大的牛头之上。

    轰！

    烟雾缭绕，尘土飞扬。

    一个直径超过五十米的巨大坑洞在训练场上瞬间形成。

    而夏蒙瞪大着白眼，牛舌头吐得老长，生死未知。

    “喂喂喂！不是吧，不是吧！他居然打败了夏蒙，还扬言挑战凯多！”

    “那是武装色硬化没错吧！没错吧！这种怪物，怎么会是新人啊！”

    “哈哈哈！居然敢挑衅那个怪物凯多！我已经开始期待他被凯多的狼牙棒锤变形的场景了！”

    ……

    菲斯并没有理会震惊的众人，拍了拍手上的牛毛转身离开。

