    第800章 惊呆了   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    金龙吐息，荡涤苍穹。

    

    伴随着一声声轰鸣，密道之中的黑雾，就被荡涤一空，彻底的清理干净，再无一丁点儿的杂质。

    

    下方的台阶，也是清晰的呈现在林涛的眼前。

    

    就是普普通通的螺旋台阶，并没有什么奇特的地方，之前，不过是被那些黑雾迷惑了眼睛，才致使他们没有办法，做出明确的判断。

    

    同时，林涛也看到了藏在密道深处的怪物本身。

    

    倒也不是什么怪物。

    

    根本就是一个人。

    

    只是，浑身上下都被各种锁链缠绕着，根本无从挣脱。

    尤其是刚刚承受了金龙吐息，这会儿气息奄奄，几乎是承受不住。

    

    “你好啊！”

    

    “怪物先生！”

    

    林涛回落在地上，褪去了金龙之躯，饶有兴致的看着面前的男人，露出了戏谑的笑容。

    

    “认识一下，我叫林涛。”

    

    “你叫什么？”

    

    怪物大口大口的喘息着，仿佛是刚才那一瞬间，让他失去了呼吸的机会，差点儿就要嗝屁了。

    

    好半天，才终于恢复了过来，昂起头，看着面前的林涛，目光逐渐变得森然。

    

    “林涛！”

    

    “我会记住你的！”

    

    “早晚有一天，我会杀了你！”

    

    “倾覆龙国！”

    

    眼神之中，满是怨恨。

    

    这番誓言，也不像是说谎。

    

    嘭！   

    林涛也不客气，抬手就是一拳，直接轰在了他的眼睛上，直接给他揍出了一个熊猫眼。

    

    “注意你的处境！”

    

    “注意你说话的态度！”

    

    “还倾覆龙国？”

    

    “我现在就让你化成飞灰，你信不信？”

    

    林涛掌心的力量凝聚，金龙之力和雷劫之力相互缠绕交融，随时准备抛出去。

    

    “怎么？”

    

    “试试？”

    

    看着这个怪物，还没有半点儿要认怂的意思。

    

    林涛一伸手，直接就将这股力量，塞到了他的面前，几乎就要触及到他的鼻梁。

    

    滋滋滋！   

    鼻尖仿佛是被烫着了似的，立刻让他脸色大变，忍不住惊叫起来。

    

    “你……你拿开！”

    

    林涛并没有乖乖的拿开，反而再往前送了一点。

    

    直接烫的他嗷嗷直叫！   

    “我叫乌天风，是十大黑暗之子之一！”

    

    林涛这才满意的点点头，掌心反转，那股力量就消失不见，没了踪迹。

    

    “继续说，你是怎么被关在这里的？”

    

    “你不是黑暗之子吗？”

    

    “怎么会被黑云那个草包，给收拾了呢？”

    

    乌天风长长的舒了一口气，才无奈的说道：“我已经给你解释过了，那个家伙，是个精致的利己主义，只要是为了自己的利益，背叛谁，干掉谁，都是毫不犹豫的！”

    

    “当年，他得知我成了十大黑暗之子，并且获得了可以登仙的力量，于是起了贪婪之心，就背叛了我。”

    

    “假意和你们龙国的高手配合，将我困在了这里，却是又将你们龙国来配合的高手，杀了个干净！”

    

    “从此，将我困在昆仑山巅，日夜进行拷问，就想要知道我体内的力量所在。”

    

    “可惜，他这个蠢货，怎么能知道登仙力量的奥秘，花费了数年的时间，非但没能从我的身上得到任何好处，反而被我算计，彻底坠入了黑暗深渊！”

    

    “已经是再也没有回头路了！”

    

    林涛听到这里，点了点头。

    

    的确是这样。

    

    那个黑云，已经是彻底沦陷在黑暗深渊，再也没有回头的机会了。

    要不然，也不会丧心病狂的做出反噬徒弟的举动。

    

    不过，现在黑云已经死了，烟消云散。

    

    再多计较，也都是毫无意义。

    

    “那你为什么，还不能脱身呢？”

    

    “连黑云，都被你重新收服，完全可以说，这个家伙就是你的奴隶傀儡！”

    

    “甚至可以帮你传递黑暗之子的消息，不是吗？”

    

    乌天风听到林涛的话，脸色大变。

    

    “你怎么会知道这些的？”

    

    林涛摇摇头。

    

    摊开了掌心，力量攒聚，滋滋啦啦的声音响起，乌天风立刻闭嘴。

    

    心中暗暗腹诽。

    

    怎么会有这么不要脸的人？

    

    简直比他这个黑暗之子，还没有下限！   

    一言不合就用雷劫和金龙力量吓唬人，你还不能不怕他，因为这个疯子，真的敢甩到你脸上的！   

    “我只是利用黑云，接受过一些消息而已。”

    

    “但是，那都是很久之前的事情了，我们和其他的黑暗之子早就失去了联络，黑云所做的，只是不断重复的呼唤其他黑暗之子。”

    

    “希望可以得到回应罢了。”

    

    “至于我为什么无法脱身，也正是因为得不到其他黑暗之子的消息，我对于外面的情况，不太放心。”

    

    “还有就是这个锁链！”

    

    “里面有着堪比晋级天仙境的恐怖雷劫，一旦我强制脱身，这些雷劫，立刻就会将我吞噬！”

    

    乌天风一字一句，将自己的秘密，全都告诉了林涛。

    

    再也不敢有一丁点儿的隐瞒。

    

    “原来是这样！”

    

    林涛注意着乌天风的眼睛，也不像是在撒谎。

    

    这件事，多半就是真的。

    

    “最后一次，联络到黑暗之子，是什么时候？”

    

    “三年前！”

    

    乌天风毫无隐瞒。

    

    “当时，有一个黑暗之子传来消息，说是北境发生了巨大的变故，具体是什么情况，也没有细说，只是让我们暂时不要出来。”

    

    “自那之后，就再也没有了消息。”

    

    三年前？

    

    林涛眯起了眼睛，三年前的北境，发生了什么变故？

    

    这个他还真的不知道，得出去问一下宁轩辕。

    

    “我可以帮你脱困，但是你要成为我的人，并且彻底打消对龙国的任何敌意想法！”

    

    “明白吗？”

    

    林涛看着乌天风，很是认真的开口。

    

    “你在开玩笑吗？”

    

    乌天风昂起头，诧异的看着林涛。

    

    他可是黑暗之子！   

    怎么可能放弃对龙国的针对？

    

    还有，这些锁链之中，可是蕴含着天仙境高手，都要胆寒的雷劫，林涛一个人仙境高手，就算是他可以操控雷劫之力。

    

    也没可能解决掉锁链的！   

    “好！”

    

    林涛突然出手，就落在了乌天风的肩膀上。

    

    两股力量，立刻顺着肩膀，灌入了他的手臂之中，直接冲向了穿透了手臂的锁链之中。

    

    滋滋啦啦！   

    天仙境都要畏惧的雷劫之力，如同找到了宣泄口似的，倏然顺着乌天风的手臂，朝着林涛的双手，疯狂而来！   

    

    

