    客栈这边，包发玿神色激动的跑来。

    苏果成了萧易的弟子，这事儿他虽然也很震惊，但心里更多的是开心。

    他会得罪萧易，也是因为宠溺苏果的缘故。

    只不过，这一次踢到了铁板，宠溺没有成功，反而险些让苏果坠入万劫不复之地。

    包亚运毁除婚约的时候，包发玿已经被第二次扔出窗外了。

    虽然事后知道了，但包家方面并没有让他去见苏果。

    那种情况下，包发玿知道自己见了也未必能有什么好结果……

    总算，如今他和苏果都活了下来，包发玿自然还想争取恢复关系。

    兴冲冲来到三楼楼梯口，包发玿却被余茗伊的身形挡住。

    对于城务府门前的两尊女魔，包发玿自然不陌生。

    他脸上堆着笑容道：“茗伊姑娘也在啊。那个，我找萧魔神有点事情，还请茗伊姑娘让开一下。”

    余茗伊冷冷道：“等着！”

    很快，余茗伊敲响客房的门。

    此时萧易已经撤了隔绝之阵，听到敲门声，便走出侧室道：“何事？”

    余茗伊道：“公子，包家的二公子包发玿求见。”

    萧易眯眼笑道：“他居然还敢来见我？你问他，怕不怕从三楼摔下去，不怕的话，就过来。”

    余茗伊应道：“好。”

    余茗伊回到楼梯口，冷然道：“我家公子问你，怕不怕从三楼摔下去，不怕的话，你就可以过去见他。”

    包发玿脸色一白，嘴角轻抽道：“我……我这次来，可没恶意啊，萧魔神应该不会再扔我的吧？”

    余茗伊只是冷冷一笑，没有搭理包发玿，她身形微侧，意思是包发玿只要有胆量，便可以通行了。

    包发玿尴尬一笑，略微犹豫后，深吸一口气，刚要抬脚迈步，余茗伊忽然眯眼道：“你真的不怕被扔了？”

    “……”包发玿身子一僵，苦笑道：“茗伊姑娘，我这好不容易才鼓起的勇气……”

    “废柴！”余茗伊不屑的轻骂了一句。

    包发玿脸色一青，虽然心里不爽，可这女人是城务府的人，如今又替萧易站岗，他也不敢得罪，只能憋着怒气，黑沉着脸再次跨步。

    余茗伊很瞧不起包发玿。

    在她看来，苏果遭受的一切，包发玿也有[笔趣阁520 www.biquge520.me]一半的责任。

    苏果尚且还算年少，而作为苏果未婚夫的包发玿已经二十多岁了，在苏果提出无礼要求时，他就不该纵容，更不该为了博得苏果欢心而前去向人挑事！

    尤其是，在苏果无助时，包家毁了婚约！包发玿也一直默认了！

    这种男人，在余茗伊心里，就一个字：渣！

    包发玿走到客房前，恭敬抱拳道：“萧魔神，包发玿特来请罪。”

    萧易淡笑道：“包二公子还是像之前一样的胆肥啊，呵呵，进来吧！”

    包发玿心里紧张着，推开屋门。

    主卧和侧卧的门，都已经闭合，只有萧易一人坐在厅堂中，笑眯眯的看着他。

    “咳。萧魔神，我这次是诚心来请罪的。”包发玿轻咳一声，干笑道。

    萧易点头笑道：“好，既然你是诚心来请罪的，那就只说请罪的事情。我提醒你，果儿已经是我的徒弟，和你已经不可能了。你若心思还在她身上，我劝你早点放弃，否则……包家只怕保不住你的小命。”

    包发玿脸色一变，颤声道：“萧魔神，我和果妹……”

    萧易眼眸一眯，一抹冷冷的寒光，直接将包发玿后面的话，尽数堵在了喉咙里。

    “包二公子，你我缘分已尽，婚约已退，往后余生，我心中只有修炼，再无其他！还望二公子莫作纠缠。”冷冷的声音，从侧室之中传来。

    苏果对包发玿曾今的种种维护，其实是感激的，但这次如果不是包家退婚，苏家对她以及对她父母也不可能那般狠心。

    所以，苏果自知这辈子都不可能在平心静气的面对包发玿还有包家人了。

    既如此，不如了却这段尘缘！

    包发玿脸色难看，颤声道：“果妹，你真的忍心我们就这样了？难道你忘了我对你的好了吗？”

    既然苏果出声了，萧易也没有继续干预，他只是淡淡听着这一切。

    苏果冷声再度传来道：“昨日之苏果已死，你对她的好，也已经随着她的死而烟消云散了。如今的苏果，身侧无亲，心中无情！扰我魔心者，不论是谁，我都会视为仇敌，将其斩杀！”

    包发玿双眸一震！

    他不由看向萧易。

    在他看来，苏果会变成这样，肯定是萧易逼迫的。

    萧易不屑道：“不要想着是我逼迫的她，虽然即便她若想跟你复合我也不会答应。但她自己能够做出这样的决定，我还是很欣慰的。”

    包发玿紧捏着拳头，咬牙问道：“为何？”

    萧易淡淡说道：“一来，包家已经退婚，二来将来的她，你配不上。第三……我很不喜欢你对她的纵容。你曾今对她的好，何尝不是在害她？”

    包发玿虽然心里不甘，却知道萧易说得都是事实。

    包发玿沉默了一会，吐了一口气，双拳也渐渐松弛开来，低沉道：“好，只要她没事了，我就放心了。”

    萧易淡淡道：“你似乎已忘了自己的来意，那就只能我来提醒你了，你的罪，我原谅了，你可以回去向包家复命了。顺带，替我向柯老前辈问声好。”

    若不是想让苏果与包发玿之间有个了断，萧易根本不会见包发玿。

    包发玿知道这是萧易在下逐客令了，便抱拳躬身道：“多谢萧魔神宽宏大量，能够原谅我的过错。”

    说完，包发玿从元戒之中，取出一张地契来，双手捧着走到萧易跟前。

    包发玿恭敬道：“这是我太祖爷爷当年居住过的府宅地契，这处府宅名为凌幽阁，虽然空置了很多年，但一直有人打扫养护。太祖奶奶命我将这处府宅地契交于萧魔神。她老人家说，萧魔神新至万魔城，需要一个落脚的地方，还望萧魔神不要嫌弃。”

    萧易眉头一挑，包家太祖爷爷居住过的地方？这对于包家来说，意义可是不小吧！

    柯青竹居然把这处府宅送给了自己？

    包家示好之意明显，而且柯青竹送的这份礼物，也正是他眼前所需之物。

    萧易略作沉吟，便是笑道：“柯老前辈当真是慷慨，我若不收，岂不是辜负了她老人家的一片情谊？”

