    第1027章他好像过不了多久，便要当皇帝了

    薛一虎他们忙也都说不用。

    轩辕灏却坚持。

    弄得薛大富他们也没办法。

    又跟薛大富他们闲聊了几句，轩辕灏才看了一直不作声的邵有月一眼，又跟薛大富和刘桂霞笑道：“跟哥嫂如此投缘，难怪昨儿来这，我便觉得跟回了家一样，月儿也很喜欢这里，正好我也不知去哪置房屋再安定下来好，倘若哥嫂不嫌弃，我想在哥嫂这屋子旁边，也造一宅院，往后跟哥嫂做邻居，可好？”

    邵有月心下便是一紧。他……这什么意思……

    是任由她一直住在这里的意思吗？

    还是他以后也要来这，跟她在这里一块住着？

    不然为何还要单独造宅院？

    姜月虽然小脸平平静静，却听的明白。帝王这意思，好像是以后要在这定下来，可帝王怎么可能能长久在这里呆着，那势必只有一个可能，会提前退位，不是帝王了，自然就能在不是皇宫和帝京的地方长久住下来……

    薛琰自然也听的明白，但还是几不可闻的叹了口气。他好像过不了多久，便要当皇帝了……

    好在能提前退位，以后他也提前退位就是了……

    “那当然好了！”薛大富和刘桂霞却极其高兴。这要是住远了，以后想走动都难。

    接着，薛大富还忙说：“你想怎么造，你先想好，什么时候想好，我什么时候带你去跟村长说，等村长那边都办妥了，你便可以造了。”

    “好，回头我跟月儿一块好好想想该怎么造。”轩辕灏笑应了。

    刘桂霞则看着邵有月笑道：“小萧啊，没想到你名字里也有月啊，月宝的名字里就有月。”

    她一直都是叫人家小萧，人家也是让她这么叫的，她自然一直也就没问过人家具体叫什么。

    邵有月定了定神，让自己的心不要因为轩辕灏再有过大起伏，才笑道：“我没出嫁时，在家便是叫萧月。”

    其实是小月。

    她做姑娘时，家里人都是叫她小月。小月算是她的小名。

    而当初，她三哥将她往这里送的路上，问她要姓什么，她便想到了她的小名，加上小和萧同音，她便说她姓萧，叫她小萧就好。

    只有轩辕灏，会叫她月儿。

    直到轩辕灏和邵有月回后面小屋了，姜月和薛琰才又对视一眼，然后，由薛琰开口跟薛大富和刘桂霞道：“爹、娘，我和月宝打算明儿一早去镇南军营看看三哥和五哥，我们想三哥和五哥了，三哥六月初便要成亲了，正好我们也去问问，他有没有另外要准备什么东西，当面问，也细致一些。昨儿全平客栈给我们家送三哥和五哥写回来的家书的时候，其实有跟我和月宝说，说要是我们想去军营看看三哥五哥也是行的，到时候打着去看镇南大将军邵叔亭的幌子就是了，我们当初救过他，我们去看他，他肯定让我们进去的，这样他在军营里也不难做。而镇南军营离的并不远，明儿晚上我们赶不回来，但后日天黑之前，我们肯定能回得来，不会在镇南军营多呆的。”

    (本章完)

