    第399章九千岁，要抱抱（29）

    他伸出手，握住她纤细的手腕，想要起身。

    却是发现贵妃娘娘的双手很用力地缠着他。

    鹿衔微微喘了一口气，眸光微闪地看着她，“娘娘，把手松开。”

    再这样，他真的会控制不住自己。

    “为什么不可以？”她仰起头，眼眶中的泪很轻易地滑落下来。

    鹿衔被她委屈的泪水烫得心疼，低头亲了亲她的眼睛，声音低哑道：“娘娘，你会后悔的。”

    楚南星来不及回应他这句话，所有的声音就被他的吻吞没了。

    他拿开了两人之间隔着的被褥，翻身上了床，将她拉进了怀里，低头亲了下去。

    怀里的人很娇气，轻颤着身子，回应着他的动作。

    鹿衔勾唇轻笑起来，尽力满足她的所有。

    春天的初雨来的很早，淅淅沥沥的落在枝头，催促着嫩芽的绽放……

    鹿衔是在次日清晨离开的。

    他捡起了地上的衣衫，低头亲了亲还在沉睡中的贵妃娘娘，把蹲在门外打瞌睡的翠柳叫醒，交代了几句才放心离开。

    “主子，您太冲动了。”屋顶的暗卫跳了下来，跪在地上。

    鹿衔不疾不徐地在椅子上坐下，手指摸了摸腰间的荷包，勾起了唇，“无事。”

    暗卫不解：“主子，您不该直接在狗皇帝面前那般，若是他……”

    为了一个女人，将自己暴露在皇权下，暗卫百思不得其解。

    “萧长绪暂时还不敢拿我怎么样。”

    鹿衔神色淡定起来，坐直了身子看向暗卫，“从现在开始，你去贵妃身边，保护她。”

    “主子，属下的任务是保护你！”暗卫跪着没动。

    “她就是我的命。”鹿衔摸了摸手指，原打算转动扳指，猛然想起来已经送给娘娘了。

    他眸光一柔，心底无奈地叹了一口气，真想一直守着他的贵妃娘娘。

    见鹿衔没有再说话，而是沉默地坐着，暗卫知道，主子的话没有一丝开玩笑的意味。

    他低下头，掷地有声道：“是，属下一定会保护好贵妃娘娘！”

    ……

    “娘娘，您饿了吗？”翠柳守在床边问道。

    楚南星睁开眼，感觉自己浑身都酥酥麻麻的，她脸颊一热，问道：“什么时辰了？”

    “快到午膳的时辰了，娘娘可要起身？”翠柳笑着问道。

    见楚南星丝毫没有昨天被皇上吓到的后遗症，她的心放下了大半。

    果然，九千岁还真能让自家娘娘高兴起来。

    楚南星闭眼赖了一会儿，温声道：“嗯，起来吧。”

    翠柳扶着人坐了起来，待看到楚南星脖颈上的红痕后，目光怔愣起来。

    娘娘昨晚和九千岁……

    抬手按住小丫鬟的眼睛，楚南星语气温和道：“别看了，快去准备吃的，本宫饿了。”

    翠柳神情一垮，不放心道：“娘娘，虽然九千岁是个好人，但是他……是个阉人啊。”

    阉人，怎么可以和娘娘在一起？

    以后娘娘可怎么在后宫中走下去啊。

    知道小丫鬟是担心自己，楚南星也不恼，而是伸手戳了下她的脑袋，“你觉得皇上待我如何？”

    翠柳苦着脸摇摇头：“不好。”

    “那九千岁呢？”楚南星接着问道。

    “可是……”翠柳还想要说些什么，就被自家娘娘打断了。

    “本宫饿了。”

    翠柳无奈地站起身，“奴婢先去让人送午膳过来。”

    楚南星点了点头，见她走远了才看向了自己身上的痕迹。

    太多了，每一寸肌肤都没有放过。

    她重新倒进了被褥里，回忆着昨晚九千岁动情的模样，那眼神是恨不得要将她吞了。

    可是他除了亲她，什么都没有做。

    知道他的难处，她也没有提。

    只是现在想来，他是真的想要做些什么。

    她闭着眼睛多眯了一会儿，便起身穿衣。

    既然都和皇帝闹翻了，那她也就没有什么可以装的了。

    “娘娘，信。”翠柳端着点心，从碟子下方抽出了一张纸。

    楚南星接过，吩咐道：“去外面守着。”

    “是。”翠柳退了出去，楚南星低头认真看起了信。

    如今官场形势严峻，楚家更是因为这次立后的风波，再次被皇帝监视起来。

    楚父自然不会轻易地将自己目的暴露出来，依旧同往日一般，练兵回府，无半点不对劲的地方。

    阿弟考试中了进士，因为匿名的缘故，等到皇帝看到这届才子站在朝廷之上的时候，才意识到对方是楚家的儿子。

    但是想要后悔已经晚了，话已经放出去了，萧长绪回去之后又发了好大一通脾气。

    这些日子，楚家夹着尾巴做人，被皇帝不断的打压，许多朝臣都有些看不下去了。

    一切的导火索还是因为立后和子嗣。

    萧长绪一日不立后，那朝政就一天不稳。

    楚贵妃明明是当选皇后的不二人选，皇上却是一再推辞。

    前有大臣催促逼迫，后有贵妃和他人苟合。

    萧长绪每次一想到这些，就恨不得把这些人都杀了！全部杀掉！

    “皇上，皇上您这是怎么了呀？”赵淑雪将覆在自己身上的男人退开，不适地皱起了眉头。

    如今皇帝因为想立她为后，日日宿在她这里，她本应该高兴的。

    但是随着对方越来越粗鲁野蛮的动作，以及动辄就打骂的脾气，赵淑雪有些害怕了。

    “朕想让你为朕生一个孩子。”萧长绪伸手将她揽过来，语气深情道。

    “皇上是真的想立臣妾为后吗？”虽然不舒服，但赵淑雪还是扭过头回应他。

    “自然，只要赵妃为朕生下皇子，朕立马立你为后！”萧长绪目光逐渐火热起来。

    对，只要赵妃有了孩子，那那些该死的大臣，就不会再逼他了。

    要他立楚家的女儿为后，做梦！

    萧长绪动作疯狂起来，直到最后，连赵妃哭喊的声音都忽略在耳后。

    ……

    “外头怎么了？”

    “娘娘，赵妃娘娘那边出事了。”

    “嗯？”楚南星目光疑惑地看过来。

    “赵妃小产了。”翠柳拿着披风给她披上，才把自己刚刚听到的消息一字不漏地说出来。

    小产？赵妃怀孕了？

    ?  ?我我我，卡文了。

    ?      还有一章明天中午之前更～

    ?      感谢你就不要想起我宝贝的月票，感谢大家的追读订阅投票，晚安呐。

    ?  

    ????      

    (本章完)

