    戴青青说完，左澜沉默了半晌后。对方的话信息量太大，她需要时间消化。戴青青理解左澜沉默的缘由，就一直耐心等她缓过神来。

    “他真的说他喜欢我？”左澜不是怀疑戴青青说谎，她是不敢相信那晚姜景奕那么冷淡而又平静地拒绝了她，他怎么可能会是喜欢她的？是姜景奕演技太好了还是她自己太笨，那么容易就被他骗过去了？

    “是他亲口对我说的。”戴青青斩钉截铁地回答。

    左澜心情很复杂。她有些生气，姜景奕怎么可以欺骗她，他难道没有想过他的拒绝会对她有着怎样的影响吗？可转瞬间，她又消了气。他是喜欢她的，她的直觉没有错。他无意间从眼神中流露出的关切和紧张，原来都是真的，不是她自作多情。

    “青青姐，你觉得他拒绝我只是因为他认为自己不适合婚姻吗？”

    “以我对他的了解，他应该不会用这样的理由来搪塞我。”戴青青表情有些严肃，“不过在景奕出国前我们就分开了。这些年他到底经历了什么，在想什么，我也不太了解。不过，他若是真有这样的想法，跟我多少有些关系吧。当年的事，不仅影响了他，连我自己的路也走偏了。”

    虽然姜景奕对她说当年的事情主要错在他，可是她戴青青不是个顺杆向上爬的人。无论如何，她都不该以那样的方式对待姜景奕。也许她后来感情路上的跌跌撞撞，就是老天给她的惩罚吧。

    “左澜，虽然景奕他现在对待感情的态度不是太积极，可是精诚所至金石为开，你要用你的真心去打动他，融化他这座冰山。”

    在戴青青看来，虽然姜景奕事业成功，看起来百毒不侵，可是感情是他唯一的死穴。他把自己层层包裹起来，绝口不提感情，也不和异性有除了工作以外的接触。可他自己都没想到，他躲来躲去还是躲不开自己的心。

    “我在医院只不过待了一周就已经体会到癌症病人家属需要承受太多，所以景奕他这段时间一定过得很糟。他瘦了，人也看起来有些憔悴。”

    听到戴青青这样说，左澜心里不好受，她多希望此刻她能陪在姜景奕身边。

    “不过薇薇安的康复情况还不错，相信过不了多久，景奕就能回国了。”戴青青看出左澜表情的变化，安慰道。

    “青青姐，你给了我那么多建议，又让我知道了他的心意。我不知道该怎么感谢你。”左澜句句发自肺腑。

    “我不光是在帮你，我也想让景奕幸福。说句难听的话，就算不是你，换作任何一个人，只要她可能给景奕带来幸福，我都会这么做。”

    戴青青的话同样也是出自她的心声。姜景奕在她心中的位置是任何人取代不了的。他们之间的缘分虽然尽了，但情分仍在。她会尽她所能成全姜景奕的幸福。

    左澜知道戴青青对姜景奕的感情不会消失，她只是将这份感情偷偷收藏在内心深处。成全了姜景奕，也就是成全了她自己。戴青青虽然不能和姜景奕破镜重圆，可是退回到朋友关系，她却成为姜景奕心里最特别的存在。

    “左澜，还记得我上次去美国之前和你说的话吗？你和姜景奕之间相差了十几年的光阴。这十几年的时间也许无关紧要，但也有可能会成为你们之间的障碍。景奕这十几年的经历成就了现在的他。但是，事物永远是两面的，景奕的内心世界可能比你想得要复杂。希望你有勇气也有耐心去走进他的世界。任何一个人都不可能是完美无瑕的，表面看起来完美的人，他的背后可能却是千疮百孔。如果你真的爱景奕，想跟他在一起，就要做好心理准备去接受他的一切。”

    戴青青说的这些，左澜并不是完全没有考虑过。谁都有过去，谁又能真的与过去彻底一刀两断呢？绝大多数人都是在背负着过去前行。姜景奕有过一段婚姻，还有和戴青青一段难忘的初恋。这是她知道的。可是与对姜景奕的喜欢相衡量，这些她都不在乎。无论如何，什么都不能阻止她喜欢他，阻止她想要走进他的世界的渴望。

    “青青姐，你的话我都懂。可我就是喜欢他，无论他的世界有多复杂，我都喜欢他。”左澜说完，感到自己的脸有些微红。在戴青青面前说自己喜欢姜景奕，她觉得很不好意思。

    戴青青笑了，她并不介意。她其实也想知道左澜到底有多喜欢姜景奕，她的决心到底有多大。因为她不想再让姜景奕再次经历感情的痛苦。

    “有你这句话，我就放心了。祝你成功。希望早日听到你和景奕的好消息。”

    从私房菜馆出来，戴青青的司机将她接走了。左澜驱车车往家走。路上，她一直在想着戴青青一番推心置腹的话，也在想着自己该怎么做。

    目前，姜景奕在美国陪前妻治疗，在他回国之前她暂时不能跟他联系。时机不对。可她又很担心姜景奕，戴青青说他消瘦了，他一定很累吧。她现在只能装作不知情，连一句问候和关心都不能送上，更别说帮什么忙。

    左澜根据戴青青转述的姜景奕的话，细细地理顺思路。目前，姜景奕最需要的应该就是时间吧。他需要时间去冲淡过去的痕迹，驱散曾经的阴霾。而她最不缺少的就是时间，她愿意给他时间，等他卸下心理的防备。

    当然她也不会真的什么都不做，她会让他慢慢感受到她的真心和真情。就像戴青青说的，精诚所至，金石为开。就算姜景奕真是一座冰山，她左澜也要把它给融化了。

    想明白了这些，左澜感到轻松了许多。那些能够预计或是无法预计的困难，她都不想再去想了。只要能和姜景奕在一起，就算眼前是刀山火海，她也会毫不犹豫地冲过去。

    即使爱上姜景奕注定不会是一件易事，和他在一起的路注定不会是一条坦途，那么所有的一切她也愿意面对，只要姜景奕也是喜欢她的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站住！看过来！

    推荐【潜力男作者鹿杖君！】玄幻新文《女帝重生也作妖》，3。20至3。24第一次pk！追文有奖！

    【简介】

    绝处逢生，这一世穿越成了黎天国左相府的憋屈嫡女，慕华本非池中物，立志必要发光发热，登临武学巅峰！

    莫非与天同齐，不如与天同皮？老娘偏不信邪，本沙雕女神势要与尔等一较高下！

    你傻我制杖，你疯我癫狂！

    左手布阵，右手炼丹！

    先暴揍，再毒杀！

    慕华守住沙雕的底线，磨刀霍霍向前逼近，势必要好好调教这些极品！

    【秃头大兄dei诚心拔毛力荐！】

    生活很苦，故事狠甜！

    本文1v1身心干净，甜宠HE，小三小四一概没有。

