    “原来如此…”波风大致了解了情况，便与唐啸、唐月华告了别。

    在波风走后，唐啸惆怅的看了眼自家妹子，“三妹，你真的打算自己孤独终老吗？二十几年过去了，不打算再重新…”

    “唐风没死…”

    轻微的说了一句，唐月华随即带着唐三离去…

    见自家妹子如此，唐啸于心不忍，当年的那件事情，对自家妹子打击很大呀！

    离开月轩的波风，没有第一时间返回学院，而是轻车熟路的回到了百货商铺。

    天大地大，老婆最大。

    还有不足几天，他就要出发前往杀戮之都了。再加上，波风已经与弗兰德院长打过招呼，因此这几天，他不需要再去史莱克学院，安安心心在家陪着老婆与妈妈，还有他那还未出世的孩子，渡过前往杀戮之都前的，最后一段时间…

    杀戮之都内，等待波风的，并不只是杀戮之王。还有使得波风改变一生，以及尘封已久内心深处最痛苦的往昔，足矣让他肝肠寸断。

    “妈，我回来了…”

    波风打开房门…

    “儿子，今日怎么这般早就回来了？”波塞西正带着千仞雪坐在阳台边，沐浴正午的温暖阳光，阳光如暖流，正撒着二人全身舒心。

    波风旋即坐在一旁，看向母亲，笑道：“妈，我已经与学院说过了。并且做好了前往杀戮之都的准备，还有差不多三天左右，我就要…”

    波风看了眼怀孕的千仞雪，不舍道：“离开了…”

    “我这几日都不用前往学院，只想在妈妈与小雪儿身边陪着你们。咱们一家人，过不了多久，马上就可以在一起。等爸爸回来，我们一起回海神岛。”

    千仞雪擦去眼角的泪水，哭笑着点头答应，嫁出去的姑娘，泼出去的水，嫁了波风，那就随波风。

    “儿子…”波塞西轻抚波风脑袋，溺爱道：“你长大了，爸爸和妈妈能有你这样的儿子，而感到骄傲。”

    波风微笑着落泪，一家人其乐融融的生活在一起。

    “妈，我的外附魂骨好像进化了，而且还衍生出了新的技能，您见多识广，替我好好琢磨琢磨。”

    说完，波风背后发出咔嚓的声音，八根蛛矛快速延伸，人面魔蛛所掉落的魂骨，自身携带了非常浓郁的毒素，更何况波风的这一块，七万年人面蛛皇所掉落。

    这是波塞西第一次见儿子的外附魂骨，在波风释放的那一刻，波塞西瞳孔骤然收缩，她甚至有点不敢相信，这外附魂骨，怎么这般的…像…

    “儿子，你的这块外附魂骨，到底是从哪儿得来的？”波塞西神情焦虑的问着。

    波风老老实实交代，“当初在前往索托城的路上，我和小雪儿遇到了由人面蛛皇所带领的魔蛛群。这外附魂骨，就是那只七万年人面蛛皇所掉落。妈，有什么问题吗？”

    波塞西缓缓上前，她仔细的观察着，时而点头，时而摇头，看的波风是一阵不解，为何妈妈在见到自己外附魂骨时，表现会这般的不淡定…

    “儿子，你的外附魂骨已经得到进化，他所附加的技能是什么？”波塞西刻意的问道，其中带着别的韵味。

    “妈，我的外附魂骨可以进行折叠。”

    说罢，波风的八蛛矛开始变直，粗壮且锐利的蛛刺破空展开，在千仞雪与波塞西的注视下，站在地板的波风竟开始腾空。

    这一举动…

    千仞雪是替波风高兴，而波塞西则是触目惊心，她的手颤颤兢兢，目光始终放在波风的八蛛矛上面。

    发觉波塞西异样，波风连忙收回八蛛矛，赶忙搀扶妈妈入座。

    “妈，您到底怎么了？难不成是病了？”波风寻寒问暖的问着。

    波塞西缓缓摇头，“妈已经是绝世斗罗，怎么可能会生病呢？只是看你这八蛛矛，让我联想到一个人。”

    “谁呀？”波风不解，能被妈妈记住的人，那人必定不简单。

    “那是你父亲昊天宗的人，当年的天之骄子：唐风。”波塞西话音刚落。

    波风双目瞪的滚圆，唐风？

    又是这个名字，在这两天，波风听到这个人的名字不下于好几遍，他到底究竟是谁？竟能让泰坦、宁风致，甚至是母亲都这般认可。

    “妈，难不成那唐风去过海神岛？”波风大胆的询问。

    波塞西缓缓点头，“他是你父亲宗主位置的继承人，当初你父亲离岛，准备回返宗门去解决宗门继承人的问题。将继承人订下以后，他也可以无任何的后顾之忧。自从你父亲离开海神岛，妈妈则是在岛上等待，过了大概有三个月，你父亲带着一个人来了，那人正是唐风。”

    “说来也凑巧，唐风第一次来到海神岛，竟没有丝毫的不适应，反而是如鱼得水。海神岛上的一切，他都了如指掌，甚至对妈妈都极为客气。在海神岛修炼的那段时间，他甚至亲自踏上了海神之光，也与七位圣柱斗罗逐一交手。”

    “只是可惜，命运对他极为不公，使其过早的陨落，被武魂殿教皇所杀。后来你父亲为了这件事情，甚至亲自前往武魂殿与千道流争论。那时候的杀害唐风的女孩还是双生武魂，且还是大陆上绝无仅有的一人。千道流为了护她，甚至与你父亲大打出手，那一战过后，武魂殿与昊天宗也就彻底闹掰了。”

    “妈妈甚至有些不敢相信，明明非常相爱的二人，为何她要对唐风置于死地呢？那是一个多么好的孩子。”波塞西惋惜的叹了口气，天才夭折了，这算是唐晨的一个心病。

    听了波塞西所言，千仞雪仔细回想，这名字，她也听过，当初的她还在小时候…

    那时候的千仞雪不过五、六岁，谁小时候没有顽皮过。趁着爷爷在忙武魂殿的事情，自己则是一个人偷跑了出来…

    在偌大的武魂殿转来转去，忽然，在千仞雪沿途经过的一所房间时，她听见一道熟悉的声音…

    语气带着哭泣，且声音极为的熟悉…

