    球队落后，布兰德等人的手感又不佳。

    于是乎，莫布里开始更多的寻找何星辉，试图让何星辉像往常一样来一点让人惊喜的表现。

    球到了何星辉手上，不过他要面对斯奈德的防守，也不容易。

    斯奈德虽然没什么名气，但其实这个赛季也是个场均八分的防守悍将，三分命中率甚至有36%。

    这样一个合格的角色球员，扔到十五年后，年薪起码八百万。

    “走开，防守我容易成为背景板。”

    何星辉好心的提醒。

    “......”

    斯奈德无言以对，继续本分的顶着何星辉，不给他突破还有投篮的机会。

    何星辉没办法，只能背身护着球，想要寻找队友。

    可是，队友的跑动却不积极，意思似乎就是让何星辉去单打。

    眼看时间快要到，何星辉没了法子，只能奢侈的又购买了一个花样道具，然后朝脑后随手一抛。

    这个既不像投篮，又不像传球的动作，差点把斯科特给逗笑了。

    但是，很快他的笑容就随之凝固。

    球进了。

    别管这出手姿势有多滑稽，球进了就是好球。

    “我叫你走开你又不听，你就这么喜欢成为背景板？要不，以后我就叫你背景板吧。”

    在没有征得斯奈德同意的情况下，何星辉敲定了对方的绰号。

    黄蜂队进攻，何星辉在斯奈德面前唱了起来。

    背景板，背景板，柯克背景板.......

    柯克斯奈德终于是忍无可忍，猛地的推了何星辉一把。

    然后，裁判吹了黄蜂一个进攻犯规。

    保罗急的四肢张开的在裁判面前跳起来，刚刚他和韦斯特打了一个非常妙的配合，眼看就要进球了，结果裁判吹进攻犯规。

    裁判指了指斯奈德，随后保罗才知道，斯奈德推了何星辉一把。

    机智如保罗，此刻也想不明白斯奈德为什么要做这种无意义的举动。

    何星辉对此倒是一点都不意外，蠢人嘛，总是会有一些蠢行为。

    相比日后斯奈德擅闯民居偷窃，这个推人的动作其实都还不算特别蠢。

    在09年，斯奈德闯入一间普通的民居偷窃，被抓之后，交了五十万美金保释出来。

    就斯奈德光顾的那个民居，打包出售都卖不到五万美金，更别说他只是进去偷点小物件。

    一个身家数百万美元的富豪去干这种事，你能说他不蠢吗？

    球权转换，这次莫布里传球给何星辉的意图太明显，保罗完成了抢断。

    整个职业生涯，保罗一共拿过6次抢断王，是抢断最多的球员。

    很显然，这是一种天赋，在新秀期保罗就展现了抢断能力。

    “卡蒂诺，你和布兰德多打点挡拆呀，我今天手感不太好。”

    何星辉提醒道。

    这场比赛他已经玩了三次花式进球，差不多了。

    一次性弄太多出来，观众也会审美疲劳，还不如隔几场来一个。

    莫布里闻言给了何星辉一个问号脸，仿佛在说你特么在逗我？

    两次随手一抛都进了，这也叫手感不好？

    而且，目前布兰德8中3，马盖蒂4中1，卡曼4中2，莫布里5中2，全都惨不忍睹。

    唯独何星辉6中4还算不错。

    结果，这个手感不错的家伙，居然说他手感不好。

    莫布里严重怀疑何星辉这是在说垃圾，暗讽自己和布兰德等人。

    妈蛋，垃圾话都喷到队友身上了，过分。

    上半场打完，快船落后8分。

    中场休息的时候，邓利维对何星辉说道：“何，你需要增加出手次数。”

    “教练，这场比赛我感觉状态不好，不敢出手太多。你知道的，我一直是个打球合理的人。”

    何星辉说。

    此话一出，快船队的其他球员差点造反。

    他们这个队，就何星辉没资格说打球合理。

    他的每一次出手都是那么的匪夷所思，要不是因为进的多，就他这种出手选择，早就被球队裁掉了。

    “打球合理固然重要，但是有些时候，需要你承担责任的时候，你也需要站出来。”

    邓利维差点就没明说，一个球星要勇于承担责任，带动队伍。

    “好吧。”

    何星辉颇为无奈的答应。

    年纪轻轻就要扛起球队复兴的重任，也真是难为他了。

    邓利维一离开，更衣室里就有人提议：“掐死这小子，来的报名。”

    出手权，一直是球员最在意的东西。

    多少球员为了这个出手权而努力着，结果何星辉却用这种不情愿的姿态获得出手权，让其他人各种羡慕嫉妒恨。

    下半场，何星辉增多了出手，命中率也随之下降，很快就跌破了五成。

    这就是他的真实实力。

    随着何星辉的效率下降，其他队友又没有爆发，快船队落后的越来越多。

    不过，球迷却没有对何星辉不满。

    他们更多的觉得是快船队其他人太废了，以至于何星辉不得不站出来。

    别说是球迷，就连巴克利和史密斯都是这样说。

    “快船队麻烦了，几个主力都不敢出手了。这个时候何倒是敢于承担责任，虽然命中率不高，但他至少还没有放弃。”

    巴克利。

    “这仅仅是他的第一个赛季，不能指望他每场比赛都打的漂亮，他还需要时间成长。不过可以肯定的是，他将来可以成为球星，他有一颗大心脏。”

    史密斯。

    他们两个吹捧何星辉，倒不是说因为和何星辉关系好。

    只是因为联盟捧起一个球星不容易，而球星又是收视率的保证。

    TNT在何星辉身上尝到了甜头，自然是希望何星辉能够一直火下去。

    最终，裁判吹响了比赛结束的哨声。

    90比99，快船队在主场输了黄蜂9分。

    全场发挥最好的是保罗和韦斯特，其中保罗18分11个助攻2抢断，带助攻的两双，很难得。

    不过收获掌声最多的却不是保罗，而是何星辉。

    何星辉19投9中，拿下20分2篮板，3助攻。

    得分虽然多，但这种高出手换来的分数没什么意义，无法帮助球队获胜。

    只不过情人眼里出西施，在粉丝眼里，何星辉以一个新秀拿下全队最高分，这就是表现好。

    至于输球，当然是怪他的队友了，偶像怎么可能有错。

