    应菲菲沉默地低下了头，正犹豫着该如何开口时，应父缓缓从兜里掏出了一张银行卡，“闺女啊，小墨下午和我们说，他打算明天会安排亲家和我们见面。

    　　这张卡里，有二十万，是我和你妈这些年给你攒的嫁妆。

    　　如果不够的话，我们俩打算把老家的房子卖了，说不定还能凑出来二三十万。

    　　既然你和小墨已经走到了这一步，那在婚事上，咱家也不能太寒酸了。”

    　　应菲菲看着父亲递来的那张银行卡，眼眶瞬间就湿了。

    　　这大概是她和墨凉羽在一起后，需要面对的第一个现实问题。

    　　二十几万，甚至是大几十万，恐怕在墨家的眼里也根本如同九牛一毛。

    　　尤其是父亲的那句要将房子卖了，给她当嫁妆，这让应菲菲有些呼吸困难。

    　　她咬着嘴角，将那张卡原封不动地推回给父亲，“爸，这些钱你们留着，我自己有钱，更何况既然是嫁妆，不管多少都是我们的心意。

    　　更不用卖房，我相信墨家也不会看上我们这些钱，你们别这样！”

    　　闻此，应父摇了摇头，强行将银行卡塞给了她，“他们家看不看得上不重要，但你是我们唯一的女儿，我和你妈忙活大半辈子，也是希望你能风风光光的出嫁。

    　　钱不多，你就收着吧，至少是我们的心意，这钱以后你自己留着，万一有个困难，还能救急！”

    　　应菲菲不得已收下了这张银行卡，冰凉的卡片摊在掌心中，却让她感觉到一片滚烫。

    　　而一家三口并不知道，这番谈话，已然被折回的墨凉羽听得真切。

    　　他站在门口没有进去打扰，等了片刻，才敲门而入。

    　　墨凉羽面无异色，徐步走到桌前，端起酒杯就对着应父笑道，“叔，咱俩喝一杯吧！”

    　　应父打量着墨凉羽，连声点头，也举起了杯，“小墨啊，以后……我们就把菲菲交给你了。

    　　这孩子从小被我们宠惯了，要是婚后有什么做得不对的地方，你多多包容。

    　　实在不行，你告诉我，叔帮你教训她！”

    　　墨凉羽喉结滚了滚，看向垂眸不语的应菲菲，“叔，不用，不管她做什么都是对的。你们别担心，我一定会好好对她的！”

    　　话落，墨凉羽将白酒一饮而尽。

    　　火辣的烈酒入喉，氤氲了他的双眸。

    　　直到今天他才发现，自己和应菲菲在一起，究竟承载了多少人的担忧和忐忑。

    　　他若不努力，如何对得起大家的嘱托。

    　　……

    　　半个小时后，墨凉羽带着应菲菲和二老回了他自己的别墅。

    　　奢华气派的独栋别墅，无疑再次给应父和应母施加了巨大的压力。

    　　他们活了半辈子，从没见过这么豪华的房子。

    　　不到晚上九点，应父和应母就率先去了客房休息。

    　　明天，是和墨家掌权人见面的日子，老两口心里难安，久久难以入眠。

    　　而应菲菲则陪着墨凉羽回了主卧。

    　　床上，墨凉羽双眸紧闭，一条手臂搭在额前，另一只手紧紧拉着她。

    

