
　　与其一家人手忙脚乱的亏待新媳妇还不如花点钱办得隆重从容些，这样他们也能留出时间打理自己以及通知家里其他人的亲戚们。

　　赵申宇和张玲玲到时，赵家早已挤满了他的七大姑八大姨。

　　大家看到张玲玲都热情的和他们打着招呼。

　　“小宇，听你妈妈说你们领证了？”

　　“这新媳妇好看。”

　　“小宇，你不给我们介绍下？”

　　……

　　赵申宇将一早就准备好的结婚证拿了出来。

　　“这是我们的结婚证，刚领的，还是热乎的，她叫张玲玲，陈永华也就是珍宝服饰的老板介绍我俩认识的，我见到她第一眼就想将她娶回家，得亏我下手快，不然，到手的媳妇差点就飞了，怎么样，我的眼光是不是很不错？哦对了，她是临安人，和陈哥他们是朋友也是老乡。”

　　陈永华这个名字赵家人都不陌生，毕竟，赵申宇能有现在多亏了陈永华。

　　这些年陈永华没少给赵申宇介绍生意。

　　“她以前是和陈哥他们一起做生意的，现在在陈哥家给他们帮忙，顺便休假。”

　　简单的介绍完张玲玲的情况后，赵申宇挨个给她介绍着家里亲戚。

　　张玲玲挨个喊着弄人。

　　挨个叫了个便后，她就被这些七大姑八大姨给包围了。

　　原本他们是想将赵申宇赶走的，但赵申宇怕张玲玲不自在，死活守在她的身边不肯走，惹得这些亲戚纷纷拿两人开玩笑，张玲玲也落了个大红脸。

　　“你去忙你的吧？”她忍不住赶人道。

　　赵申宇不放心道：“我还是留下来陪你吧。”

　　“不用，我自己能行。”

　　“真的。”

　　“废话，你忙你的去吧。”

　　他要再不走，张玲玲就要走了。

　　赵申宇见她是真心实意的想要让他走，他也就没再强留。

　　离开前，他对家里的七大姑八大姨道：“婶子，我媳妇脸皮薄又是第一次来咱们家，你们可不许欺负她，不然，把我媳妇吓跑了，我可是要找你们算账的。”

　　“你瞎说什么呢，我哪有那么脆弱，你赶紧走吧！”

　　张玲玲没想到她都一把年纪了，这男人还把她当小朋友对待。

　　这种感觉让她倍感奇妙和微妙。

　　赵申宇刚走就被他爸妈给拉走了。

　　两人背着人群偷摸地向赵申宇了解着情况。

　　赵申宇也没隐瞒他们。

　　夫妇俩听说张玲玲差点就被人抢跑了，皆一脸后怕。

　　这几年下来他们对赵申宇是一万个放心，而且，张玲玲骨架大，一看就不是那种弱不禁风的女孩，这也是他们最满意的地方。

　　“这姑娘一看就是好姑娘，而且，人家肯跟你冒这么大的险就说明她是真心实意要跟你过日子的，你可得好好待人家，该给人家姑娘的一样也别少，这次你们回来得急，我和你爸没来得急买东西，只好先给她包个大红包，之后再补偿她……”赵母絮絮叨叨的叮嘱着赵申宇。

　　赵申宇乖巧的听着。

　　原本他是准备带张玲玲去买三金的，但半道上还是拐弯回了家，决定将这事交给他爸妈办。

　　饭桌上大家都非常热情的招呼着张玲玲，让她没有一点不舒服，反而让她受宠若惊。

　　“玲玲，你看我们什么时候方便去你家见你爸妈，虽说你和小宇已经把证领了，但该走的流程咱们还是得按照程序走，我们这边随时都可以就看你什么时候方便。”

　　“这个，我得回去和陈哥他们商量下。”

　　这段时间纪夏珍一直都是张玲玲照顾的。

　　“我们就去两三天应该耽误不了事，而且，现在那边不是有宋哥在吗？我倒不担心别的就怕拖久了，你爸妈会有意见，觉得我们疏忽了你也不够尊重他们。”

　　“如果可以还是尽快去，这样你爸妈见了小宇也能放心些。”

　　“对呀，不然，你爸妈该说我们赵家不懂事了。”

　　桌上赵家的亲戚也纷纷开了口。

　　张玲玲犹豫了下道：“既然这样，那你看着安排，我都行。”

　　“我这就去找人买明天开往临安的机票。”

　　赵申宇是一个非常果断的人。

　　既然做了决定，他也就没再拖沓，起身便打电话找人去了。

　　张玲玲看着他忙碌的身影心里有种莫名的满足感。

　　没多久，赵申宇就定好了四张飞临安的机票。

　　陈永华他们知道的时候下巴都要惊掉下来了。

　　他们没想到张玲玲和赵申宇的速度这么快，这才多大会的功夫竟然连回临安的机票都买好了。

　　直到这时张老太才明白自己儿子和赵申宇差在哪里。

　　张玲玲收拾完行李后就和赵申宇回了家。

　　他们刚回家，赵父赵母递给她一个超大红包。

　　“玲玲，这是我们给你上门钱，三金之内的等我们见了你爸妈之后，和他们一起去挑，然后再挑个良辰吉日把你和小宇的婚礼办了，放心，我们家会好好待你的。”

　　这几年赵父赵母不知道给赵申宇介绍了多少女孩，但都毫无例外的被赵申宇拒绝了。

　　眼瞧着身边和赵申宇一般大的孩子都结了婚有了孩子，他们不知道有多着急，如今赵申宇自己解决了这个事，他们心里悬着的石头彻底放了下来。

　　高兴都来不及的他们哪里还有空去挑张玲玲的刺。

　　最关键的是他们相信陈永华，而且，张玲玲的能干是显而易见的，不然，家里那些亲戚也不会在临走前对她夸不绝口，还说他们有福了，儿子给找了个好儿媳妇。

　　老两口乐得一晚上没合上嘴并将原来准备的八百见面礼提高到了一万一。

　　虽说张玲玲不差钱，但这也是一笔庞大的数目，因此，张玲玲看到他们递过来的那沓钱后呆愣住了。

　　一时间不知道该不该收。

　　最后还是赵申宇将钱接了过来并塞进了她手里。

　　“爸妈给你的，你尽快收着就是了，都是一家人犯不着客气，大不了往后咱们多孝敬他们些！”

　　“一定会的。”

　　这是张玲玲在赵家住的第一晚。

　　她原以为自己会不自在，却没想到自己竟然适应得很好，并且，第二天一大早就和赵父，赵母以及赵申宇坐车去了机场。

　　直到她带着赵父赵母以及赵申宇出现在自家门口，她都还有种像是在做梦的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第858章免费阅读。https://www.23sk.com 