    姜独眼中露出了一抹灵光。

    追我的时候追那么嗨，现在想走就走，哪有这么容易！

    姜独一声怒吼，本来衰弱到极致的气息直接开始快速的恢复起来。

    同时魔血转换，鲜血燃烧。

    姜独化为了一轮血日，向着三个大骑士冲了过去。

    神光眼神微动，浑身的能量开始暗中聚集，若是姜独不来追他们，可能还真的有一条生路。

    可是现在来追他们了，那神光不介意直接将其暴力击杀。

    姜独距离他们越来越近，就在神光准备暴起的时候，姜独骤然停止。

    “嘿嘿，是不是想一击打死我？”姜独脸上露出了一个贱笑。

    神光差点一口血被憋的吐出来，他的眼神变得无比可怕，死死的盯着姜独，恨不得将姜独一口吞下去。

    姜独对这种眼神熟视无睹，他见到的这种眼神太多了，所以多上神光一个完全没有感觉。

    “撤！”

    神光险些将一口银牙咬碎，半天才吐出来这样一个字。

    “想跑？”姜独气势再次升了起来。

    赤星剑化为一道流光，疯狂的向着一个大骑士斩了过去，就是那个神箭。

    “滚！”

    神光一声怒喝，手中的金色长矛骤然刺了过来。

    “叮……”

    赤星剑直接被刺飞了出去。

    本来就到处都是缺口的赤星剑，此时竟然被这一道长矛硬生生刺断。

    赤星剑发出了一声哀鸣，上边的光芒开始变得格外的微弱。

    姜独趁着这个机会，猛然化为无数的幻影，目标还是直取神箭。

    “倾天！”

    姜独一声怒吼，身体之上所有的能量开始疯狂的向着乌金长刀汇聚了过去。

    精神力，气血，各系能量，肉身之力！

    各种力量此时巧妙的融合在长刀之上，这一刀，让空间都开始变得模糊了起来。

    神箭的眼神骤然收缩，这一刀……

    怎么可能！

    “九星神箭！”

    神箭在浓郁的危机之下，发出了一声大吼，手掌直接化为了无数的残影，一道道箭矢疯狂的向着姜独的这一刀射了过去。

    “嘭！”

    九道神箭，随着第一道神箭击中在姜独的乌金长刀之上。

    让人意外的一幕发生了。

    看起来气息无比可怕的这一刀，竟然直接被第一箭破碎点。

    “幻影……”

    神箭的心脏骤然下沉到极点。

    “小心！”这时候距离神箭最近的一位大骑士发出了一声大吼。

    可是一个身影已经悄无声息的出现在神箭的身边，手中拿着一柄泛着碧绿色的匕首，直接刺入神箭的胸膛之上。

    “你该死！”

    那大骑士暴怒，手中的黑色圆盾带着可怕的能量波动，向着姜独直接撞了过来。

    姜独顿时想要逃离，却让姜独没有想到的是，神箭此时强行提起来一股力量，一把抓住了姜独。

    “轰！”

    姜独的身体就仿佛一个炮弹一般向着远处砸飞了出去。

    鲜血长喷。

    “叮，你遭受气血的攻击，气血+1+1+1……”

    姜独的脑海响起了系统的声音，姜独感觉整个身体都是无比的剧痛。

    等等，似乎……没有受太大的伤势？

    姜独有些奇怪的从地上爬了起来，再次一口鲜血吐了出来，整个人变得通畅了许多。

    姜独发现自己身上虽然疼，但是却没有骨头断裂，内脏破碎这类的伤势出现，他的身体隐约散发的暗金色光芒护住了他。

    “亘古神躯，果然牛逼……”姜独在心中对自己的身体点了一个赞。

    就在这时，一个血盆大口突然从天而降，一口将正在点赞的姜独吞入腹中。

    三个大骑士有些发呆的看着这一幕。

    这是一条五彩斑斓的巨大蟒蛇，此时竟然连他们都不知道是从哪冒出来的，竟然直接把他们恨得牙痒痒的姜独给活吞了。

    “活该，撤！”神光感觉自己狠狠地吞了一口恶气，看着这只巨大蟒蛇还有向他们要冲过来的意思，急忙撤退。

    三人无比狼狈而又谨慎的逃离，无数的毒物在暗处伺机而动。

    姜独此时也有些懵逼，入鼻之间就是一股腥臭至极的味道，周围无比的黑暗，同时还有挤压的感觉。

    突然，一股粘稠的液体快速的涌动了，姜独感觉自己的皮肤开始火辣辣的疼痛。

    “嘶……”姜独倒吸了一口冷气，差点吸到这酸液，急忙闭嘴。

    “给我炸开！”

    姜独心中一声大吼，身体之中开始释放出一股力量。

    可是任凭姜独如何的折腾，竟然打不破周围的环境。

    “叮，遭受毒液的腐蚀攻击，抗腐蚀性+1，毒性+1……”

    “叮，遭受毒液的腐蚀攻击，抗腐蚀性+1，毒性+1……”

    蟒蛇的毒液疯狂的侵袭着姜独的身体，姜独虽然感觉身体火辣辣的疼痛，可是仅限于表层。

    “叮，毒性进化成为灭绝之毒！”

    姜独愣了一下，手掌动了一下，摸了摸自己的下巴。

    自己现在好像虽然被吞噬了，但是貌似也没有太大的危险吧？

    毒，毒不死他！

    腐蚀，腐蚀不掉他的身体。

    虽然环境现在恶劣一些，让姜独有些没办法忍受。

    但是仔细想想，也并非不能忍受的，毕竟这里相比较于自己当初半年历练，去刷血魔九变的灵核时候，在恶臭的血海之中来回翻滚，比这种环境还要恶心。

    那自己……还焦急个屁啊！

    姜独心态渐渐地放松了下来，在这个蟒蛇的肚子之中，并没有任何能量的存在。

    这也就是说其他人只要被蟒蛇吞入腹中，要么被直接腐蚀成能量，那么能量耗尽被消化成热量。

    不过这对姜独来说，同样不是事。

    因为他拥有系统，只要有能量点，那就可以不停地恢复力量。

    既然如此，姜独便沉下心来。

    他已经发现自己现在的实力，已经跟不上自己接触的强者的层次。

    他需要提升一下自己，最快的提升方式，目前来说那就是淬炼魔血。

    想到这里，姜独都不由得叹了一口气，这叫什么事啊，明明有一个强大的秘法等待着自己的使用，自己竟然忙碌到连淬炼魔血的时间都来不及。

    现在终于有了一个安身之所，姜独慢慢的闭上了眼睛。

    何谓魔血？

    大片的知识重新回到了姜独的脑海，这些都是技能进化之后，系统给他的知识。

    炼化各种诡异能量，究暴力，阴邪，血腥，煞气等等能量融为一体，融合于鲜血之中，化为最可怕最诡异的力量，便是为魔血。

    知道了这玩意到底怎么炼化，姜独就开始着手准备。

    他接触了这么多的恶人，什么阴邪诡异的力量没有见过。

    煞气，出！

    姜独的身体周围渐渐的出现了一股血红色的煞气，煞气之浓郁，骇人听闻，里边似乎有无数的灵魂在嘶吼哀嚎着。

    这就是姜独在这一年半的时间内杀人所得的煞气。

    可以说比许多人一辈子凝聚的煞气都要多，因为姜独杀了很多的生物，地下势力的人，异次元世界的侏儒，渊墓的人，渊界的人。

    姜独甚至已经都记不清了，这些力量完全的凝聚而成的煞气，此时全部蜂拥而出。

    外界，五彩蟒蛇正在向着彩瘴森林深处游走着，准备返回自己的洞穴，突然感觉到一股毛骨悚然。

    它的身体在不自然的扭曲着，一双阴冷的眼眸警惕的看向四周。

    可是这股令它毛骨悚然的气息，并非是从周围传来的，而是它的腹部传来。

    五彩蟒蛇发了狠，身体开始猛烈律动，一股股胃酸不停地涌入它的身体之中，想要把刚刚吞噬的那个食物消化掉。

    但是并没有什么卵用，那个食物简直就是好像一个不可磨灭的顽石，在它的腹部死死的待着。

    不过让它欣慰的是，那股令它不安的力量开始渐渐的微弱了下去，所以它开始继续游走。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

