    “为什么不行？”

    “我五音不全。”

    “我也五音不全，我是硬着头皮给孩子们上音乐课的，好在没给自己挖太深的坑，一个星期只排了一节课。”叶佳期狡黠地笑了下，伸出一根手指头。

    何家烨笑：“你倒挺聪明啊，不过，音乐课，我不上。”

    “好了，知道啦！那你呆多久？你的朋友们好像都想走了。”叶佳期站在树下，看着他。

    “我这段时间都没有什么事，可以呆一段时间，等有事再说。”

    “了解。”叶佳期点点头，“外面冷，你快回去吧，村里比不得城里，冬天没有空调，你要想想清楚哦。”

    “你能呆，我怎么就不能呆了？”

    “好。”叶佳期笑了，月光下，她的笑容像春天的海棠花一般明媚。

    有人能跟她一起分担，是一件再好不过的事。

    “那叶老师，明天见。”何家烨挥挥手。

    “明天见。”

    叶佳期回了自己的家，将小柚子从王校长的家里接了回来。

    师娘给小柚子做了很好吃的山楂羹，小柚子吃得很开心，还有点不想回家。

    不过小丫头也累了，叶佳期抱着她回家时，她就趴在叶佳期的怀里睡着。

    看着怀中的女儿，叶佳期低头亲了她一口。

    这样的时光，真好。

    简简单单的年华里，她也许会把自己的棱角和锐气都打磨掉，但她并没有什么后悔，只要每一天都是她热爱的，就没有遗憾。

    洗澡的时候，她发现自己果然是来了例假，难怪身体会不舒服。

    天气冷了，她来例假的时候会比平时难受些，肚子会痛。

    原本之前在梅姨的调养下，她的身体好了很多，但后来怀小柚子、生小柚子时情绪波动太大，又差点流产，生孩子时更是在鬼门关走了一圈，因而身体多多少少又落下一点毛病。

    这段时间也比较操劳，洗完澡她发现肚子疼得厉害，只好在床上躺着，什么事都没法做。

    关上灯，她抱着热水袋蜷缩在被窝里，疼得皱起眉头。

    生孩子的时候难产，医院肯定是保大人，她哭着让他们保宝宝，手术台上，她疼得死去活来，还没有办法剖腹产。

    那个冰冷的产房让她又爱又恨，好在后来她和小柚子都平平安安的。

    这些事过去也快一年了，很多痛在她的心中都已经淡化，有时候她甚至觉得……也没什么。

    因为现在，很好。

    她揉了揉肚子，闭着眼睛蜷缩在被窝里。

    山里很冷，她可能需要一段时间才能适应这里的冬天。

    这一夜她睡得不太踏实。

    第二天，她给小柚子做了早餐，吃完后，顶着白雾去上课。好在家里离孤儿院很近，走几步就到了。

    没想到何家烨已经在陪着孩子们吃早饭，晨读。

    从远处看，高大的男生领着一群小不点在念英文单词，白茫茫的雾气里倒没有任何违和感，又有青山做衬托，一切都美得像一幅画卷。

    叶佳期站在老远处看了许久，唇角微微上扬。

