    “大哥，你虽然是长子，却也不能那么霸道，父亲生前可没说过要将兽王之位传给你。”

    “三弟，我知道你不服气，那你可以跟我出去比划比划，看看谁更有资格继承兽王。”

    “比就比，谁怕谁！”

    兽王的大儿子和三儿子首先闹将起来。

    在兽王在世的时候，给予大儿子的权利虽然最大，却并没有将兽王传给他的意思，反而是更加偏爱三儿字。

    这也就导致了兽王的五个儿子中，分成了三个阵营，大王子和四王子一伙，三王子和二王子一伙，只有五王子因为天赋差一些，一直不得兽王的喜爱，四个哥哥也没有一个瞧得起他的。

    除了兽王的五个儿子分成了三个阵营外，另外还有原本兽王手下的几大将军，也是有的站了王子的队伍，有的还有着别样的心思，此时偌大的大殿，全都回荡着一群人争执的吵闹声。

    “够了！大王连尸骨都还未曾见着，你们就开始争夺他的王位，难道是盼着兽王王族早日内乱，盼着兽族草原成为别的种族的牧场吗？”

    素有威望的兽王手下第一大将军阿德拉开口了。

    阿德拉从小就跟着兽王，说是兽王的手下，其实跟兽王的兄弟一般，兽王在的时候，这些王子们也是将阿德拉当做叔叔一般。

    只是如今，兽王生死不明，而阿德拉只不过是一个血脉普通的魔兽种族，背后并没有强大的势力支撑，所以他的话开始不那么管用起来。

    众王子只是被他突然的怒吼吓了一跳，继而依然继续争执，只有一些将军见识过阿德拉的铁血手段，这才停止了参与争吵，不过眼神里对阿德拉的敬畏却是少了许多。

    阿德拉在发声之后，只是冷眼在一旁看着，心中却是无限的悲凉。

    兽族草原现在这和平安定的局面，是当初他跟着兽王一起浴血厮杀才得来的，当初一起的老兄弟们，现在只剩下自己一个了，而兽王如今又不知所终。

    更可气的是这些人居然在还没有确定兽王到底怎么了的时候，就开始算计着争夺利益，难道他们看不到现在兽族草原正面临的巨大危机吗？

    阿德拉等了很久，这些王子们吵累了，这才停了下来，却也是互看不顺眼，只有五王子一直坐在角落里，他来参加今天的会议，在众人看来也只不过是凑个数，根本没人在意他。

    “既然大家吵累了，我就说一句话。”

    阿德拉将全身气势放开，赫然是圣阶强者，而且他多年厮杀积累下来的杀气，更是震慑住了在场所有人。

    大家心里都冒出来一个念头：阿德拉到底是杀了多少人！

    “有谣言说兽王死了，大家信吗？”

    “难道没有吗。如果不是死了也不会这么久都联系不上吧，就连兽神都联系不上了。”

    阿德拉看着说话的大王子说道:

    “别的王子不知道，大王子和二王子却不应该不记得，在你们还小的时候，兽王大人也出现过这么一次情况，那一次大家也都以为兽王大人死了，甚至还有一个王族要造反自己当兽王，结果如何？”

    大王子和二王子脸色一白，突然想起了那段往事。

    “结果那个王族现在已经消失在兽族草原之上了。”

    阿德拉语气沉重的说道。

    听了阿德拉的话，这些王子们和将军们心中也是一惊，突然感觉到自己这段时间的所作所为是不是过分了一些，万一兽王没有死，只是有什么事情耽搁了，那后果岂不是……

    不过大王子很快就反应了过来说道：

    “大将军，您也知道当年的情况，那个时候是兽神亲自告诉我们我父王没有死，但是这一次就连兽神也无法联系上了，想必……”

    “哼，兽神大人比起光明圣殿的那位也不会差，怎么可能出现什么事情，肯定是兽王大人和兽神一起在做什么大事不能被打扰，所以才会出现联系不上的情况。”

    “你们都是兽王大人的儿子，这兽族草原也有你们一份，可是你们看看现在兽族草原成了什么样子，各个王族已经开始不服从我们的命令而互相攻伐，甚至你们这些人的大帐中，还留着外人。”

    阿德拉炯炯有神的眼睛盯着在场的每一个人，许多人都目光闪躲，证明心里有鬼，只有少数的几个只是一脸懵逼的，那种是糊涂虫一般的蠢货。

    阿德拉叹了一口气，看样子大部分的王子都已经开始将外人引入兽族草原了，只有五王子似乎并没有找外人帮忙，只是他太过于势单力薄了，自身实力也不行。

    甚至他的一个小妾还是兽人族的公主，然而，兽人族的王上赶到兽族中来的时候，也不曾去帮助他，而是投靠了大王子。

    “阿德拉将军，您是父王的老部下，所以我们都敬重您，但是现在的局势已经是这样了，我们想要保持兽族草原的统一，就必须先内部统一了。”

    “既然二弟三弟他们不服我，那么我们就各凭手段，看谁收服的王族和地盘更多了。”

    “好，就按照大哥说的办！”

    三王子也是马上拍案而起说道。

    阿德拉虽然有心再劝，却也知道只是徒劳。

    如今大王子和三王子都是圣阶强者，他已经年迈，手中兵权也交出去了大半，根本无力阻止了。

    “难道我兽族就要这么大乱起来了吗？兽王大人，你何日才能归来啊！”

    没人理会阿德拉的喃喃自语，大家都是大踏步走出大殿，开始私下去商量如何调兵遣将。

    想要收服那另外的四大王族，紧靠嘴皮子自然不行，关键是凭借实力，除了恐狼一族和魔焰狮族没有圣阶强者之外，另外两家可是都有圣阶强者的，即使要开战也要慎重。

    本来各大王族之间就已经陷入了征伐，现在以兽王一族为首，也开始准备起了向各大王族的征伐，兽族草原终于如光明圣殿所想的一样，彻底大乱了起来。

