    “我缺一个仆从。”苏铭站在半空，淡淡开口时，看了眼被自己右手抓着的背穹，此刻这背穹已经面色惨白，在苏铭看来时，他露出绝望与哀求。

    “王长老看重了此人，那就是他的造化，之前有所误会，还望王长老莫要介意。”白衣文士抬起身，向着苏铭恭敬开口，他没有去怀疑苏铭的身份，这里是七月宗，还不会有人胆大到在这里，去冒充长老。

    而且苏铭这里在这白衣文士看来，毕竟是七月宗之人，在这里去冒充长老，顷刻就可被揭穿，且那令牌的出现，已经散出了波纹，可至今还没有任何长老前来，这已经说明了问题。

    “还请王长老海涵，此事晚辈鲁莽，小徒有幸能成为王长老仆从，那是他天大的造化。”陈姓老者那里连忙开口，脸上挤出笑容，目中带着惊恐，他已经彻底被苏铭这里吓住了，不是修为的震慑，而是对于苏铭在宗门内的身份，让他根本就没有了丝毫要去招惹的打算，甚至此刻的后悔，已经让他心神颤抖。

    苏铭摇了摇头，在四周之人内心咯噔一声时，他目光落在陈姓老者身上，神情依旧是似笑非笑的样子。

    “成为我的仆从，是造化？”

    “是……这自然是天大的造化，是人人都渴望获得的，背穹，此后好好跟随王长老身边，要成为你其他师兄弟的楷模！”陈姓长老连忙开口。

    “那么……你跟我走吧，我选择的仆从不是背穹，而是你。”苏铭话语平静，可落入那陈姓老者耳中，仿佛是一声晴天霹雳，让他愣了一下后，面色再次大变，身子下意识的退后。

    “这……此事……这……”他几乎有些语无伦次。

    “王长老，我是外宗大执事，此事……此事……”陈姓老者额头瞬间泌出大量的冷汗，急忙开口。

    “许宗主，我对门规知晓不多，此事你处理好了。”苏铭笑容依旧，既然这陈姓老者之前用门规来说话，那么苏铭也选择门规就是。

    针对这老者，实际上并非苏铭性格，按照他的性格，直接杀了就是，但在苏铭夺舍时，他感受到了王涛对这老者的恨，那是一种连杀了对方都不解的恨意，需要不断地折磨。

    既然夺舍了王涛，苏铭也不介意满足一些那已死之人的意愿。

    “此事……回禀王长老，按照门规，长老可任意决定外宗以及所属内宗弟子的一切命运，包括执事在内，若有反坑，可直接抹杀！

    不过此事若有其他长老阻止，则需长老会进行决断。”白衣文士连忙开口，话语间冷冷的看了陈姓老者一眼。

    苏铭点了点头，闭上了眼，约莫时间过去了十多息后，他双目睁开，向着陈姓老者微微一笑。

    “看来是没有其他长老来阻止了，至于你……是要成为我的仆从，还是……想要被抹去？”苏铭的声音平淡，可在那陈姓老者听来，却是如丧钟轰鸣，他身子颤抖中看了看四周，随后一咬牙。

    “晚辈愿成为长老仆从！”这就话说出口时，他内心苦涩的无法形容，可不这样又能怎样，他看到了苏铭的杀机，怕是自己只要刚一拒绝，立刻就会被他出口抹杀。

    若自己反抗，则死的更惨！

    这就是七月宗的长老，那是凌驾于一切之上的最高意志！

    “那么，随我走吧。”苏铭向着白衣文士点了点头后，神色依旧，看了眼陈姓老者，转身间抓着面色苍白的背穹，化作长虹远去。

    陈姓老者神色纠结，忐忑惊恐中，不得不飞起，跟随苏铭身后呼啸而去，他不断地安慰自己，自己的修为明显要超出对方，此地人多，若是在了人少的地方，若此人有什么举动，自己这里多少都有些自保之力。

    这个想法，让他在紧张中，找到了一丝自信。

    直至苏铭离开，此地还保留着众人对方才一幕的震撼，许久人群才缓缓散开，可关于王涛这个名字，却是立刻在外宗内如狂风般传开。

    至于苏铭的身份，此事七月宗的其他长老，显然早就知晓，只不过一个个都不愿传出，故而使得此事成为了隐秘。

    苏铭自己显露了身份，行使长老权利时，其他的那些长老也不愿因这点小事就去干扰阻止，毕竟……自古以来，大长老有多少人，长老就会随之有几人，此事恒古从未出现变化。

    而成为长老的，全部都是那十三个大长老的嫡传首席弟子，也是执掌其脉修士的所属掌教，比如兰岚，就是天蓝色道袍男子一脉的掌教。

    唯独在八年前，多出了一个苏铭，使得七月宗的长老人数，第一次在大长老依旧十三人时，出现了十四个长老。

    此事原本会出现七月宗内强烈的争执，可诡异的是……每一个长老都收到了来自他们沉睡师尊的传信，这是他们所有大长老认同之事！

    包括这几个纪元来执掌七月宗的红袍男子道寒，也都没有提出异议，也就使得此事成为了默认。

    如此一来，在苏铭第一次显露出长老身份，又是微不足道的小事，且苏铭与其引导执事一脉间当年的事情，这些人也都明白，自然无人去干扰，不愿同时得罪了……苏铭与兰岚，两个长老！

    ……

    苏铭拎着背穹，化作长虹直奔山峰，陈姓老者在后，三人不多时，就来到了这第一层天外天，此山苏铭于第五层居住的木屋悬崖前。

    在这里，苏铭脚步抬起，向着大地一踏，立刻其身影瞬间扩散，化作了一片阴影刹那就将背穹与陈姓老者盖住，直奔虚无上方，刹那消失。

    出现时，已然在了第五层天外天，依旧还是这悬崖前，当背穹与陈姓老者身体出现时，他们立刻看到了正在盘膝打坐，闭目的又一个苏铭。

    同时，也看到了将他们带来的苏铭，此刻成为了影子，走入苏铭的身后，与苏铭的身影重叠在了一起时，盘膝打坐的苏铭，双眼缓缓睁开。

    在睁开眼的一瞬，苏铭右手抬起一指陈姓老者，这老者立刻发出一声凄厉的惨叫，全身刹那被火焰弥漫，那火焰横扫之下，直接化作了一个巨大的红色的炼炉，将陈姓老者笼罩在内。

    惨叫还在，可内心的骇然让那在烘炉内的陈姓老者，有种超出了肉身痛苦的惊恐，之前的那一瞬，苏铭的出手，竟让他没有丝毫去反抗的力量，似乎与苏铭比较，自己这里如同是孩童与成年人之间的差距一样，这让他的骇然，与此刻的痛苦，成为了心神与**的双重辗压。

    恐惧的不仅仅是那陈姓老者，还有此刻面色惨白的背穹，这一幕，让他双眼收缩，下意识的就要退后几步，可他的身后是深渊，已退无可退，身子颤抖中，他连忙脸上挤出阿谀之意。

    “王长老修为通[顶点小说 www.xbooktxt.info]天，小的对您……”

    “在你之前，我已听够了如此话语。”苏铭淡淡开口，目光落在背穹身上。

    “呃……”背穹更为紧张。

    “说吧。”苏铭平静说道。

    “我……我真的不知道说什么啊，王长老，千错万错都是我的错，我不该找您兜售那些假的丹药，我错了，真的错了……”背穹哀嚎起来，再次跪拜，神色露出后悔至极的表情。

    “告诉我，我是谁？”苏铭神色如常，右手抬起向着背穹一指，立刻一股黑风刹那出现，瞬间卷在了背穹四周，急速旋转之下，立刻那风如利刃，让背穹这里发出了凄厉的惨叫，他的身体刹那间就出现了无数细微的伤口，尤其是出现了伤口后，当黑风吹过时，那些伤口立刻腐烂，一股死亡的阴影瞬间笼罩背穹内心。

    “我给你十息时间考虑，你我没有仇隙，我也不愿去搜魂伤了你性命，不过若你执意不开口……”苏铭神色不露丝毫喜怒，话语也没有说完，但其内的森森寒意，却是清楚的让背穹感受。

    “一。”苏铭淡淡开口。

    “二……”黑风内，背穹神色露出纠结，凄厉的惨叫传出时，他身体上的伤口越来越多，鲜血四溅中，使得那黑色的风，渐渐似乎出现了紫意。

    “三……”

    “我真的什么都不知道，王长老饶命，你你你……你是王长老啊，我只知道你是王长老……”

    “六……”苏铭神色没有丝毫变化，静静的看着黑风，声音如丧钟敲响在背穹心神。

    “七……”

    “我是真的看到你没有影子，才神色出现的变化，我没有骗你，王长老听我解释，我……我……”背穹的惨叫越来越强烈，那黑风大半成为了紫色，此刻旋转时，背穹的双腿甚至都可以看到了一些地方露出了骨头！

    “九……”苏铭神色依旧，开口时其右手抬起，向着那黑风一抓，立刻这风中惨叫的背穹，其身体倾斜，使得其天灵对着苏铭，在苏铭右手抓去的刹那，他淡淡开口。

    “十！”话语一处，黑风轰的一声，其内的背穹直奔苏铭而来，眼看就要被苏铭一把抓在天灵去搜魂的一瞬……

    “苏铭，苏铭，你是苏铭！！”背穹似乎用尽一切力气，尖声开口。

    ----------------

    这是这个月，第几次三更了？月票再次被拉开，我已憔悴……可，我不甘心！(未完待续。)

