    就算这一次魔方空间升级简洁了很多，没有搞那一套动辄修复好几个小时的套路，但是在静姝失去意识的一小段时间里，大量的无数的烂泥人鱼已经层层攻占，很快就来到了第七层。.waicoin.

    大厦里人的最后一个生存地点！

    静姝放出去的成千上万的虫子和蛇此刻已经被消灭的差不多了，根本不敢露头，也就是有些虫子瑟瑟发抖藏在墙缝里，才逃过一劫。

    大厦里挤满了什么都吃的烂泥人鱼，尽管李曰天带着人死守在各个通道口，甚至用上了各种手段，但是根本抵不过这些如潮水般、霸王硬，上弓的烂泥人鱼们。

    静姝来不及搞明白，在虫子最后要吸血的时候，她明明被吸了些血，但是后来发生了什么事情x

    下意识的摸了摸脖子，担心和大吉一样被附身、有肉瘤的事情并没有发生，只是有一点点凸起，就和痣一样。

    先不管这么多了！

    甚至现在顾不上升级后的魔方空间，静姝必须先去组织烂泥人鱼进攻上来。

    不然等到烂泥人鱼全部冲过来吃掉所有人的时候，她一个人接下来要怎么办

    脑海里叽叽的叫声不断，好像有无数的烂泥人鱼在说话一样，但是她并不能听懂，就和几万只鸭子嘎嘎个不停，烦躁的要命！

    “要是能安静下来就好了。”静姝这样想着。

    于是神奇的事情就发生了，刚刚还吵闹不停的，现在就瞬间安静了下来，耳边只是传来了耳鸣的轰隆声，以及外面隐约的惨叫声。

    静姝的脑子转的飞快，她出了吕老板的宝藏密室，通道依然源源不断的烂泥人鱼掉落下来，李成龙带着一批人已经退守到下一个出口了。

    所以周围没人能有机会看到刚刚那一幕，反而还有很多烂泥人鱼从静姝的身边过去，它们在进攻李成龙守着的那一个地方。

    不仅如此，烂泥人鱼还自觉给静姝让了一条路。

    静姝有了猜想，她这是和大吉一个待遇了这些烂泥人鱼竟然不攻击她了那么，是否有和大吉一样的待遇

    “都停下来，不要动了。”静姝这样想着，按照大吉所说，他并不能控制这些烂泥人鱼，但是只要有强烈的愿望，比如他想要什么，这些烂泥人鱼就能帮他做到。

    “守住，我们一定要守住，只要不死，不到最后一刻，我们就有希望！”李曰天一边大喊着，一边让人去拿所有一切可以燃烧的东西。

    “床，单间的东西，门框，统统拿来，就摆在这边烧！”

    “铁蛋，守好另一个通道口！”

    “队长，4号楼梯失守了，它们都进来了，冲进来了！”

    李曰天听到消息以后，立刻疯一样的跑过去，七层的中央大厅人挤着人，根本站不下了，大家都瑟瑟发抖。

    如果只有几百个，他们还能顽强反抗一下，但是这些密密麻麻的怪物，少说几万都不在话下，可怕的是，它们还源源不断的往这边挤。

    “啊，救命！”

    “有怪物冲进来了！”

    本来就挤的大厅里人们立刻惨叫起来，要到处逃跑，但是本来就是人挤着人，哪里还有地方跑

    烂泥人鱼冲进人堆里一张大嘴下去就是一个人。

    “完了。”李曰天失神的想着，他对李成龙大喊道：“还没有找到静姝吗”

    李成龙回应：“我不知道，我一开始就来这边了。”

    君嘉捏着金霸霸的手，叹了一口气：“这种情况下，她可能凶多吉少了。”

    李成龙便喊：“她那么厉害的人，一定是在做我们想不到的事情，她一定会没事的。”

    李曰天喃喃：“要是她在的话，或许有什么办法。”

    猛然，一头怪物从另一个封锁点也扑了过来，它踩着同伴的尸体，从高处扑到了人群中，张大嘴就朝着李成龙咬去。

    “完了。”这是李成龙的第一想法，接着他咬牙，徒手拿着火把就往人鱼嘴里塞，心下想着不过是同归于尽。x

    但是万万没有想到，变故就是在这时发生。

    所有的怪物突然不动了，就像是卡壳一样，攻击的怪物不动了，正在吃人的怪物不动了，它们就像是静止一样，李成龙一个火把塞进怪物嘴里，要是平时怪物会有反应的，但是这一刻，怪物竟然不动了，任由火把将它烧成灰烬。

    “咦”

    紧接着，大厅里的其他都发现了。

    “发生什么事情了”

    “这些怪物不动了，快，不管怎么样，先弄死它们！”李曰天反应最快。

    静姝往前走，不可思议的望着这一切，所有烂泥人鱼果然都不动了，就和雕塑一样，特别的听话。

    也没有大吉说的那样，要很强烈的愿望才能实现，她就是默念了一下而已。

    很容易的事情啊。

    “都退回到地下去！”静姝这次命令道，不过下完命令后，静姝脑袋就轰的一声，差点炸裂了这感觉像是被什么东西抽空了一样。

    下一秒，这些人鱼怎么来的，怎么往回走，它们脑袋笨，没有智商，却认识路，一个个的直接扭头原路再返回。

    刚刚安稳下来的大厅又爆发出惊吓声，不过这一次，这些怪物确实如潮水般的退却了下去。

    直到所有活着的烂泥人鱼返回到了地下的泥石流海里，完全退出了大厦，强撑着的静姝才呼出了一口气，这个事情，总算是解决了，不过难道命令这些怪物是有条件的这个还有待验证。

    “是谁在那！”刚刚出来看情况的李成龙立刻意识到阴暗的角落里有人。

    静姝从空间里提前召唤出了黑色箱子提着，虚弱的说了一声：“是我。”

    “姐静姐！是你，太好了，你没死！我就知道！”李成龙兴奋的跑来，昏暗下，闻到了浓郁的血腥，打开电筒一照，吓了一跳，静姝的脸，惨白的吓人！

    “怎么回事我来扶着你姐，没事吧”李成龙小心扶着静姝接过了到哪都不能忘记的黑色箱子。

    “什么东西这么重”李成龙竟然有点提不动。

    回到了人挤人的大厅，此刻谁也不敢出去，谁知道那些怪物走绝了没有div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

