    第两百四十五章幸存

    ……

    让雷动微微有些意外的是，她非但是个哑巴，脸上还有一大块红斑，模样非常丑陋。只是她的眼睛，非常纯洁，就像是山涧淌过的溪流一般，清澈无瑕。眼见着雷动醒来，她似乎很开心，端着手中的一个砂钵，碎步上前放在桌面上，关切的做着各种各样手势。

    “是你救了我？”雷动定了定神，凝望着她开口问道。

    哑女一愣，但很快点了点头，比划起了手势。

    雷动郑重的点了点头，又是问道：“你会写字么？我看不懂你的手势。”雷动没有对她说谢，救命之恩这种恩情，可不是用一声谢就能表达的。

    哑女神色微微一黯，缓缓摇了摇头。

    这就有些麻烦了，雷动微微皱了皱眉头。不过也没什么，既然是这哑女救了自己，自然要回报她。但眼前之计，是需要尽快的疗伤，恢复力量才行。雷动不知道这是什么地方，但他知道，这天底下任何一个地方，都是强者为尊，实力称王的地方。

    哑女见雷动不说话，便用了一个破碗，从砂钵中舀了一碗汤。心翼翼的端到雷动面前，用勺子轻轻舀起一勺，凑到了雷动嘴边。

    雷动已经是筑得仙基之人，而去修为不低。便是许久不吃东西，只要身体之中还有真气存在，个把月不吃东西，也不会饿死。完全可以用真气，来替代从食物之中摄取能量，这就是传说中辟谷的境界。当然，为了满足食欲，雷动还是经常会吃东西的。嗅了一下那汤，有些腥，却非常香，应该是某种鱼汤之类。也许是受了伤之故，也许是已经很久没有吃东西了，使得他此时倒是有些饥肠辘辘感。见她眼神中关切和期待，也不忍拂她意，便对她笑了下，直接喝下了那一勺。果然，浓汤鲜美喷香，非常可口。仿佛有一股暖流，从腹之中，蔓延遍了全身，精神也是为之一抖擞。

    不过雷动虽然身体和神魂受伤都匪浅，但以他这种体质之人，动弹一下还是可以的。遂又对她一笑，探手接过她的碗勺。自己舀着吃将起来，不多会儿，便将那一整砂钵里的鱼汤全部喝完了。虽然雷动这等级别者，能吃到无数对凡人来说是奇珍佳肴之物。但这钵子鱼汤，却是他觉得人生至美至物。让他隐隐有些奇怪的是，这鱼，赫然有定魂疗伤之功效，让他体内几近枯竭的真气，缓缓恢复。

    吃过鱼汤后，雷动开始与她说话。虽然她哑，但并不聋。这是一个令人比较欣慰的事情。每次问她，都是自己的猜测，或对或错。渐渐地，雷动稍微有了些概念。自己应该是在一座岛屿上，但这女孩，应该是个渔民。年龄虽然不大，但皮肤晒得很黑，手也很粗糙。而且雷动也已经知道了，自己是被她从海里打捞上来的。

    雷动略微推算了一下，估计自己是被那个什么海神之怒漩涡，给卷到了什么地方。而且应该不是夜叉海域之内。否则，一来是夜叉王不会任由自己躺在海里。二来，夜叉海域之中，不会有人类居住的岛屿。

    待得稍微弄明白了一些事情后，雷动觉得要任务，还是要恢复一下伤势和真气。否则，遇到高手，连自保之力都不会有。便问哑女道：“这岛上，有没有非常厉害，可怕的人，或者怪兽？”

    哑女微微想了一下，有些茫然的摇了摇头。但雷动又问，这附近，有没有非常凶恶的人或者怪兽时。哑女却是露出了非常害怕，恐惧的神色，有些惊恐万分的点了点头。

    雷动有些明白了，便对她说道：“我需要自己治疗一下伤。你不要告诉别人，也别接近我，不然会出现危险的。”将这话反复了几遍后，又拒绝她的帮忙，她才明白过来。退后了好几步，直接坐在了粗劣的椅子上。又有些好奇的看着雷动。

    雷动也不在意，对她露齿一笑后，便将两粒丹药吞服下去。盘坐在床上，缓缓闭上双目，开始疗伤起来。他没有试图去召唤鬼卫之类，以自己如今的神魂受伤程度，恐怕不一定能压制得住鬼卫。即便是本命鬼仆，如果相差太大，也是会有一定几率反噬的。

    心，很快沉淀下来。真气，一点点的从丹田之中向四肢百骸扩散。遇到经脉阻塞，受损之地。也不急着前行，便仔细的用真气慢慢温养，按摩。如此一来，经脉受损的地方，便会慢慢的恢复。

    此外，移位和破损的五脏六腑。也是需要一点点用真气推动其归位，不能快，更不能猛。至于破损之处，也是只能用真气将其中推动到合拢位置，然后缓缓温养，刺激其自我生长愈合。当然，此时雷动的真气匮乏，须得靠氤氲还灵丹，不住的给自己提供力量才行。

    至于神魂，比较难以愈合，得靠凝魂丹产生的力量，慢慢滋养神魂。促进它自我愈合。

    足足半天的功夫，两枚丹药的药性已经完全被消耗掉了。雷动的伤势，多少也恢复了一些。但是，这次不论是身体还是神魂，都受创不浅，想在一次两次疗伤下就能痊愈。是不现实得事情。待得他睁开眼睛之际，看着那哑女还在好奇的盯着自己看，但是眼神之中，却是充满了敬畏之色。雷动知道，那是刚才自己疗伤时，身体时不时的会出些毫光，或者氤氲之气之故。落在这等凡人女孩眼中，自然很神奇。

    “你想学？”雷动问道。

    那哑女重重的点了点头，眼神之中露出了希冀之色。

    “想学这个，须得有灵根才行。你过来，我帮你查看一下灵根资质。”雷动对她招了招手，但心中却是不怎么抱有希望。毕竟，不是每个人都会有灵根的。雷动也是已经想好了，如果她没有灵根，那怎么着也要给她一世富贵的命，算是自己对她救命之恩的报答。

    哑女有些犹豫，又有些胆颤心惊的凑了上去。雷动探手捏住了她的手腕，一缕细细的真气灌进了她体内，游走了一遍。但眼神之中，却是露出了惊讶的神色：“丫头，你竟然会有灵根？呃，灵根品质似乎还挺好，呃，不对，似乎是非常好。”雷动有些诧异了，难道这附近，没有修仙宗派？如果有修仙宗派的话，是不太会漏过这等良才美玉的。但此时，也非是纠结此事之时。她有灵根，自然是最好不过的事情。教授她修炼之术，自然是对她最好的报恩方式。

    面对着哑女满脸的希冀，雷动笑道：“你可以学，但你得先识字。否则，给你玉简你也看不懂。岛上有识字的先生么？”

    哑女想了一下，很快便点头。

    雷动也不再多言语，说道：“你先别伸张，等我身体好些后，我再给你找个老师教授。”当然，雷动想传授她修炼之术，自不可能直接给玄阴心经之类的阴煞宗之术的。那可是违禁之事，一旦给宗派晓得，非但是她活不了。连自己能不能活命，还是两说呢。

    在接下来数日里，雷动每日疗疗伤。但这哑女，似乎只有这一件破房子，也没有人光顾。每天都在地上打地铺睡觉。又见雷动喜欢喝那鱼汤，便天天出去打了鱼，弄回来熬汤。

    几天的功夫，便是让雷动恢复了不少。虽然距离痊愈，肯定还有些日子。但是至少，能和人动动手了。便给了她一枚灵石，去请那识字的先生回来。那先生是个中年男子，模样清瘦，面相有些刁滑。雷动也着实懒得和这种人打交道，在他进门后，直接一记幽冥鬼爪擒去，将他拎在了半空之中，声音冰冷道：“如果你敢叫出声来，明年的今天就是你的忌日。”

    有些人刁滑有刁滑的好处，那人虽然骇得面无人色。但反而是极为识相，惊恐不迭道：“上，上仙。人绝对不敢胡言乱语。”

    上仙？看来此人应该知道修仙者。心中微微一动，撤掉了幽冥鬼爪，让他一屁股跌落在地的时候。开口问道：“你见过其他修仙者？”

    “是，是。”那人顾不得疼痛，摆出了一脸谄媚之色，急忙道：“人曾经见过，在距离本岛五百余里外的卧鲸岛上，就有一群上仙。他们一个个都能腾云驾雾，来去如风，威风的紧。”说着，眼神之中露出了羡慕的神色。

    果然，这附近是有修仙者的。但就不知道那是一个家族，还是一个宗派？其实力如何？当然，雷动也知道问这凡人，是问不出太多名堂的。也不多在意，只是心中格外谨慎了些。五百里，对修士来说，可不是什么太遥远之地。打定了注意，在自己伤势未愈前，不暴露自己。而这件破屋，真是自己最好的疗伤之地。

    对那人威逼恐吓了一番，喂了他一粒丹药，哄他说是毒药。自然让这人，老老实实的教授哑女识字认文了起来。如此日子，才过得七八天，波折便横生了起来。

    ……