    县令夫人皱了皱眉，却没有出声阻止。

    她身边的另外一个伺候的丫鬟小声道：“夫人，要奴婢把少爷追回来吗？”

    县令夫人摇了摇头，冷静的端起桌上的一杯温水，喝了一口润了润喉，声音冷静得很：“不必，谚儿是个冲动的，但黛姐儿却不是。”

    说到这，她难免又有些惆怅。

    庄云黛真是样样都好，她们相处的也非常合宜，想来嫁进来，连婆媳矛盾都不会有。

    但怎么偏偏是那样的身世？

    不，不该怪庄云黛是那样的身世。

    要怪，就该怪她的谚儿，心里是个没数的。

    他生在怎样的一个家族中，他自己难道不知道吗？

    人家庄云黛好好的，他却克制不了自己，对人家庄云黛动了心，这对两个人，乃至他的整个家族，都是困扰了。

    县令夫人垂下眼，没有说话。

    ……

    走廊外，庄云黛没走出几步，就听得身后急促的脚步声。

    她皱了皱眉，转了身，就见着唐天谚跑得气喘吁吁的，快步追了上来。

    抱香似是想拦住唐天谚，唐天谚却有些急躁的一挥手，让抱香退下。

    但看着庄云黛那冷静的双眼，唐天谚突然也不知道说什么好了，只喃喃道：

    “云黛妹妹……”

    庄云黛抿了抿唇：“唐二少爷，我觉得先前，我们似是已经说得很清楚了。”

    唐天谚脸上有些挫败，他眼里闪过几分痛苦之色：“我，我知道。但……我就想跟你说几句话……”

    庄云黛十分平静道：“我倒是觉得我们也没有什么好说的了。”顿了顿，庄云黛看着唐天谚那副痛苦的模样，她叹了口气，觉得小小少年情窦初开，喜欢上了不该喜欢的人，也不是什么大错事。

    她能做的，也就是拒绝他，断了他的念想了。

    先前已经拒绝过，看起来似是还有些不太奏效。

    庄云黛心下想着，脑中突得冒出一个念头来。

    她抬起头，朝唐天谚露出一个微笑来：“唐二少爷，实不相瞒，我已经有了心上人，此生非他不嫁了。”

    唐天谚往后退了一步，脸上的表情，就像天塌了一般。

    他声音发颤：“是，是你店里那个？”

    庄云黛倒是有些意外，她原本就是想着拉陆霁青出来挡一挡的，没想到她还没说呢，对方选手就已经猜出来了。

    庄云黛索性直接点头，大大方方承认。

    “没错，是他。”

    唐天谚堪称是失魂落魄极了，他往后踉跄着退了几步：“也是，他生得那般好，你说过，你喜欢长得好看的，对他倾心，也不是没可能……”

    庄云黛郑重点头：“对，没错。”

    心里却在想，陆护院，借你那张脸一用，回去就给你加钱。

    她看着唐天谚那张失魂落魄的脸，想了想，又加了一句：“以后咱们还是保持距离吧，我怕陆护院会不高兴。”

    这一刀补得，唐天谚像是要哭出来一般。

    可惜了，他遇到的是一个心狠手辣的庄云黛。

    长痛不如短痛，快刀斩乱麻，他还年轻，何必把一段没有任何希望的感情放在她身上？

    唐天谚朝庄云黛点了点头，艰难的吐出一句话：“好，我知道了。我此后，会注意的。”

    庄云黛满意的点了点头，又干脆利落道：“唐二少爷，没别的事，那我就告辞了。”

    唐天谚失魂落魄的看着庄云黛离开。

    然而他几乎是踉踉跄跄的，回了他娘那。

    县令夫人一看唐天谚这副模样，虽说当娘的心有些痛，但更多的，还是欣慰——黛姐儿果然还是靠谱，不会跟她儿子黏黏糊糊的，也不会吊着她儿子。

    这见了面，反倒是更能促进她儿子早日从这段感情中抽身。

    这让县令夫人更坚定了，小女儿满月要邀请庄云黛过来参加宴席的心。

    县令夫人也没劝唐天谚，只是顺势道：“黛姐儿的心，想来你也看明白了。人家是真的对你无意。”

    唐天谚在这失魂落魄，当娘的不安慰也就罢了，又给补了一刀，唐天谚简直是不想理会他娘了。

    但县令夫人没给唐天谚这机会，她顺势又提起了唐媛媛的满月宴：“过两日我想给你妹妹办个满月宴，请些亲朋好友来参加，那日你记得提前跟先生请假。”

    事关妹妹，唐天谚也只能闷声应了。

    庄云黛就没把唐天谚这小插曲放在心上，不过，为着心安，她回去的时候，还是顺道给陆霁青又买了根玉质很是一般，但寓意很好的雕竹玉簪。

    她把簪子拿给陆霁青，陆霁青没接，只是微微皱眉看她。

    庄云黛也习惯陆霁青这副模样了。

    旁人给他什么，他好像第一反应都是戒备。

    庄云黛也有很熟练的应对方式，那就是直接把东西往陆霁青怀里塞。

    那手法，堪称快狠准！

    陆霁青拢住被稍稍拉松的衣领，冷冷的看向庄云黛。

    庄云黛解释：“别介意啊，我不是故意占你便宜，我这不是得趁你不备吗？——就是先前在县衙，我拿你当了挡箭牌，说这辈子非你不嫁了。”

    庄云黛这话一说，她明显能感觉得到，陆霁青神色更冷了几分。

    庄云黛赶忙道：“好好好，我知道你不高兴，就让我挡这一次，这簪子，就当我给你赔罪用的。行吗？”

    陆霁青定定的看了庄云黛半天。

    庄云黛又问了一遍：“行吗？别生气了？”

    陆霁青半晌，才低低的吐出一个“嗯”来。

    庄云黛这才松了口气。

    只是这口气还没松完多久，外头有人给她送帖子来了。

    是县令夫人下的帖子，还附了县令夫人的一封简单的亲笔信，说是先前见面的时候同她说过的满月宴，还没得到庄云黛的答复，眼下特特送上帖子，希望那日庄云黛能过去。

    庄云黛按了按眉心。

    她看出来了，县令夫人应该是对她在唐天谚问题上的处理手段很是喜欢。

    这满月宴又请她，八成是想让她再去刺激刺激唐天谚呢。

    不得不说，县令夫人这一手，有点狠……

    庄云黛想了想，收下了帖子，同送信的小厮道：“好，我知道了，劳烦你带话给县令夫人，就说到时候我一定准时登门相贺。”

