    魔天路没有说话，直接带着魔灵门所有弟子进入其中。

    赤鸿达同样如此，只是在进入之前对着涅竹宣点了点头，两人之间仿佛有什么约定一般。

    东康玉看到这一幕一脸阴郁，没有说话，对着穆心远传音了几句，也进入了遗迹。

    穆心远冷冷的扫了一眼玄铭天，再看看他身旁的涅竹宣，对着身后的弟子说了一声，“走，我们进去！”

    玄铭天倒是有些意外，这小子走前居然不挑衅一下，真是有点不习惯啊。

    “大师姐、天哥，我们也进去吧！”柳长空看着不急不忙的两人催促道。

    “走吧。”

    涅竹宣看了眼玄铭天，带着涅槃道院道院的弟子一同进入门户。

    一条稳定的空间通道在他们的面前出现，其他四大宗门的人已经不见踪影。

    众人沿着这条通道走到尽头，空间尽头处再度出现四个门户，不知其他宗门的人选择了哪一个。

    玄铭天与柳长空看向涅竹宣，等着她做决定。

    “按照道院典籍记载，这些门户无论选择哪一个都是一样的，降临之地随机。”

    涅竹宣对着众人说着，随便选择了一个门户，示意众人跟上。

    空间转换，周围的一切变得模糊，不少弟子一时不适应，胃里翻江倒海。

    眼前的景象逐渐清晰，一个村落出现在涅槃道院众人面前，数十头风叶魔狼正在猎杀村落之中的人类。

    一个壮汉拿着一柄破旧的斧头红着眼睛砍向面前风叶魔狼，却被它一巴掌拍成肉泥。

    风叶魔狼舔舐了一下自己的爪子，似乎还在回味杀死这名人类的快感。

    耳边听到不断传来的妇孺尖叫声，孩童的哭喊声，风叶魔狼的魔瞳之中带着变态般的兴奋，朝着附近的人类再度扑了过去。

    “吼……”

    一道黑光落下，这一头筑基圆满的风叶魔狼被一分为二，大片血液洒落。

    玄铭天一脸冷漠地看着风叶魔狼的尸体，断灭剑在空中不断穿梭，风叶魔狼在他的剑下不断化作尸体。

    涅竹宣、柳长空两人，手中的大刀不断落下，将一颗颗风叶魔狼狰狞的头颅砍下。

    其他弟子护住还活着的村民，将这些筑基期的风叶魔狼全部歼灭。

    “这是一个洞府空间吗？”

    “这些人是这座遗迹主人生前收进来的？”玄铭天对着涅竹宣问道。

    涅竹宣将最后一个风叶魔狼砍成两半，“没错，只不过在先辈的典籍记载之中，这些人应该具备金丹期圆满之下的修为。”

    “实力应当不弱。”

    “也不存在这些魔物！”

    玄铭天将灵识外放，扫了一遍周围的环境，地下的灵脉早已枯竭，天地灵气不存，魔气倒是十分浓郁。

    “这片天地的灵气极为稀薄，灵脉已经枯竭，你们最好节省点使用自己的灵力。”玄铭天提醒道。

    其他弟子很快就发现了这一点，不少人刚刚施展了术法，现在的确吸收不到半点灵气。

    连忙拿出自备的回灵丹，将自身消耗的灵气补足，保持最佳状态，防备随时可能会出现的意外。

    涅槃道院弟子的素质确实不错，战斗力也不俗。

    “这些人怎么办？”

    玄铭天看了一眼幸存的村民，其中大部分都是妇孺孩子，这些人还在为自己家人死去而悲伤。

    自己等人没时间在这里耽搁，可他们并没有保护自己的能力。

    “没办法，我们还有事情要做，他们......”涅竹宣迟疑了一会儿说道。

    罢了。

    玄铭天手中凝聚着灵力线条，诸多线条汇聚成复杂的阵法纹路，在空中成型。

    一道元婴一品的晶玉玄武阵逐渐成型，随后凝聚出一道主阵符。

    “这是我布置的防御阵法，可以通过这个阵符开启或者关闭，就交给你们自己控制吧。”

    “有这道阵法在，那些魔物没法侵入你们的村落。”

    玄铭天将主阵符抛给幸存的村长，交代了几句控制阵符的口诀，准备跟着涅槃道院众人离去。

    自己能做的就这么多了。

    “多谢，仙长！”幸存下来的人们红着眼眶对着玄铭天跪拜道谢。

    “天哥，这灵阵能维持多久，这个遗迹之中连灵气都没多少。”柳长空不解的问道。

    “只要有魔气存在，这道阵法就不会消失……”玄铭天笑了笑。

    柳长空：“啊？”

    骤然间。

    远方一道光柱冲天而起，天地之间的灵气在此刻竟浓郁了不少。

    同时魔气也在暴涨，不断地传来强大魔兽的嘶吼声。

    见状，涅竹宣脸色一变。

    “走吧！我们直接去遗迹中心，那里才是我们的目标，现在时间耽搁了不少。”涅竹宣显得有些焦急。

    涅竹宣指引着方向，众人皆是踏上飞剑，不再顾及灵力的消耗，朝着中心位置快速飞去。

    沿途遇到的所有魔兽，全部都被玄铭天与涅槃道院弟子轻易击杀。

    玄铭天随手布置出一道道阵法，交予幸存的村民。

    见此，涅槃道院的弟子不由惊讶，他都不需要估计灵力消耗的吗？

    一炷香的时间过去。

    众人眼前出现一个偌大的洞府，洞府周围被魔气侵蚀，大门已经洞开。

    想来有人已经进去了。

    里面的东西呢？

    “走，直接进去！”

    涅竹宣说了一声，带着众人飞入洞府之中。

    蓦然间，数十道火球，夹杂着土刺、冰梭轰向众人。

    “小心！”

    涅竹宣反应极快，劈出一道巨大刀气，将小部分火球击散，正欲继续挥刀。

    一只虎掌狠狠落下，金锐之气穿透捏竹宣的灵力护罩，刺得她浑身经脉生疼，刚刚提起的灵力溃散。

    其余弟子状况同样不佳，根本没有想到入口处竟然有人埋伏，目的就是将他们全部留在这里？

    “大师姐！”

    柳长空看着这熟悉的虎臂，顿时怒吼。

    “千速刀！”

    手臂不断地挥刀，一道道刀气瞬间落在那金色虎臂之上，打得火光四射，却没有对其造成任何损伤。

    “速度不错，力道真是小的可怜！”穆心远的身形出现在众人面前。

    一旁的东康玉微笑着看着已经失去大半战力的涅槃道院众人，身后的东康道宗弟子还在不断地施展术法，想要致他们于死地。

    …………

    【作者有话说】

    呐，看到好评达到38啦，加更一章。

    下次加更好评数是48哦~

    也不知道有多少人看到了现在。

