    俗话说的好，强大的壁垒，都是从内部被破坏的，音忍的葬爱四人组也不例外！

    次郎坊和鬼童丸的决心与意志的确强大，然而，田越的手段过于生猛，他们两个心里忍受住了折磨没有用，那不断增殖的大粪蛋还是突破了两人自身封印结界的防御！

    那破开结界的“巨浪”呈现越涨越多的架势，直接就在四紫炎阵之内肆虐了起来！

    “解开封印吧！”

    眼见田越的“攻击”在极短的时间内就已经在结界内铺了一层，这种场面就算是大蛇丸也受不了！

    他的身份也不允许他在众目睽睽之下，在这种环境下干掉三代火影！

    “你们给我尽力拦住其他人！”

    四紫炎阵被破，但大蛇丸还是用“秽土转生”召唤出了一代与二代火影，眼下，他控制一代火影去帮助音忍四人组阻拦木叶，自己则与二代火影共同对付三代火影！

    索性大蛇丸准备的还不够充分，一代二代火影现阶段不强，但可以看得出来，虽然实力受到了压制，但是一代二代的实力还是强的离谱！

    如果说三代火影的实力是历代火影中实力最强的，那当一代二代火影出来后，说三代火影最强的话，就可以当做玩笑话了！

    “树分身！”

    随着一代火影的大喝，他顿时分出了七八个分身，直接将冲上来的忍者们阻拦了起来，虽然遭到了削弱，但一代火影的实力还是让众忍者陷入了苦战。

    然而，相比于一代火影，身体上叠加了恐怖buff的次郎坊和鬼童丸同样让一众忍者有些束手束脚，这也让彻底解放了天性的次郎坊与鬼童丸更加肆无忌惮了起来！

    不过，他们阻拦的再努力，但这里毕竟还是木叶的大本营，大量的忍者上涌，直接就牵扯制住了这些人，而就在这个时候，被田越早早通知的自来也也出现了！

    “该死！”

    四紫炎阵被破坏，一代二代火影的实力还有着严重缩水，三代火影还有大量的忍者以及自来也的支援，大蛇丸想要杀死三代火影的计划? 终究还是失败了！

    “二代火影? 全力击杀那个小子，左近? 我们撤！”

    四紫炎阵被破? 导致自己的计划失败，大蛇丸恶狠狠的瞪了一眼让自己曾经受到过屈辱的田越。

    他的眼神一冷? 直接就让同样会飞雷神的二代火影去对付田越，自己则是带领着手下? 全部撤退！

    “想跑? 没那么容易！”

    眼见大蛇丸逃跑，自来也大喝一声就追了上去，三代火影害怕自来也一个人实力不够，也跟着追了上去！

    “火影大人? 自来也大人? 我也……”

    看着三代火影和自来也追了出去，深知只有这两个人身边才是最安全的田越，当即也要跟着出去，然而随后，田越便看见了冲到了自己身前的二代火影！

    田越：“(⊙x⊙;)”

    二代火影：“(￣ー￣)”

    田越：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田越的实力对付一般的上忍还行? 但是再厉害点儿的就完蛋了，毕竟田越只是个能拿着两把十来米长的巨剑开无双的可怜魔法师！

    面对着二代火影? 即使对方的实力打了折扣，也不是田越能够对付的? 想到了这里，田越是什么心思都没了? 身躯微微一转? 直接发动换影移行? 来到了自己的家里！

    “不知道没了我，二代火影会不会因为没了目标而在四下里大开杀戒啊！”

    田越叹了口气：

    “不过也没办法，为了活命嘛，不丢人，如果是一代火影在那，我兴许就靠着换影移行在那里拖延一会儿了！”

    田越的目光从爆发战斗的方向收回，眼下，虽然是大蛇丸跑了，但还是有不少的音忍死士留在木叶，为了大蛇丸的逃跑而拖延时间。

    田越已经摆脱了二代火影，当即就要去其他方向支援，然而，就在田越下意思的回头看了屋子一眼，准备离开这里时，却是突然发现：

    自己身后正站着拿着苦无向自己刺过来的二代火影！

    “该死！”

    二代火影的苦无刺到了田越身上，却在半途被一股无形的力量阻挡，与此同时，田越右手食指上的一枚戒指也突然破碎！

    借着二代火影停顿的功夫，田越再次换影移行，而这一次，田越直接移动到了第四十四号考场的大门前！

    “真是要了亲命啊！”

    田越一边脱着自己的衣服，一边看着自己食指上的戒指肉疼不已：

    “我到了这里这么多天，才只炼成了这四枚护盾戒指，真不愧是二代火影啊，真不给人留活路啊！”

    田越感叹了一声，看着前面再次出现的二代火影，顾不得才只拉开了上衣的拉链，再一次的进行了传送！

    与随心所欲的换影移行不同，飞雷神想要传送，必须要在一个目标物上留下一个印记，使用者才会传送到印记附近。

    而因为田越自己也不知道，二代火影把印记留在了自己身体上的哪一个部位，所以只能是采用最笨的方法——排除法，最起码先把自己的衣服脱下来，看看印记是不是在自己的衣服上！

    为了避免自己走光，田越只能是在第四十四号考场里以及波之国的无人区域来回传送。

    毕竟自己长得这么帅，怎么能让一些不三不四的女人平白大饱眼福，白白的吃了自己的豆腐！

    与二代火影的纠缠并不轻松，毕竟对方同样有着空间移动的方法，自己刚刚传送到一个地方，几乎一两秒，二代火影也必定会出现，而且对方的反应速度与攻击速度远超自己，所以逼得自己不得不一直进行传送！

    高度的精神集中、时刻要想出换影移行的位置，同时还要脱衣服、喝补充魔力的与精神的药水，这简直就不是一般人能承受住的！

    二十分钟，在二代火影的追击下，田越整整传送了二十分钟！

    期间，田越为了踹息，用出了大量的烟雾弹、起爆符，喝掉了六瓶魔力补充药剂、三瓶强化精神药剂，整个脸白的和一张白纸一样！

    此刻，田越已经被追赶的有些怀疑人生了，田越估计，不是二代火影本身的实力强到逆天，就是飞雷神与换影移行比起来，虽然多了很多限制，但消耗程度，绝对要大大降低！

    不过眼下，想这些都没有用了，自己的身体已经经不起多少次的传送了，想到了这里，田越直接传送到了刚刚所在的考场！

    田越已经打定了主意，自己要跟随着自来也等人离去的方向不停的传送，直至传送到他们面前！

    自己牵制了二代火影这么长得时间，也算是够有交代的了，高等级的忍者战斗，还是交给三代火影以及自来也好了！

