 勺起神魂液，叶宇喝着神魂液。偷偷的观察对方，对方根本不在意。他依旧自顾着喝自己的神魂液。

    这让叶宇大喜，咕噜咕噜就喝下了不少神魂液。如此数量的神魂液，价值最少上百万蓄灵丹了。神

    魂液入体，叶宇感觉到神魂被滋养，只是这种滋养比起破纸上的道痕滋养差的多。甚

    至，比起当初在问心峰上老头子哭丧烧他的时候滋养都差不少。当

    然，这么多数量被叶宇喝了。就算相对更差，但累计起来也十分不错。

    颜圣婷和蛮铁牛也偷偷的过来喝着神魂液，蛮铁牛只是喝了几口，整个人就如同醉酒一样，脸色涨红无比。

    而后叶宇看到蛮铁牛整个人身体颤动，居然在喝了几口后就直接突破。颜

    圣婷也同样如此，她喝的稍微多一些。然后在叶宇的注视中，身上道韵涌动，居然也直接突破。“

    这不是普通的神魂液，品质远超外面的！”颜圣婷突破后道，“普通神魂液对我的效果其实有限，可这神魂液居然能让我直接突破，品质惊人！”

    “有这么吓人吗？”叶宇皱眉道，“我没觉得有什么啊。”叶

    宇说话间，又喝了不少。虽然能缓慢的滋养自己的神魂，但是效果也就那样。颜

    圣婷见叶宇如此模样，她根本无法理解。这样品质的神魂液怎么会没效果呢？自己就喝那么几口，神魂有着巨大的变化。看

    蛮铁牛和颜圣婷的模样，叶宇微微皱眉。心想难道自己是因为修行造化决和破纸的缘故，所以效果远比不上别人？

    叶宇想不通，他也懒得想了。心想只要有效果就行，虽然只是缓慢的滋养，但是积少成多也是一种成长。

    “只是不知道，能不能带走！这么多神魂液，要是带到外面。自己可以换来很多的三星灵草！”叶

    宇试探性的用玉瓶装神魂液，老鬼居然也不在乎。他只顾着喝着神魂液。这

    让叶宇大喜，开始疯狂的装神魂液。叶

    宇见没有风险，他装的盆满钵满，空间器都放满了。可即使这样，也装了不到三分之一。叶

    宇抢夺了别人几件空间器，每件空间器空间并不小。可就是如此，他还是都装满了。

    “你有没有什么可以装的？”叶宇看着颜圣婷。颜

    圣婷望着已经下降了三分之一的水潭，又看了看老鬼。此时他用手已经勺不到神魂液了。不

    过他实力非凡，手只是一勺，水潭中的神魂液自动落在他勺中。“

    你确定还要装？”颜圣婷有些担心，现在对方还没管，但要是太过贪婪，怕……

    “他这不是还没计较吗？”叶宇看着颜圣婷说道。颜

    圣婷咬了咬嘴唇，而后手指一点，在自己的额头上出现一座鼎。这座鼎出现，出现在水潭之上。圣

    鼎顿时如同抽水机一样，一条水龙被抽上来，圣鼎疯狂的收取着神魂液。

    叶宇看到这一幕都惊呆了，愣愣的看着颜圣婷。靠，这才是手段啊！自己算个屁啊？

    圣鼎收取的很快，短短时间又收取了三分之一。而且圣鼎还在收取，眼看着神魂液大半都被收走。

    “差不多了吧。”看着收取了大半，颜圣婷对着叶宇说道．叶

    宇看了一眼老鬼，对着颜圣婷说道：“别啊！赶紧再收！这东西怕是对他也没什么用，但是对我们有大用啊！给他留一个潭底解渴就可以了。”

    “你……”颜圣婷哭笑不得，心想你这么贪婪，万一惹怒对方麻烦就大了。“

    担心什么？他只要够喝就没问题，这不是一直下细雨吗？下的细雨足够补充他喝了！”叶宇见收取了这么多对方都没反应，胆子大起来。在他看来这都是钱啊，那里舍得放过。

    圣鼎继续收，老鬼这一次一勺发出了声音，这让他侧目看向叶宇几人。只

    是马上他的目光就被圣鼎吸引，一步踏出，无穷符文直接从脚下生出，几乎没有花费时间，他就落在圣鼎面前，手向着圣鼎摘过去。圣

    鼎瞬间落在他的手中。这

    一幕让颜圣婷脸色大变的同时又难以置信。这是老祖的圣鼎，怎么可能被对方直接摘取？

    圣鼎颤动，想要挣扎。可是对方只是敲了几下，圣鼎就安静下来，落在了他的手心之中。

    叶宇眼睛也直了，这老鬼难道看上了颜圣婷的鼎不成？要是如此的话，那就……

    “现在怎么办？”颜圣婷无法接受，再多的神魂液也比不上圣鼎重要。

    叶宇望着对方，他手中突然涌现出力量，这股力量直接灌输到圣鼎之中。力

    量灌输的越来越多，颜圣婷看着这一幕整个人都颤抖起来，激动的难以自制。“

    怎么了？”叶宇问着颜圣婷。

    “复苏！圣鼎在复苏！”颜圣婷绝美的脸上再无一丝冷艳，有的只是压抑不住的激动。

    她到处行走，不就是为了给圣鼎提供能量，让其复苏。因为圣鼎复苏，和她的体质配合才能让她腾飞。可

    没有想到的是，这个人居然有能力让圣鼎复苏。老

    鬼显然是把这当做是一件有趣的玩具，手中不断的打出一缕缕道纹，这些道纹渗透到圣鼎中，圣鼎表面顿时山河闪现，道韵流动，如同是天地复苏一样，其中的韵流动不息。鼎

    在他的手中，旋转的越来越快，他手中打出的印结越来越多，不断的渗透到圣鼎之中。原

    本古朴无奇的圣鼎，这时候变得璀璨晶莹，其中山河起伏，群星高挂，仿佛其中蕴着一方天地。

    颜圣婷秀拳紧紧的握着，心越来越激动，圣鼎复苏到这种地步已经够她使用了。

    “圣道……要有圣道！”老鬼突然喃喃自语，灼灼的盯着圣鼎，望着圣鼎暗淡的一处地方。而

    就是此刻，他手中驱动秘法，道韵不断的打出去。

    与此同时，老鬼身体在不断的变幻。每一次变幻，都是极速的移动。没

    错！

    几乎不耗费时间，原本明明在北方的老鬼，但当你看去时已经到南方了，当你以为在南方时，已经到了北方。

    就是一个瞬间，他已经不知道变幻了多少区域。

    而他的脚下，踩动间，有无穷无尽的符文冲出来，而后凝聚在他指尖没入到圣鼎之中。

    颜圣婷看着这一幕，却从圣鼎的复苏中苏醒过来，她愣愣的看着变幻不断的老鬼，只觉得口干舌燥。

    她忍不住问着叶宇道：“你听闻过……逍遥游吗？”

    …… 