    霍筝刚刚给自己把脉的时候，已经发现了自己脉象的不同。

    她还是十分相信自己的医术的。

    “我要做爸爸了？”

    薄司霁轻轻地呢喃着这几个字，随即脸上露出了狂喜！

    “老婆！太谢谢你了！我要做爸爸了！我要做爸爸了！”

    薄司霁瞬间就抱起霍筝，对着墓碑鞠了一躬，然后快速的像墓园外面走去。

    医院，薄司霁在走廊里来回踱步。

    虽然他很相信霍筝的医术，可还是来到了医院。

    就在这时，霍家三兄弟，还有吴艳从电梯里走了出来，看到霍筝，都快速的走了过来！

    “筝筝，你怎么了！”

    “筝姐……”

    吴艳快步的跑到了霍筝的面前，一脸的关心。

    刚刚他们这一些人都在家里吃着饭，王院长就鬼鬼祟祟的打来电话，支支吾吾说霍筝在医院里检查。

    当即，他们找了一个合适的借口，瞒着霍老爷子就急匆匆的赶了过来。

    “我……”

    霍筝刚刚开口，让他们不用担心，一个护士就从化验室里走了出来。

    兄弟三个人这时候也顾不上他了，都急匆匆的走到了护士的面前。

    “护士我妹妹她怎么了……”

    三个人你一言我一语，脸上的神情也十分的焦急。

    护士也懵了，她只不过是出来报喜，就被三个只能在电视上见到的男人给围了起来。

    “我……”

    她一时之间也支支吾吾，不知道说什么！

    兄弟三个人看到她这样的神情，心中都忍不住咯噔了一下。

    因为霍筝这么多年来，都没有生过病！来医院都是给病人治病的，这一次却是因为自己！

    霍起州眼疾手快，看小护士已经呆住了，主动从她的手中拿过了诊断证明。

    下一刻，他愣住了！

    霍思辰和霍行之看到大哥这个样子，心中也更加的焦急娱乐，再也顾不得其他，从他的手中抢过了诊断证明！

    没一会，三个人都愣住了！

    薄司霁和霍筝账户对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出一丝笑意。

    “筝筝……这……这……我们这是要做舅舅了！”

    三个人都一脸的难以置信。

    “哈哈哈……我就说，筝筝你身体那么好，吓死我了！”

    霍行之比其他两个哥哥要活泼一点，随即就笑出了声。

    没一会，一行人就匆匆离开了医院。

    路上，霍筝也把霍羌年的事情和他们说了，兄弟几个人听完了之后都十分的沉默。

    “他的墓碑，还是等到爷爷百年之后再带回霍家吧，现在就让爷爷觉得他出逃在外。”

    快要到霍家的时候，霍起州淡淡的说着。

    随即，兄弟几个人也都点了点头。

    此时，霍老爷子正在家里焦急的等待着他们的消息。

    刚刚霍起州兄弟三个人一起离开的时候，或老爷子就感觉这件事情有一些寻常。

    “你们可算回来了，刚刚到底发生了什么事情，你们可不要瞒着我！”

    霍老爷子一脸严肃的看着霍起州。

    “爷爷，您还是自己看吧！”

    霍起州说完，把医院的诊断证明放在了霍老爷子的手上。

    霍老爷子看完了之后，长长的松了一口气，随即一脸开心的看着霍筝的肚子。

    突然霍老爷子举起了自己的拐杖，重拿轻放打在了霍起州的身上。

    “你是怎么做这个大哥的！做大哥，就应该给弟弟妹妹们做表率！现在筝筝都要做妈妈了，可是你的女朋友呢？”

    霍老爷子一边打着一边气呼呼的说着，不过可以感觉出来他的语气中还是很开心的。

    其他兄妹几个人看到这一幕都忍不住的笑了出来。

    这时候，也没有人上前去拦住霍老爷子，而是喜滋滋的看着。

    “行之，思辰，你们都在那里看我笑话，还不快点过来拦着爷爷！”

    霍起州恼羞成怒的看着自己的几个弟弟。

    “好啊，你还想着来找外援？我再给你半年的时间，如果还没有把女朋友带回来的话，那么我就给你安排！”

    霍老爷子气乎乎的说着，手中的拐杖也没有，闲着没一会儿就气喘吁吁的停了下来。

    “爷爷，您消消气，我知道了……”

    庄园里，传出了霍起州无奈的声音。

    老管家站在旁边，乐呵呵的看着这一幕，霍家，似乎很久都没有这么开心了。

    “老婆，快点开门！”

    霍家庄园，此刻已经是一片红色的海洋了。

    薄司霁穿着一身火红色的新郎服，手上拿着一捧火红色的玫瑰花，如果这时候他再骑上一头高头大马的话，那简直就是现实版的王孙贵胄！

    “妹夫，想要进这个门，先把这些酒给喝了！”

    吴艳作为今天的伴娘，穿着一身粉红色的高定礼服，脸上露出了坏坏的笑容。

    “霍行之，似乎你要到下半年才能够结婚。”

    薄司霁看着自己面前一排排的杯子，看向一旁幸灾乐祸的霍行之，脸上露出了似笑非笑的神情。

    这一对情侣比自己晚结婚，居然还想整自己？

    难道不知道他薄司霁，向来都是涯字必报的吗？

    霍行之原本还一脸幸灾乐祸的看着这一幕，可是看到薄司霁脸上的神情的时候，心里忍不住咯噔了一下。

    这男人的手段他向来都是知道的。

    现在自己未来的媳妇阻止他接筝筝回家，以后自己结婚的时候还不知道他要使出什么妖蛾子来呢。

    霍行之想到自己，忍不住给吴艳使了一个眼色，示意她意思意思就行了！

    反正，小妹今天迟早是要嫁进薄家的！

    可是，吴艳完全误会了他的意思，还以为霍行之让自己按照已经准备好的步骤进行。

    “薄少，今天不喝完这些酒，我们是不会让你踏进新娘的房间里的！”

    吴艳一脸得意的说着。

    想要娶她的筝姐，那就先要过了她这一关再说！

    霍行之看到这一幕，心里咯噔了一下，知道自己结婚的时候肯定会被他刁难！

    “喝完这些酒就可以了？”

    薄司霁淡淡的看了一眼吴艳，然后拿起第一杯酒就要喝下去。

    “哎呀，妹夫今天是你结婚的好日子，喝酒这种事情就交给我来吧！”

    霍行之无奈，只能硬着头皮把他手中的酒杯拿来过一句咕咚一声喝了下去。

    吴艳没想到霍行之会帮薄司霁。

    “那就谢谢二舅哥了，这些酒你都帮我喝完吧！”

    薄司霁一脸平静的看着霍行之。

    自己女朋友惹下来的祸，做为未来老公，还是要兜着的！

    霍行之无奈，只能一杯又一杯的，把面前的酒通通喝了下去，整个人也有一些醉醺醺的了。

    “现在我可以进去了吧？”

    薄司霁感觉今天自己就像唐僧取经一样，已经过了九九八十一难。

    “哼，进去吧！”

    吴艳说完，一脸心疼的扶住了霍行之。

    薄司霁轻轻的笑了笑，捧着手中的红玫瑰花，轻轻的推开了那一扇十分熟悉的门。

    房间里，霍筝静静的坐在床边，穿着十分隆重的凤冠霞帔。

    薄司霁轻轻的把手中的玫瑰花放在了她的手中。

    随即挽起了霍筝的另一只手，语气轻柔，“老婆，我来接你回家……”

