    这些年，萧宁一直看萧炎不顺眼，平日里没少找过萧炎麻烦。

    可现在萧家落难，他实在没心思再找萧炎的麻烦。

    可他虽然不找，却不代表别人不找。

    “萧宁大哥，还管那个废物干什么？”

    “没错，萧家落得现在这般田地，不都是他引起的？如果不是他，纳兰嫣然也不会来退婚，那个天龙人也不会找上门。”

    萧宁眉头一皱，摆手道：“以后这种话不要再说了，萧家已经到了这般田地，难道还要内耗不成？”

    “据说萧炎和纳兰嫣然的婚约是老族长和纳兰桀应承下来的，非要归根究底的话，我们还能去怨老族长不成？”

    萧宁口中的老族长，正是萧炎的爷爷。

    听到这话，一众萧家弟子终于闭嘴了。

    没过片刻，萧宁已经来到了萧炎的房间。

    此时，萧炎正双目无神的躺在床上，并未理会一旁的萧宁。

    萧宁：“萧炎，你先前身上发生了什么？怎会突然拥有了斗皇级别的实力？”

    “而且还身负异火？”

    萧炎回过神来，神色复杂的看了萧宁一眼：“抱歉，这是我的秘密，我不想说！”

    萧宁愣了一下，无奈的叹息一声：“萧家现在的情况你也清楚，如果没有一个强者坐镇的话，很可能会被加列和奥巴两家吞并......到时候别说咱们萧家在乌坦城的产业了，就连有多少人能活下来都不知道。”

    萧炎自然明白萧宁的意思。

    现在的萧家，需要一个强者坐镇，萧宁之所以找上他，无非是想让那个药尘帮忙坐镇萧家，震慑加列和奥巴两大家族。

    那枚黑色的戒指早已被萧炎取出来，重新戴在了手上。

    原先戴着戒指的那根手指已经被斩断，只能戴在其他手指上了。

    而就在片刻之前，药尘也从沉睡中苏醒过来，虽说他的灵魂之力依旧虚弱无比，甚至随时可能再次陷入沉睡，但也足够将一些事情说给萧炎听了。

    而萧炎，也知道了这个改变他一生命运的老师......药尘。

    卧房中陷入沉默。

    片刻之后，萧炎开口道：“你放心，我不会让萧家有事的。”

    听到这话，萧宁稍微松了口气：“那个天龙人来历神秘，实力强大，而且极为高傲，他既然已经放过了咱们萧家，就不会折返回来再为难我们......我们现在要防着的只有两大家族，你好好养伤吧。”

    说完，便离开了房间。

    天龙人？

    萧炎咬紧牙关，眼神深处爆出深深的恨意。

    父亲惨死在那个天龙人的手上。

    连萧薰儿也落入他手中......这个仇，我一定要报。

    天龙人，不管你是什么身份，什么背景，又有怎样的实力......我萧炎都不会放过你。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    我萧炎不报此仇，誓不为人。

    薰儿，你等我，我一定会救你的。

    ......

    日头西去，月光透过窗纸照在了客栈的床头。

    客栈卧房的床只是普通的木床，可是铺上了莫洛从斗罗大陆带来的奢华被褥之后，却异常的柔软。

    此时，莫洛正躺在床上，怀中抱着萧薰儿，一只手随意的搭在萧薰儿的衣服里。

    先前气急攻心，萧薰儿昏迷到现在还没有醒来。

    而他的脚下，则是纳兰嫣然，这丫头已经渐渐被莫洛驯服了，在莫洛的引导下，已经开始主动给他暖脚。

    脚掌上传来柔软的感觉，让莫洛非常满意。

    突然，莫洛怀中一直沉睡的萧薰儿动弹了一下。

    她的眼皮微微一颤，然后迷茫的睁开双眼。

    当她看到自己竟然躺在了莫洛的怀里，而对方的手还非常不老实的在她身上......这让她瞬间惊醒过来，身子如同触电一般弹起。

    “你，你怎么能这样对我？”

    萧薰儿惊呼道。

    这一下子，直接把熟睡的纳兰嫣然吵醒。

    纳兰嫣然好似看白痴似的看她一眼：“萧薰儿，你把大人吵醒了！”

    此时，莫洛也睁开了双眼，正冷漠至极的盯着萧薰儿。

    “贱婢，你是找死吗？”

    莫洛一抬脚，粗暴的将萧薰儿从床上踹了下去。

    然后直接拿出一瓶红酒，狠狠的摔在了她的脑袋上。

    啪！

    酒瓶破碎，鲜红的红酒和鲜血混杂在一起，将萧薰儿的头发浸湿，然后顺着领口和脖颈流淌到她的身上。

    “给我滚到大街上跪着，罚你跪到明天早上！”

    “大人息怒，奴婢知错了！”

    萧薰儿低着头，颤颤巍巍的离开了卧房。

    可房门刚一关上，她的脸上就露出一丝惊喜之色。

    罚我去大街上跪着？

    那我岂不是有机会逃跑？

    我要去萧家找萧炎哥哥，然后带着他一起逃走......只要逃出乌坦城，就有机会彻底脱离这个恶魔的魔掌。

    待到将来，再请家族中的长辈将这个天龙人灭杀，一泄我心头之恨。

    萧薰儿心中想着，然后直接来到了客栈外的大街上。

    此时已经入夜，街上的行人非常稀少。

    萧薰儿小心翼翼的朝着身后看了几眼，然后又仔细感知了片刻，发现莫洛和纳兰嫣然并没有跟着出来，不由得长长松了口气。

    然后，她便噗通一声跪在了地上，也不理会路过行人的异样目光，就那样自顾自的跪在地上。

    萧薰儿没有急着逃走，她知道天龙人的强大，生怕自己一个不小心就会被对方感知到。

    她要等到后半夜，等那个恶魔睡熟之后再行动。

    时间一点点过去，萧薰儿的双手微微颤抖着，也越发的紧张了。

    不知不觉已经到了后半夜。

    萧薰儿咬着嘴唇，小心翼翼的站起身，然后沿着街道蹑手蹑脚的朝着萧家的方向而去。

    卧房中。

    莫洛的眼睛缓缓睁开，露出一丝玩味：“贱婢还想逃走......看这方向应该是逃向萧家了吧？”

    “太天真了，你逃得掉吗？”

    莫洛再次闭上双眼，并没再继续理会萧薰儿，任由着她一路朝着萧家而去。

    许久之后，萧薰儿已经出现在了萧家的大门外。

    她也没走正门，直接一个纵身便跃入了院墙，然后朝着萧炎的屋子迅速靠近过去。

