    “武宗邢孟，出来领死！”

    嚣张，狂妄，霸道，不可一世，不容拒绝。

    这是命令的口吻。

    是上位者对下位者的居高临下的漠视。

    你是谁，不要紧！

    我让你死, 你就得出来！

    “来者何人！？”

    武宗之中，邢武暴喝出声。

    他面对着站立于空中的寒风寂，面色凝重，这个敌人，太过强大，悬空飞来, 给他一股死亡的窒息感。

    陈俊, 宋山，江豹等武宗众人皆是抬头，面色愤怒。

    被人打上门来，如此羞辱，这是武宗的耻辱，也是他们的耻辱。

    唯独花梦梦，目光一凛。

    他是这群人中，实打实与世家之人打过交道的，从寒风寂的气势和气息来看，绝对是世家之人！

    而且，能够悬空而立，必然是四品斩魔人层次！

    “糟了！”

    “洒家的师弟啊，你这是招惹了大敌啊，这家伙来者不善，可惜师叔不在，不然倒是可以轻易退敌！”

    “洒家的实力还不如你，现在可如何是好？”

    花梦梦内心焦急，邢孟既然得了师叔的真传，那就是他的师弟, 与他同属古墓寺一派，他自然不能眼睁睁看着邢孟被世家的垃圾欺辱。

    “不行的话，洒家就只能拿出保命底牌了！”

    花梦梦咬咬牙，心中暗下决心。

    “一群聒噪的爬虫！”

    寒风寂轻轻挥手，顿时，一股狂烈罡风扑向几人，撕裂一切！

    花梦梦邢武陈俊等人还勉强能够支撑，而其他众人，凡是实力未达后天境的，都是抵御不住，连连后退数步。

    有些实力在淬体境的，更加支撑不住，甚至嘴角溢血。

    “呵呵！”

    “真是弱呢……打个喷嚏，就能让你们全部死光，没劲！不过……我喜欢吃新鲜的血食，死去的有尸体味儿，太冲！”

    “还是现在的你们，破开皮肉，血浆滚滚，正是最最美味的时刻……”

    寒风寂看到底下众人的实力，冷声讥嘲道：“楚雄天真是脑子进浆糊了！这么弱的武宗, 居然让他担心成那样儿，现在的附庸家族，真是越来越没血气了！”

    幽篁园，密室。

    面板显示——

    硬功：拳掌爪94，腿膝脚92，腰背头95。

    气功：五行丹（金属性130，木属性100，水属性108，火属性135，土属性110）长春归元功（无属性），万毒功（毒属性）。

    “轰轰轰！！！”

    邢孟体内，五行丹转速极快，五彩光芒不停闪烁，刺目无比。

    “终于，全部提升完毕！”

    “不知道我现在的一拳，能不能打爆卓林岳的全力攻击？”

    邢孟心头推算着自己的战力。

    在未提升前，他可以用飞天血龙压制住卓林岳，也能震碎江峥启的气血威压。

    现在，他飞天血龙变得更加强大。

    五行丹各项属性数据也全部提升，他很好奇，自己的实力到达哪一步了。

    “该出去了！”

    跨步走出的瞬间，邢孟神色一凛，立刻便感受到外界的威压。

    幽篁园就在武宗旁边，这股压力非常强大，连他都感受到微微发寒。

    “世家子弟？”

    “莫不是寒风家族的？”

    楚家楚雄天实力比卓林岳江峥启要强，但强的有限，不会给他带来这么大的压力。

    抬头看去，正看见寒风寂不断下降，气血之力笼罩，欲图吞噬整个武宗！

    “找死！”

    邢孟神色凛然，杀气腾腾，他脚下一踏，真气喷涌，气血如龙，整个人如同炮弹一般，笔直疾速朝着寒风寂射去。

    轰！！！！

    邢孟速度很快，血龙狂吼，五行丹疯狂运转，一拳轰爆空气，连连炸响，瞬间便出现在寒风寂跟前。

    “嘭！！”

    寒风寂刚扭过头，腰部便受到巨大力量撞击，身体顿时被砸飞出去，狠狠摔落地面。

    强大的力量，竟是将地面贯穿出一个巨大坑洞。

    “寒风寂！”

    “宗主！”

    寒风媚与邢武陈俊等人的声音几乎同时响起。

    不同的是，寒风媚是震惊。

    武宗众人是惊喜！

    邢孟的实力，让武宗众人心中大定，目光齐刷刷注视过来。

    众人就要去抬出被邢孟砸进坑洞的寒风寂尸体，这种人，是武宗的耻辱，现在死了，也要悬挂起来，以儆效尤。

    “住手！”

    “不要乱动！”

    邢孟皱眉，沉声喝道，目光紧紧盯着坑洞。

    “嗬嗬嗬……有点意思了……”

    突然间，从坑洞中响起阴恻恻的声音，寒风寂从坑洞中飞出，悬立空中，眼睛注视着邢孟，充满了嗜血的杀意。

    “你的力量，很强，普通人能练到你这个程度，很不容易，嗬嗬……可你这样急着跳出来，真是……找死啊！”

    寒风寂气血澎湃，身后血翼伸展开来，眼神阴鸷，如同一只庞大的血色鹰隼。

    血翼拍击虚空，震颤连连，一道道可以撕裂金铁的力量挥击出来，化作道道气血利刃，朝着邢孟扑来。

    砰砰砰！！

    邢孟出拳，不断砸碎扑面而来的气血利刃，显得游刃有余，令得寒风寂脸色剧变。

    “这么轻松？”

    寒风寂面色恼怒，邢孟越是轻松惬意，越是在打他的脸。

    “秘法·天霸祭龙枪！”

    嗡嗡嗡！！

    随着震颤，一杆血色长枪在寒风寂眼前形成，枪身通体血红，长达十米，粗如成年男子大腿，气血的压迫之力轰然散发。

    底下众人，尽皆身体颤抖，气血有逆流沸腾之感，随时有种血液破开血管飞溅出来的冲动。

    “死！！”

    粗壮的血色长枪狠狠撞向邢孟，沿途响起一连串空气爆鸣，挤压得空气发出尖锐的啸声。

    “拳！”

    邢孟的拳，没有具体的招式，不符合哪一门武学，无论是谁，都能在其中看到多种武学的影子，仿佛一本武学百科全书，凝聚了武学所有的智慧。

    砰砰砰！！

    啊达！

    澎湃气血如同万丈巨瀑，轰击在气血长枪上，陡然，一道道裂纹密密麻麻布满了枪身。

    咔嚓！

    嘭！！

    “怎么可能？”在寒风寂不可思议的目光中，他的血色大枪，轰然爆碎，在天空爆成血雾，如同血色烟花般散落下来。

    地面剧烈一颤，轰然震动，寒风寂则在这股沛然巨力中，再度被轰击到坑洞之中，身体裂开一道道狰狞的口子。

    但转眼之间，这些口子便以肉眼可见的速度复原起来，仿佛一刀划破水面，转瞬恢复正常一般。

    “嘭！！！”

    这次，邢孟没有停手，没有等到寒风寂重新从坑洞中爬起来，便猛地疾速俯冲下去，双拳以秒速数百下不停轰出数千斤的力量。

    整个武宗地面，不停震动，附近的屋宇屋瓦，簌簌抖动不止，仿佛发生了六七级地震一般。

    “去死吧！！”

    邢孟暴吼，体内气血爆鸣，真气飙升！

    炽烈至极的灼烧温度，切裂一切的金属性真气，腐蚀毒死生命的万毒真气，悉数毫不吝啬地往寒风寂身体内填充！

    同时，邢孟心底也是非常讶异。

    明明是四品斩魔人实力，但此人的身体强度，韧性，恢复力，远远超过卓林岳，看来越是高等级的世家，培养出来的子弟水平愈发优异。

    崩崩崩！！

    邢孟手掌刺破寒风寂胸膛，狠狠一抓，猛地一攥一提，紧紧抓住一把血肉血网，狠狠往出拽！

    “该死的贱虫，你彻底激怒我了……我要你死，我要慢慢嚼碎你……血灵，给我出！！”

    寒风寂的声音从坑洞底下传出，充满暴怒，宛若发狂的妖魔般，在不停地嘶吼。

    呱呱呱！！！

    一头巨大的墨绿色蟾蜍从坑洞中发出巨大的呱声，喷出强大的冲击力，邢孟只觉得仿佛一堵钢铁巨墙轰击在自己胸膛上，整个人猛地被蟾蜍顶撞向了天空。

    “血灵·巨蟾蜍！”

    寒风媚眼眸震惊失色，没想到区区一个江湖势力之主，竟能逼迫得寒风寂释放出血灵。

    血灵的强大，即便是世家之人，也都视作噩梦般的存在，更何况是对武者，那就是地狱级的噩梦，沦落深渊的噩梦！

    看着体型巨大，宛如一座房子般的蟾蜍，武宗众人皆是吓得瑟瑟发抖，平凡的武者，穷其一生恐怕都见不到这种景象。

    这是什么武功？

    不不不，这还是人吗？

    “小孟！”

    “宗主！！”

    众人大叫，担忧无比。

    但令他们震惊的是，被冲上天空的邢孟，身体周围陡然显现出一道血色巨影。

    一条长达十五米的血色龙影，傲然吟啸，刺破天穹，盘踞在邢孟周围。

    邢孟目光平静，轻轻低喝：“血龙，加餐了！”

    吼！！

    “爆燃！！”

    飞天血龙张开血盆大口，猛地冲向巨大蟾蜍，死死咬住蟾蜍脑袋，龙翼边缘的剑齿不停地挥动，像是旋切机般，疯狂切割着蟾蜍的身躯。

    将巨蟾蜍切得浑身上下，一条条一块块地，没有多少完整的地方！

    气血技爆燃发挥效果，将巨蟾蜍烤的外焦里嫩，散发出浓浓的肉香味儿。

    “你这是……艹！你特么的是世家之人，你个老阴比！！”

    寒风寂眼眸睁大，神色暴怒，破口大骂起来。

    而就在这时，飞天血龙却是毫不留情，狠狠咬断蟾蜍脖颈。

    巨大的血龙头颅扬了起来，将巨蟾蜍嘎嘣嘎嘣嚼碎，一团团精纯无比的气血瞬间被血龙吸收。

    “吼哦！”

    飞天血龙双翼舒展，满足地拍击着自己的肚腹，那里因为吞噬了足量的气血，显得有些鼓胀。

    PS：感谢书友20190215221523729、好想静静看书的月票及打赏~

