    可以说他们那个时候他们都有基本所有强大的存在，都被压的抬不起头来，甚至差一点都要身死道消了。

    如果不是因为他用了一种通天的手段，镇/压了那一个劫难，然后灭杀了那个强大的存在，怕是他们现在的这一个族群都是已经要不复存在了。

    不过后来的他也是发现对方只不过钱来的是一到化身罢了。

    可以说，那一站简直就是惊天动地，而他们一组也是死伤残重，甚至来说，就算是他自己的亲生女儿，那一战都已经是死了。

    然后他就是直接崛起成为了最强大的人，虽然还没有成为天帝，但是当时的他已经是足以说是耀眼的存在了。

    至于后来的种种事情，可以说都是从那一场劫难开始的，其实只有他自己才知道他为什么要如此，只不过是因为在模仿那个故事当中的一切罢了。

    他现在的执念，其实就是想要找到那个仇人，然后亲手杀了他，之后手刃那个人把那个人绳之以法。

    可以说，苏销石永远忘不了那一切。

    甚至来说，它不是为了挑起战争，就是想要真正的报酬，可以说，因为那个对方的气息就是来自于天庭，至于战线的神通，也是来自于那上面的，但是却因为被眼前的这个人在压在了这底下。

    可以说，他以为知道这个事情的只有天庭，但是没有想到，眼前的这个人，竟然她也知道。

    这个时候，他想到了一种可能，可能知道他们的秘密，而且还可以创造出当年的那个劫难。

    “其实你们知道的事情我也知道。”

    这话一出，苏销石的心里顿时掀起的惊涛过来，难道说对方竟然也知道这个事情。

    但是他的目光一直没有什么太大明显的变化，就是怕对方只是炸自己，如果是那样的话，就已经成全了对方。

    “现在已经有事情在不断的彰显出来了。”

    “轮回已经出现了。”

    苏销石还是没有什么太大的反应，但其实他已经激动的不得了了，终于可以等到那个人的回归了。

    他看向了那个人，缓缓开口道：“你说吧，当年来工大，我们一族的事情是不是你干的？”

    苏销石声音已经接近要破音了。

    “如果你要这么说的话，确实是如此，对于当年的事情，没有杀掉你，我感觉到很抱歉，也是越来越让你成长到了那个地步。”

    这话听到他的耳朵里却是那样的刺耳。

    “你不觉得你自己太过于恶心了吗？如果我有朝一日从这里出去，要让你万劫不复。”

    苏销石已经接近崩溃了。

    “所以呢，你当时到底是怎么把我的那一道化身给破解了呢？”

    跑到脸上依旧是那种云淡风轻的笑容。

    仿佛那些人的死亡，对于他来说，如果都是过眼的烟云罢了。

    而事实上，对于他来说，也确实不在意那些人的死活。

    苏销石拼命的挣扎，想要脱离这里，但是发现根本就做不到。

    “如果不是可怜你的话，本来我都不打算让你知到的，但是现在事情已经变得跟之前不一样了，我已经无法进入轮回当中，所以你知道的，那是我唯一的机会了。”

    “而我来到这里，就是想要知道，那个东西它到底在哪里？别不识好歹，这是我给你最后活命的机会。”

    “或者来说，我也可以给你一个可能，一个解脱你的机会，你大可以跟我一战。”

    苏销石心中的杀意已经要暴发出来了。

    “你真的当我会一直上你的当吗？你不觉得自己未免太过于痴心妄想了吗？”

    “当年你利用了天庭对我发起了大战，然后又栽赃嫁祸，我已经不是之前的我了，你也休想知道在哪里？”

    苏销石脸上是那样的决然。

    “跟你说话，为什么总是这么费劲呢？你是连你自己的女儿都不在乎了？”

    佛尊叹了口气。

    佛尊一摆手之间，苏销石的面前就出现了一座水晶棺。

    当中有着一个少女正在沉睡，只是给人的感觉就像是永远都不会醒来一样，脖子上还有着血痕的存在。

    苏销石大骂开口道：“你还真是卑鄙无耻啊，这是我女儿的尸体，你是怎么弄到的？”

    当年的时候，他抱着最后的一丝希望，把自己的女儿封禁当中，就是觉得说不定有朝一日可以运用大神通法人复活过来，而且那尸体一直都是在足内，还有着至强的人的守护，但是为什么会落在他的手里。

    “我早就已经劝过你了，还是识趣比较好，只是一直对我的建议没兴趣。”

    “还是快点告诉我在哪里吧？要不然的话，我可不知道他要受到什么样的凌辱了。”

    “毕竟你自己不是也知道吗？他并没有完全的死透，甚至还有一丝生机的存在。”

    “不得不说，你女儿长的真好看，如果要是被什么不知名的东西给那什么之后，我觉得你应该明白我什么意思吧！”

    佛尊的脸上依旧是淡淡的笑容，只不过在苏销石的眼中，简直可以说是令人作呕。

    黄岛的脸上都快有些麻木了，明明他自己最不想来这个地方，但是现在却不得不来这个地方，这天底下还有让人如此难受的事情吗。

    苏玲深吸一口气，“没事的，放心好了，我们不会出现什么事情的，就像每次一样。”

    黄岛点点头，发现苏玲的脖子上有着一条淡淡的血线。

    黄岛带着他们一行人来到了这个世界当中。

    “怎么回事？为什么这个世界的位格竟然这么高？”

    “谁说不是呢？要按照这样的趋势，没有多少年就变成天庭那样的世界，也不是没有可能了。”

    “但是按照现在目前的情况来看，肯定是要比我们这个世界还要强。”

    狗鸡生的模样竟然有些大怒。

    “还真是没有想到，对方竟然挑选了一个这么好的存活，怪不得我们一直没有得到任何的信息。”

    “还真是让人意外，不行，这个世界我们一定要得到，到时候，重建世界就可以选择在这里。”

