    从高处滚落下来的速度很快，冲击力也相应很强，凌冉的右腿撞到了一块大石头，四周寂静，她清晰地听到“咔嚓”一声，痛得她眉头直皱。

    但也因为那块大石头，减缓了她下落的惯性冲力。

    就是这个时候，她必须要打电话向人求救。

    万幸的是，那绑匪的手机没有开机密码。

    不幸的是，手机电量严重不足，只剩下2%。

    由于跑了一路，加上从高处滚落，凌冉喘着气，手指也在发抖。

    她第一个想到的是林逸阳。

    但这个时候，林逸阳有台手术，根本没有接到。

    她连着三个电话打过去，眼看着电量从2%降到1%。

    剩下的时间不多，她选择迅速报警。

    但她根本不知道自己现在在什么位置，只能靠警方通过手机定位找到她。

    然而就在这时，她听到上面有动静。

    “哥，那贱人跑的真他妈快，这么找下去不是办法啊。”

    “那也得找！这一票三十万啊！煮熟的鸭子能让它就这么飞了吗！！”

    凌冉捂住自己的口鼻，小心翼翼地呼吸着，防止被他们听到一丁点的声响。

    夜色中，她一双眸子清冷透亮，镇定从容。

    好在不一会儿那两人就走开了。

    手机还没有自动关机，凌冉下定决心地，将这可能是最后的一通电话打给了那个人。

    金家会所内。

    这场没有硝烟的战争正激烈。

    易慎之将希望押在江东那块地皮上，疯狂举牌喊价，寸步不让。

    但是没想到，帝庭集团居然对那块地也感兴趣。

    像这种土地拍卖会，政府为了制衡发展，防止垄断，潜在的规则之一便是，同一家公司不能同时拍走两块地皮。

    尤其这次牵涉的地皮面积甚大。

    看到帝庭集团那边不断举牌，易慎之的目光沉了下来，阴骘无比。

    难道他的情报有误，帝庭集团想要的，不是江北那块地，而是江东吗！

    嗡嗡——

    手机振动，霍云霆看到那是个陌生来电，便打算无视掉。

    他旁边的冯锡低声请示：“总裁，目前已经远远超出底价一亿，是否还要继续竞拍？”

    霍云霆下巴微压，冯锡便知道他是什么意思。

    于是，竞拍价还在持续往上走。

    瑞恩集团那边的团队已经在计算收益率。

    再和帝庭集团这么竞争下去，就算拍到江东那块地皮，未来的收益也会比原先精准预估的低上一成。

    然而这个时候的易慎之已经红了眼，无论说什么都不愿停手。

    因为除了他，还有其他几家公司也参与到了竞拍之中。

    他们都没有退出，他若是先退出，岂不是显得他很没胆量。

    而且按照霍云霆的作风，若是他真的对江东这块地志在必得，必定会喊出一个断层数。

    但是现在他没有。

    估计现在这么做只是为了抬高价格。

    嗡嗡！

    手机持续震动，令霍云霆的眉宇间携上了一丝躁意。

    陌生电话，他向来不会接。

    何况还是在今晚这样重要的场合。

    然而他心里此刻又是一种说不上来的不宁。

    知道他私人号码的人不多，想到这点，看着来电显示，他竟然鬼使神差地就接了。

    电话那头，是女人有些虚弱的声音。

    “霍云霆……”

    听到这熟悉的声音，并且听着很不对劲，座位上的霍云霆眸光一凛。

    “怎么了？”他的语气透着些许关心，但总体还是平淡。

    凌冉的腿痛得厉害，脑袋也有些晕乎。

    她担心自己会撑不到警察来营救，眉头紧拧着，“我……”

    “你在哪！”霍云霆察觉出不对劲，突然起身，令其他人都有些懵。

    他太了解她。

    她那个人，自尊心太强。

    “我不知道这是哪儿，是家废弃工厂，还有荒山……”说到这儿，她因为腿上的疼痛没了声。

    “楚安然，别挂电话，我很快会找到你，千万别挂电话，听到了吗！”

    她听到电话里传来霍云霆那藏不住担心焦急的声音，心里竟有丝丝暖意流淌。

    电量告急，她不知道该说些什么才好了。

    “楚安然，听得到我说话么。”霍云霆再度开口，声音浸透了寒意。

    “嗯，听得到……”

    “你那边信号不好，定位有干扰。观察一下四周，有没有其他明显的建筑。”

    他说完后，并没有听到她的回答。

    “楚安然？”

    “楚安然！你……”

    电话，终究是因为电量不足而被迫挂断。

    定位受干扰，也就是说，警方也一时半会儿找不过来吧。

    凌冉这样想着的时候，那两个绑匪又折返回来了。

    她的腿很痛，已经没办法再逃。

    现在只有把自己藏好，等待救援。

    “那臭表子拿了我的手机，你打个电话看看，我就不信她还能凭空消失了。”

    听到那绑匪的话，又看了看手中那个已经没电的手机，凌冉一身镇定。

    “哥，手机打不通。”

    “那就继续找！找条猎狗来！我就不信她能跑多远！”

    精神高度紧张的时候，情绪就相应变得脆弱。

    以至于，凌冉不知道自己是怎么撑过去的。

    绑匪牵着猎狗在山中搜寻，不一会人就有了发现。

    两个人、一条狗，越来越近。

    凌冉感觉身边的空气变得潮湿阴冷。

    “哥！那贱人在下面！！”绑匪之一打着电筒，在猎狗的帮助下有了发现。

    另一个绑匪动作甚快地冲了过来，拽住凌冉的胳膊，将她往外拖。

    “臭表子！我让你逃！”

    他抬手就是一巴掌，落在她那白皙的脸上，留下一道深深的巴掌印。

    即便被抓到，凌冉也是一脸视死如归的坦然无惧。

    “哥，就怕这贱人已经报了警，我们得赶紧把人给解决了！”

    那绑匪将她摁在地上，借着电筒的光看清了她那张脸后，顿时起了歹念。

    他的手抓着她的脖子，一脸猥琐地说。

    “长得倒是挺不错，就这么弄死了怪可惜。让我们哥俩一顿好找，可不得从你身上得到好处么。”

    “哥，你这是要……”

    “我先上，你去边上等着。”说着，那绑匪已经迫不及待地扒拉裤头。

    就在他俯身之际，凌冉毫不犹豫地抓着石头往他脑袋上狠狠砸去，“滚开！”

    砰！

    她这一下用力甚猛，直接将绑匪的脑袋砸破血。

    即便是死，她也不会让这副身体被他们欺凌。

    抱着宁为玉碎不为瓦全的心志，凌冉推开上方的绑匪，看了眼身后的高坡。

    “靠！臭表子还挺烈！”那绑匪被砸懵了，捂着脑袋，半天缓不过劲儿来。

    另一个绑匪见状，立马要冲过来制服她。

    但是还不等他靠近，凌冉便自己跳下了那处高坡。

    他上前猛扑，也跟着掉了下去。

    就在凌冉纵身一跃的瞬间，她看到——山体上方高空，几架直升机盘旋而来。

    明亮的探照灯从上而下，将整个山体照得透亮。

    是他来了么……

