    小孩子的瞌睡来得很快，小宝没一会就睡着了。

    龙玥把人抱到了房间里，又给她盖上了被子，就这么盯着她的睡颜，似乎怎么看都看不够，一颗心酸酸胀胀的，有什么东西似乎要溢出来，不自觉低头亲了又亲她的小脸，还捏了捏她的小鼻子。

    龙母好半天没听到小宝的声音，不放心从厨房出来一看，正好看到女儿满脸温柔，亲吻小宝的画面。

    一时间怔住了，从这个角度看过去，小宝竟然和女儿有五分相似。

    这算是缘分吗？

    龙玥过了好大一会才不舍的从房间出来，进了厨房。

    “妈，我来帮你。”

    龙母抬起头，正好看到女儿嘴角还未消散的笑意，有些好笑，“就这么喜欢小宝？”

    “喜欢，看着她，总觉得人生圆满了。我第一次见到这么可爱的孩子，真想据为己有。”

    “你这口吻还真的像个当妈的。”

    “妈，你说什么呢。”她现在连男朋友都没一个，

    龙母冷静下来，总觉得有点问题，眉眼处有着淡淡的担忧，“你和小宝是怎么认识的？她家里都有些什么人？怎么周末会送过来找你？你和她父母关系很好？”

    “妈，你一口气问我这么多问题，让我先回答哪个啊。”

    “那就一个个回答。”

    龙玥讪讪道：“妈，小宝的爸爸算是我的一个同事吧。”

    “那妈呢？”

    龙玥微微垂着眼眸，心里有些涩涩的，那么聪明可爱的小宝竟然是在单亲家庭长大的，真的是太可惜了，“应该是没妈。”不然也不会把她当成亲妈了。

    龙母皱了皱眉，“怎么会没妈？死了还是离了？”

    “妈，具体我不知道。”她昨天才认识的这对父女，她只知道男人是集团的总裁慕南瑾，对于其它的，她是一点也不知道。

    龙母眉心突突的跳，她活了大半辈子了，什么样的事情没遇到。

    以一个女人的直觉来看，这事情一定不简单。

    “玥儿，你老实告诉妈妈，是不是孩子爸爸喜欢你？”所以派孩子来打头阵？

    龙玥脸一红，不知怎么的，脑海中出现昨天男人牵她手的画面，他的掌心让人很有安全感，她不仅不排斥，反而还有淡淡的喜悦。

    “玥儿，你在想什么？妈妈在和你说话。”

    “妈，你想太多了，不是这么一回事。”

    那样一个高高在上的男人，追逐他的女人不计其数。

    怎么可能喜欢上她这么平凡的人。

    昨天肯定也是因为她的长相才会接近她。

    这点自知之明她还是有的。

    “玥儿，真的没有吗？”

    龙母这心情复杂的很，女儿有人喜欢她其实心里也是高兴的。

    但是如果对方是一个拖家带口的男人，就完全是另外一回事了。

    再怎么样，女儿也是黄花大闺女，也不至于给别人当后妈。

    不过小宝那孩子，她倒是真的喜欢，以后如果自己的亲外孙女长那样，她也是非常满意的。

    “妈妈，你想太多了，真的不是这么一回事，小宝喜欢我，那也是因为我和她妈妈长得有些像，仅此而已。”龙玥的语气有着淡淡的失落。

    她如果不是长着这样一张脸，估计根本得不到小宝的信赖，更别说让那个那个男人刮目相看。

    “玥儿，你是很优秀的，千万不要因为以前的事情对自己没信心了，你现在已经完全好了。”

    “妈，真的不是你想的那样，我就是单纯的喜欢小宝，和他爸爸没关系。”

    “那他爸爸几岁了？在你们公司是什么职务？”

    “妈，我不知道人家几岁了。”

    那天齐思思好像提了一下，三十出头的样子。

    怕自家母亲多想，龙玥没说。

    龙母不死心，继续问，“那职务总该知道吧，你们可是一个公司的？”

    “职务……挺高的。”

    “总监？”

    龙玥抿着唇，没出声。

    “不要告诉我是你们公司总裁。”

    “算是吧。”

    龙母脸一下子就黑了，微微扬起了声音，“玥儿，你现在都知道欺骗我了是不是？你们公司的总裁我是知道的，那是一个快五十岁的男人了。”

    当时为了让女儿进去，龙母找了不少的关系，也把公司的一些情况打听的清清楚楚，背靠母氏集团那座大山，前途无量。

    “妈，我没有。”

    “那到底是什么职务？”

    “他是总公司的人。”

    龙母越听越糊涂，“像你这种毫无交际的人，你怎么会认识总公司的同事，你们的总公司可是慕氏集团啊。”

    “就是一次偶然的机会认识的。”

    “什么机会？”

    就在这时，一道声音从门外传了进来，“老婆，玥儿，我回来了。”

    “爸爸回来了，我去外面看看。”

    龙母看着女儿逃窜的身影，眼神闪过一抹暗沉，这丫头，感觉依旧有事情瞒着她。

    不会真的喜欢上小宝爸爸了吧。

    “爸。”龙玥上前拎过龙父的公文包。

    龙父笑意温和，“今天怎么还没开饭。”

    “快了，妈已经准备炒菜了。”

    龙玥本来想叫小宝出来吃饭的，但是看她四仰八叉躺在床上，露着白嫩嫩的小肚皮，张着嘴巴呼哧呼哧的，一时间不忍心叫醒她，重新把薄被盖在了她的肚子上，又亲了一口她的小脸，这才出了房间。

    饭吃到一半的时候，一道软软的小奶音从卧室门口的方向传来，“妈妈，姥姥，你们怎么不叫我吃饭饭啊。”

    三人抬头看过去，只见小宝揉着眼睛，头发睡得乱糟糟的，眼睛还未睁开，一副迷迷糊糊的小模样。

    怎么看怎么可爱。

    龙父眼睛瞪得大大的，不知道家里什么时候冒出了一个这么可爱的小丫头，简直能萌化人的心。

    “你们去哪里拐的孩子？”

    龙母笑了，刚才对小宝以及小宝父亲的各种阴谋揣测荡然无存，白了一眼丈夫，“胡说八道什么，这是玥儿同事家的孩子，和玥儿关系好，专门来找玥儿过周末的。”

    说着，龙母先龙玥一步走过去，把小丫头抱了起来，小丫头软软的胳膊搂着龙母的脖子，小脑袋乖顺的依偎着，糯糯的喊道：“姥姥。”

    “乖了，是不是饿了，姥姥给你弄饭吃。”

    “谢谢姥姥，爱你哦。”

    看着小宝这样子，龙玥眼馋的很，“妈，我来照顾她就行，你吃你的。”

    “你一边去，你照顾好自己就行了，我来照顾小宝。”

    “妈，我来。”

    龙父不说话，直接行动，先一步把小宝抱到了自己的腿上，一老一小眼珠子对上，小宝这下完全清醒了，她歪着小脑袋思考了一下，直接喊道：“姥爷。”

    “好好好，这个称呼，我喜欢。”

    小宝一点也不怕生，“姥爷好，我是小宝，很高兴见到您。”

    “小宝好，姥爷也很高兴见到你。”龙父捏了捏小丫头的小脸。

    龙母怒了，只觉得心里酸的厉害，明明几个小时前，这小丫头还只是属于她的，现在突然多出一个人来和她抢，真心不是滋味。

    龙母作势就要去抢，“老头子，您到底会不会带孩子，哪有掐孩子脸的，小孩子皮肤多娇嫩，哪里经得住你那老手捏，我来我来。”

    龙父哪里肯干，他那些老朋友一个个都有孙子孙女了，整天在他面前炫耀，他为了争一口气，表示自己并不稀罕，生生忍住了，碰都不去碰一下。

    这有一个小孩子送上家门来，他还不能抱了？

    哼，没这么个道理的。

    小丫头这软软香香的身子，抱在怀里多舒服啊。

    “你好好吃你的饭，我来就可以了。”