    雷光闪过！两道雷芒强行贯穿山峦！在上方留下数十米方圆的大洞！

    伴随雷光消散，一道人影激射而出，翻滚着落在地上。

    足足翻滚出数百米距离才停下的骨龙君主，挣扎着从地面爬起。

    而他胯下那只领主级别的骨龙，此刻更是已经在刚才的撞击中，被对方雷电所携带的高温彻底溶解。

    挣扎站起身，骨龙君主脸色铁青。

    居然遇到了同样能够驾驭雷电的半神！真是冤家路窄呀！这小子到底是什么来头！

    在骨龙领主杀气腾腾的眼神中，前方紫色雷光逐渐散去，那个强行将他拦截住，并强势斩杀掉他坐骑的强敌终于现身。

    那是一个…………马？！

    望着从雷电之中走出，身高恐怕没有到自己腰部的骷髅马，骨龙君主整个人都傻了。

    差点一击秒掉自己的强敌，就是这玩意？！

    而在他对面，疾风走破驹傲慢的抬起头颅，眼神很是不屑。

    什么嘛！它还以为敌人有多强呢！结果就这？

    亏它疾风走破驹大人不远千里的赶过来支援！

    死亡双子那两个家伙居然被这种货色打败了！果然是俩废物！

    不光是他们俩！其他将军也是废物！那个沃尔克拉斯明明比自己先赶过来支援的！却比自己晚到！废物！

    还有那个破头！连身子都没有！一天到晚就知道倚老卖老！废物！

    还有那个叫无胄骑士的暴露狂！一天到晚就知道在自己主人面前卖弄风骚！废物！

    甚至还有自己主人！这么长时间了才五阶实力！最主要的是还不骑自己！居然嫌弃自己矮？连自己是名贵品种都看不出来嘛！超级大废物！

    还有白骨先锋官…………他就算了，就是这小子当年抓的自己，勉强算是对自己有恩吧，姑且算半个废物。

    果然呀！这紧要关头还得靠它疾风走破驹大人救场才行！其他人根本就靠不住！

    越想越得意的疾风走破驹，猛然摇晃脑袋发出了一声嘶鸣。

    它也不会说话，至少在现实不会，但在白骨先锋官的精神连接频道中却能凭借意念说。

    在里面它不但能说，还是个话痨，话痨到谁都想喷两句，哪一支军团都想管一管那种。

    所以它和卧龙将军不同，卧龙将军哪怕是在精神连接频道里也不会说话。

    疾风走破驹的领域力量正是雷电，紫色的雷电。

    虽然速度堪称风驰电掣，只可惜疾风走破驹并不满意。

    原因是它觉得这力量与它名字不符。

    既然叫疾风走破！那得御风嘛！踩电算什么！

    但是都无所谓啦，对付这种货色，哪怕没有领域之力，它都能打十个。

    此刻的古龙领主已经再度开始凝聚力量，只是因为消耗过大的原因，他体表闪烁的白色电光并不耀眼。

    与之相反，对面同样在凝聚力量的疾风走破驹，那简直就是一个紫色霓虹灯，挂在迪厅里直接就能上岗那种。

    望着对方完全不在乎消耗，疯狂放电的模样，骨龙君主咬的牙齿嘎吱作响。

    如果是全盛时期！别看眼前这匹破马实力比自己强！但凭借着自身对力量的完美掌控与丰富的战斗经验！自己有七成把握战而胜之！

    可对方却偏偏在自己能量消耗大半的时候出现，并且上来就不讲武德的出手偷袭。

    此刻状态大减的他，胜算连三成都不到。

    握紧手中骑士长枪，古龙君主眼中闪过寒芒。

    他还有胜算！对方如此傲慢自得！一会必然会放松警惕！

    到时候凭借着自己手中这把用残缺半神骨骼锻造而成的神兵之锋！只要找准机会！定能一击定胜负！

    嘶吼一声，骨龙君主率先发起攻击，整个人驾驭着白色闪电化作激流，朝着正前方激射而去。

    对面的疾风走破驹见此没有丝毫犹豫，脑袋猛然一低，同样驾驭着雷电发起冲锋。

    雷电，本来就是大自然中最难以控制的狂暴之物

    速度，力量，破坏力，冲击力，它们天生就是为了毁灭而生。

    哪怕是在半神之中，敢硬扛雷电领域的存在也寥寥无几。

    轰隆！

    白光与紫电倾刻间越过数百米距离，直接撞击在一处。

    从二人交触点爆发出刺目光芒，将原本已经灰暗下来的天空都照射的一片透亮。

    只是二人这一撞并没有结结实实撞在一起。

    那倒不是他们没有瞄准好，而是骨龙君主在最后时刻调整方位，擦着疾风走破驹躲开了。

    两道雷霆擦肩而过，迸发出刺耳异常的声音，在疾驰而过的瞬间又猛然划出弧度，绕圈又一次撞在一起。

    一白一紫，二者呈螺旋状相互交错着直冲云霄，每次相撞都会让天空一片煞白。

    即便是黑压压的云层，都难以遮盖住二者相撞的光辉。

    在疯狂闪烁的云层之内，不知已经擦肩而过多少次的二人又一次撞击在一处。

    只是这次的骨龙君主慢了半拍，没能彻底避开疾风走破驹的猪突猛进，直接被对方撞了个正脸。

    轰的一声，漫天雷芒炸裂，相撞在一起的二人就如正负极一般，朝着相反方向弹射出去。

    只是被弹飞的疾风走破驹毫发无伤，反观古龙君主盔甲已经遍布裂纹。

    原本实力就不如对方的他，在硬碰硬的情况下又哪里会是对方对手！

    翻滚飞出的二人体表雷电涌动，猛然在半空中停下步伐。

    天空一静。

    下一刻！紫色与白色的闪电亮起！如两把神兵一般笔直射向彼此！

    嗡！

    高到刺耳的分贝彻响于苍穹之中！白色与紫色的电光交汇在一处！

    原本密布于天空之上的乌云，顷刻之间被撕的四分五裂，云层中间直接以二人相撞为中心，震出一个数公里大小的破洞！

    疾风走破驹一如既往的横冲直撞，没有做任何保留。

    而这次明明已经伤势不轻的骨龙君主，却也选择了勇往直前。

    手中半神级别长枪怒刺，直指对方头部，骨龙君主眼中凶芒闪烁。

    连续数十次的示敌以弱，又在刚才故意硬吃一招。

    对方果然彻底大意了！完全没有在乎自己会不会藏有底牌！就这么不管不顾莽了上来！

    这种智商真不知道他是怎么活到现在并成为半神的！

    可笑！

    “在雷电之中！永眠吧！”

    枪锋直指，瞬间命中疾风走破驹低垂着撞过来的脑壳。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>