    第3992章 进帝水城

    楚风眠这一次，既然是知道了那帝水地域使的手中，拥有这一枚二品血霄丹，那么这一枚二品血霄丹，必然是要落入到了楚风眠的手中。

    至于那三名神府天武者，也盯上了这枚二品血霄丹。

    楚风眠根本是懒得理会。

    他跟着三人，也是毫无瓜葛，这二品血霄丹楚风眠是势在必得。

    若是这三人识相一点，楚风眠也懒得打理他们，若是他们不知死活敢来跟楚风眠争抢这二品血霄丹，楚风眠也不会任何的客气。

    楚风眠带着震旦城主的遁光，依然是在这帝水域之中穿行这，帝水域乃是整个荒玄界最为核心的一域，却也是最大的一域。

    这一次楚风眠足足是耗费了五日的时间，他才在震旦城主的带路之下，终于是来到了帝水城。

    这帝水城，便是整个荒玄界第一大城，高大的城墙，遮天辟日，楚风眠一眼扫过去，都是看到了在这帝水城之上，不知道笼罩着多少道的禁制阵法。

    这些禁制阵法，楚风眠可以很明显的看出来，其中的许多，都是出自九阶仙帝强者的手笔，看来是这帝水圣皇，亲手布下的。

    这帝水城的城门，都是有着足足数百里之宽，纵然是如此，楚风眠都可以看到，这帝水城的城门前，乃是车水马龙，人挤着人。

    尤其是这荒玄界中武者的身材，都无比高大，尤其是实力越强的武者，身高也就越高，越发的强壮，这样一座巨大的城门，都是显得有些拥堵。

    在这帝水城的城门前，就连看守的武者，都至少有着仙尊的境界，其中为首的一名巡逻队长，甚至都是一位仙帝强者。

    一位仙帝强者，在这帝水城之中，都仅仅只是一个巡逻队的队长，虽然这只是一位低阶仙帝，但是也足以证明这帝水城的力量了。

    楚风眠一眼扫了过去，就可以发现这帝水城之中的仙帝，足足是有着接近百位之多。

    这个数字，已经是无比惊人了，不过帝水城本身也是集中着荒玄界绝大部分的强者，所以这帝水城中的仙帝强者如此之多，也并不奇怪。

    楚风眠没有像是之前那般，直接大摇大摆的将灵识笼罩在了这帝水城的上空。

    因为这帝水城之中，那些帝水圣皇留下的禁制阵法，楚风眠都不可能悄声无息的破解。

    虽然若是楚风眠愿意出手，毁掉这些禁制阵法，也不是一件难事，但是这样做的话，太过招摇了。

    楚风眠这一次来到帝水城的目的，只是为了寻找那帝水地域使，得到神兽天的位置，当然顺手也可以得到那一枚二品血霄丹。

    若是太过招摇的话，很有可能引起一些不必要的麻烦。

    楚风眠也是从震旦城主的口中得知了，这七界天大门，其实便是就位于帝水城之中。

    七界天大门，是由纪元天的强者建立起的一道巨大的传送法阵，通过这七界天大门，一名武者可以很容易的来往于七界天之中。

    纪元天的强者，也可以利用这七界天大门，很容易的就来到荒玄界之中，所以楚风眠若是在这帝水城之中出手太过招摇的话吗，引来纪元天的强者，可有些麻烦。

    因此楚风眠倒是没有打算硬闯，而是他跟随这震旦城主，进入到了这帝水城之中。

    进入帝水城的武者，本是都需要被盘问身份的，身份清白的，才有资格进入到帝水城之中。

    不过楚风眠这边，有着震旦城主出面。

    震旦城主，毕竟可是一城之主，在这荒玄界之中，都是喊得出名号的一位大人物了，这看守帝水城的武者，自然不敢为难，很快就是放开，让楚风眠跟震旦城主，进入到了帝水城之中。

    进入到了帝水城中，楚风眠便是看向两旁的街道，都是高大的宫殿，这些宫殿，都是一些店铺，一眼看过去，都是可以看到店铺之中，摆放这的琳琅满目的宝物。

    这帝水城，可是要比起震旦城，不知道是繁华多少。

    甚至于是根本无法放在一起比较，毕竟震旦城，只是一个边陲小城，而这帝水城，可是整个荒玄界的核心，最为繁华的一座城池。

    进入到了帝水城之中，几乎看不到任何凡人的踪影，而且武者的实力，也几乎都有着天人境的境界，像是一些仙圣，仙尊，都是比比皆是。

    仙帝虽然少，但是也从楚风眠的身边，路过了一位。

    “血霄丹，上好的血霄丹，五品的血霄丹，刚刚出世，药力完美！”

    楚风眠很快便是从旁边的一个店铺之中，听到了一道叫卖的声音，令楚风眠停下了脚步，进入到了这店铺之中。

    “五品血霄丹？有多少？”

    楚风眠看向那名刚刚叫卖的武者，直接开口道。

    “一共三枚，每一枚的价格，十万通玉，不知道这位前辈需要多少？”

    那叫卖的武者打量了楚风眠一眼，看着楚风眠的实力深不可测，立刻脸上露出恭敬之色，连忙开口道。

    “这三枚，我全要了。”

    楚风眠随手一挥，一共三十万通玉，便是飞了出去，落入到了那名武者的面前。

    通玉，是这荒玄界，应该说是七界天之中的硬通货，由纪元天发行，每一枚的质量都是一样的，是属于官方的钱币。

    像是楚风眠随手拿出来的仙石，虽然几个不菲，但是本质上却是属于私钱，一旦是被纪元会的监察武者发现，极有可能回来找楚风眠的麻烦。

    所以楚风眠这一次也是直接用的是通玉，买下那三枚五品血霄丹。

    这通玉，自然是楚风眠从那三名地域使的空戒之中找到的，这三名地域使，可都是执掌一域的大人物，都是有着不小的背景，才有资格担任这地域使。

    所以他们三个人身上的财富，也是不少，单单是通玉，便是就有着数千万之多，至于其他各种宝物，更是多的数不胜数。

    楚风眠得到了他们三人身上的财富，一下子也是成为了荒玄界之中，数一数二的富豪了。

    (本章完)

