    “没错，我就是你爸爸。”

    秦牧云说出这句话的时候，觉得已经用尽余生的羞耻度了。

    但为了从李希儿嘴里问出神秘组织和异神的情报，他也豁出去了。

    秦牧云以为自己已经摸到李希儿脑补的底线，但他很快就发现，这句“我是你爸爸”远远不足以填满她的脑洞。

    李希儿先是被这句话唬得愣了愣，但很快就大声笑出来：“哈哈哈，我差点被你骗了。就算我真的有异神血脉，你也不可能是我的父亲。如果我真是你女儿，你开始就直接表明身份不就行了，又何必要将我抓到这个地方，又用语言威胁我。”

    秦牧云：……

    这人完全不按剧本来，这剧情还怎么演。

    秦牧云的沉默似乎给李希儿带来更多的幻想空间，只听她自信无比地说：“你以为自己可以撒谎骗我，但却不知道你犯了个最大的错误。

    “你是传说中的神王，拥有穿梭两界的伟力，精神感染力远超其他生命体。只要随便花点神力，就能将我变成言听计从的狂信徒，根本不需要跟我浪费这么多口水。”

    这特么不是努力配合你的演出么？谁知道你想到一出是一出啊！

    秦牧云再一次体会到张医生的辛苦，精神病医生这个职业真不是人干的。

    秦牧云不说话，李希儿却觉得是自己说中了，继续发挥她的想象力。

    “你抓住了我，又治愈了我的身体，现在面对我的质疑又没有直接扯断我的手脚，甚至连一根指头都没动我。

    “而你还是高高在上的神王，假设我真的有异神血脉，那我的父母肯定比你厉害，所以你才会不敢动手！

    “哈哈哈，没想到我还有这个免死金牌！”

    李希儿高兴地笑了起来。

    秦牧云这会儿也有点适应李希儿的跳跃性思维，便对她说：“聪明，真不愧是那位存在的女儿。”

    李希儿一听，又忍不住问道：“你果然知道我的父母，他们是谁？”

    “神灵真名怎么能随便说出口，不过就算我不说，难道你就真的没有任何记忆吗？”秦牧云尽量说得模糊，让她自己发挥想象。

    李希儿果然中了招，脑洞太大的人自己就能将自己忽悠瘸，马上就陷入沉思之中。

    秦牧云也不管她又脑补了什么，继续说道：“我确实不能伤害你，但我却可以将你囚禁起来，反正没人知道你在我这里。一天不够就十天，一年不够就十年，神灵寿命无穷无尽，等你什么时候愿意说了，我们再聊。”

    说完这番话，秦牧云控制藤蔓生长，化作一座新的树屋，将李希儿关在里面。

    这树屋看着很宽敞，但却根本没有可以进出的门，厚重的木质墙壁上只有几个透气孔而已。

    然后，秦牧云就真的不管李希儿了。

    几个小时之后，吃过晚饭的秦牧云优哉游哉地回到自己的病房。

    秦牧云这才再次打开两界通道，对李希儿说：“怎样，想通了吗？”

    树屋之中传来李希儿妥协的声音：“你究竟想问什么？”

    成了，秦牧云对付这个精神病人，获得了阶段性的胜利。

    “第一件事，你从什么时候开始接触到异神的力量？”秦牧云问道。

    李希儿叹息了一声，然后说：“大约在两年前，我遇到了那群人，天天找我麻烦。毕竟我是孤儿，根本没人可以依靠，她们就越来越过分。

    “终于有一天，我做了个噩梦，梦到了这个扭曲诡异的世界，然后我就觉醒了，获得了强大的力量，将那群小婊砸揍了一顿。”

    虽然李希儿说得很真诚，但秦牧云认为这不是觉醒。

    分明是被异世界精神污染了，从原本懦弱的人格分裂出来这个“迪化病”末期虚拟人格来。

    只是李希儿似乎完全不知道元人格的存在，以为自己才是本体。

    秦牧云想起自己连续做噩梦的那段时间，难道自己也有一个新的人格替换了原主？

    不对，自己的噩梦是突然出现的，并不是受到外界刺激。

    而且做梦前后他待人接物的方式也没有变化，依旧是那么努力学习人情世故，所以不存在人格分裂的情况。

    通过梦境看到异世界这似乎是一个共同点，但其他则需要再打听打听。

    “那你说的独眼龙和组织又是怎么一回事，你又是怎么被送到精神病院的。”秦牧云问出最在意的问题。

    “你不知道这个？组织不是一直在祭祀你们这些异神吗？”李希儿反问道。

    不等秦牧云想到新的借口，李希儿再次脑补说：“我懂了，你不是组织祭祀的神灵，我知道异神有很多，所以你是想从其他异神那里将信徒抢过来！”

    秦牧云已经不想再吐槽了，随便她怎么脑补吧。

    “快点告诉我关于这个组织的一切，然后我会放你自由。”秦牧云催促说。

    李希儿这次没有再扯别的，似乎是确认了秦牧云真的会将她关十年，所以将自己知道的情报都说了出来。

    所谓组织，是一个连名字都不知道的神秘结社。

    李希儿在人格分裂之后，犯下了非常严重的罪行。

    不过因为性格大变，被确诊有精神疾病，所以被送到精神病院治疗，只不过这个医院并不是七院。

    在精神病院住了有半年，李希儿却因为符文力量的侵蚀，身体越来越虚弱。

    这个时候，有个戴眼罩的男人找到她，将李希儿带出了精神病院，成为了神秘组织的预备成员。

    李希儿有想过逃跑，但独眼龙似乎擅长创造幻境，不管她尝试多少次，都没有成功，最后只能老实接受培训。

    这个组织内所有成员似乎都掌握特殊能力，并且都可以通过梦境看到这个扭曲的异界。

    只不过不同的成员能够看到的东西不一样。

    大部分人只能惊鸿一瞥地看到异世界的风景，这种人大部分没什么本事。

    但有少部分天赋异常的人通过观想的训练可以看到更多的东西，例如异世界的变异生物。

    这时候，就需要选定一个异界生物加强观想，然后就能够从变异生物的身上获得强大的“神术”。

    用独眼龙的话来说，这异界其实是一个神域，里面的每一颗尘埃都拥有强大的神力。

    植物比死物蕴含更强力量，动物又比植物更强，智慧越高的生物又比动物更强。

    根据组织多年的研究，他们发现神域生命也有高低之分，是一个非常特殊的文明。

    所以根据观想对象，组织的成员也分了好几个等级。

    像是李希儿这种只能看看风景的被称为残次品，如果经过努力都没能升级，就会被组织抛弃。

    普通的正式成员则可以观想到明确的植物，在组织里面被定为一级成员，能观想到动物则是二级，如此类推。

    植物，动物，低智慧生命，高智慧生命，异界贵族，神官，半神，侍神，真神，还有传说中的神王，一共十个等级。

    根据李希儿的说法，那位独眼龙在组织里面是四级成员，应该算是位高权重的干部了。

    至于每个等级的异界之物有什么能力，李希儿也是道听途说地从别人嘴里打听出来的。

    秦牧云觉得有点奇怪，如果人人都靠观想异界生物来获得力量，那自己观想的是什么？

    灰山？黑水湖？还是领地范围内的生物？

    “他们一般会从精神病院挑选新的成员，跟我同期的人都是从全球各地的精神病院挑出来的。”

    李希儿最后这句话让秦牧云心中一凛。

    如果是这样，李希儿最后被送到七院，是不是代表七院已经被这个组织盯上了，很有可能会调查到秦牧云身上。

    “如果是这样……那我就不能着急出院了。”秦牧云对自己说。

    像李希儿这种培训失败的人都平安退出，秦牧云觉得他可以跟这个组织的人聊一聊。

