    邪王一鞭抽碎了雷诺的刀芒，自身的冲势不减，另外两只从脖子后面伸出的大手直接就向半空中的雷诺捉去，雷诺借着刀芒被劈碎时的反震力一个侧身翻，劈开那挤压到一起的十指，手中符文刀由下往上的拉撩，割在那多臂邪王那古铜色的手掌皮肤上。

    滋滋滋滋滋！

    刀尖竟然在它的皮肤上拉出闪耀的火光，太硬了，简直就像是钢铁，随然只是顺势反击的随手一刀，可结合英魂战士的力量和符文刀的锋锐，竟然连它的皮肤外皮都无法划开！

    邪王也是没想到这虫子般的人类竟然能在空中避开自己一抓，可是，也就仅此而已了。

    第二根鞭子！

    它身前的两条主臂各持一鞭，动作无比灵活，从第一鞭对抗、到双臂夹击，再到此时补鞭，几乎都是同一时间完成，攻击中完全没有任何一丝一毫的间隙。

    衔接得太快，别说雷诺，就算再比雷诺强一倍的人，也不可能避开这样连续攻击。

    幸好，他不是一个人，一根同样银光素裹的鞭子远远抽来，速度竟不比多臂邪王慢。

    只见一银一火两条鞭子在半空中狠狠相撞，爆发出电光，雷诺的刀芒先前是被以柔克刚，可红姐的银鞭则是以柔制柔，两条鞭子在空中交碰，在电光中瞬间相互扯搭缠绕，如同打了个死结般的拧在一起，绷得笔直！

    只见那是一条血红色的骨鞭，就像是某种不知名的生物脊柱，骨节如同锁链般环环相扣，严密之极。同时整条骨鞭都显现着一层血红之色，当多臂邪王将暗系能量灌入，骨鞭表面能量升腾，看起来就像是燃烧的火焰。

    “一起干掉它，”红姐的声音在左侧方向大声的响起：“MD，居然遇上SM系的同行了。”

    多臂邪王微微一怔似乎听得懂人类的语音，就算听不懂，也知道不会是什么好话，三个脑袋的表情都非常的狰狞，那粗壮的手臂肌肉鼓得就像是小山，巨力陡生，红姐早有准备，对方发力的同时，她的鞭子已经直接脱手，饶是如此，仍旧是被那突发的巨力稍稍波及，带得她脚下往前踉跄了好几步：“这么喜欢鞭子，送你好了！”

    “大家一起动手，干掉它，我们就能离开这里！”宫益沉声到，这个时候更需要齐心协力，否则谁也走不了。

    多臂邪王巨力抽空，自己倒滑了两步，那边另外两只手眼看都要抓住雷诺，居然让他逃开，与此同时，趁着邪王被红姐逗怒，宫益的匕首和王重的拳头也悄无声息的从两边同时偷袭攻上。

    在诅咒之地这近一个月培养出来的默契和信任，四人都没有冒出任何一丝其他的自私念头，谁也不是傻子，越是这种时候越要拼，路已被堵住，这种时候，没有迟疑，不结合众人之力干掉对方闯过去，那就必然是被对方各个击破，最后全部横死。

    自由和新生就在眼前，唯有齐心协力才能携手冲过去，生的希望，让众人都爆发出全部的力量。

    雷诺此时也重新凝起了刀芒，璀璨的白光在正前方闪耀，配合着左侧宫益的匕首和右侧王重的拳头，轰然砸向多臂邪王。

    “杀！”

    大家都是实战经验非常丰富的高手，再有之前的默契和共同的信念，一出手的配合就是妙到极巅、完全同步，这要是换一个别的怪物，除非是实力更强到足以硬抗横扫、或是速度快到直接超越几倍的程度那种，否则铁定都要在这同步的攻击下手忙脚乱。

    可多臂邪王的三颗脑袋各自掌控两只手臂，相互的动作完全同步却又不互相干扰，雷诺、王重等人完美的三方合击，在多臂邪王面前简直就是个笑话。

    两条火焰骨鞭抽得又猛又疾，雷诺和宫益所凝聚的攻势直接就被抽得碎散，两个人狼狈之极才避开鞭击余威，同时，它脖子后面的一只大手伸了出来，空手捏拳轰向王重。

    那拳头足有脸盆大，几乎是启动的瞬间就已经递到眼前，速度实在太快。

    王重眼中迸射出精光，拳劲崩裂。

    二重劲！

    出道以来一直无往而不利的二重劲，此时竟被野蛮的拦住，王重感觉自己轰到的不是一个拳头，而是一匹大山，巍峨无比的巨大山体轻易就能将他二重劲的劲力消化，瞬间如泥石沉海、透散无形，根本就无法形成反震力。反倒是对方拳头中的力量层层不断的涌出，犹如泰山压顶般碾压过来。

    轰！

    拳劲迸发，巨大的冲击力震得王重的手臂几乎要碎裂，身体如同导弹般倒飞，砸落到上百米远的山坳壁上，直接砸出一个人型凹坑！

    雷诺又惊又怒，魂力在身上迸发，想要释放心刀，可对人类十分了解的多臂邪王太清楚这些人类的道道了，雷诺的灵魂之力刚一启动，立刻就被猛攻，两条疯狂的火焰鞭如同雨落般密不透风的横扫过去，逼得雷诺分神动手抵挡，心刀凝聚不成。

    五阶恶魔生物太恐怖了，力量和速度完全不是低一级的人类所能比拟，它的战斗技巧相当纯熟，火焰鞭抽得又快又刁钻，多出的四条手臂或防或攻，完全处于主动姿态，宫益和雷诺瞬间受制，别说凝聚大招反击了，两人几乎有种无法抵抗的感觉，要被那茫茫攻势直接吞没。

    可也就在此时，一股绝强的力量在多臂邪王的身后成型，散发着恐怖的威胁，让多臂邪王的攻势都为之一窒。

    它其中一个脑袋猛然转头，只见一条比它手臂还粗的猩红眼镜蛇，长着血盆大口已经冲射到它身前。

    轰！

    多臂邪王的反应极快，脖子后的双手第一时间反转，拽住那条巨蛇的身子，接触的瞬间就能感觉到这是能量虚影，并非实体，竟然要从它的双掌中滑过。

    啪啪！

    它脸色一变，另外两只手也伸了上去，正好拽住蛇头，与此同时，庞大的暗黑力量几乎是条件反射般的从它四只手掌中迸发出来，渗透巨蛇的能量身体，与那能量体缠绕、形成摩擦力和拉扯力，竟然抓住！

    噔噔噔噔！