    鲲鹏瞬间屠杀四位准圣，这份实力已经远远超过了大家的预料。

    若不然，他们也不会一副视死如归的冲上来，还想要帮鲲鹏杀敌了。

    鲲鹏心中暗笑，他能如此威猛，正是因为借助了魔神残碑的巨大威力。

    这块残碑对于其他生灵好像没有一点作用，但却是魔神的绝对克星！

    鲲鹏他们在魔神之渊中，被这里特殊的死气所压制，而鲲鹏的残碑，却对魔神的压制之力更强。

    此消彼长之下，反而是魔神一方更加被动。

    只要魔神残碑出现，那些准圣级别的魔神，根本就毫无招架之力。

    正是因此，鲲鹏一路上所向披靡，那黑葫芦里也已经收集到了足够的死气和血肉精华。

    “神君，咱们去深处看一看！”

    鲲鹏提议，他信步前行，陵光神君跟随其后。

    这些地方他们都并不陌生，当年鲲鹏降临魔神之渊，就曾经来过这里一次。

    不过现在这里早已化为一片废墟，周围全是被死亡之气感染成黑色的万物。

    那漆黑如墨的石头，一股股恶意从其中滋生出来，仿佛这些石头会随时跳起来，将路过的生灵砸个脑浆迸裂。

    这种恶，是因为在死气的长期侵染之下，被无形之中打上的印记。

    周围那些伸向天空的黑色古木，它们没有一片叶子，干瘪的树枝漆黑而弯曲，仿佛一个个尖锐的骨爪，想要把那遥不可及的天幕抓裂。

    众人再次前行，沿途的那些死气，凶兽，全部被鲲鹏收取一空。

    这可都是海量的生命精华，尤其是拥有了神秘石心之后，那些低级生灵的血液对鲲鹏来说也用处很大，因此他没有一丝浪费的心思。

    看着鲲鹏这般搜刮的样子，陵光神君一阵无奈，当真是一物降一物。

    这些死气在她看来难缠无比，到了鲲鹏手中却成了宝贝一般。

    就在他们一路前行之时，前方出现了一个巨大的陨坑，那大坑深不见底，周围呈规则的原形，上面密密麻麻的生存着许多的凶兽，看起来密集而恐怖。

    鲲鹏一阵皱眉，他将黑水密布其中，直接把这些魔灵全部收进葫芦里。

    “鲲鹏道友，上一次我就止步于此，这地坑之中，似乎有大恐惧，而且其中的压制之力更强。”

    陵光神君简答介绍，她所知道的消息并不多，只能如是相告。

    “咱们去看看？”

    鲲鹏这一次没有再冲动，那地坑深处，有一股让鲲鹏也忌惮无比的力量，即便是他拥有神魔残碑，恐怕也讨不到什么好处。

    因此鲲鹏看了那地坑之后，他这才郑重询问陵光神君。

    神君微微一愣，她很快便点头答应了下来。

    这一次请鲲鹏前来助拳，为的就是一探深渊之地，清扫其中魔神，为南域万灵谋福祉，这是陵光神君的职责所在，也是她这一次的目的所在。

    上一次陵光神君杀到这里时，她已经重伤在身，不得不铩羽而归。

    但这一次有鲲鹏老祖相助，即便里面有无尽凶险，陵光神君也要冒险一探，为了南域万灵，她愿意做出牺牲！

    不过此时陵光神君看向身后弟子们，她开口说道：

    “你们暂且退守神殿，等我和鲲鹏道友归来。”。

    陵光神君知道这里面有大凶险，虽然弟子们一路追随能帮上一些忙，但他们进入其中危险会更大。

    因为心存弟子安危的神君，宁愿只身前往，也不愿弟子们以身犯险。

    “师尊！徒儿愿誓死相随，还请师尊恩准！”

    十多个弟子轰然跪倒一片，他们之前曾亲眼目的陵光神君全身血淋淋的逃回神殿当中，因此众多弟子都知道其中的危险。

    可为了陪伴师尊作用，替神君出一份力，他们甘愿冒险。

    “胡闹！我与鲲鹏道友是去里面杀敌的，不是去游山玩水，你们实力浅薄，贸然进入，只会成为累赘！”

    陵光神君脸上一片寒光，这般直接的话语，让众多弟子一个个脸上羞愧无比，都跪地不起。

    神君见弟子们难堪，她又说道：

    “你们固守神殿，将南域神殿之光全力激发，助我压制魔神之渊的死气，也能帮上我和鲲鹏道友一些，还不快去！”。

    陵光神君还要给自己徒弟找台阶下，这师尊做的，真够可以了。

    众弟子见师尊心意已绝，他们也不敢忤逆神尊心意，只能一个个站了起来。

    炎雀他们向鲲鹏施礼，那眼神中带着殷切和恳求，似乎是要把师尊的安危摆脱给鲲鹏。

    之前鲲鹏的神威，确实已经深入了众位弟子的心中，让他们很是信服。

    不过鲲鹏却一阵无语，陵光神君实力强悍，境界更是超越鲲鹏，再加上有南域神位加持，她的综合战斗力，只会超过鲲鹏，哪里又用得上鲲鹏照应？

    看到众弟子依言而退，陵光神君脸上闪过一丝柔软，又很快化为一片坚定。

    “鲲鹏道友，请！”

    这一次是陵光神君请鲲鹏前来助拳，因此即便是有些危险，她陵光神君也不能知难而退。

    鲲鹏盯着陵光神君看着，对方眉目如画，俏脸生姿，丝毫看不出刚才那种为了徒弟安危，板着脸孔的冰冷模样。

    “道友，你就不怕吗？”

    鲲鹏的问话，让陵光神君一愣，此时弟子们已经离开，陵光神君也没有什么好掩饰的。

    她倾城一笑，顿时如三千桃花飘落，无尽芙蓉生香，天地间似春回九州，连鲲鹏都有种沉醉之意。

    “我愧为南域圣君，领天地之遗赠，却无一丝功劳与万灵，这些年来神魔肆虐，万灵置身水火，可我却没有尺寸之功，这让贫道心中愧疚，因此即便这地窟之中有刀山火海，我也要一探究竟！”

    陵光神君身为南域之主，这虽然是她的职责所在，但同时她一颗拳拳之心，也是日月昭昭可见！

    为万灵谋福音，这才是一个圣君的本职。

    而陵光神君的这种做法，让鲲鹏对陵光神君多了一些好感。

    能为洪荒万灵赴汤蹈火，这也许正是天道选取陵光神君的最重要原因吧。

