    韩立感受着那雷夔影像消散之时，天地间的异象变化，和那道天门中传出的无尽威势，心中震惊无以复加。

    不知过了多久，他才从震撼中回过神来，喃喃自语的说道：

    “这眼睛……竟然是道祖遗物！”

    等到将真实之眼撤去，将真言宝轮收回体内，韩立的心情仍旧难以平复。

    至今世间不曾听说过有雷电道祖存在，而这头雷夔巨兽，恐怕便是上一位雷之道祖，只是其天生雷体，可肆意纵横于九天神雷之中，但却随着自身与这天地之间的雷法之契合，最终的归宿，却是被天道吞噬了进去，成了这天地间的一部分。

    这枚雷电之眼，便是其在被天道吞噬之前，强行留在真仙界的最后一丝遗存。

    韩立再次全力运转炼神术，仔细探查之下发现，这雷电之眼中蕴含的力量之磅礴，比他预估得还要恐怖，只是已经变成了纯粹的雷电能量，当中再没有半点雷夔的神念意志。

    不过略一思量，韩立也就释然开来。

    若是这残留巨眼中还有神念残留的话，只怕早已经重新修炼，东山再起了，又岂会日复一日留在这片海域，况且天道吞噬之下，又怎么可能还有神念残留？

    他望着那枚橘黄巨眼凝视了片刻，忽然打了一个响指。

    一层金色光幕随即从其四周极速扩张开来，将整片雷暴海洋都笼罩了进去。

    与此同时，韩立体内大五行幻世诀运转而起，真言宝轮等时间法则具象之物纷纷浮现而出，化作万里山脉长江大河和圆月星辰，包围在整片雷暴海洋四周。

    这五样蕴含了强大时间法则之力的天人境灵域方一出现，立即便激起了雷暴海洋的疯狂抵制，那枚橘黄眼珠“凝视”向韩立，九天云海上顿时轰鸣大作。

    整片雷暴海洋变得前所未有地疯狂起来，所有雷电巨柱在这一刹那，丝毫不间歇地垂落下来，就仿佛狂涌不断的瀑布一般，轰击向韩立的山岳大河。

    韩立对此视而不见，只是心念一动，四周虚空的时间便又好似凝固住了一般，所有垂落的雷电闪烁着电花停滞在了虚空中，没有了丝毫波动，也没有了丝毫声响。

    这片小天地中，便只有韩立能够自由行走。

    他手掌轻轻一挥，脚步在虚空之中漫步而行，那七十二柄青竹蜂云剑便浮在他身后，随他一起缓缓而行。

    韩立绕着那雷夔之眼四周走了一圈，每行几步，便略一停顿，随手一挥之下，就有一柄青竹蜂云剑飞出，悬停在巨眼外的一处虚空。

    走完三百六十步之后，七十二柄青竹蜂云剑就全部已经各寻其位，排布在了巨眼四周。

    韩立仔细查看了一眼所有蜂云剑的位置，确认无异后，手掌再一翻动，掌心中便多出来了一块通体纯白，凝如玉脂的八角玉盘。

    此物不是别的，正是通天剑阵的阵图。

    这些年闭关修行其间，韩立并未放松对这阵图的研究，随着他修为的不断增长，也终于解开了这剑阵玉盘的谜团。

    他原以为此物应当是通天剑派的创派祖师炼制才对，可后来才发现此物玄妙，根本非是人为所能及，其应当是剑之法则显化，所形成的玄天之物才对。

    这剑阵本无任何五行风雷属性，只因用以布阵的飞剑属性不同，便可爆发出不同属性的强大威力，是以其本就蕴含有剑之法则，故而容纳任何属性进去，都能发挥威能。

    此刻，所有青竹蜂云剑所布置的剑阵，乃是通天剑阵中一种威力绝伦的“大炼”之阵，而韩立今日，便是要借助这通天剑阵玉盘，将这枚“雷夔”之眼炼化。

    布置完毕之后，韩立双手一掐法诀，口中随即响起一阵吟诵之声。

    只听“嗡”的一声轻响！

    那块八角玉盘随即微微一颤，其上符纹如流云一般飞快游动起来，霎时间翡翠光芒大盛，其上荡漾开一片绚丽光芒，化作一道巨大的八角光盘，悬在雷夔之眼上方。

    韩立见状，身形高跃而起，落在了八角光盘正中，盘膝坐了下来。

    他双目微微一凝，双手在身前一掐法诀，身下八角光盘上顿时光芒大作，无数虚幻剑影从中飞射而出，如一场春雨一般，洒落在了下方的巨眼上。

    七十二柄青竹蜂云剑也顿时发出阵阵颤鸣，所有剑身之上都亮起耀眼金光，彼此之间相互勾连，在虚空之中凝成了一座巨大的八卦丹炉虚影，将雷夔巨眼囊括其中。

    那剑阵玉盘所化的八角光盘，便好似炉盖一般，盖住了丹炉内的所有气象。

    “轰隆隆……”

    伴随着一声声狂暴轰鸣，一直平静不动的雷夔之眼上亮起了一道金光，外界云海之中翻腾的雷电便忽然停歇了下来。

    下一瞬，一头头雷夔虚影从眼球之中凝聚而出，浑身裹挟着这天地间最为纯正的滚滚金雷，朝着丹炉虚影四周狂冲而去，周身紫烟缭绕，气象万千。

    “轰，轰，轰……”

    每一头雷夔撞击之后，便发出一声震天巨响，整片雷暴海洋也随之剧烈震动。

    韩立稳坐在八角光盘之上，身形亦是随之巨震不已，当中更有丝丝缕缕酥麻电流透射而出，打在他的身上。

    可此刻，他却不能有丝毫分神，必须严格控制所有飞剑和阵图，否则一旦被雷夔冲击而出，整个八卦丹炉炸裂不说，整片雷暴海洋和临近的两块大陆，也必将被亘古未有的雷暴席卷，自此从北寒仙域的版图中抹去。

    “剑守为攻，大炼玄空……”韩立口中一声轻喝。

    七十二柄飞剑和阵图同时发威，无数剑气剑影涌入丹炉之中，如炉火一般炼化起那枚雷夔之眼来。

    ……

    与此同时，荒澜大陆边缘。

    成千上万的灰界生物，如同蝗群一样，乌泱泱地挤在陆地边缘，隔海望向那片雷暴海洋。

    站在这些灰界生物最前方的，还有数百名灰界修士，其中为首的是一名身形高大的黑袍男子，其身上穿着一件生满绿色铜锈的铠甲，浑身肤色白的发青，神情凝重。

    “墨食大人，要去探查一下吗？”站在其身后，一名同样身穿黑袍，却身形瘦小的老者，嗓音沙哑地问道。

    “不必了，在那里的不管是什么东西，都不是我们所能对付的，只要不来招惹我们，就不要节外生枝，严密监视起来就是了。”被称为墨食的高大男子摇了摇头，说道。

    “是。”瘦小老者立即应道。

    “约束好这些家伙，不要主动挑衅，荒澜大陆上还有些城池没有攻陷，要加快速度了。”墨食吩咐道。

    这次，包括那瘦小老者在内的数名灰界修士，纷纷应声道：“遵命。”

    ……

    时间一晃，已经过去数月。

    雷暴海洋发生了天翻地覆的变化，原本那片根本看不到边际的雷暴海域，早已经不见了踪影，如今只剩下了一片方圆不到百里的雷云区域。

    而在那雷云区域之内，一道人影正围绕着一座丈许来高的八卦丹炉来回走着，眉头紧锁，看起来颇为烦闷，其自然正是韩立。

    “明明已经炼化完成了，为何还是无法破开？”韩立一手抚颌，暗自沉吟道。

    在那丹炉之内，能够看到一颗龙眼大小的橘黄色眼珠，上面笼罩着一层金色电丝，不断发出阵阵“滋啦啦”的声音。

    眼珠四周，还围着七十二柄缩小了一倍的青竹蜂云剑，虚空悬浮着，一上一下颤动着，彼此之间相互有电丝链接，一眼望去好似浑然一体。

    按照韩立原先预计，在通天剑阵的阵图辅助之下，凭借大炼剑阵，能够将这雷夔之眼的所有威能，炼化进入七十二柄青竹蜂云剑之内，一举将其品质提升到四品仙器的层次。

    只是不知为何，明明炼化已经顺利完成了，这雷夔之眼就是始终无法分裂，自然也就无法全数进入七十二柄剑内。

    “究竟是哪里的问题？如何才能破……”韩立喃喃自语道。

    这时，他忽然灵光一闪，眼中露出一抹喜色，随即手腕一转，掌心中便有一阵光芒闪过。

    只见光芒落处，他手中就已经多了一个翠绿色的玄天葫芦。

    这玄天葫芦当年吸收了玄天斩灵剑的残存法则之力，壶内孕育的正是毁灭法则，用其来帮忙破开这雷夔之眼，岂不正好？

    一念及此，韩立犹有些犹豫起来，这雷夔之眼虽然已经被炼化，但其终究是道祖遗物，其内蕴藏的雷电之力非同一般，这玄天葫芦终究品阶不足，未必能够承受其威。

    “好像除此之外，也没有更好办法了，就将青竹蜂云剑一同送进去，帮助镇压雷夔之眼好了。”韩立想到了一个不算办法的办法，喃喃说道。

    言毕，他也不再犹豫，手上掐诀一指，那座八卦丹炉便烟消云散，雷夔之眼和青竹蜂云剑便暴露在了虚空之中。

    霎时间，笼罩了方圆百里的残存雷云顿时狂涌不止，里面电光喷涌，雷声震天。

    韩立见状，忙一抬玄天葫芦，口中吟诵几句，抬手朝着葫芦底部拍了下去。

    玄天葫芦上光芒一闪，葫口处立即喷涌出一团绿色雾气，凝成了一道雾气漩涡，剧烈旋转了起来。

    随着一阵呼啸风声响起，一股强大的撕扯之力从漩涡中传了出来。

    韩立一手持葫，另一手配合着一招，牵引着那颗雷夔之眼和青竹蜂云剑，飞入了绿色漩涡，吸纳进了玄天葫芦内。

    眼珠和飞剑方一进入玄天葫芦，四周天地雷云中的异响声势，顿时小了下来。

