    琉璃球这东西东市、西市都有卖，价格根据颜色和样式不同也是有高有低。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ李承乾不止一次在‘两市’上的看到过这东西，兴致来了还会和商家讨论一下价格。

    但手中的这颗琉璃球的不同之处在于，它外缘一个不起眼的地方有一点点灰色的物质。李承乾刚开始拿在手里的时候以为是粘土，试着拿手指刮了一下，却意外的现这一点点东西很坚硬，并没被刮掉。

    好奇之下仔细打量，现丫沾的根本就不是粘土等脏东西，而是特么受潮之后的水泥。

    这个现让李承乾惊喜异常，兴奋的差点从地上跳起来。

    水泥这东西老钱那货试着烧了好几个月，目前除了废渣依旧是一无所获，李承乾甚至怀疑自己的记忆是不是出错了，否则无论如何也应该烧出点东西来吧。

    “大哥，这琉璃球有什么不对么？我们要不要去抓奸商？”巴陵公主的小脑袋从李承乾身后冒了出来，脸上带着唯恐天下不乱的表情。

    “去去去，一边儿去，抓什么奸商啊？这是人家白送的。”李承乾翻了个白眼，把小丫头的脑袋从自己肩膀上推开。

    “哼，臭大哥，不理你了。”巴陵讨了个没趣，气鼓鼓的跑回自己的位置，继续清点自己的战利品，当然，其间也没有忘了偷偷拿几样姐姐们的。

    “哥哥，这琉璃球有什么问题么？”豫章公主表现的有些犹豫，忐忑的问李承乾。

    “没有，不过豫章一会儿告诉大哥是那个胡商送的好不好？”将琉璃球还给豫章，李承乾笑着问道。

    “好啊。”豫章公主点点头答应道。

    不管东西是买的还是送的，在小丫头心里，总是自己的东西，如果被李承乾拿走了，多少会心疼一些。

    “好了好了，把东西交给护卫，我们去吃东西。”看着小丫头们分脏分的差不多之后，李承乾拍拍手说道。

    刚进来的时候点了不少菜，此时已经在旁边的桌子上满满的摆了一桌子。

    “我不要，我要去迎宾楼。”又是巴陵这个小刁丫头。

    “巴陵，迎宾楼在东西，我们现在在西市，离的很远呢。”襄城公主在炫耀自己的学识渊博。

    “可我还是想去迎宾楼，三哥说那里的东西可好吃了。”巴陵公主不依不饶的说道。

    “巴陵，不要闹了，哥哥点了好多菜，不吃要浪费了。”长乐看了一眼另一桌上的菜，眼中闪过一丝犹豫。

    从心里上讲，长乐也想去迎宾楼，但想想平时李二教育她们不要浪费的话，又有些犹豫，必竟菜已经上来了，就这样扔掉太可惜了。

    “这有什么，我们有这么多人，还怕吃不光这些东西？”巴陵公主眼珠一转，指着跟前的一众护卫说道。

    这话让几乎赢得所有人的一致认同，小丫头们纷纷将目光投向李承乾。

    “听你们的，今天让你们玩的尽兴。”李承乾摊手说道。

    能坐着决不站着，坐马车总比走路强，这就是李承乾现在的想法，反正只要不接着去逛街，哪怕是上天都没有问题。

    有了李承乾的承诺，几个小丫头自然是再无顾忌，中午的时候在迎宾楼吃过美味的午餐，下午又去玄都观和兴善寺游玩。

    而且据长乐所说，那个李承乾生病时给他祈福七天的秦道长就是玄都观的观主。

    甚至如果不是他，只怕李承乾的病还不知道拖到什么时候才能好。

    总之，混乱又疲惫的一天被李承乾咬牙坚持下来，直到日幕时分，拖着快要散架的身体回到‘兰若寺’之后，他已经在心里第八十一次誓，下次如果再带这些小丫头出去，自己就是蛤蟆变的。

    耳朵里依旧充斥着小丫头们叽叽喳喳的叫喊声，哪怕是躺在榻上，用被子将脑袋裹起来都没用，心灵的伤害物理疗法一点效果都没有。

    李承乾在‘兰若寺’整整休养了三天，才彻底将心灵上的伤害抚平。

    老李和长孙对心灵受伤的李承乾没有任何的安慰，只是留下‘瓜娃子’这三个字的评语之后就没了下文，这让李承乾听了之后有些欲哭无泪。

    端午节在李承乾的休养中悄无声息的过去了，所有人都过的很开心，除了李承乾和那个倒霉的胡商。

    阿巴托自从那天从坊市出来，被几个大汉控制住，丢进万年县大牢之后，就再也没见到一个人，甚至连狱卒都没见到过。

    三天时间他在小小的隔间里转了不下上千圈，却始终想不起来自己到底是得罪了哪路神仙。

    现在阿巴托觉得自己已经快要死了，连渴带饿的情况下，他再也没有精力爬起来走圈，只能躺在地上的干草中向真主祈祷，希望他老人家能够感受到自己的虔诚，出手解救自己。

    “咣当”一个阿巴托期盼已久的声音响起，那是监牢大门打开的声音。终于有人下来了，阿巴托以极快的度从地上爬起来，抓着隔间的木栅栏，眼巴巴的看着监牢大门的方向。

    不管来人是不是为了自己，阿巴托认为至少可以要点吃的或者喝的，否则他真的快要被饿死了。

    小小的少年公子，穿着华贵的唐服，在一个光头壮汉的陪同下进入了阿巴托的视线，并且一步一步向他走了过来。

    “你叫什么名字？”少年人的声音不大，却带着一种不容拒绝的味道在里面。

    “阿，阿巴托。”三天水米未进，让阿巴托的声音嘶哑的厉害，听上去说不出的怪异。

    “什么？”少年人应该是没听清楚，皱了皱眉头问道。

    “尊贵的公子，小人叫阿巴托。”努力的调整着声带，阿巴托几乎是一字一顿的说道。

    “你的声音是怎么回事？”少年人疑惑的问道。

    “尊贵的公子，小人已经三天没喝过水，吃过东西了。”阿巴托可怜兮兮的抓着木栏杆，带着快要哭出来的表情说道。

    “怎么回事？”少年转身向光头壮汉问道。

    “应该是下面的人忘记了。”壮汉想了一下才解释道。

    少年点点头，口中嗯了一声后说道：“放出来，给些吃的，再让他洗个澡，然后带他来见我。”