    好在是，两人都没有受伤。

    不过，他们此行的目的，却也没有达到。

    青衣看着这遍地废墟，双目失神，几乎要哭出来。

    青鸾一族的至宝，遗落万年之久，好不容易得到些消息，可换来的，却是这一地的废墟。

    青衣心中好不容易升起的希望，再度破灭了。

    见青衣这副失魂落魄的模样，楚铭有些于心不忍，走上前去宽慰道：“放心，是你的东西，迟早都是你的。你族先辈的在天之灵，也一定会助你。”

    有楚铭这么一说，青衣这才稍微好了些。

    并不仅仅是因为楚铭的宽慰，更重要的是，楚铭所说的，只要是她的，迟早会是。

    先生都这么说，那么，也不该急于一时了。

    等时机到了，或许那青凤羽，就会重回青衣的手中。

    若是无缘的话，哪怕再如何强求，都是无用。

    “多谢先生点拨。”

    青衣微微行礼。

    两人并肩而行，向着天元城的方向，缓缓走去。

    而就在这一天，整个天元城，都是炸开了锅。

    进入青铜门之中的修士，一个回来的都没有，哪怕是强如道天风，都不见其踪影，甚至连尸骨，都无处寻觅！

    而除此之外，更加让人称道的是。

    在那青铜门破碎之时，一赤色凤凰，自青铜门之中冲天而起。

    天怒，降下天威。

    那凤凰与天张了一场，竟是平了天威，振翅而去！

    最终，隐没在九天之上。

    “传闻，那刀皇本就是凤族血脉的半妖之体，万年之前，为求飞升机缘，不惜屠戮一众凤族分支，汲取其血脉。最终，却是功亏一篑，想必这刀皇遗迹，就是他为了反扑，而重新设下的。从那青铜门之中飞出的凤凰，恐怕就是刀皇本尊了。”

    而那些进入遗迹之中探寻的，多半，都是死在了刀皇手中。

    这刀皇遗迹，或许本身，就是个陷阱。

    这几日工夫。

    整个天元城之中，各种各样的流言不断。

    无一不是关于那青铜门和凤凰的。

    而此时，同样身在天元城之中的云河父子二人，则是终于松了口气。

    先生所言不假啊！

    这地方，绝不是我等能够踏足的，强如道天风，都没能从这遗迹之中走出，更何谈他们？

    只怕是，有命去没命回。

    而正当他庆幸之时，玉玲珑，却是再度找上门了。

    云龙站在云河身侧，小声道：“父皇，玉玲珑又找来了。”

    “她又来了？”

    云河皱了皱眉头。

    这几天，玉玲珑每日登门，弄得云河极为不耐。

    本来，云河就对这师徒二人不抱什么好感，如今得罪了先生，云河更是不会给他们好脸色。

    反正如今，玉琵琶修为尽失，云河也没有什么好怕的。

    “放她进来吧。”

    云河不耐的摆了摆手，他知道，如果不将这件事处理好，玉玲珑无论如何，都是不会放弃的。

    且听一听，她到底有什么打算。

    “是。”

    云龙走去开门。

    请玉玲珑进来后，玉玲珑立即迈着小步，走到云河面前。

    “云国主，玉玲珑有礼了。”

    被楚铭狠狠教育了一通，又连着吃了几天闭门羹，这下玉玲珑算是彻底老实了。

    哪怕是面对下属国的云河，都是轻声细语，不敢有一点造次。

    云河摆了摆手，道：“不必如此多礼，玲珑此番前来，所谓何事啊？”

    玉玲珑轻声道：“玲珑奉师尊之命，还请云国主为我们牵线搭桥，再与那位前辈一见。”

    果然。

    云河眉头紧皱，他们果然是这番打算。

    只不过，这件事想要办好，难如登天啊！

    先生已经动了真怒，甚至让玉玲珑立下誓言，从此之后，不得再与先生有丝毫交集。

    可见，先生对这师徒，到底有多么不耐。

    见云河面露难色，玉玲珑连忙道：“请云国主放心，这一次，我们绝对不会再有任何不当的行为，还请云国主代为牵线！”

    云河若有所思。

    眼下，倒还真有件事，超出了云河的能力范围。

    或许靠着魔音谷，可以办成。

    “玲珑，此事并非我不愿帮忙，而是这件事，我也无能为力，先生在想什么，我也猜不透。”

    “这……”

    玉玲珑面露苦涩。

    若是无法办成此事，别说是玉玲珑，就连玉琵琶，到时候都要受到魔音谷最为严厉的惩罚。

    如今，玉琵琶早已不如当年，日后能否在魔音谷立足，都是两说。

    想要保住自己的地位，就必须想办法立个大功！

    正当玉玲珑为难之时，云河却是再度开口，道：“不过，先前先生托付我一件事，凭我的手段无法完成，若是你们能想办法完成，那么，或许你们就能和先生搭上线。”

    玉玲珑顿时大喜：“还请云国主明示！”

    “先生在搜集功法！”

    云河沉声道。

    搜集功法？

    玉玲珑都是一愣。

    云河继续说道：“凭我的手段，能弄到的那些功法，根本难以入先生的法眼。此时，我也在为此事发愁，若是你们能够拿来些稀世功法，或许先生便能与你们交好。”

    玉玲珑暗暗吃惊。

    就连云河都无法满足？

    须知，云河所执掌的云兰国虽然不大，但功法藏书也不在少数，其中不少，就连魔音谷都有些垂涎。

    可即便如此，都入不了先生的眼。

    那他的要求，该有多高啊！

    看来，只有魔音谷之中，那些就连谷中长老都视若珍宝的功法，才能满足的了这位先生了。

    可这些功法，又岂能轻易弄得到呢？

    这件事，还是交由师尊来决定吧。

    云河继续道：“要想平息先生的怒火，恐怕就只有这件事了，不过话说在前，先生的眼界极高，凡俗之物，根本入不了先生的眼，所以……”

    “多谢云国主点拨，玲珑知晓了！”

    玉玲珑重重一抱拳。

    她深知，这件事不好办，但如果不办，她们就会遇到更大的麻烦。

    搞不好的话，连性命，都会丢在这里。

    哪怕是云河在欺骗她们，也必须搏一搏，抓住这一线生机！

    “玲珑告退。”

    玉玲珑离开之后。

    云河则是长叹一声，若是连魔音谷的功法，都满足不了先生的话，那么他可就真的无能为力了。

    而彼时。

    在天元城之外，那青铜门的废墟旁，山林之中，一采药童正背着药篓子，在山间寻觅。

    少年的目光，突然被一阵奇异光芒所吸引。

    “那是……”

    在那里，是一片青色羽毛，静静的躺在地上，散发着青色光芒……

