    所谓的影响不止于己身，也就是说，朝廷从永昌隆商号来源的资金会出问题。

    吕夷简和蔡齐两位相公听到这里，却是沉默了下来。

    如今的情形，便是朝廷已经被永昌隆商号所绑架。

    若是寻常的商号，说不得查抄便是。但永昌隆乃是官家的产业，给他们多少个胆子，也干不出查抄皇家产业的事情。

    而且查抄永昌隆商号是小事，影响了攻略西夏，使得朝廷财政崩溃，这才是大事。

    一旦出现最坏的情况，弄不好西夏会起死回生不说，大宋自身也会陷入巨大的麻烦当中。

    他吕相公如何能不配合？蔡相公又如何能够拒绝？

    在场之人中，最吃惊的当属曹佾和赵允初两人，他们没想到永昌隆商号的重要性居然已经到了这等地步。

    官家赵祯反而并没有多少感觉，因为无论是朝廷还是永昌隆商号，皆可由他一言而决。

    不过，这手握巨大的财权，可以反过来制衡朝廷。却是让官家赵祯发现，自己的皇权因为手握资本的原因，似乎不会再受到朝廷的制约。

    以往官家有什么主张，经常会被朝中大臣反对。即使有一定的道理，也要受到朝臣们的责难与不配合。

    如今官家终于发现，居然还有这样的一条路，使得自身的权力极大化。

    要说赵祯心中没有窃喜，那才是假的。

    蔡齐面色一变，指着范宇道：“安乐侯，你这是在威胁朝廷！”

    “蔡相公，官家就在这里，即便威胁朝廷，也不是我在威胁。倒是你等借朝廷之名，行拖延掣肘之事。朝廷并非是你蔡相公的，也不是吕相公的，而是官家的，是天下百姓的。”范宇淡然道：“朝廷所为者，便是使天下百姓吃喝不愁安居乐业。也唯有如此，方可使得皇家万世一系国祚永续。如今你等为了一时私人意气百般推脱，却是看不到大势。”

    “口口声声说什么永昌隆开拓海外会引得海外诸国不满，却不曾想一想，我大宋人口众多，穷苦百姓名下无田如何过活。象这等百姓活不下去揭杆而起之事，各地还少了吗。”范宇对着两位相公拱了拱手道：“两位相公，让我大宋百姓活下去，和海外诸国不满，哪个更重要。”

    开拓海外被范宇提高到了国计民生的层面，这便由不得吕夷简和蔡齐两位相公随口应付了。

    吕夷简不得不向着官家赵祯一拱手道：“官家，非是臣要掣肘，而是如今我朝正与西夏交战，若是再开罪了海外诸国，引得对方兴兵于海上，岂非不智。要知道，如今辽国虽然暂时隐忍，实则仍旧虎视眈眈不可小视。一旦我朝显出疲惫之态，辽国定然大举南下。到时我大宋四面皆敌，即便有造作院火器之利，仍然会使山河破碎难以应付啊。”

    “吕相公说的对。”蔡齐也拱手道：“安乐侯只知鼓动官家开疆拓土，却不曾想过后果如何。想来安乐侯并不读书，亦不知‘国虽大，好战必亡’这句话。”

    “蔡相公差矣，我此次出海，所经海上诸岛大多为蛮荒之地。”曹佾不等范宇开口，便站出来道：“岛上虽有人，亦是未曾开化之野人，以采摘野果渔猎为生。不知稼穑之事，更是无有文字。这等蛮荒之处皆为无主之地。我大宋为何不能施以教化，使之为我宋人？韩愈曾有言：中国而夷狄也，则夷狄之；夷狄而中国也，则中国之。想来蔡相公也读过书，不应不知此言吧。”

    范宇不由点头，曹佾引经据典，倒是省子自己的事。

    官家赵祯这时看到殿上诸人争辩不休，却是有些不耐了。

    “诸位卿家，你们何必再争。”赵祯目光扫过众人道：“海外开拓之事，若是耽搁了，恐会使得朝廷用度吃紧。因此，不得不开拓。而吕卿、蔡卿所虑者，不过是永昌隆起衅于海外诸国，说起来并不冲突。不如这样，朝廷准许永昌隆开路引，带领百姓开拓海外。所拓之土为朝廷所有，可置官衙派官治理。如何？”

    范宇想了想，拱手道：“官家，派官治理倒是可以，但是这开拓新土前二十年的税收，可是永昌隆商号所得。”

    他这是在为诸位皇亲和官家保证利益，即使与朝廷利益略有冲突，在官家眼中也是自己人。

    赵允初此时瞅到了机会，开口道：“此事不过是派官的耗费罢了。其实也很好办，只须将永昌隆的收税权，从二十年提至三十年，而税收的三分之一归于朝廷所派的官吏使用，便可解决此事。”

    吕夷简与蔡齐两人此时都有些发傻，怎么谈起利益来，这些皇亲一个比一个会算计。

    赵允初在宗室之中，向来是名声不错的，怎么如今也一身的铜臭气。

    “允初此议甚好，如此便可使得朝廷所派之官有钱可用，却是两全其美。”曹佾不住点头道。

    范宇却是暗笑，这二十年的税收权利和三十年的税收权利完全不一样。若是发展的平稳，前二十年的税收加起来，可能也不如后十年的税收多。

    看来赵允初管理着永昌隆商号，已经学到了不少奸商的精髓。

    吕夷简和蔡齐两位相公这个时候，再也说不出什么反对的话来。

    没见官家都开了口，若是再不识相，怕是就会受到官家的敲打。

    “官家，臣也同意官家所言。只是臣仍忧心永昌隆商号，会因开拓海外，而与海外诸国有所冲突。若是真的出现这等情形，臣希望莫要让朝廷因此受累才是。臣虽是大宋宰相，但于海外却是仍希望慎重而行。臣之个人荣辱并不重要，既为宰相，便须将国之安危放之于首位。”吕夷简虽然同意，但是这委屈和不甘心，还是要表现出来的。

    官家赵祯闻言，沉吟了片刻才道：“朕知你的难处，这样吧，范仲淹勾连同党诋毁宰相语多无状，使朝政迟滞亦有碍朝廷体面，使出知饶州。”

    赵祯这话看似与眼前之事无关，却实际上是给吕夷简一个补偿。

    而且近来范仲淹闹腾的实在厉害，也让官家赵祯所不喜。

    只因官家对范仲淹十分赏识，又承他力谏亲政之情，这才一直没有表态。

    如今借着眼前之事，便将范仲淹给贬谪到汴梁之外。

