    这一刻，周道终于认了出来。

    萧雨腾便是那天夜里，欲将姜元神魂带走的赤袍强者。

    此刻，他不再留手，神魂出窍，彰显法相，其威之强，竟然不在夜叉鬼王之下。

    萧雨腾神魂出窍，摇身一变，赤袍如血，头戴金冠，手中托法印，身后随鬼形，青面冷眼，狰狞如魔。

    “伏魔灵官！？”周道轻语，认了出来。

    他曾经在不少古籍之上见过类似的画像。

    伏魔灵官与夜叉鬼王一般，都是道门之中的护法凶神，在凡间，前者的名气甚至更大。

    《御妖司工作手册》中记载，古时候，有一书生，相貌丑陋却才高八斗，寒窗十载，终于高中。

    然而，当时的君王荒淫无度，沉迷享乐，整日修炼房中秘术，能够阴坠千斤，百战不怠，宫中许多娇娥都承受不住，脱力而亡。

    书生心怀社稷，竟然在殿试之时，直言谏君，申斥酒色弊害。

    君王怒火中烧，又见他相貌丑陋，咆哮朝堂，顿时生了恶火，要贬去书生功名，剥掉衣物，打出朝堂。

    书生惊怒交加，不堪其辱，竟然撞死在大殿之上。

    君王怒气难平，即便书生已死，依旧不敢罢休，诛其九族，便将他的尸首剥皮填草，悬于菜市口，让百姓观瞻。

    书生惨死，怨气冲天，以至于连幽冥地府的鬼差都不敢前来拘禁。

    日久年深，书生的亡魂怨念越来越大，他吞噬妖鬼，不知不觉竟然化为一头可怕的妖物，修为盖世，神通惊人。

    不过，拥有如此力量的书生并未作恶人间，反而嫉恶如仇，专杀妖邪凶恶，久而久之，他的名声越来越大，竟然在人间享有香火，

    当世君王感念其功德，敕封其为【伏魔灵官】，许多道门更是以神通术法与之相交，继以香火，接引为护法尊神。

    轰隆隆……

    萧雨腾神魂出窍，显出【伏魔灵官】本相，可怕的力量卷起心灵风暴，竟然让所有人都隐隐察觉到了这一虚无不可见的力量。

    “他的神魂竟然强大至此？”

    两大统领赫然失神，他们到底还是低估了萧雨腾的实力。

    伏魔灵官，驾驭诸鬼，难怪能够施展银蟾吞月，引出百鬼夜行。

    此时，萧雨腾的可怕才真正展现出来。

    “你的夜叉鬼王呢？不妨施展出来。”萧雨腾淡然道。

    在古老的传说中，夜叉虽是鬼王，可是伏魔灵官号称统御诸鬼，就算是鬼王也不放在眼中。

    当萧雨腾不再留手的时候，他目光一切，自信盎然，任何人都无法对他造成半点威胁。

    轰隆隆……

    就在此时，周道肉身震荡，神魂出窍，演化夜叉鬼王相，业火丛生，白骨相随，阴风怒吼，鬼泣如魔。

    “夜叉鬼王……”

    众人心头一动，其中不乏高手，俱都看出，炎君亦掌握着一种极为可怕的神魂秘术，神魂化鬼，地府称王。

    可是，在萧雨腾的【伏魔灵官】面前，凶戾如夜叉鬼王似乎也逊了半筹。

    “结束吧。”萧雨腾神色平静，淡漠道。

    他的眼中洋溢着绝对掌控的自信，今夜的一切，都将落下帷幕。

    轰隆隆……

    伏魔灵官屹立空中，身后真火腾腾，与夜叉鬼王的幽蓝色火焰不同，其火赤红，泛着淡淡的金辉，竟然透着一丝纯阳的味道。

    在这股火焰之下，白骨焚灭，尽化为灰。

    就在此时，伏魔灵官手掌托起，手中法印飞出，砸向了夜叉鬼王。

    据说伏魔灵官执掌符印，能够敕令诸鬼，纵横幽冥地府。

    此印一处，妖鬼慑服，不可抗拒。

    轰隆隆……

    法印降临，如此可怕的神魂之力凝聚而成的虚相，让所有人都仿佛坠入江海之中，体内的神魂呼之欲出，似乎便要被这恐怖的压力碾碎。

    “炎君……”

    众人惊恐，抬眼望去。

    面对破空而至的法印，夜叉鬼王动了。

    他一抬手，周身业火寂灭，白骨碎裂，一道凌厉的剑光冲天而起，煌煌巍巍，如人间帝王，盖压尘世。

    “太乙剑相！？”

    一众高手惊呼，露出震惊之色。

    《太乙流光剑》的可怕之处便在于，它既蕴藏神魂秘术，能够以神魂演化剑相，也包藏内神兵法，以血气化为太乙流光。

    这一刻，周道终于彰显出他于神魂之道上的可怕造诣。

    鬼王降世，太乙流光，夜叉持剑，无敌不败！

    嗡……

    夜叉鬼王纵身飞起，手中剑光奔腾，似如星光三千里，镇压十九州，杀伐之气尽显，直接破碎法印，洞穿了伏魔灵官的身躯。

    恐怖的剑气弥漫横生，将那一袭赤袍淹没。

    “你……”

    萧雨腾瞪大了眼睛，他的脸上再也没有了以往的从容漠然，生死刹那，他也不禁流露出复杂的神情。

    伏魔灵官破灭，他的神魂摇摇欲坠，残魂入窍，便如风中残烛。

    神魂争斗比起寻常搏杀更加凶险可怕。

    砰……

    突然，戏台炸裂，血雾弥漫，一缕香火缭绕，再来看，萧雨腾已经没了踪影。

    “走得了吗？”

    周道摇头，他一步踏出，直接跳下云台楼，消失在了茫茫夜色之中。

    “赢了……炎君赢了……”

    云台楼上，短暂的寂静之后，一阵惊呼声响起。

    所有人的脸上都流露出复杂的神色，震惊，敬畏，恍惚，庆幸……不一而足，紧接着，这些情绪彻底爆发开来。

    “快，快走，这是大事件，快回去。”

    霎时间，整个云台楼乱成了一锅粥。

    谁都知道，今夜注定无眠，名扬平江城的萧雨腾竟然身怀异术，修为恐怖如斯，差点就将平江城的头脸人物一锅端了。

    另一方面，经此一战，炎君的威名算是彻底奠定了。

    很快，一则则消息在各大势力之间奔相传递。

    ……

    后半夜，平江城外，深山之中。

    一座早已荒芜的山村，杂草遍地，足足有一人多高。

    破败的祠堂内，依稀亮着昏黄的烛火。

    周道破门而入，他一路追踪，便来到了此地。

    祠堂内，萧雨腾靠着香案，气若游丝，眼中闪烁着明亮的光彩。

    “你来了！”萧雨腾轻语，似乎早已料到了结局。

    周道没有说话，一挥手，散去周身的血气，露出了本来的面目。

