    船上水手吓得仓皇逃窜，有的掉到了海里也无人去管。

    老严也慌了神，他刚看到季遐在阁楼上，大喊道：“主薄安否？”

    季遐听到了严白虎的声音，他一时间无法回答。

    不过他仍然能动，甚至没有受伤——

    通过破碎的船板，季遐摆了摆手, 示意自己没事。

    却紧接着起身，朝着室内追了进去……

    刚才的两次雷击，当然不是自然落雷，而是槐婴的鬼影故意引来的某种特殊雷击。

    季遐通过自己的‘弓术触觉’，隐约感受到了周围的电荷变化、以及雷电轨迹提前出现的气压波动，并在雷电降落下的前一瞬间，用铁箭引开了第一发雷电。

    而第二发雷电就引不开了，不过季遐在被击中之前，突然明白了对手的意图。

    季遐知道, 出现在他身后的鬼影并不是在试图用短刀偷袭，它上次就已经试过了，它在这个世界并不是季遐的对手，这次也根本没有想要刺杀季遐，只是在做出一个似是而非的刺杀架势，才避开了季遐的缴械一箭。

    而它之所以突然出现，真实目的其实很好猜。

    那就是在第一次发雷电落空之后、亲自引导第二法雷电杀伤季遐，而它引雷的道具就是那个铁盒子。

    瞬间的顿悟之后，季遐明白了槐婴的意图，他几乎就要来不及了。

    但是还好，季遐有‘快速开弓’。

    在雷电降下之前，留给季遐的反应时间可能还不到一秒钟，但是季遐迅速拉弓射出一箭，无簇的木箭穿过了鬼影的身体，将那个铁盒子打飞了出去。

    下一刻，雷电降下——

    季遐几乎已经被击中了。

    这道雷电击中了季遐所在的船阁，木质的船板被雷电点燃, 在大雨中翻涌起了剧烈的大火。

    还好最后一瞬, 季遐在将铁盒子打飞了出去。

    凡人无法抵抗雷电，但是在铁盒子被打飞之后，季遐几乎被雷电击中，但却安然无恙——雷电的力量迅速消退，在对季遐造成杀伤前的一瞬间消退平息了。

    此刻，季遐安然无恙地追了进来，在燃烧的阁楼当中，黑影的形象模糊而动摇。

    它似乎非常惊讶，也在两边左顾右盼着，季遐知道它在试图找回被打飞的盒子。

    不过事到如今，季遐已经不会给它机会了。

    季遐举起箭瞄准了黑影，将‘尘机’的力量附着在了上面，正准备给它致命一击。

    而就在季遐动手之前，一道清脆的少女叱咤声出现在火中——

    “恶鬼伏法！”

    火海之中，一道火光袭来，黑影本来并不在意。

    毕竟它是阳魂，无法被彻底消灭，也不会受到大多数寻常能力的伤害。

    一般的火焰自然也不会对它有用。

    不过随着火团袭来, 黑影惊讶地大叫了起来。

    嘭！

    火光爆开, 将黑影也打得四分五裂，显现出了后方少女的身影。

    曹呦运用她的召火雷法，将黑影的形体直接击溃。

    黑影挣扎涌动，朝着四方蔓延开来，于此同时，季遐隐约听到了那股‘嗡嗡’声逐渐响起。

    知道这是黑影在试图变幻成怪物形态，便忍者嘴巴疼痛，对曹呦喊道：“有危险，它要变身了！”

    然而曹呦胸有成竹：“不用怕，快用你的符堵住门！”

    季遐连忙将安家符贴在燃烧的阁楼门上，黑雾刚好涌了过来，却被安家符挡了回去。

    而曹呦则已经从谷神居当中钻了出来，她高举大氅，呼喊道：“元始安镇，普告万灵，太上有命，搜捕邪精，幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆！”

    火焰中，曹呦高举着黑色大氅，隐约可以看到大氅之内的朱砂符文闪烁着血红光彩。

    而在火场之内，那些尚未聚集成型的黑雾受到了某种力量的牵引，仿佛被一只看不见的大手捕缚着，被拖拽着收入了大氅之内。

    看起来是真的成功了？

    季遐这才松了口气，不过就在这时，船只在海浪中猛然一晃，头顶上方的船楼横梁发出了恐怖的断裂声。

    季遐惊讶道：“小心！”

    提醒了一句，曹呦却也看到了，她却有些慌张：“还差一点……”

    横梁塌了下来，还有上方燃烧的木板与船毡。

    季遐突然意识到了这一瞬间抉择的意义——危险即将降临，但是仍有一些黑影尚未被吸入其中，确实就差一点了。

    不过季遐没犹豫。

    甚至来不及细想，季遐操起灰尘雷法，瞬间延伸至极限，化作一根绳子缠住了曹呦，然后在尘土散去之前将她抓了过来。

    曹呦惊叫一声，‘谷神居’当中的朱砂符阵褪去了光芒。

    刚好，整个船篷都在崩塌，季遐头顶上的木板也快撑不住了。

    曹呦被硬拖过来，险些跌倒在地，季遐抓住她，将她随手抄起来，便一瘸一拐地往外退去。

    曹呦急着说道：“还……还有一点没抓到！它要是躲起来就很难找到了……”

    季遐却摇头：“不行，我挡不住……”

    刚才尚未察觉，此刻的他感到脑袋开始发晕，除了雷电造成的伤害，更大的影响却是刚才那一瞬间的超常发挥——瞬间的两箭成功快过了闪电，但也让季遐的意志遭受了一些近乎透支的负荷。

    此刻的季遐没有把握倒塌的火堆，所以只能走了。

    季遐推开门，然而曹呦用力扒住门框两边。

    “你快放开！楼要塌了！”

    季遐抓着她往外拖，曹呦的身板娇小，抱着软绵绵的，但力气倒是不小。

    她死命扒着门框，季遐一时间竟然没能将她带出去。

    “不行，还有个东西……”

    “什么东西？”

    季遐哭笑不得，心里想着她一个帮人办事的、竟然为了继续除鬼，连自己的安危都顾不上……

    然而曹呦指向房间的一个角落：“那边！”

    季遐本打算趁此机会赶紧出去，曹呦一松手，他就抱着曹呦冲出了房间。

    曹呦急了：“不能丢下，那是先天雷元，一旦容器破碎就会在一瞬间消失，快放开我！”

    不过季遐虽然跑了出去，他也发现了。

    通过弓目，季遐看到了曹呦指着的方向，放着刚才刚才闪电飞下之前的小盒子。

    原来如此。

    季遐恍然大悟，发现之后，就把曹呦扔到外面暴风雨夜中的船上，重新冲进火中……

    轰隆！

    阁楼顶板落下来，整个船阁在雷雨夜中化作了碎片与灰烬。

    曹呦捂着嘴尖叫了起来，不过下一刻，季遐头发上着着火，从火与灰尘中跑了出来，染了一身的火苗与灰尘。

    而他手里拿着那个铁色的小盒子。

    曹呦这才松了口气，季遐看她这样，也没有多问。

    一边拍灭身上的火苗，一边直接要把盒子交给曹呦：

    “喏，你要吗？”

    毕竟他也看到了，盒子里的东西不是其他，正是符文，而且是一颗‘含雷’的符文碎片。

    虽然不知道是怎么操作的，但槐婴应该就是在利用这个东西降下雷电，却被季遐一箭射飞了。

    而同样属于‘含雷’的碎片可以在这个世界自由使用，也与曹呦和季遐自己的符文互补相合，曹呦之所以不肯离开火场，就是放不下这个符文。

    这倒是人之常情。

    曹呦为了这个东西放弃逃跑，当然确实有点鲁莽。

    打她刚才的帮助确实非常重要。虽然还差最后一点船阁塌了，但是季遐也知道，一个特定的符文的价值很高——在伊甸城，知道名字的符文就比不知道名字的符文更值钱，就是因为补充碎片往往要比获得新符文更加重要。

    反正接下来还要靠曹呦帮忙，这个符就当是给曹呦的报酬算了，季遐自己可以以后再想办法。

    正这么想着，季遐把铁盒子递给曹呦，然而曹呦却摇头：“你也身具雷法，你自己用吧！”

    季遐有些意外：“你不要？”

    颠簸的雷雨中，曹呦扶着旁边栏杆：“阳魂是你打败的，当然只能归你，而且我说好了帮你制伏妖魔，最后还让它给跑了，实在是很惭愧，怎么能再要你的东西。”

    这丫头最近怎么这么懂事了？季遐倒是有些意外，不过曹呦不要，他就不客气了。

    曹呦提醒：“用双手将宝盒捏在手心里捏开，即可获得雷元，否则它会瞬间消失。”

    不就是符文吗？季遐对符文可比她熟悉得多，本来也用不着她教。

    他本来还想打开铁盒子、顺便修一下，这样铁盒子还能继续用——通过弓目，季遐感受到这个铁盒子似乎比一般的储存符文的盒子复杂一些，刚才槐婴的阳魂好像是在直接通过盒子使用符文，或许这个盒子是有那种功能的高档货。

    不过季遐紧接着反应过来了。

    在好运小区，符文出现后会静止漂浮在半空中，需要用密封容器才能将它移动，而若要用于交易，必须得用特殊的容器才能起效。

    而根据经验，一个符文被打开盒子之后，就会被固定在一片空间之中，在安静的场所当然无所谓，但是在船上却不一样——

    或许随着船只移动，它会瞬间飞到船只以外的地方，这样到手的符文就要飞了。

    而若是继续发散思维，也许在正常的宇宙当中，本来就在以每秒二百公里飞行的地球并非静止不动……

    虽然地球上的人会因为万有引力不会察觉到，但也许盒子打开之后，符文就会以这样的速度直接飞出太阳系，也难怪曹呦会说符文会消失了。

    于是季遐也没敢冒险，他将已经在火中变形的盒子放在双手之中，用力挤压。

    盒子逐渐变形缩小，很快就让季遐触及到了盒中的符文的边缘——也就是曹呦说的雷元。

    一股力量涌入体内，右手的符文处感到一股酥酥麻麻的电流循环往复，力量逐渐增长。

    曹呦关切地抓着他的衣服：“怎么样了？吸收进去了吗？”

    季遐点头，倒是没带我之书，看不到新碎片的名字，不过季遐大概感受得到——

    在‘含雷’当中，这终于是一个与雷电有关的符文了。

    虽然仍然不能直接生成雷电、用来战斗，似乎对使用环境也有要求，只能在一些阴云雷电的自然天候下召唤雷电。

    而之前槐婴突然放弃游戏里的活动，急匆匆地来找季遐的麻烦，或许就是感觉到了今夜的暴风雨，所以才临时降临了下来……

    不过用这个符文可以召唤出真正的雷电，威力确实很大。

    季遐正犹豫着该怎么给这丫头示范一下，不过就在这时，杂乱的脚步声传来，冲上楼梯。

    季遐的反应慢了一步，转头一看，刚好看到老严带着一大堆人上来救火。

    却又停在楼梯下，一个个吃惊地瞪大了眼。

    季遐本想告诉他们已经没事了。

    突然意识到此刻自己的状态有点糟糕——

    危险的火场之外，曹呦是个完全没出现过的陌生人，不仅对船上的人来说完全不知来历，而且季遐此刻与她一男一女拉扯在一起，样子实在有些令人遐想……

