    医院。

    何荣已经办好了出院手续，叶倩为她提着包，在一边说着什么。

    四周有不少安保人员，在警惕着周围的人，如果有不轨的动作，就会马上制止。

    上次的影响太大了，刀锋与张天方下了死命令，不允许出任何差错。

    不过当他们见到一个人匆匆赶来，就分散开了，这位可是老板的老板。

    何荣与叶倩也不再讲话，而是赶忙道：“二少爷。”

    陈重到了跟前，没有马上回话，而上下打量着，瞧着她的脸色已有红润，笑道：

    “我本来想再劝你住几天，但看气色挺好的，也就不说那话了，想必躺着胳膊腿都不舒服了吧？”

    何荣也笑了笑道：“还好有大家的照顾，以及你那个徒弟的费心，我才能好得这么快。”

    陈重忽然想到了答应袁柔在军训时过去的，这一转眼都八月底了，军训也早过了。

    估计那个小丫头有很大的失落感吧？心中也有些过意不去，等会有时间找找她。

    “走吧，你是先去回去住两天？还是直接就去上班？”

    叶倩看了眼何荣，故意有调侃的意味道：“二少爷，何总这个工作狂人，是一刻也等不及了，我来接她，就让汇报起了最近的情况。”

    “呵呵，”陈重把手放在她的肩膀上，严肃道，“工作可以，不过我有一个命令，每天不能超过五个小时，剩下的交给手下的人做，否则我养他们有什么用？”

    “是，遵命。”何荣只好应声。

    不过她能被这么关心，心里还是十分感动与暖心的。

    等到了大门口，就围观了不少人，对此议论纷纷着。

    “这是迎接哪个人物呢？这排场也未免有点大了吧？”

    “估计是哪个国家上层的人物，或者是大公司的老板。”

    “不过也有些过分了，停在马路边上，不是诚心让我自行车过不去吗？”

    有的人羡慕，有的人嫉妒，总之都在幻想自己能达到这个高度，或者与之有联系。

    很快见到二十多个黑西装从里面出来了，里面有两个身穿制服的女人，还有个穿着普通的男人。

    “这么多人保护？估计是哪个明星吧？就会弄得排场，以为谁会看似的。”

    “这你就眼拙了吧？国内哪个明星能拥有这么多上千万的车？并与这个女人相比？”

    “那她到底是谁？你要是不知道，就别故意卖关子。”

    “哼，这是完美集团的总裁何荣！相当牛逼的一个女强人！”

    “啊！我想起来了，她被刺杀差点死了，现在出院了，怪不得保镖众多。”

    外面本来的不满之色，也随之消失了，对她多是钦佩，谁会有她这么传奇呢？

    何荣见状，也是惊讶万分道：“我出院时就说了一切从简，怎么又搞了这一出？”

    陈重道：“这是我通知的，我的完美大总裁出院，我要宣告全华国，全世界，我们是打不倒的，如果悄默默的出去，那又如何让你发泄委屈呢？你越不害怕，越正视你的敌人，你的敌人就会越尊敬与害怕你。”

    “谢谢二少爷。”何荣只想着把这条命交付于他了。

    一众人上了劳斯莱斯，随着头一辆行驶，后面的有序地跟上。

    围观的人们一直望着最后的一辆消失不见，才收回了目光。

    回到了完美集团公司。

    全体员工们，分成两队，像是欢迎凯旋而来的将军。

    “欢迎总裁回归！我们想死你了，还想着你带领我们向前冲呢。”

    “欢迎总裁回归！没有比这里更像家的企业了，感谢你对我们的照顾。”

    何荣热泪盈眶，看得出他们是发自肺腑的，郑重地点着头，这一刻好像就是在走红毯一样。

    走到了自己的办公室，里面正有一个人，是高月。

    作为代理总裁的高月连忙过去搀扶道：“何总，你可回来了，这一摊还是你得来，说实话，我以前对这个位置有非分之想，

    现在可没有了，我才坐上没多少天，说实话，我感觉我老了好几岁，这工作真不是一般人能干的！”

    她内心只有妈妈呀三个字，真是坐在这位置上感觉烫屁股。

    前总裁遭遇刺杀，然后两大陈家人陈家，对她威胁，又遇到了有人放火烧大厦。

    那如果出事，极乐传媒的总裁也别想干了。

    陈重故意严肃道：“高总裁，你这是怨言呢？还是觉得胜任不了工作？”

    “我……”高月意识到刚才说那话不妥了。

    何荣也知道她这些天的压力，对于以前的事情也既往不咎了，拍了拍她的肩膀道：

    “这些天来，辛苦你了，公司运转正常，二少爷，这说明她的能力也是很好的。”

    陈重随即笑了笑道：“我看中的人，会差得了吗？”

    高月松了口气，心道这二少爷真是坏死了，吓了她一跳。

    尽管与他有过亲密举动，但不经常相见，内心总有股畏惧感，毕竟伴君如伴虎。

    陈重坐在沙发上道：“何荣，有件事你让人盯一下，我打算在安国投资建几个医药厂，那边的土壤，还有生长出来的药草，可以做出效果很好疗伤药，也可以作用在化妆品上。”

    何荣皱了下眉头道：“我听说二少爷前几天去了一趟安国，把陈盛的矿给收了回来，

    可那边很混乱，投资虽然小，减小了运输成本，人工等问题，但发生了问题，就不容易解决。”

    陈重道：“这不用担心，我与医卫部的人谈过了，是共同合作，会受到保护的。”

    何荣想了下，国家是为了援助，从而获得好处，解决产能过剩，以及被西方封锁问题，这倒是不错的，于是道：“我会安排下去的。”

    陈重此时接了一个电话走了出去，刚在谈对安国的建厂，李兴的消息就来了。

    “何总裁，回来了？秘书也不通知一声，我好去迎接啊。”

    “是啊，我一直在盼着何总出来，现在见到你真亲切，现在正谈什么呢？”

    两个女人一前以后地走了进来，是陈彤和陈宝宝。

