
　　那日的洪水暴涨，她们几人关键时刻靠着塑料泳池保命已经过去了约莫一个来月。

　　这一个来月的时间里，她们一行经历了起初的低温，经历了背叛者的殒命，更是亲眼见证了当初山洞那些人的陌路，以及整座连绵起伏的大山群，最高的山峰的都一起沉没于水底，而后天地间一片汪洋，就仿佛这个世界就仅剩下她们这一条小船了一样。

　　她们蜗居在小船里随波逐流，飘飘荡荡，若不是多余有块机械表，要不是廖姐还有心每日结绳记录日子，她们可能早就不知今夕何夕了。

　　随波逐流的日子虽然吃喝不愁，可寂寞呀，加之天气变幻莫测，忽冷忽热的，为了安全起见，大家一致决定分班，日夜蹲守小船上轮流放哨值班，既是为了防范危险，也是为了人，是的，为了还能看到人……

　　这日一大清早，约莫早上五六点的样子，因为温度再次的升高，加之周遭都是水，跟先前几日一样，晨起的时候，四周白茫茫的一片都是浓浓的晨雾。

　　昨夜轮班值夜的小赵靠坐在船头，守了一夜有点困，正打哈欠呢，棚里忽的钻出来一个人，定睛一看，原来的小钟。

　　“小钟钟啊，天还早呢，你怎么不多睡会？”

　　被小赵问起，小少年忽的红了脸，抬手挠挠头别扭道：“赵姐姐，你能不能转过身去。”

　　得，看小家伙脸红害羞的小模样，小赵哪里还不明白？这是睡了一夜，被尿憋醒了吧？

　　可怜当初逃命逃的急，龙龙搭棚子也搭的急，考虑到安全性与挡风避雨性能，整个长方形的塑料泳池，除了前段留出一截外，剩下的都被龙龙的藤蔓包了个严实，远远看着，这就是只，只露出船头的墨绿乌篷船。

　　挡风避雨密封性是好了，可架不住当时逃命急迫，忘了搞厕所呀。

　　她们也是没料到，自己会在这船上一漂就是这么久，所以喽，解决三急问题，就只能轮流到船头那啥。

　　小少年十来岁还害羞，小赵大咧咧的笑了一阵，看的小钟头顶都快冒烟了，她还不忘了打趣。

　　“好了好了，姐不笑你了，小钟钟，你快去尿尿。”，说着转头，算是放过了小少年一把。

　　可怜小钟小年，尽量的爬挪远一点，没办法，塑料泳池太软无法行走，在里头又不能垫木板怕戳坏了船，大家在船里头的行动都是用爬的。

　　一个来月下来，实在坐了累，躺累了，大家要么爬上龙龙勾住的坚硬棚顶上，扶着龙龙临时构筑的围栏站一站，要么就是拉着龙龙的藤蔓踩到塑料泳池外头，给塑料船垫菜板子，额，就是当船底子的塑料桌子上站一站。

　　这不要解决三急，大家还得爬到船头，然后翻出去，踩在已经被浮游水生植物染绿了的绿白塑料圆桌面上，老实的窝在龙龙藤蔓圈出来的安全范围解决三急。

　　哗啦啦啦……

　　囧囧的放完水，小少年才一提裤子，正扶着龙龙的藤蔓要爬回来，结果一侧头就看到前方的浓雾中有东西。

　　看那轮廓……

　　他怎么觉得，雾中的黑影子像是一条船？不会是眼花了吧?

　　小少年好奇，努力眨巴着眼睛再去看，结果越看越像。

　　只是隔着白雾又没听到水声，他有些不确信，忙双手使劲的揉着眼睛再看。

　　许是因为眼睛被揉亮了，又或许是雾气这会子刚好散开了一些，对方又靠近了他们一些。

　　而后小少年便看到，白雾中，一个巨大的轮廓，额，对比起他们眼下所乘坐的小船来说，对方绝对是巨无霸，正在眼前渐渐显露了身形。

　　小少年哑然，抬手指着渐渐靠近过来的轮廓，回头下意识的大喊，“赵姐姐你快看，那有条大船，大船……”

　　随着小钟一声喊，背着小钟的赵护士猛然回头，视线立刻沿着小钟手指的方向看去，只一眼，她便看到了约莫百来米之外的一艘……船，对，就是船！跟小钟惊呼的一样是条大船，不仅大，还是个铁疙瘩！

　　一时间赵护士激动了，滑过来拉着小钟狂喜起来，“哈哈哈哈，太好了，太好了！漂了这么久，总算是让姐们看到个活影子啦！”

　　有船的话就代表有人呀！

　　天知道，随波逐流了一个来月后，突然见到有人类的踪迹出现，哪怕不知对方好坏，这都是何等可喜可贺的事情，最起码的，她可以跟对方了解了解眼下的情况了呀。

　　小赵护士欣喜的把小钟钟拉回来，转头就要往自家船棚子里头爬，结果才回头，在棚子里睡觉的多余几个，早就被她的声音吵醒了，这会子都朝外头来呢。

　　赵护士激动的语无伦次，见到多余，忙就拉着人，指着还在朝着他们靠近的轮廓大喊，“李姐你看，你看，是大船啊，是大船！”

　　不用赵护士喊，其实多余知道的更清楚。

　　毕竟她可不是一般人。

　　在船上窝了这么久，每天不是吃喝睡就是睡喝吃，闲着也是闲着，多余根本没放弃过修炼。

　　一天二十四小时，除去吃喝的时间，她连睡觉都在修炼。

　　修炼随心诀，钻研娘亲留给自己的符箓大全，多余没耽搁一点功夫。

　　随着修炼的越发深入，身体的各项肌能也在增长，特别是钻研符箓大全，多余万万没想到，这玩意还能增强神识。

　　这不，被小赵一吵醒，多余的神识就探了出去，自然就知道了小赵与小钟钟看到的没错，他们遇到的是一艘船，一艘居然有着两层高的白色游艇。

　　虽然神识扫过，发现船上的那十来号人凶神恶煞不简单，看着就恶贯满盈的模样，但是没关系，自己跟龙龙搞得定，而他们这老大老，小的小，也急于丢开身下这并不牢靠的小小破塑料，换一艘稳健的船才是。

　　毕竟谁也不知道，他们还得在这一望无际，比大海还宽的水上漂泊多久。

　　所以吧，这送上门来的船？

　　不好意思，她多余笑纳了。

　　抬手止住赵护士的兴奋，投递过去一个安静的眼神。

　　大家相处这么久了，赵护士哪里不知道多余的意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百五十六章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 