    “怎么突然练起拳来了？”傍晚时分，千尘看着道九在客栈的小院里哼哧哼哧的练着拳，不禁疑惑道。

    “呼～”道九喘了口气，开口解释道：“我大师兄给我的剑道总纲中，提出练剑先练身，身有意则可通物之意，因此要先把自己练成自己。”

    千尘有些头大，“那你自己练自己吧，我先带雪儿去吃姜家烤肉了。”

    “烤肉？”道九眼睛发亮，“正好是傍晚时分，自然要先吃饱饭再来练身了。”

    “哈哈哈……”千尘大笑，“这就破功了？还以为你好歹也能多坚持一会儿。”

    道九正色道：“非也非也，体勤则需按时吃饭也……”

    “快点走啦……”千雪开始催促道，在冷冷村呆了七年之久，她对这些从未尝过的美食也是毫无抵抗之力。

    “冬夜街头吃烤肉，令人不想归暖床啊……”

    接下来两个多月的时间里，几人走走停停，一边品尝美食，一边欣赏冬日景光，时常兴

    起，道九还会与周围一带的孩童们一起堆雪人，打雪仗。

    只是每次喊千尘一起时，都被拒绝了。而拒绝的理由很充分也很简单，就是玩腻了。

    “你要是真这么喜欢，有机会带你去极北之地玩雪橇，那里有几种特别的妖兽，虽然不可认主，但可以被人驾驭，用来拉雪橇再好不过了。”

    “那就这么说定了，将来一定要一起去！”

    ……

    阳春三月，予王朝早已是漫山遍野的鲜花盛草，可道九几人这边仍然是寒冷的冬季。

    大雪飘飞，三人赶了快一整天的路才总算看到了一座小城。

    进了这座名为临徐城的小城，当务之急自然是找个歇脚落地的地方。

    可万万没想到的是，那客栈的小二竟然说客栈住满了，让他们去别处。

    刚开始道九还信以为真，可接连换了好几家客栈都是如此，这就忍不住让人怀疑这其中是否另有隐情了。

    “小二，有客房吗？”

    “这位客官，本店客满了，还请移步他店。”

    “又满了？我都跑了三家客栈了，怎么这么一座小城，能招待这么多的客人？”

    “客官，真住满了，你去别去问问吧。”那店小二有些不耐烦的说道。

    闻言，千尘一把将道九拉开，冷声道：“当真满了？”说着，五品实力的气息猛的散发出来，直接将那小二头上的帽子给掀翻了去。

    “这位少侠切莫动手，切莫动手啊。”那店小二惶恐的一边后退一边求饶，“我只是个小人物，还请少侠高抬贵手。”

    “哼，饶你？我看你们就是联合起来存心拿我们三个玩乐的吧。”千尘语气冷冽，直接抽出刀来往桌子上一插，刀身瞬间没过桌面，只留刀柄静静站在桌面上。

    “若是不给我解释清楚，别怪本少侠不客气！”千尘说完，心底却想这少侠的称呼还真不赖，以后可以多用用。

    那店小二更加惊惧，好在道九出言安慰了两句，这才镇定下来，给道九三人讲述起个中缘由来。

    “回禀几位少侠，明日便是那一年一度的论剑大会，附近的五处仙家门派都会派年轻的弟子们来参加比试，这七日功夫，怕是没有哪一家客栈敢做其他的生意了。”

    那店小二开始娓娓道来，道九三人听他讲述完缘由，又询问了几个问题，这才彻底弄明白了事情的缘由。

    原来那五家所谓的仙家门派，每年来这座小城举办论剑大会时都会随便选几家客栈住下，而且是那种包场的住下，若是有其他的客人居住在此，从而影响了他们的居住体验，那这家客栈也算是走到头了。

    至于名头？我仙家门派再此居住期间谈些机密之事，若是给别有用心的旁门左道中人给听去了，从而引起一些事端，你说你这客栈该不该负责？

    所以久而久之，这座小城中但凡能上的了排面的客栈，都会在每年的三月中旬停止一切生意，只招待那些仙家门派中人，以免被秋后算账。

    “那你说，去哪里才能住店！”千尘喝问道。

    “回禀少侠，出了咱家客栈往西走大概二十丈，在朝北走上个十多丈，东边一整条巷子里，都是些普通的客栈，可以随意挑一家住下。”

    “哼。”千尘一声冷哼，伸脚踩在桌子上，随即将刀一把抽了出来。那店小二看到这一幕又是一个哆嗦，但看着几人离去很快就舒了口气，起身将地上的帽子捡起来戴在头上，口中骂骂咧咧道：“欺负平民百姓，算是什么东西！呸……”

    结果刚一声呸完，就看到千尘又提刀进门了。

    “少少少少少少侠，饶命啊……”

    千尘冷笑一声，丢过去一块碎银道：“赔你的桌钱，多的自己去买点粗盐好好刷刷你的臭嘴。”

    “是是是是是是……”那店小二忙不迭的点头回应，捡起地上的碎银，眼睛里立马乐开了花，这可抵得上他半个月的工钱了。

    道九三人来到那店小二所说的位置，果然有一条满是客栈的小巷子。

    找了家看起来不错的小客栈，三人要了一间最好的屋子和几份食物，匆匆忙忙吃完饭就歇息去了。

    赶了一整天的路，虽说身体无恙，但还是要注意休息才行，如今寒气尚未退去，在野外露宿的话更是难熬，醒着赶路还好些，可要想在天寒地冻中睡着，那可不是一般人能做到的。

    道九和千尘二人自然可以抵御许久的寒气，但千雪如今境界不高，身子又弱，如何经得起这般折腾？她又不是走的那武者的路子。

    一整个夜晚就在睡梦中静静度过了。

    第二天清早，几人用过早饭之后，道九就又开始练起拳腿来。

    见道九扎着马步挥着拳，千尘笑道：“我说铁板啊，你这腿上胳膊上还有胸前后背绑着的青玄重铁，合起来该有两千斤之重了吧？”

    “一千八百多斤。”道九满头大汗的挥舞着拳头，语速极快的回答一声。

    千尘有些无语，“这都练了两个月了，你那什么拳意腿意，练的如何了？”

    道九喘着粗气，看也不看千尘道：“好像有些皮毛了，但是还不太行。”

    “那也就是没把自己练成自己呗。”

    道九沉默了一会儿，这才站直身子道：“陪我去买一块赤玄重铁打造的大盾！”

    “你疯了？赤玄重铁，那可是比青玄重铁还要重三倍的精铁！一般用来给二品高手打造趁手武器才加那么一点锻造的，你想买一块大盾？怕是你出的起钱，也没人有货，况且这座小城里怕是连青玄重铁都没得卖，更别提赤玄重铁了。”

    道九皱了皱眉头，疑问道：“那该如何寻求突破呢？”

    “反正你要是想买赤玄重铁，估计只有朱雀城才能买的到。”千尘伸了个懒腰，刚说完又好像想起来了什么，冲着道九坏笑道：“不过你要是想突破，还有别的办法。”

    “什么办法？”

    “嘿嘿，昨天不是听那个小二说有仙家门派来此举行论剑大会吗？”

    “你是说，打擂台？”道九一下子就明白了千尘的意思。

    “不错！”千尘肯定道，“但凡大会必然与会者众多，争强好胜者不少，因此对于胜者，类似我们这种想出名的人自然可以上台打擂，而仙家门派也会靠此博得知名度，顺带着赚点小钱。”

    道九明白千尘所说的“想出名”是什么意思，但当众打别家仙门的天才，多多少少有点不太好意思。

    千尘走过来轻轻撞了一下道九：“有什么好顾虑的？你不是说过你在战场上时实力经常突飞猛进吗？这可是不可多得的好机会，况且那些所谓的仙家门派非得要来了才决定住哪家客栈，这不存心让那些客栈们不能招待别人吗？”

    “也许只是因为与会者太多，他们也要安排一番吧。”

    见道九仍然摇摆不定，千尘脑海里灵光一闪，一拳锤在自己掌心上，恍然大悟的说道：“咱们换个身份去不就行了！”

    “换个身份？”道九有些疑惑。

    “没错，咱两只需要换身行头，然后把街头的那种面具买来戴上，不就毫无破绽了？”

    “这样的话，好像也不是不行。”道九沉吟思考起来。

    “而且，你还可以以武夫的身份上台，咱们可是交钱上台的，人家仙家门派都允许上台了，你还怕什么？况且你还穿着两千斤重的铁块，实力本来就大打折扣，对战那些基本二十多岁的家伙，也不算以强欺弱吧。”千尘越说越觉得有理，嘴皮子翻飞得也越来越越快。

    “再者说，上台打擂不仅可以练自己，还可以多多学习一番别家的长处，若是遇到那种被你打败后满嘴恶臭的家伙，这不又能磨炼一番心境？而且……”

    “停停停，你别说了，我去还不成吗？”道九有些无语，“刚认识你的时候冷冰冰连一句话都没有，怎么现在比我还能说……”

    “你懂什么？这叫把对别人的冷漠，都变成了对朋友的热情。”千尘歪着脑袋挑眉道。

    “得，您可真够热情的，那还等什么？这就上街置办东西去！”

    两人随即跑到街巷中的商铺里，道九买了身粗麻布衣，千尘说既然要一起去，自然也不能落差太大，于是买了身富贵人家穿的锦衣。

    道九无语，感情自己成了衬托鲜花的绿叶了？

    二人又在街道上探寻一番，各自买了中意的面具，顺便打听了一番论剑大会的开始时间，就回到房屋中准备起来。

