    

    
“靖王侧妃叶氏，医术高明、履历奇功，如今又献上培元丹，理当赏赐。”皇帝说到此，微微一顿：“靖王侧妃，你想要什么赏赐？”

    
站在皇帝面前的齐宥听了之后呆住了。

    
不是吧……

    
都到了这个时候了，他家父皇还故意卖个关子，简直……太过分了。

    
叶珍珍也被皇帝这番操作给惊到了。

    
她赶紧上前走到了齐宥身侧，跟着齐宥一块跪了下去。

    
“但凭皇上做主。”叶珍珍躬身道。

    
皇帝闻言眉毛一掀。

    
他以前一直觉得叶珍珍还算老实，今日才发现，这丫头也是个人精啊。

    
“原本以你的身份，是无法做靖王正妃的，不过看在你这般有孝心的份上，又替靖王生下了长子，朕便晋封你为靖王正妃，从今儿以后，你要好好的相夫教子，替靖王开枝散叶。”皇帝淡淡的说道。

    
一旁的宸贵妃听了之后，险些没有把喝到嘴里的果酒给喷出来。

    
这老头子今日是不是没睡醒？

    
这样的话，理当她这个做婆婆的说，他现在都说了，等会儿她单独见叶珍珍时，岂不是大眼瞪小眼儿，不知该说什么才好？

    
“是，儿媳谨遵父皇教诲。”叶珍珍恭恭敬敬的说道，心里长长的松了口气。

    
她也听出来了，皇帝嫌弃她身份低，不配做正妃。

    
不过，从今天开始，她就是堂堂正正的靖王正妃了。

    
她的儿子，也是正儿八经的嫡出长子了。

    
虽说，她和王爷琴瑟和鸣、感情极好，王爷身边除了她之外，再也没有别的女人了，简直羡煞旁人。

    
王爷也答应她，这辈子只守着她一个人过日子。

    
可她到底不是王爷的正妻，做什么都显得有些名不正言不顺。

    
她的儿子，也不算嫡出，终究还是有遗憾的。

    
可从今日开始，她可以堂堂正正站在自家王爷身边了。

    
外祖母她老人家若是在天有灵，肯定会替她高兴的。

    
叶珍珍想到此，忍不住想掉眼泪。

    
可今日是大喜的日子，她只能忍着。

    
“以后好好过日子，别让朕操心。”皇帝挥了挥手道。

    
“是。”齐宥应了一声，连忙把叶珍珍扶了起来，拉着她回去坐下了。

    
皇帝虽然觉得自家儿子有些太护着叶珍珍了，不合规矩，不过……一想到长子齐新和他的媳妇唐氏前些日子闹得厉害，还动了手，便觉得像齐宥这般护着媳妇儿，只守着一个人过日子，其实也不错，起码他老人家很省心。

    
坐下好一会儿，叶珍珍才平复下来，抬起头看着身边的齐宥，却发现她家王爷正望着自己傻笑。

    
当然了，还有个更傻的，那就是他们家宝贝儿子，小家伙此时正坐在乳母的怀里，冲着她呵呵呵的笑着，傻得不得了。

    
孩子还小，什么都不懂，只是特别依赖自己的母亲，见自己的母亲来了，所以傻笑个没完。

    
叶珍珍见孩子冲着自己伸手，连忙把他抱了过来。

    
小家伙小时候特别胖，如今快到周岁了，身上虽然还是肉乎乎的，不过之前圆圆的小脸儿倒是瘦了一些，长得越来越像齐宥了。

    
看着望着自己傻笑的父子二人，叶珍珍的心前所未有的满足。

    
皇帝见了之后，心里也特别的高兴，从今儿开始，他的宝贝孙儿就是正儿八经的嫡出了。

    
“把小惇儿抱给朕瞧瞧。”皇帝笑着说道

    
“是。”齐宥应了一声，连忙从叶珍珍手里接过孩子，送到了皇帝跟前儿。

    
“靖王长子齐赫元，册封为靖王世子。”皇帝把自己的宝贝孙儿抱着坐在腿上后，大声说道。

    
他原本想等着孩子下个月满周岁后，在宣旨册封他为晋王世子的。

    
可小家伙就要跟着他的父亲母亲前往玉雪山了，等回来的时候，最快也得十月下旬，他的周岁生辰早就过了。

    
皇帝如今最疼爱的就是这个小家伙，可舍不得他受半点委屈。

    
“皇上，孩子还没有满周岁呢，怕是有些不妥。”宸贵妃连忙说道。

    
能让宝贝孙儿当世子，她自然是高兴的。

    
可孩子还太小，早早就册封为世子，万一承受不住这天大的福气，那该如何是好？

    
“不碍事儿，也就提前了个把月，咱们家惇儿是个福气大的孩子，压得住，再说了，小惇儿是要跟着他家父亲母亲前往玉雪山，给太后炼制丹药的。”皇帝说着，突然在小惇儿脸上亲了一口：“我们小惇儿最孝顺了。”

    
众人闻言嘴角一抽。

    
屁大点的孩子，懂什么是孝顺？

    
皇帝也太偏心这个小家伙了。

    
“等咱们家儿子生下来了，皇祖父肯定也会这般疼爱他的。”齐钰在蒋婵耳边低声说道，说完之后，还轻轻摸了摸蒋婵的肚子，眼中满是喜意。

    
“都是孙儿，皇上能一样对待吗？小惇儿聪明又可爱，像极了他父亲，咱们儿子嘛，像我还好，若是像王爷，那岂不是笨死了？笨孩子，谁喜欢？”

    
齐钰闻言顿时呆住了。

    
他笨吗？

    
这不可能啊！

    
蒋婵懒得看他那傻样。

    
他若是不笨，之前怎么可能养那么多女人，到最后，王府都穷的要用她的嫁妆填补，才能正常过日子了。

    
还有，若不是她家哥哥帮忙，花朝阁的生意未必能做起来，而且……哥哥还给了她不少银子呢。

    
被自家媳妇如此鄙视，齐钰有些生气，却不敢发火，还得在蒋婵面前赔笑脸。

    
没办法，谁让她肚子里怀着他的儿子呢。

    
若蒋婵被气到了，肯定会影响孩子的。

    
把小惇儿交给齐宥后，皇帝看了唐氏一眼，沉声道：“老大媳妇也别住什么十里荷塘了，回王府住吧，邕王府还得有你在，朕才能放心，至于那两个有孕的侍妾，处置了吧。”

    
众人正觉得气氛很轻松，一个个小口饮着酒，说着话呢，没想到转眼间，皇帝就要杀人了。

    
“父……父皇……”邕王放下酒杯，立即上前几步跪了下去：“父皇，是儿臣不好，不该和王妃置气，儿子以后会好好对王妃，请父皇饶了儿子那两个侍妾吧，她们腹中的孩子毕竟是儿子的孩子，是皇家血脉。”

