    “真的决定了吗？虽然是我建议你去参加那四个名额的争夺战。但到底去不去还是你自己决定的好。”

    此时他们已经到达了常磐市。

    正在精灵中心等待着博士论坛的开启，这一次的博士论坛，其中有一项提议，就是讨论太一的高级研究员，这是之前早川博士离开的时候做的一个回报，也算是知恩图报了吧。

    联盟通知太一来参加，本着能提高地位总算是好的，太一也就过来参加了。

    而且高级研究员还能够再加一只宝可梦携带的上限，至少表现在外面，不会让人怀疑。

    太一点点头：“是的，我都想明白了，是我自己想要去参与名额争夺的。主要还是真新镇没有适合的人选，如果我不去参加，很可能就会被人钻了空子，到时候就麻烦了。”

    大木博士点点头，他也是这么想的，要不然真新镇这么点地方，真的没有必要建立一个道馆。

    之前没有道馆，大木博士一个人守护真新镇也就这么过来了。

    不过如果真新镇真的建立一处道馆，以太一的实力倒是可以分担他很多的压力。

    到时候两个人一起守护真新镇，他的压力减轻了，真新镇也能够更加的安全。

    见太一自己这么决定的，大木博士点点头，也就不再说话了。

    不过大木博士很敏感的，看着太一的影子时候，那里有些什么。

    太一笑呵呵的，也没有说什么。

    他还记得刚刚从真新镇出来的之前，他和谜拟Q说过的话。

    “如果你真的决定了被我收服，那么就不能这样反悔了。

    之后你再想离开可没有那么容易了，或者你现在选择离开，我可以直接放你走，你低调一些，不要去招惹那些人类训练家，大概率是不会有事情的。

    不过还是那句话，如果你招惹了人类训练家。

    再和这一次的事情一样，我不会再去帮助你的。

    之后就是路归路桥归桥，各自安好。至于要怎么选择就看你自己的。”

    显然谜拟Q这几天确实是想了很多。

    最后她还是屈服于太一这里的美食，最终主动的进入了太一的精灵球，成为了太一的宝可梦。

    对于这些幽灵系的宝可梦，可以融入到影子里面，是最好的贴身保镖。

    太一让谜拟Q融入到自己的影子之中，可以吸食一些自己散发出来的生命力。

    然后每天提供带有生命力的蔬菜和树果制作的精灵食物或者是幽灵系的能量方块。

    这是太一最近新弄出来的，不过太一的这些能量方块，目前为止包含的能量还稍微有些欠缺。

    不过对于普通的精灵食物来说，这些能量方块里面包含的能量也就多了不少，而且比精灵食物更容易吸收，是最近流行起来的训练家必备食物之一。

    毕竟一起出去旅行，谁还能背着那么多精灵食物外出？在野外训练的时候也没有办法及时的获得那么多的精灵食物。

    正好坐在精灵中心的客厅沙发上等待，太一就看到了有不少的人在精灵中心购买一些精灵食物，有人特别购买了一些能量方块。

    除了得文公司和西尔佛公司，精灵中心这边，也购买了太一的精灵能量方块的专利，可以制作能量方块出售。

    相比于西尔佛公司和得文公司售卖的大批量制作的能量方块，精灵中心的这些能量方块都是由乔伊小姐以及幸福蛋和差不多娃娃的辅助宝可梦一起做出来的，虽然品质还比不上太一这边，但也比得文公司的那些能量方块要高级得多。

    不是每一个人都能够联系到太一，购买到品质很好的能量方块。

    品质很好的能量方块，也更加的昂贵，不是所有人都能够承受的起。

    大木博士说道：“你这个专利倒是解决了很多人的困扰，说实话，以前外出在野外考察的时候，制作精灵食物是真的很麻烦。现如今就好了，只要购买一些能量方块，用密封的办法保存下来，可以支持很长一段时间了。”

    是食物就会有保质期的情况，能量方块也有这样的缺陷。

    随着时间的推移，能量方块之中的能量也在散发着，如果不密封起来，一块能量方块大概放置一周左右，其中的能量就会渐渐的消散干净。

    但只要使用密封的办法，能量方块的能量可以持续至少一个月以上，如果密封的比较好甚至三个月都不是问题。

    裸露在空气之中，能量方块也会变质，本来美味的能量方块也可能会变得酸涩。

    当然，现如今除了太一这里的能量方块味道不错之外，也就精灵中心的能量方块带着一些美味，这也是乔伊小姐们的手法。

    得文公司和西尔佛公司的能量方块，现如今都只是没有味道，就好像是普通人吃的压缩饼干一样，能够提供大量的能量，但味道却并不好。

    有利就有弊吧。

    得文公司和西尔佛公司，如今并没有心思去搞这些。

    便利性就是能量方块最好的标签，就好像便当一样。

    所以稍微有一些经济能力的，都会选择在精灵中心购买。

    也算是分割了受众群体。

    正好时间差不多了，有工作人员来请他们到会议室，博士们都来的差不多了。

    太一跟着大木博士进去，就看到里面有不少的博士们都到了。

    其中佐藤博士他们也都已经到了，对太一的来到，佐藤博士没有什么眼神，但太一敏锐地发现得太佐藤博士眼睛深处的厌恶。

    对于佐藤博士，太一并不畏惧。

    博士学位而已，他迟早也能够成就。

    有着天书的帮助，太一觉得自己超越佐藤博士只是时间问题。

    事实上，太一自己内心觉得，单是丑丑鱼的培育，以及美纳斯进化这一篇论文，就比以往左腾博士发表的那些论文都要好。

    当然这只是指对于民众的影响力这一方面，对于精灵世界的发展，以及宝可梦的培育上来说，太一的这一篇论文，如果不考虑美纳斯的美丽以及美纳斯的稀有，这一篇论文的重要性就没有那么高。

    但问题是美纳斯就是除了神兽凤王之外，最美丽的宝可梦。

    也是精灵世界所有人类和宝可梦都喜欢的一种，因为数量的稀少，所以这一篇论文的比重就特别高，这也是这一次他能够被评为高级研究员的原因之一了。

    大木博士低头对太一说道：“你看到佐藤博士和早川博士他们的位置了吗？”

    太一点头，刚进门他就扫视了一眼。

    自然就将佐藤博士和早川博士他们的情况纳入眼中。

    他自然就注意到了佐藤博士他们的阵营似乎发生了一点内讧，早川博士的人和佐藤博士他们之间有着很明显的裂缝。

    太一的脸上露出了玩味的笑容，这么看起来还真是有点可笑。

    不过看着他们之间的分裂，他还是很开心的。

