    演武场上，天焚族以温少宜与副族长司空长清为首，带着一众人等缓缓而来。

    司空长老脸色严肃，目光锐利，周身缭绕着冰冷的寒意，他走起路来虎虎生风，一看就是高手。

    再看温少宜，他一身雪白的衣裳，衬得他谪仙飘逸，空灵出尘。

    温少宜戴着一张蝴蝶面具，看不出真容，可他身上出尘脱俗的气质，即便站在人堆里，也能被一眼吸引。

    温少宜温润如玉，嘴角挂着浅浅的微笑，始一出现，在场不少女子全部都被吸引了。

    纳兰谷主连忙上前欢迎。

    "司空副族长，温少主，久别未见，不知近来可好。"

    司空副族长淡淡一笑，一双不善的眼神却紧盯夜景寒，"承纳兰谷主的鸿福，我们一切都好，若是纳兰谷主没有邀请某人，我们天焚族会更好。"

    稍微有点眼力劲的人都知道，司空副族长针对的是夜景寒。

    天焚族不知道与夜景寒有什么仇怨，双方明里暗里都斗过很多次，这是众人公认的。

    他们只是想有想到，这次前来参加丹药共赏大会的，除了少族主外，居然还有司空副族长。

    司空副族长铁面无私，心狠手辣，天下谁人不知，谁人不晓。

    "这……"纳兰谷主抹了一把汗。

    这算怎么回事，一波未平，一波未起。

    看来以后邀请各大势力得挑着邀请了。

    夜景寒嗤笑道，"我道是谁，原来是天焚族的司空副族长与少族主。上次你们逃出幽兰谷，付出了不少代价吧。"

    众人听得一团蒙。

    温少宜嘴角的笑容顿了顿。

    司空副族长却是阴鸷着一张森寒的脸，一双手握得咯吱咯吱响。

    纳兰谷主眼看情形不佳，怕他们打了起来，赶紧劝道，"各位各位，这次我们丹回谷炼出了很多新的丹药，不如一起来欣赏欣赏吧。"

    纳兰谷主的意思是，你们的私人恩怨能不能先暂放一边。

    司空副族长杀意强行隐了下去，皮笑肉不笑的道，"既然纳兰谷主这么说了，那我便给谷主一个面子。"

    说着，天焚族的人开始寻找位置坐下。

    最上首的是丹回谷。

    左边上首位置是天焚族，第二位是冰族，第三位是天下第一楼。

    右边上首位置是玉族，第二位则是夜景寒，第三位是魔族。

    天焚族的人往了左边位置坐下，魔主却拦住了他们的脚步。

    魔主阴阳怪气的道，"纳兰谷主，你对我们魔主意见甚大？"

    纳兰谷主一愣，"丹回谷与魔族素无恩怨，不知魔族此言何意？"

    "夜景寒凭什么坐第二位，本座却只能坐第三位？更过份的是，为什么要安排本座跟他坐在一起，纳兰谷主，你是故意来恶心本座的吗？"

    清风降雪听着一肚子都是火。

    魔主脑子有坑是不是，处处针对主子。

    他们齐齐抱拳，"主子，魔主太……"

    夜景寒伸手，示意他们住嘴。

    魔族与天焚族相比，天焚族才是他最大的对手。

    若是此时与魔族对上，实力必然耗损严重。

    而他们与天焚族势必会有一战。

