    白色恶魔降落在警车中，瞬间就为恐怖分子清开了道路，然后又破开了学校的教学楼，抓走了三个人。

    “千鸟，上校阁下。”相良宗介眼睁睁地看着白色恶魔飞走了，无能为力。

    这是他第一次见到白色恶魔的本体，在皎洁的月光下，白色的涂装发出森白阴冷的光芒，如冬夜寒风彻骨凉心。

    如此可怕的AS，相良宗介见到之后才知道原来真的如此恐怖，只是排出的粒子就能防御各种物理攻击，这种科技，在相良的军旅生涯中前所未见。

    “终于动手了么？”迪妮莎见到白色恶魔也知道自己丈夫动手了，便找到了相良宗介：“相良同学，你联系秘银的其他人，寻求支援，我去准备武器，等会儿我们就去恐怖分子的总部。”

    “可是我们如何才能知道他们的落脚点？”

    “放心，千鸟，泰莎，还有那个小子的身上我都动了手脚。”迪妮莎说完将一个无线电交给了相良，“动作快点。”

    相良心说你哪里去准备武器啊，还让自己快？却看到迪妮莎走到黑板前，将手掌放在黑板右下角，经过扫描，然后整个黑板竟然向上收起。

    露出的空间里，挂着各种武器。

    ……

    相良每天都在这个教室上课，却没有发现黑板后还有玄机。不过现在没时间管了，拿了武器再说，全副武装，这次可是要大干特干了。

    秘银也联系上了，两个人来不及收拾残局，躲过残余的警察找了一辆车子，朝码头冲去。

    “饕餮开发出来的超古代机甲太强了，以你们秘银的AS难以对敌，所以我们这一次以解救人质为主，尽量避免不必要的战斗。”

    “嗯。”

    相良宗介也知道这个情况，所以救出人后，其他的事情就交给TDD－1的导弹吧。

    行人变少了，周围的霓虹灯也少了，越靠近码头，危险的气息却越浓厚。

    偶尔能听到码头里传出的巨大机械的咆哮，宛如远古的怪兽。

    两人下车，步行进入码头，见到哨兵就悄悄干掉，摸进核心地区，那是巨大的仓库。

    在仓库里面，泰莎第一次正面面对饕餮的成员，代号为‘夕’的杜兰。加上安德鲁，三个主要角色，都被送到了杜兰的面前。

    “想比我还是要自我介绍一下，我是饕餮的杜兰。”杜兰后背靠在栅栏上，只给她们一个侧脸。

    “你这个家伙？”千鸟要想起了上一次她被绑架的时候，也是这个欠揍的杜兰，“你怎么阴魂不散的。”

    “因为有正义彰显的时候，就会有黑暗诞生，我就是为了证明秘银存在价值的恐怖分子是也。顺便说一下，我还是世界恐怖分子俱乐部的会员，享受恐怖组织的各种优待。”杜兰倒是不以为耻反以为荣。

    “不就是个恐怖分子么？”千鸟要吐槽到。

    “你们饕餮难道真的想要引起战争么？”泰莎看到正在整备的巨人AS，已经震惊了，这架AS如果启动，造成的破坏绝对是惊人的，而且还会消耗驾驶员的生命力。那个少年显然就是驾驶员，如果上去的话，或许就再也不会下来了。

    “你们这样除了害人还有什么意义？”泰莎尖锐地质问杜兰。

    “意义很多，不过简单来说就是要通过有组织恐怖犯罪对现代社会冷漠的人群和体系关系进行自我与反自我的批判，并且利用原始的暴力手段进行利己的情绪发泄，以达到警醒世界与自我的升华。”杜兰一口气说完，突然就觉得自己伟大了起来。

    从来没有如此厚颜无耻之徒，竟然把恐怖分子活动说的如此理直气壮，简直就是让人无语抓狂。

    “狡辩。”泰莎气恼道：“为了一己私利，你知道会造成多少人家破人亡么？”

    “不多，根据以往的数据表明，除了91年二月那次没有人承认的核弹袭击出现了十万平民的死亡数字，之后少有过超过百人的恐怖袭击。恐怖组织难以昌盛，实是痛煞我心，不过这种情况已经过去了，未来是属于饕餮的。世界会在饕餮的带领下领略恐怖的风采。”

    杜兰简直就是个疯子，而且还是拿着强力武器的疯子。

    “好，看来准备好了，那么就上去吧，废话不要多说了。”杜兰看到圣奈带着琢磨出来，便说道。

    “哼！”和圣奈一样，琢磨也不喜欢杜兰。

    “这些人虽然价值很大，可是带着终归是累赘，不如杀了好了。”圣奈举枪对着人质说道。

    “姐姐，能不能不要杀她们。”琢磨却突然为两个少女求情起来，原来他在和泰莎的相处中，被泰莎的善良给感染了。

    所以才说这小子业务能力不行。而他姐姐也一样优柔寡断，竟然就答应了。

    杜兰直叹，竖子不足以谋。

    “或许你们忘记了一件事情，这两个是白色恶魔抓来的，是属于饕餮的俘虏，所以如何处置她们，由我来决定。”杜兰插话到。

    “你！”琢磨本想说，如果不答应自己就不驾驶巨人AS，可是想起饕餮的人有白色恶魔，根本不需要他做什么，心电之间，就想到不如自己驾驶巨人AS牵制饕餮然后救两个妹子逃离。想到这里，琢磨不再与杜兰置气，转身走向AS。

    “琢磨，不要上去。”泰莎还是不愿意见到失足少年死去。

    可是为了救泰莎，少年也没有其他选择了，一咬牙爬进了AS驾驶舱。

    酷酷——

    激活了AS，这种超高超重的机甲，全靠λ驱动器榨取驾驶员的精神力固定机甲，所以若没有驾驶员，AS全由线缆吊着固定在那一动不能动。

    巨大的钢铁怪兽苏醒了，金属零件之间的摩擦就好像是怪兽的低吼，也就是迪妮莎和相良听到的声音。

    轰。

    琢磨的第一个目标选定为不远处的白色恶魔，“饕餮交给我，泰莎你快逃。”

    “……”杜兰无语，这算什么？恐怖分子何苦为难恐怖分子呢？

    就在此时，迪妮莎和相良加上秘银的毛和克鲁兹一起杀到，爆破了大门，直接冲了进来。

    毛驾驶着她的M9，克鲁兹和相良加迪妮莎步行进来救人，很快就把千鸟泰莎还有安德鲁都找齐了，众人准备逃出去。

    巨人AS，秘银的M9，加上白色恶魔，成三角之势对峙。龙组，饕餮，秘银，A21四个势力聚在一堂，事件朝不可预知的未来发展。

