    距离元王法会结束已经半个月了。

    半个月内，天下风闻，各方皆动，关于【炎君】的议论从未停止过。

    深藏功与名，一战天下知。

    对于这位新晋元王，剑柱弟子，所有人都在观望，打探，各大势力的情报网疯狂运转，想要探知此人的真正身份。

    这是真正的名扬天下，在炎君晋升元王之际，他便已荣耀加身，如此光芒石无法掩盖的。

    可是元王法会结束之后，这位真正的天之骄子却仿佛凭空蒸发的一样，踪迹不可寻，人间难觅。

    这简直太反常了。

    历代元王，从未出现过如此诡异的存在，横推诸敌，踏着一众天骄的尸骸登上王座。

    这样的光辉耀眼本应该接受世人的膜拜。

    可是他却视若无物，目空一切，在完成这足以记录历史的壮举之后便飘然而去，深藏功与名。

    如此潇洒，如此神秘，如此出尘……这不仅仅给炎君的身上披上了一层厚厚的神秘色彩，也让许多人生出了不少想象空间。

    炎君，他符合所有人对于绝世妖孽的想象。

    为此，九鼎商会的《修仙小报》连续出了九期特刊，大篇幅连载关于【炎君】身份的分析报道，旁征博引，各方汇总的蛛丝马迹在鞭辟入里的分析下渐渐串联起了。

    一时间，京城纸贵，无论是贩夫走卒，或者是王公贵族，又或者是玄门道士……每天都翘首以盼，等待着《修仙小报》的最新论证和分析。

    最终，在连载了九期之后，《修仙小报》得出了一个极为严谨负责的结论。

    炎君的身份很神秘，应该只有剑柱知道。

    “听君一席话，胜翻十本书！不愧是《修仙小报》，丝丝入扣，分析得真有道理。”

    “你踏马今天出门脑子落家里了吗？这踏马糊弄老子呢？这种结论还要他分析？圈钱吗？”

    “炎君火了就往死里蹭呗？吃相真踏马难看，不过仔细看看说得的确很有道理，可不就只有剑柱知道炎君的身份呗。”

    “我听说，宫里已经连续下了三道诏令给御妖司，要请炎君进宫，都让剑柱给挡了回去。”

    广陵街，一座茶楼内，一群公子哥，三五成聚，拿着《修仙小报》，各抒己见，议论不断。

    自从元王法会结束之后，像这样的场面每天都在上演。

    此次元王法会给这些闲来无事的世家子弟提供了太多的话题。

    叶空的陨落，周道的惜败，炎君的横空出世，敕灵宫的反应……

    这些无一不能勾起众人的好奇心。

    “周道太可惜了，只差一步，败在了叶空的手里，也不知道死了没有。”

    “听说叶空早在元王法会开始之前已是半步元王，那种力量不是人力可以抵挡，周道与之一战，沉沦地渊，八九要完。”

    “估计没死，听说敕灵宫通缉必杀榜单上，炎君已经跃升榜首，第二名为林戒，第三则是周道。”

    “就算没死估计也被打废了，那种级别，能够活下来已经是奇迹了。”

    如果要论此次元王法会最大的遗憾，恐怕便是周道。

    不少人都在惋惜，那样的挂逼，占尽先机，抢在所有人之前进入中央大墓，距离成为元王也只有半步之遥而已。

    曾经有那么一瞬间，那个男人无限的接近成功。

    只可惜，他最终还是败了，面对叶空，他无力还击，就算活下来必定也是受伤重伤，前途暗淡。

    元王法会，强大无匹的叶空，横空出世的周道，他们全都化为陪衬，成就了炎君的凶名。

    细细想来，不免让人唏嘘感叹。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    庄严恢弘的大殿内，叶妙仙端坐高位。

    自从元王法会结束后，这位敕灵宫主只露过一次面，那便是进宫面圣。

    至于她和陛下谈论了些什么，谁也不知道。

    “那个叫做周道的小鬼没死？“

    冰冷的声音在大殿内响彻，蕴藏着无尽的威严。

    徐剑生俯下的身子压得更低了，他小心翼翼地向前踏了一步，凝声道：“他从元王法会活了下来，如今似乎被御妖司保护起来了。”

    “御妖司！？”叶妙仙秀眉微蹙。

    “这小鬼的身份有古怪。”

    此言一出，众人尽皆动容。

    周道的出现的确极为突兀，身份神秘，横空出世，谁也不知道他的来历，曾经的过往似乎被有心人刻意掩盖。

    “剑柱的弟子也是如此，不可探查……”叶妙仙凝声道。

    天刑长老心头一动：“宫主的意思是……”

    周道和炎君很可能是同一个人。

    这个并非没有可能，从某种程度上来说，这两人有着太多的相似之处。

    同样的神秘，同样的低调，横空出世，实力高强，又都和御妖司有着千丝万缕的关系。

    “我需要尽快确认，剑柱那个小徒弟继承了元王大位，他练就了元王气，应该很好探查。”

    叶妙仙声音冰冷，敕灵宫主持了那么多届的元王法会，对于元王气得研究很认知已经达到了极为可怕的程度。

    更不用说，他们手里还掌握着上代元王的尸身。

    炎君或许寻不到，可是周道就在眼皮子底下，通过验证，便可以确定这两者是否同一个人。

    “元王，必须掌握在我们手里。”叶妙仙站起身来。

    “我要提醒诸位一句，六大道门很快就会派遣高手前来了。”

    此言一出，大殿内的气压低了许多。

    天下间，盯着元王的可不止京城方面的实力，六大道门同样关心。

    历代元王法会结束后不久，六大道门都会派遣高手，亲临京城。

    “元王法会乃是我朝大祭，那些道士总想染指，简直放肆。”

    就在此时，一名长老冷哼。

    叶妙仙美眸凝起，扫了一眼，并未说话。

    有些隐秘，只有真正的高层方才知晓。

    从某种程度上说，六大道门与元王的因果更深，远在敕灵宫之上。

    因为当年那座大墓的建造者便有六大道门的先辈大能。

    当年，那群道士游走天下，以逆天神通炼制龙脉，开启元王法会。

    这样疯狂的举动在当年大星汇聚的璀璨岁月都称得上是惊世骇俗。

    谁也不知道到底是谁提出了如此逆天的想法，并且将那么多术法通神的盖世高手汇聚一处。

    历史的长河中，总有一些不为人知的秘密。

    没人知道发生了什么，六大道门刻意掩盖抹杀了一些事实，尤其是最新提出创立元王法会的那位存在。

    在六大道门之中似乎成了禁忌。

    “尽快确认，盯住那个叫做周道的小鬼。”

    叶妙仙未曾多言，法旨如山，转身离去。

    ……

    龙虎山，小坐忘峰。

    云雾如海，仙禽啼鸣，赤霞如彩练当空。

    一名紫裙少女踩着云霞，踏空而至，绛紫色的【真炁】好似一条灵蛇，聚集水汽，降下一阵甘露。

    御空而行，炁术化象，这是真境强者才拥有的能力。

    很显然，这位紫裙少女乃是一位货真价实的【真境】强者。

    “丫头，你这【灵雨术】总算是有点火候了。”

    小坐忘峰上，一位中年男子走了出来，他身穿道袍，手中提着拂尘，眉眼含笑，破为满意。

    “还是不行。”靳双霖收了真炁，降落在小坐忘峰上，俏美的脸蛋涌起失望之色。

    “听说江师姐初入真境便将【灵雨术】修至大成，能给降下一池甘露……”

    靳双霖有些不满，灵雨术算是龙虎山一门颇为知名的术法，能给呼风唤雨。

    她虽然天赋不错，可是这门术法修炼了足足半年，方才得了些皮毛，刚刚降下的甘露还不够煮一炉茶。

    “你江师姐的【葵水真炁】，天生契合【灵雨术】，修炼起来自然事半功倍，你的【雾岩真炁】刚猛有余，阴灵不足，自然要多化点心思。”中年道士微微笑道。

    开坛升灵，踏入真境，每个人供奉的神像不同，转化的真炁也是千差万别，有些术法天生契合某一类真炁。

    “等你踏入归元境，应该就可以将【灵雨术】修炼至大成了。”中年道士安抚道。

    炼境有九重境界。

    真境亦有五步变化。

    第一步，筑炁。

    第二步，归元。

    第三步，成罡。

    第四步，辟海。

    第五步，龙门。

    道书有载，一步一生死，登仙望龙门。

    以炁为舟渡灵海，跃过此门化真龙。

    真境五大境界，便是五大关隘，每破一重都将脱胎换骨，实力骤升，不可同日而语。

    “江师姐那样的天赋和机缘，修成【归元】也足足用了五年，我还不知道要等到什么时候。”靳双霖有些气馁。

    “此次前往京城，或许便是你的机缘。”中年道士沉声道：“那里是天下龙气聚集之地，大道所兴，术法避退，或许你会有意想不到的收获。”

    “京城……是为了新晋元王吗？”靳双霖神色微凝。

    六大道门虽然隐世出尘，可是对于元王法会也有所耳闻。

    当年，周玄横空出世，曾经登临龙虎山，剑法惊世，留给了老一辈强者不可磨灭的记忆。

    如今三十三年过去了，新的元王诞生，自然会引起年轻一辈的注意。

    尤其是靳双霖，她的叔父当年便是败在了周玄剑下，从此疯疯癫癫，整个人如同行尸，彻底废了。

    “你知道便好，此次你只是随行，见见世面而已，跟在长辈后面，不可随意行事。”中年道士盯住道。

    “元王……”靳双霖嘟着嘴：“连真境都没有踏入，有什么了不起。”

    “如果遇见，我倒想见识见识。”

    “无知啊，既然称王，不入真境却堪比真境。”中年道士摇了摇头。

    当年他还是有着浓密发量的少年，亲眼见证了那个男人的恐怖。

    那时候的周玄也未入真境，可是死在他剑下的真境却是一茬接着一茬。

    那种强大与绝望，现在想来都感觉极为真实。

    嗡……

    就在此时，一只纸鸢穿过云海飞来，落在了中年道士的手中，化为信笺。

    中年道士展开观览，眉头不禁皱了起来。

    “师父，怎么了？”靳双霖问道。

    “那个叫做王小乙的小鬼又跑了。”中年道士凝声道。

    “什么？执法队都没能抓住他？”靳双霖讶然道。

    前些日子，她隐约听同门谈起，执法队为了抓捕一个叫做王小乙的散修出动了数十名高手。

    一开始，靳双霖并没有在意，只当是修炼邪术的妖道，好死不死，撞到了龙虎山正义的大旗。

    现在看来，似乎并没有那么简单。

    “不过他已经受了重伤，跑不了多远。”中年道士看了看手中的信笺：“这个小鬼逃窜的方向乃是京城……”

    “你若是能够遇上，将其擒住，便是大功一件，足以将你送入千神殿。”

    “什么？”靳双霖吃惊非小。

    千神殿乃是龙虎山的重地之一，就算真境也不可能随意进入，连江师姐都没有资格。

    那个叫做王小乙的男人竟然如此重要？

    “记住，一定要活的。”中年道士叮嘱道。

    “师傅，这小子到底什么来头？”靳双霖忍不住追问道。

    “不要多问。”中年道士郑重叮嘱道：“记住了，你若是遇见此人，一定要抓活的，只有活着才有价值。”

    “听明白了吗？”

    “明白了。”

    靳双霖点了点头，她还没有见到师父如此认真过，当即将此事牢牢记在心里。

    ……

    京城，御妖司。

    天刚蒙蒙亮，九衙十九门的锁闸便缓缓打开。

    一列列斩妖卫驾着【铁蹄赤蟒驹】从朱雀门鱼贯而出，分别奔向不同的方向。

    每天，御妖司都会接到大量任务，人歇马不歇，三班两岗，斩妖除魔的路上总有这些羽卫的身影。

    呼哧呼哧……

    后院，罗柒柒风尘仆仆，虽然穿得极为朴素，头上的发髻也束了起来，可是胸怀的饱满还是引起路人的注意，目光随之晃动。

    “罗柒柒，又给你们班头买包子啊。”

    远处，有人调笑道。

    “嗯……”

    罗柒柒刚要回头打招呼，一脑袋便撞上了门梁。

    她咬着牙，鼓着腮帮子，忍痛揉了揉小脑袋，风一般地向着后院奔去。

    “罗柒柒真可怜，跟了那么个废物班头，这辈子是没出路了。”

    “什么班头，他们那个班算上罗柒柒也只有两个人而已。”

    “封妖师本就是苦差事，朝中无人，还干这行，这辈子算是完了。”

    两名封妖师相视一眼，满面红光，走向自己的班房。

    角落处，一座不起眼的院子。

    罗柒柒刚踏进来，便再也支撑不住，一手护着胸口，一手撑着膝盖，大口大口地吸着气，小脸红扑扑的。

    “小柒柒，包子买回来了吗？”

    突然，一阵慵懒的声音从班房内传来。

    “买回来了，还……还热着。”罗柒柒赶忙回应，变得认真起来。

    “是猪肉大葱馅的吗！？”

    就在此时，门开了，周道睡眼惺忪，缓缓走了出来。

