    林芳听完姚盼弟的话，也不知道说些什么好。她一生下来的时候，她爸妈给她取的名字就可以看出姚盼弟已经被放弃了。

    不管她自己多努力，她爸妈只希望下一个能生个男孩。

    大表姐这时候开口说道，“你自己愿意来这吗。毕竟我那个哥哥，比你大上个10岁。你还怎么小。”

    姚盼弟笑了笑，“其实我挺喜欢来这里的，只要他以后对我好就行，在我们老家，像我这样大的孩子都有了。嫁的男人都比我们要大上好多。”

    大表姐也不知道她说的是不是真话，也没有再问下去。对着林芳说道。

    “芳芳姐，你驾照考的怎么样了，难不难考，我也想去考一本。”

    “理论考，我已经过了，但科目二，学起来就很难了。我有好多都开不好。”

    “那我让虎哥先教我一下，对了，我爸跟虎哥说了，以后我们要两个孩子，一个跟我姓。”

    “那你们打算什么时候办酒席啊。”

    “过完年吧，我打算过年前去趟他家里。”

    三个人聊了一会也渐渐的熟悉起来，大表姐抱怨家里没有空调，热的要死，打算明天下午就回越市去。

    姚盼弟带着期望对林芳说道。“芳芳姐，我能不能跟你们一起去越市打工，我什么都能干。”

    林芳摇了摇头拒绝的说道，“你还太小，这事我也做不了主。你还是留在这里吧。”

    姚盼弟听完林芳的话，神情有点失望。但也没有再说下去。

    这时候，钟溢也吃好饭了，出来叫了一声林芳。

    林芳他们这才熄了汽车，从车上下了来。钟溢看见姚盼弟跟着林芳跟大表姐一起下来，感觉有点惊讶。但也没有说什么，只是对林芳说道。

    “大姑姑他们在叫你，好像有事情跟你说。”

    林芳“噢”了一声，就进了屋里，几个男性长辈，都泡了一杯茶，还在坐着聊天。

    大姑姑见林芳过来这里，从口袋里拿出一个红包，递给了林芳，小姑姑跟小姨也各自拿了一个红包出来。

    “芳芳，这是我们的见面礼，我们也知道你现在有钱，但你也不要嫌少，快收下。”

    “大姑姑，你上次来越市不是给过了吗，怎么现在又给一个。”

    “那个不一样，这是你第一次上门，快收下吧。”

    林芳听大姑姑他们这么说，也没有再推辞，接过了红包。说了一声谢谢。又跟大姑姑他们聊了起来。

    这时候，钟溢的堂哥走了过来，拉了一下钟溢，让钟溢跟他出去一下。

    到了外面，堂哥问钟溢道，“钟溢，你身上有没有带钱，借我个一百，等我有钱了再还你。”

    “我身上没有带钱，对了上次的钱你还没有还给我，这次借钱你要干什么去。”

    “那你给我拿点，我下次一起还你，我去镇上的网吧，上一下网。天天呆在家无聊死了。”

    “你也知道现在我也有老婆了，这钱我还真没有，你还是回家陪你的老婆吧。”钟溢找了一个借口道。

    “陪她，那还是算了吧，我TM这次去买老婆的上当了，付了钱才知道买回来的老婆还是个孩子，我再怎么没有眼光，也不会找这样的啊。还要养上个两年才行。晦气死了。”

    钟溢想不到，在自己眼中这个做事不着调的堂哥，还有这么一面，买回来的媳妇到现在还没有祸祸过。但过上个两年，那女孩子会不会跑了就不知道了。

    对于堂哥跟他借钱的事，钟溢还是拒绝掉了。

    “反正我这没有钱给你，你跟别人借一点吧。”

    “没有就算了，还是你运气好，找了一个大学生。那我先回去了。”

    说着叫上他现在名义上的老婆，回家去了。

    钟溢的堂哥跟姚盼弟回到家后，大伯母看姚盼弟是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。冲着姚盼弟就是一顿骂。

    说她不如林芳，等她当家了，还不被林芳他们压的死死的。

    骂着就拿着一块布包着的手镯去了钟溢家里。这手镯如果今天不是大姑姑提起，她都打算不还给钟溢了。

    但今天被大姑姑这么一说，又被林芳讨要，想再留着也是没有可能了，还不如直接还给钟溢，省的看见了心烦。

    大伯母，有点不甘心拿着手镯往钟溢家里走去，嘴里还在骂骂咧咧，不知道是在骂她的儿媳妇，还是在骂别人，就自己她自己知道了。

    钟溢的堂哥，见自己的妈走了，拍了一下姚盼弟的肩膀，“别愣着了，洗洗自己去睡吧。我再出去一会。”

    “你还是不跟我一起睡吗，我爸妈告诉来之前告诉我，我以后就是你老婆。你不用担心什么。”

    钟溢的堂哥打量了一下姚盼弟，讪讪一笑，“跟你有什么好睡的，身上都没有几两肉。你自己洗洗睡吧。”

    说着就推了家里的自行车，往着镇上赶去。

    大伯母走到钟溢的家门口，立刻变了一副笑容，走了进去。对着还在大姑姑他们说话的林芳喊道。

    “芳芳啊，这手镯我给你找到了，来，你拿着。”

    说着就把用布包着的手镯，很不舍得递给了林芳。

    林芳倒了一声谢后，也没有什么客气的，直接就接了过来，打开布看了一下。就递给了大姑姑。

    “大姑姑，你帮我看看，这是不是我过世的婆婆留下的。”

    林芳说这话明显是不相信大伯母。

    大姑姑接过后，看了一下，递给了一旁的小姑姑。让小姑姑也看看。

    小姑姑看完后，手镯又回到了林芳手里。

    “就是这个手镯，本来是一对的，我妈过世前，给了她两个儿媳妇。每人一个。”

    林芳把手镯戴在了手上，对着跟小姨夫他们的钟溢喊到，“钟溢，你过来看看。这是你妈妈以前戴的手镯。大伯母现在还给我们了。”

    钟溢一听林芳的话，不由得感到奇怪，上一世他可没有听任何人说起过还有这么一个手镯。就朝着林芳走了过来。

    看到她手上果然带了一根白色的手镯。而且看样子好像很贵重一样。

    “这个是你妈，过世的时候，你大伯母收起来的，现在大嫂也算是物归原主。小溢，你们可要收好了。这手镯听你去世的奶奶说过，已经传了好几代了。好像有什么秘密。”

    看着钟溢过来，大姑姑跟钟溢解释道。

    “那你坐会，我去楼上把这手镯放好，万一摔了，那就太可惜了。”

    说着林芳把手镯拿了下来，用刚刚的布包好，就往楼上走去。

    大伯见大伯母把手镯还给了钟溢他们后，对着大伯母说道，“我们回去吧，时间也不早了，明天还要下田干活呢。”

    说着也不等大伯母，走出了钟溢家里，在门口等着大伯母。看他走出去的神色，好像心情不是很好。

    大伯母见大伯走了，自然是跟了上去。两个人走了一段路后，大伯忍不住开口说道。

    “你怎么把手镯还给他们了，上次不是说要拿去换钱吗。”

    “你以为我想啊，不是你的大妹妹她们逼着我还的。还有那个林芳，也不是省油的灯。还没有办酒席呢，就把这个家当了起来。开始做当家人了。”

    “你不会拖着吗，去镇上买一次差不多，十几块的那种给她。”

    “你以为我没有想到吗，我刚刚饭都没有吃完就回去了，后来越想越不对。”

    “怎么不对了。你换个手镯她又会知道什么。”

    “你看她手上戴的，还有脖子上挂的，一看就是有钱人家出来的，吃饭的时候，说起停在他家院子里的汽车。说花了近六十万买的。”

