    “吼！”

    妖蛇怒吼。

    尾巴如同铁鞭，不断横扫，打烂了周围的岩壁。

    而它那对角上，雷霆炸响，有雷光向着王天元轰击而去。

    雷系的力量。

    暴烈无比。

    配合四阶的妖力，那威力就更是吓人了。

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞短时间内不断爆发，余波冲击，令这洞窟都开始震动起来。

    很显然。

    这一次王天元就是冲着那妖蛇来的。

    做了万全准备。

    刀光斩落，有一股刺鼻气味，乃是淬了上阳雄黄散，克制妖类妖兽。

    再加上邪血菩提。

    这一战。

    他还真有赢下来的可能！

    而那妖蛇。

    与王天元大战，已经感受到了巨大威胁，只能全力以赴。

    一时间。

    其余妖兽。

    除开蛇类之外。

    毒郎蜘蛛、吸血妖蝠等，已经开始不停指令。

    虽然出于妖兽本能，依旧在攻击探险者，但少了配合，探险者的压力顿时大减，甚至，可以反攻！

    一时间。

    刀光剑影。

    妖兽咆哮。

    到处都是血。

    断肢残臂以及尸体。

    满地都是。

    大量的血。

    让王天元感受到了更多的力量从那邪血菩提之中涌出。

    他狂啸一声。

    力量更盛了。

    那头四阶妖蛇，雷霆环绕，但已经开始落于下风！

    “这个王天元，手段倒是不少，那股血光无比邪异，应该不是他本身具备的力量”，林辰隐在暗处看着。

    王天元的表现，让他有些诧异。

    不过王天元敢深入到此地，如果没有对付四阶妖兽的手段，反而说不过去。

    “这种力量，应该代价很大，而且，难以维持太久”，林辰低语。

    在他看来。

    此地死了这么多人与妖兽，有太多王天元刻意为之的迹象。

    只怕那股力量的动用。

    便与此有关。

    的确够狠的。

    “但做这么多，应该不是只为了猎杀那四阶妖兽吧”，林辰心中思量。

    林辰借助黑龙视野，不断探查这洞窟内的情况。

    此前，那妖蛇一直不愿意露面。

    直到王天元展现强大力量，才不得不出手，对抗王天元。

    难道说。

    其实是在守着什么？

    “该不会那灵药真在这里吧”，林辰眸光闪动。

    灵药这种东西，生长在大荒之中，最先寻到的往往是妖兽。

    而强大妖兽，已经具备一些灵智。

    它们懂得在灵药成熟之后再进行采摘。

    在那之前。

    则是守护在侧，不允许其他生物靠近！

    现在看来，的确有这样的苗头。

    “那家伙也想到这一层了？”林辰突然注意到，那个野性少女睁开了眼睛。

    筱葉睁开了眼睛。

    她眼睛很大。

    长长的睫毛之下，是一双乌黑乌黑的眼睛。

    如同黑珍珠一般。

    很有灵性。

    但与她的气质一样，依旧很野，有一种无法驯服的野猫般的凶感。

    她突然看向林辰所在的方位。

    林辰眼皮一跳，不过却没有任何动作，他确信对方没有直接感知到他的存在，只是，具备敏锐直觉而已。

    “错觉吗？”筱葉摇了摇头。

    她好像感觉到了一股视线，非常微弱，是直觉，但那边却什么都没有。

    这里妖兽这么多，还有细小的血蛭虫等。

    可能是错觉。

    当下筱葉也没有在意。

    她手指凌空微微虚划，有一个符文显现。

    旋即，一条红眼王蛇随之而动，无声无息的爬向刚才那四阶妖蛇所在的位置。

    此刻。

    大战正是最为激烈的时候。

    没有人会注意到一条蛇的动向。

    随即，筱葉闭上了一只眼睛。

    一只眼睛看着下面的战斗，而那只闭上的眼睛，则有红眼王蛇传递来的视野。

    在那四阶妖兽原先所在的位置之后。

    还有一个洞窟。

    洞窟蜿蜒往下，沿途，有不少蛇皮遗蜕。

    显然这条四阶妖蛇已经盘踞在这里很长时间了。

    一直都没有离开。

    红眼王蛇微微有些战栗，本能的出现恐惧。

    毕竟那四阶妖蛇体内，可是有着上位血统，即便是这些遗蜕，依旧在压制着同为蛇类的红眼王蛇。

    这影响到了筱葉的驱使。

    当下筱葉双手齐动，连连打出数个印诀，强行控制那条红眼王蛇。

    红眼王蛇继续往前。

    很快。

    来到了那洞窟的底部。

    这里。

    有一个水潭。

    水潭中间。

    有一株莲花！

    三片莲叶，拱卫一株紫色的莲花。

    莲花花瓣已经盛开，并无圆润之感，反而十分的锐利，有雷霆冲击的感觉！

    “灵药！”筱葉眼睛一亮。

    “紫霞雷莲！”

    紫霞雷莲，位列五品顶级，乃是一种罕见的灵药，对于修炼雷霆属性的武者来说，无异于是重宝！

    而对于妖兽，同样意义重大，一旦吞服，雷系修为必定大进！

    难怪那四阶妖蛇要守在这里。

    原来是有这种宝贝！

    “看来，那叫做王天元的，也是为了这紫霞雷莲而来”，筱葉冷哼一声。

    王天元倒不是雷系。

    但紫霞雷莲，一旦有莲子凝结而出，其作用，就不是提升雷系力量这么简单而已。

    借助其莲子。

    武者可以进行一次极为微小的体内雷劫，以洗练全身，洗精伐髓！

    那好处就太大了。

    是直接提升自身潜能的造化！

    任何武者都趋之若鹜！

    “这妖蛇，颇具灵智，一直在等待莲子成熟，可惜，注定要为他人做嫁衣了！”筱葉笑着，充满野性。

    很显然。

    她觉得这是在为她做嫁衣！

    “一颗莲子成熟，还有两颗，只长了一半，不过等不了了，全部夺取！”筱葉胃口很大。

    她都要。

    当下就驱使红眼王蛇，一口将莲蓬中的莲子吞了下去，然后快速的往外爬。

    在她的控制下。

    她可以确保莲子不会被红眼王蛇吞噬吸收。

    “吼！”

    四阶妖蛇发出了一声怒吼。

    它察觉到莲子被偷盗了。

    当下疯狂起来。

    想要往回冲。

    但王天元却以为它自知不敌，打算去吞噬莲子，以此对抗。

    又如何肯给它机会？

    全力出手。

    将邪血菩提的力量提升到极致。

    已经不管这股力量会对自己的身体造成侵蚀了。

    刀光劈斩。

    挡住了四阶妖蛇的去路。

    筱葉嘴角含笑。

    眼中颇有几分得意之色。

    这些家伙真够蠢的。

    完全是方便了她！

    最后的好处，尽数被她所得！

    “继续打吧，打完你们就会发现，什么都不剩了”，筱葉呵呵笑着，心情显然极好。

    红眼王蛇快速爬了回来。

    而筱葉监控整个蛇窟，她确保即便被发现，自己也能够逃走。

    一切。

    尽在掌握！

    她开始考虑，得到这莲子之后，该如何发挥最大作用，一次洗精伐髓是必须的，或许，还能有更多好处！

    “嘿嘿……”筱葉笑着。

    只是笑容到了一半，突然僵住了。

    不知道从哪里突然斩出了一道剑光！

    犀利无双。

    有着爆炸性的力量！

    爆剑术！

    林辰出手。

    一剑突兀斩出，将那红眼王蛇直接斩成两段！

    而被红眼王蛇吞下的莲子。

    落了下来，被林辰一把接住！

