    有好几个龙卫心中惴惴不安，正想要问为这话不是王爷说的时。不经意间的抬头就停在了书香手中，被她上下抛着，像玩具一样的那对儿护符上面。

    不可置信的瞪大了眼睛，随后心中便是惊喜！既然王爷将虎符都能够给了王妃，那说明王妃刚才的话就是王爷的话了！

    但龙其和龙九龙十他们三个显然不是这么想的，刚才，他们都看到了主子眼中一散而过冷意。若是没有王妃劝着，怕是今日……

    众人都齐齐跪地，先冲着帐篷里面的赵笙道了谢，又向书香道谢：“谢王爷王妃宽宏大量，属下们绝不敢有二心！”

    书香又挥手让他们起来：“行了，都是自家兄弟，别老是跪来跪去的，该干什么干什么去吧。”

    转头又对龙其道：“你去将那叛徒带过来，我有些事儿要问问他。”

    赵笙本来心中窝了一团的气，可听到自家小娘子在外面帮他处理这些杂事儿，似乎还得到了各位们的拥戴，嘴角轻轻的勾起了一抹弧度。

    很快，那人叛徒，也就是龙十五，被铁链子五花大绑的拖了上来。

    看着被按倒在地上跪着的人还高昂着头，一副倔强的死不承认的模样，书香貌似无意的将手中的那对虎符合上又掰开，合上又掰开，来来回回，根本没有开口的打算。

    “一个女人竟然敢拿着虎符，你算什么（东西）……”

    叛徒的话都还没问完，就被龙其抬手啪的一巴掌打了过去：“你个叛徒，这位是王妃！是王爷唯一的妻子！她拿着虎符怎么了？她是女人怎么了？总比你个吃里扒外的东西强！”

    龙其说完这句话之后，“额”了一声，觉得似乎有哪里没有太对劲儿。书香瞥了他一眼，摆摆手，表示她没有在意。

    龙其恨不得拍了自己一巴掌，这叛徒有什么资格和王妃相比，自己真的是昏了头了。不过见书香没有在意，他也就是垂了头站在旁边去了。

    书香毫不在意的呵呵笑了两声道：“至于我一个女人为什么拿着兵符就不劳你费心了，不过咱们可以做个交易，你当如何？”

    叛徒不满的偏着头，死活不肯开口。

    书香又冷哼的笑了两声道：“既然是你自己不想活命那也没关系。”

    转头问向龙其：“对了，你们这里有啥刑法不，最好是能够把人折磨的生不如死，却又不能死了的那一种。”

    龙其说了好几种，书香都不满意的摇了摇头。随后用了虎符的一个边角抠着指甲，状似无意的道：“我给你们讲个故事吧。”

    书香绘声绘色的将人彘的故事讲了一遍，最后才道：“故事终究是故事，我还从来没有见到过人彘呢，也不知道好不好玩。”

    玩？

    众人齐齐打了一个哆嗦，看下书香的颜色都变了，这么娇俏的一个人儿，站在那里，嘴唇张张合合一派平静，说出的却是让人极为恐怖的话。

    什么砍断了手脚，挖了眼睛，缝了嘴巴，割了耳朵，还要泡在那水酒里面……

    那，那还是个人么？

    众人光是想一想就艰难的咽不下唾沫，王妃到底是什么人啊？这些东西听在他们大男人的耳中都不是个滋味，王妃她到底还是不是个女人了！

    那个叛徒原本想着大不了就是一死，绝对不能开口的，可没想到这贱女人竟然如此的恶毒！要把他的双手砍了，双脚砍了，还要挖他的眼睛，割他的耳朵，还不能让他死了，还要泡在酒水里面……

