 “你可以试一试。”

混沌木平静道。

风吹过无数枝条摆动，透着一股缥缈而仙灵的气韵，仿若不属于这片时空。

一缕缕混沌气蒸腾，让它更加朦胧了。

“哼。”

执法仙帝脸色沉下来，果断伸出一个大手朝着混沌木探过去，大手上覆盖旺盛无比的仙光，有诸多璀璨的黄金符号闪动，透着磅礴无比的大气韵。

众生都感觉在这大手之下渺小无比。

执法仙帝知道混沌木不凡，这一次攻击比之前对林寒出手时，强大很多。

轰！然而，混沌木却轻轻一震，大片绿色雾霭弥漫，像一片海啸，无坚不摧冲击而来，直接将那大手崩坏，然后形成一个拳印打向执法仙帝，璀璨磅礴，足有百丈。

执法仙帝没想到，混沌木的攻击会这么可怕，上来就将他的攻势瓦解，当下一声怒吼，在周身结出一个黄金璀璨的光罩，犹如一座大山照亮天地。

在光罩上，诸多符文之力闪烁，流动着金属光泽。

仿若不是仙力凝聚而成，是实实在在的一件法宝。

这正是他的一门秘术，在仙界就算很多仙界高手，想要打破都不可能。

一旦施展起来，他不朽不灭，立于不败之地。

咔嚓！然而，拳印打来，光罩瞬间就如同土鸡瓦狗般，破碎而开，磅礴的力量，让得执法仙帝当即喷出一口鲜血，身体踉跄的倒退几步，脸色变得煞白下来。

无数人都吃惊，混沌木这也太强了吧。

一大仙帝，在他手中好像不算什么，直接就可以碾压。

郎君脸上的大笑也凝固下来，震撼无比。

混沌木的威势，让他头皮发麻。

他不由恼怒，林寒这小子怎么运气这么好，仙帝下凡，都有如此强大的混沌木庇佑他。

“混沌木，你已经恢复到这一步？”

执法仙帝抹去了嘴角的血迹，咬了咬牙，愤恨道。

在混沌木手中受伤，也让他极为的不甘。

“从哪里来，回到哪里去吧，你不该来凡间。”

混沌木轻声道，并没有气势动天的味道，有一股莫大的威势，仿若一代仙帝都要听从他的号令。

这是一种无上的气势，平静中带着让万物臣服的气韵。

“哼！”

执法仙帝冷哼，并不理会，他在仙界威震八方，今日若就这么退走，颜面何存，更何况这才刚开始。

“仙规钟，给我出，杀！”

当下，他大喝，头顶上冲出一口黄金大钟，钟声悠悠，似可鸣动古今。

黄金大钟，足有十丈，沉凝无比，就这么朝着混沌木镇压过去，上面掀起的巨大波动，仿若可以镇压永恒、破碎不朽。

“仙规钟？

仙规山的镇山之宝？”

很多人惊悚。

这是名震十八境的一件至宝，由仙界的法则秩序凝练而成，是先天仙器，威能无匹。

仙界有很多大凶，就被仙规钟活活镇杀。

仙规山，能在大千境，有这么高的地位，也多亏这口大钟。

此刻，不少人都发自灵魂的敬畏。

上面随意一缕气韵都可崩坏空间，扭曲时空，让人打自灵魂的感到发悚。

它就这么镇杀下来，在五陆四海，都是绝杀，正常没有任何生灵，可以抵挡。

然而，混沌木仍旧平静，这次树体上面，十根枝条一同爆发，碧光冲霄，像十口惊天战剑般，散发着滔天无比的剑气。

两者激烈的大战在一起。

当当当…金属震颤声不绝于耳，枝条站在大钟上，爆发出璀璨无比的火星子，照亮天地。

仙规钟并没有毁灭，但碧绿的枝条威能太大，每一剑仿若都可以剖开天地，不断交锋，震的执法仙帝都是一阵血气沸腾，胸口难受无比，仿若要炸开。

他咬牙，催动着仙规钟不断杀来。

今日好不容易碰到混沌木，他一定要得到，否则等混沌木再次恢复，仙界也没有几个人有资格拥有他了。

不过，大战一会后，他始终占不了上风，混沌木的攻击，将他震的越来越难受。

他唯有对着天空喝道：“你们还看什么，还不助我一臂之力。”

“既然遇到混沌木，我们自不能袖手旁观。”

轰！无量紫光滔滔，一个紫色的身影，从仙门之内飞下，奋力打出一掌，神光万道，犹如一轮紫色大太阳沉坠下来，景色骇人。

“又是一名仙帝？”

无数人都惊悚了，双腿都有些发麻。

这等强者，就算在仙界，也很难见到一尊啊，又来一尊，当真让人骇然。

“那是天道山之主，天道仙帝。”

有人敬畏低呼，说出他的大名。

其身份地位，一点也不逊色与执法仙帝，身上那股天道气息太浓郁。

林寒一怔，这么说来，天道棋盘，就是对方的了？

“真是热闹，我也来凑凑。”

就在这时，一道大笑传来，天空上又飞来一个魁梧的身影，手持一柄巨大的黄金战斧，一声大吼，怒劈而下，顿时恐怖的金光，像可以将乾坤切成两半般，轰杀下来，照亮整个五陆四海，气势磅礴。

“那是无量金斧！”

“他是无量山之主，无量仙帝！”

很多人又震惊，执法仙帝、天道仙帝、无量仙帝。

三大仙帝强者一同出手，攻击混沌木，简直惊世骇俗。

就算在仙界，三大仙帝强者出手的次数也不多啊。

轰隆隆！接下来，混沌木以一敌三，并没有落入下风，大战很胶着。

毕竟这是三位仙帝联手，爆发出来的威势实在太强。

一时间，那里各种神光澎湃，符文闪烁，全是一些世人不能理解的能量在爆发。

不少人都看着目眩神迷，一阵激动。

这是一场旷世神战，普通人一辈子，或许都没有机会能够见到。

林寒心中也为混沌木捏一把汗，三大仙帝手段惊世，若真将混沌木取走，他也要危险。

混沌木是为救他才出面，他不想让混沌木出事。

“放心，混沌木诞生在仙界之前，是最古老的生灵之一，没有那么容易会败的。

你赶紧进入仙界吧，我察觉到越来越多的仙界强者，在关注这里，迟则生变，到时别有一些不守规矩的人，对你出手。”

鸿道。

 