    储物袋角落里的瓶瓶罐罐也没标注什么功效，方长命随手拿出一个乳白瓷瓶。

    从里面倒出一颗黑色小药丸，细心闻了闻气味，感觉还算正常，直接给塞进了杨广福嘴里。

    不救的话必死无疑，随便弄颗丹药还能有一线生机。

    果不其然，随着丹药入肚，杨广福的脸色也渐渐红润起来，原本流逝的气血此刻慢慢恢复。

    “看来有用。”方长命给这瓶丹药打上了疗伤的标签，小心的收藏到另一个角落。

    “咳咳！”

    伴随着一阵咳嗽，杨广福也缓缓睁开双眼，“我这是在哪？”

    “天堂……不对，地府。”岳垒站在一旁，低声回了一句。

    “没想到血魔也陪我一块下了地府，现在大家团聚，也挺好，只是可惜了我刚刚学会修仙功法，还没来得及一展拳脚。”杨广福倒是豁达，想要发表长篇大论，对自己的生平事迹进行总结。

    “想我一生，出生在榕城东……”

    轰！

    整个海岛开始止不住的颤抖，杨广福一下没站稳，跌倒在地。

    “什么情况，怎么去了地府，还会被震倒，还有疼痛的？”他表示疑惑。

    由于是第一次死，他不太明白是什么情况。

    岳垒有些牙疼，直接一把将其拽起，撒腿就跑：“别墨迹了，快跑！再不跑就真下地府见阎罗王了。”

    杨广福大惊，这才意识到，原来自己还没死。

    木然的看了看头顶高耸入云的雪山即将崩塌，不禁吓得面色苍白，原本坚定的心志此刻有些动摇。

    本来知道自己死了，什么都不怕，现在了解真相，心态直接崩盘。

    “跑！”众人你追我赶，脚步飞快，只恨爹妈少生两条腿，生怕被这千米雪山崩落的碎石掩埋。

    轰！

    一块惊人巨石砸落在方长命身边，惊出他一身冷汗。

    这种石头对于雪山来说很小，但对于他这个身高仅有一米多的人类来说，这一小块石头有他两个人高，从几百米高空落下，砸到他就算死不了，也要半条小命。

    “刺激，真特么刺激，自从来了这个鬼登仙路，生活中就充满了激情！”方长命感慨，这一两天时间，经历的事情实在太丰富。

    很好玩，下次再也不来了。

    “小心！”

    轰！

    还没来得及庆幸，雪山从上而下彻底崩塌，无数碎石、泥土、雪如同潮水般涌来，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，带着一种毁天灭地的气息。

    这泥流席卷一切，但凡被其碰到的东西，都被夹杂其中，连带着一同前进。

    除了威力凶猛，这泥石流速度极快，即使是实力最强的方长命，都难以摆脱。

    著名乌鸦嘴岳垒悲观道：“完了！我们要死在这了！”

    没想到自己没死在凶残阴毒的青锋长老手里，反而死于大自然，真是倒霉透顶，回到都市一定要好好算个命，判断下什么日子适合外出。

    “这个岛上的生物……难以逃脱！”方长命感叹，他的速度最快，要死也是其他人先死。

    想想此前留在岛屿边缘的几人，在这种毁天灭地级别的天灾下，多半也是凶多吉少。、

    就算没有被地震、天雷、惊逃的妖兽击杀，马上也要被这泥石流席卷。

    轰！

    巨石流冲入密林之中，无数千百年古树，被其轻松卷动，连根拔起，成为它的一部分。

    “吱吱！”有些逃亡不及的红毛猴子被卷入其中，被泥石流疯狂的拉扯力攻击，直接四分五裂，血肉模糊，场面极其惨烈。

    就连那曾经追着他们打的巨型石妖，此刻也被扯的稀烂，彻底成为一堆碎石，看不出来原型。

    “你干嘛？！”岳垒诧异的看着方长命。

    只见方长命此时正挪动身体，眼疾手快，从石妖碎石中夺到一块淡蓝色晶体。

    这只石妖体积比起他击杀的那只小石妖要大上百倍，体内的淡蓝色晶体也大上一圈，颜色更深。

    岳垒见状，摇头感叹：“真是不要命，马上就死了，这些玩意有啥用！”

    泥石流距离他们仅仅只有一步之遥，似乎马上就要把他们裹挟其中。

    “上！”方长命咬牙，从储物袋里摸出大鼎，一跃而起，直接跳了上去。

    这是他现在能想到的唯一办法，不知大鼎能不能挡住这泥石流的冲击。

    嘭！

    在他惊愕的眼神中，大鼎飞速膨胀，只是一瞬，就高达两层楼高，如同一只巨无霸挺立于浪潮之中。

    方长命毫不犹豫，直接跳进了大鼎之中。

    鼎中情况依旧简陋，青铜色的内壁上没有任何精致的镶嵌雕纹，唯一不同的，就是底部多出了一圈乳白色的道纹。

    比起外边的洪流，这里相当安全，足以庇护几人安全。

    果断跃上大鼎边缘，冲着众人招手：“都进来！”

    “我艹，666，还有这玩意，血魔哥真是底牌无数，太牛了！”岳垒直接眼冒崇拜星光，快速爬到了大鼎上。

    其余几人紧随其后，没有一人拉下。

    “这什么玩意？”杨广福连续两次死里逃生，直接全身发软躺在大鼎底部，惊奇的打量着大鼎内部环境。

    看起来颇为古朴简单，不敢想象这东西会如同法宝一样，可以随意变大变小。

    方长命背手而立，站在一旁摇头道：“我也不知道。”

    他也非常好奇，细细端详大鼎底部的乳白色道纹，却看了半天也没看出什么名头。

    “为什么会突然变大呢？是能听见我的想法吗？”方长命好奇俯身，他刚刚内心唯一的想法就是青铜鼎能够撑住浪潮，没想到真的梦想成真。

    似乎是能够听到他内心想法一般，令人不可思议。

    “变大！”他内心默念。

    同一时刻，大鼎底部乳白色花纹开始闪烁，竟然真的进一步变化，与上次不同，这一次方长命置身其中，看的可谓是明明白白。

    青铜钟声从耳边响起，乳白色花纹上似乎站满了人，方长命看不清具体体貌。

    这些人大多手持拂尘，口中念道，随后，大鼎开始疯狂膨胀，原本七八米的高度直接跃升到二十多米！

