    而是一条比较容易走的路，毕竟玄阶高手没有飞天缓冲的能力，但是地阶和天阶高手却不同了，轻功的水平大幅度的提高，尤其是天阶。

    　　

    　　    这一次，李掌柜也没有带着林逸兜圈子，而是选择了一条最近的路，他知道，对于林逸这样实力的高手来说，所谓的冰宫的密径都是扯淡，感知力无比强大，在他面前兜圈子纯属自找不自在。

    　　

    　　    两个人一起，向冰宫的方向行去。

    　　

    　　    “前面，就是冰宫的地界了，林少侠，您看，等到时候，您在门口的休息接待室稍后可以么？容我去禀报宫主……”李掌柜也是有些为难，冰糖不出来迎接，他是不敢贸然直接将林逸带入冰宫的，只好小心的问道。

    　　

    　　    “当然可以。”林逸淡淡的点了点头，冰宫怎么说，都是冯笑笑是副宫主，林逸没有必要当做敌对的帮派来看待，冰糖小妞儿傲娇病犯了，就让她犯好了，林逸只当是没看见。

    　　

    　　    “多谢林少侠理解！”李掌柜听后顿时松了一口气。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，没有再说什么。

    　　

    　　    只不过，当两个人走近冰宫的城门，李掌柜刚要开口和林逸说话，正在这个时候，一个嚣张跋扈的身影，以无比快的速度出现在了冰宫的大门口！

    　　

    　　    林逸为了照顾李掌柜这个地阶高手的速度，所以并没有全速前进，所以那个身影，就这么直接出现在了冰宫的大门口，对于后面的林逸和李掌柜丝毫不在意的样子。

    　　

    　　    “这是谁？”林逸眉头微皱，心道这冰宫里面还有这么不守规矩的人物呢？没听说冰宫有什么厉害的男性长老啊？

    　　

    　　    “啊？不认识啊？”李掌柜也是有些纳闷这突如其来的人是从何而来，冰宫什么时候来了这么一个人了？看起来，好像还是个高手？

    　　

    　　    林逸先入为主，本以为这人就是冰宫的人，但是李掌柜居然说不认识，林逸这才仔细的看了看前面已经走远来到冰宫门口的那个人，不看不知道，一看林逸居然吓了一大跳！

    　　

    　　    这人，居然是天阶后期巅峰实力的高手！居然和冰糖是一个实力等级的？而且是个男的？那恐怕这个人就不是冰宫的人马了，因为冰宫那些高手，都不是男的，都是女的，这个人，看样子是，恐怕是来者不善啊！

    　　

    　　    最让林逸有些疑惑的是，这个人的背影，居然有些眼熟，林逸好像在哪里见过，但是仅仅从背影来看，林逸也不好去判断这个人来自于哪里！

    　　

    　　    “这么说，这人不是你们冰宫的？”林逸停住了脚步，没有急于上前，而是打算看看情况再说，毕竟林逸来冰宫，是有重要事情的，如果这个人是来找事儿的，林逸也好打算一下，怎么去应对！

    　　

    　　    当然，这么一个天阶后期巅峰实力的高手，林逸还是没有怎么放在眼里的，但是林逸怕就怕在，这个人是个开路先锋，后面还跟着其他人呢！

    　　

    　　    也不怪林逸怀疑，毕竟，这么一个人来冰宫找事儿，有点儿不大现实，冰糖也是天阶后期巅峰实力的高手，只一个冰糖，就可以应付来人了。

    　　

    　　    虽然不能说将来人击杀，但是来人想要为非作歹，也是不现实的。

    　　

    　　    所以林逸才准备看看情况再说。

    　　

    　　    “是的，我不认识……林少侠，我们现在？”李掌柜看到林逸停下了脚步，他不知道林逸的想法，于是有些疑惑的问道：“咱们不走了？”

    　　

    　　    “既然有客人先到了，我们就等等吧，谁让人家跑的快呢？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “这……好吧！”李掌柜也听不出林逸的真实意思，林逸的语气平淡，也不知道是真的在意礼数，让那个客人先去，还是对那个客人抢先一步而表示出不满来了。

    　　

    　　    正在李掌柜揣测的时候，那冰宫门口的天阶后期巅峰实力高手已经开声说话了：“冰糖何在？还不速速出来迎接我五行门的使者！”

    　　

    　　    这人的声音底蕴十足，一开口，鸣如洪钟，整个冰宫都可以听到这震撼的声音，换做以前，林逸对此是相当羡慕的，不过在现在的林逸眼中，不过是雕虫小技而已。

    　　

    　　    但是，这个人开口说出的话，却是让林逸的双目一厉，闪过一抹精光，五行门的使者？这么说，这人是玄尘老祖那边的人马了？林逸现在，终于隐隐有些明白，自己为什么看他有些眼熟了！

    　　

    　　    这人的穿戴打扮，和去暗夜宫的那一伙打劫团伙十分的相似，但是……仅仅是这样么？林逸之前一闪的念头，却是没有往这上面想，这个眼熟的原因，只能是末节，真正的原因，是什么呢？

    　　

    　　    因为，这个人的声音，林逸也有些熟悉！

    　　

    　　    不过，不管怎么样，这个人是五行门的人无疑了，那么，之前被自己击伤击毙的那三个打劫团伙的人马，恐怕也是五行门的弟子了，如此一来，玄尘老祖是要吐血了吧？他的三个弟子，被自己搞成这样？一死两残？

    　　

    　　    要知道，就算是五行门中，天阶高手也不是要多少有多少的，整个上古层面的天阶高手，也不过是两位数而已，加上海外的，异域的等等，恐怕也就是一百多个不到二百个，五行门这一下子就废了三个，能不心痛么？

    　　

    　　    冰糖正等着李长老带着林逸来，她正想着，到时候林逸如果提起那个小小小小小老婆的承诺，她要如何去应答？恩……如果林逸提起来，那自己就出手好了，让她知道，谣言止于智者！

    　　

    　　    联合暗夜宫，编造出什么击杀一个天阶后期巅峰实力的高手，废掉两个天阶后期巅峰实力的高手，这种谣言，有人会相信么？就算是大圆满实力的高手，击杀天阶后期巅峰实力的高手也没有这么利索的吧？

    　　

    　　    所以，冰糖不太相信这件事情，除了当初因为瞧不起林逸，也是因为这件事情实在是匪夷所思，超出了冰糖的认知范围，所以冰糖才没有去迎接林逸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

