    “计不浪，你之前过得有多惨？

    吃不上肉么？”

    许晴搭话道。

    “难啊，嫂子你不知道兄弟有多难，别说吃肉了，填饱肚子都成问题。”

    计不浪喋喋不休，抱怨起来，两个字：卖惨！“刚来仙界的时候，修为低，修炼者最底层的存在，你不知道兄弟的处境有尴尬。”

    “抢又抢不过，偷，还冒着不小风险，被人发现了，还要被暴揍一顿。”

    计不浪顺势把右腿伸了过来，拍了拍。

    “嫂子，看到这条腿没？

    曾经被人打折了三次。”

    “不对，好像是四次。”

    “吃糠咽菜都不足以形容兄弟的生活，每当我眼泪汪汪的看人家吃肉，睡上等客房，搂着小妞，那叫一个羡慕。”

    计不浪说着说着，眼眶居然红了，两行清泪缓缓流了下来。

    装的，这货绝对是装的。

    演计一流啊！“修炼需要仙石吧？

    没有仙石作为辅助，修炼寸步难行，晋升一阶难如登天。”

    “我跟着老大出生入死，这么多年来任劳任怨，经历生死不知几何。”

    “之后来到仙界，遭遇了种种磨难，说这些不是唠叨，从来不后悔。”

    “此乃我自己的选择，就算再难，也没有一句怨言。”

    计不浪刚正不阿，说的那叫一个大义凛然，为兄弟两肋插刀，在所不惜。

    没有一句怨言？

    刚才说的啥？

    放屁不成？

    “我和老大乃是兄弟，过命的交情，以后我还是会陪在老大身边，上刀山下火海，眉头不带皱一下的。”

    东方白在一旁听着，相当无语，表演到这个份上，计不浪当属第一人。

    先是卖惨，后拿修为说事，最是打感情牌。

    啧啧啧，这货将小聪明放在正事上，必然有一番成就。

    “我作为小叔子，你心疼不？

    让老大给我点仙石吧，身上比脸还干净。”

    狐狸尾巴露出来了，说一千道一万，磨磨唧唧，不过要点仙石。

    “你确实很惨。”

    许晴不可置否的点点头。

    “那……”“夫君的东西我做不了主，说多了没用。”

    噗，兜兜转转一大圈，一点毛用没有，纯粹的浪费口舌。

    根本解决不了问题。

    “嫂子，你帮帮忙……”“打住，我真的没办法，要不把我的储物戒指给你？”

    “额！”

    计不浪愣了一下，显然在考虑事情的可行性。

    突然，一股冰冷的气息笼罩，让人浑身发冷。

    不是一股，而是好几股。

    计不浪打了个哆嗦，急忙摆手，“兄弟怎敢要嫂子的东西，那太不礼貌了对不对？”

    “给我也不会要的！”

    这话说的……丧良心！如果不是那几道杀气，计不浪还真会舔着脸接下。

    别以为他不敢，世上没有他不敢做的事。

    计大高手胆大包天，怎叫一个了得。

    “真不要？”

    许晴眼神中有些戏谑。

    “不要！”

    “那别怪嫂子小气了。”

    “不会不会，哪能啊。”

    “行了，闹剧到此为止吧。”

    东方白将之打住，随之丢出来一个戒指，“不浪，本少给你准备好了。”

    计不浪接过，“老大，这是给我的？”

    “废话不是。”

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    计不浪笑的很开心，眼睛眯成了一条缝。

    “明天我去齐王山一趟，你们在原地休整，等本少回来。”

    东方白考虑了很久，下了决定。

    带百十人进去太招摇了，并且他们修为还低，去了只会碍手碍脚，起不到丁点作用。

    说不定还会有伤亡。

    这是东方白所不愿见到的。

    齐王山已经聚集了很多人，高手如云四个字来形容也不为过。

    到时候灵脉出世，大打出手在所难免，指不定会发生什么。

    “夫君，你一个人去的话恐怕有危险，身边连个照应的也没有。”

    舞梦瑶担忧道。

    “没事，我会小心。”

    “可是……”“少爷，让我陪你去吧。”

    董不会看了一眼。

    “还有我！”

    沈缺不甘落后。

    “都不用了，老老实实待着吧，本少一个人更加安全。”

    是啊，白大少说的没错，他自己一个人更安全。

    修为虽然不高，但胜在有混沌珠和赤炼之地。

    拥有保命的资本！而他们不行！“本少今晚出发，你们照顾好自己就行了。”

    “既然决定好了，我们也不多说了。”

    三更半夜，伴随着寒风，一道身影快速朝着东南方向离去，犹如鬼魅，身形模糊，宛如蛟龙一般。

    齐王山正是在这个位置的东南方。

    齐王山十分广阔，且较为神秘，横跨两大神州，一多半在清寒神州，一少半在中平神州。

    说是山，比一般的山脉还要大，还要长，依照东方白的修为，全速前进，也需要几天时间才能从这一头走到另一端。

    山中树木遮天，林立高耸，树藤纵横交错，外面白天，进去则是黑夜。

    不是有时间转换，而是黑，漆黑漆黑的。

    论说清寒神州那么冷，即便在中平神州的交界处，也依旧冷厉，可是这些树却四季常青，绿油油一片。

    这是仙界独有的植物，也是齐王山独有，里面不仅有珍贵药材，还有一些仙兽。

    在齐王山深处据说有一头金鳞狂师，已然成年，其实力一点也不比仙帝差，凶悍无比，很多人冒然进去，都被吃掉。

    若是没有混沌珠这样的神器保命，东方白不会来。

    一则齐王山深处本来就凶险，二则此次参与的人不在少数，纵然仙帝修为，也不免会贪婪，会前来此地。

    东方白一个小小的大罗金仙，怎有立足之地？

    东方白来到齐王山附近，好家伙，不仔细观察不打紧，这么一看倒吸一口凉气。

    太多人了！人手从四面八方赶来，有成群结队的，有单一行动的，三三两两，一眼望去满满的人头。

    东方白没有多管，进入了山脉之中。

    “你们说这事有没有准？

    都说齐王山有灵脉，大家陆陆续续都来了。”

    “不知道，看看情况吧，有没有灵脉谁也说不准。”

    “明天应该就是灵脉开启的日子，具体位置在哪，只有等了。”

    “听说你们霸王城的大小姐也来了？”

    

