    陈平看到这一幕，暗暗松了一口气。

    他来的时候，心里想过几套方案。

    还不等他开口。

    杨端和就耐不住性子，“太子傅，到底如何打法？”

    “你是怎么算到这老匹夫会带魏军离开的？”

    陈平往后的树冠上靠了靠，尽量让自己舒服一点儿。

    然后才徐徐说道，“先别急如何打法，魏军大营剩下的那点人，已经成了我们的盘中餐。”

    “本太子傅先告诉你是如何算到的。”

    话音刚落下，一干千夫长也围了过来。

    军师开课了，这可是平日里听不到高级兵略啊。

    这要是拿出去卖，一堂课没个几十金下不来啊。

    陈平一看这架势，心里颇为得意。

    清了清嗓子，道，“战之策，在于谋也，此次老匹夫魏无忌想诱而杀之，但是他错误的估计了我大秦铁骑的威力。”

    “他是吃准了王老将军有之前战败的心结，定然会追杀平原君和春申君，如此，刚好落入他提前不布好的口袋。”

    “但是，他以为他有点小伎俩，我秦军就没有高人了吗？”

    “本军师在大将军王翦开拔时，特意有过交代，不要让老将军上头，有王翦将军的力劝，老将军自然是慎重考虑。”

    “若是上头的情绪稍稍往下降一点儿，自然就回过味儿来了。”

    “我大秦铁骑，自然不会着急追杀，那么平原君和春申君就会极其难受。”

    “干耗，无疑于自寻死路。”

    “继续和我秦军拼杀，送出血诱饵，那只能是白给弟兄们送人头啊。”

    “唯一可选的只能是向信陵君求救了。”

    “作为兵法大家的信陵君，自然也会想到联军内部的问题。”

    “必然会带领魏军前去汇合。”

    “不管他们的伏击敌是在大野泽峡谷，还是失魂林，魏无忌都要前去。”

    “如此一来，他们的大营自然是空的。”

    “我们五万弓弩手，拿一个空的大营，岂不挥挥手的事儿。”

    “等拿掉合纵联军的大本营，然后再运走他们的粮草。”

    “岂不是一举两得。”

    陈平说罢，微微闭上眼睛，等待着众人的追捧。

    “军师好棒！”

    “妙啊！”

    “军师真乃神人也。”

    “跟军师打仗，从来都是捡军功！”

    众人一记记的彩虹屁，听的陈平心里美滋滋的。

    若不是现在众将士还在隐蔽，估计有人都要喊“军师万岁”了。

    “呵呵呵，小伎俩耳！”

    “传令下去，休整一个时辰。”

    “一个时辰之后，去合纵联军大营用早饭。”

    陈平说罢，眯缝上了眼睛。

    这一天一夜的长途跋涉，他已经是累成狗了。

    若是不顾着大军的性命，他都想在这里睡一大觉了。

    倏忽间，一个时辰已过。

    魏军大营中，魏有行此刻正吃着小炒，喝着小酒。

    坐守大本营这种事，向来都是有功无过的。

    大军若是战胜了，他也跟着有一份功劳。

    若是大军战败，也不关他的事儿，反正他就是个看门的。

    诚然，这种好事，可不是一般人能捞的着的。

    若非他是信陵君魏无忌的侄子，那能有他的份儿。

    哼着小曲儿，吃着小菜，喝着上好的兰陵酒。

    已经是微醉状态了。

    一手端着酒碗，一手扣着长案，半眯着眼睛，“司马，这行军打仗，最重要的是什么？”

    “是打仗吗？狗屁。”

    “是享受！”

    “要是能弄来几个楚女，那就更惬意了。”

    “下次出征，几记得找几个楚女，混迹在大军中，好让伺候本将军……”

    “嗯？司马？”

    “你耳朵聋了，本将军的话你没听到？”

    魏有行说了一阵子，竟然没有司马的回应。

    顿时就怒了。

    “听到了！”

    “不过楚女没有，要是精壮的男人，倒是可以给你来几百个……”

    嗯？

    居然是个陌生人的声音。

    “你是谁？”

    “谁让你进来的，滚出去！”

    “来人！”

    喊了几声，不见司马，倒是进来一个背着弓弩，穿着黑色衣袍，平平无奇的男人。

    身后还跟着一个不到二十岁，同样打扮，但充满杀气的少年。

    “我是谁？”

    “我是来送去下地狱的人！”

    陈平冷笑着说道。

    “来人，来人啊！”

    魏有行的的半醉酒意顿时清醒来，张口大喊。

    “别喊了，你那几千人，已经下去见阎王爷了。”

    杨端和冷笑着说道。

    “你是何人？”

    魏有行不是白痴，从外面散发进来的刺鼻的血腥味，已经告诉他方才到底发生什么事情了。

    整整五千人，无声无息的都就被干掉了。

    面前这两人难道是魔鬼吗？

    说话间，离案起身。

    “呛”一声抽出了腰间的佩剑。

    “呵呵呵，干嘛？想动手？”

    “本公子让你一手一脚！”

    陈平就这么背着手走到魏有行面前。

    魏有行只觉得一阵森寒的杀意扑面而来这股杀气，比那个二十郎当的少年，不知强了多少倍。

    “噗通！”

    一屁股跌坐在了地上。

    “你……你是何人？”

    魏有行甚至都有些打磕巴了。

    他这个将军，属于上过战场，但是压根躲在后面没打过仗的。

    “让你死个明白，这是我们大秦太子傅，此次秦军军师陈平大人！”

    杨端和“嗖”一下窜上来，高声喝道。

    “不，你们不能杀我，我是信陵君的侄子，不能……”

    魏有行看杨端和的拳头都攥起来了，惶恐喊道。

    “哈哈哈哈，信陵君的侄子？”

    “不妨告诉你，本军师这次来就是杀信陵君的，遑论是你这种货色……”

    说罢，转身走了。

    只听的身后“噗”一声。

    魏有行连一声惨叫都没发出，就被杨端和给送走了。

    “传令众军，清扫战场，就地造饭。”

    “安排两万人将粮草装车，开拔时候运走！”

    “带不走的，全数焚毁。”

    “给这山东六国一丝一毫都不留。”

    陈平肃然道。

    “领命！”

    杨端和拖着魏有行赳赳去了。

    小伙子是个细心人，不想军师休息的时候，和尸体为伴。

    陈平刚转身到幕后陵君的军塌躺下。

    一袭黑影射了进来。

