    没多久，卡迈恩与梅拉过来了。

    维拉克起身道：“父亲、母亲，早上好。”

    “早上好。”

    “早上好，孩子。”

    卡迈恩与梅拉没有任何异样地回道，随后落座。

    很快，凯勒曼和茱莉娅也一起来到了餐厅。

    这次维拉克没有起身：“姐姐、茱莉娅，早上好。”

    “早上好，克里斯。”凯勒曼同样很自然地回道。

    茱莉娅顿了一下，难以言喻地看了维拉克一眼：“早上好……哥哥。”

    一家人到齐，佣人们摆放着早餐。

    卡迈恩抿了一口佣人刚倒好的白葡萄酒，用随意的语气问道：“克里斯，身体怎么样，恢复些了吗？”

    “好很多了，父亲。”维拉克只能接着卡迈恩的话做回答。

    “不能太劳累，要注意身体，每天早点休息。”梅拉一脸慈祥地看着维拉克，叮嘱道。

    上一世此时此刻的维拉克，真的被梅拉这简简单单的一句话感动到了，那时他嫉妒到了顶点，无比希望自己是真的克里斯。

    但现在，维拉克露出了和梅拉一样虚伪的微笑：“谢谢母亲。”

    “凯勒曼，今天的晚宴准备得怎么样了？”卡迈恩专注吃早餐，没有扭头看向凯勒曼。

    “准备妥当了，父亲。”凯勒曼道。

    之后，没有人再提起一句话，大家保持着令维拉克有些不适的安静慢条斯理地吃着早餐。

    忽然，维拉克察觉到些什么，当他抬头扫向桌上的其他人时，只看到茱莉娅很快地低下了头，用餐刀摆弄着餐盘里的食物。

    享用完早餐后，卡迈恩起身，告知维拉克今天继续好好休息，已经为他请了长假，不用担心工作上的事情，接着匆匆离开。

    维拉克准备离席时，梅拉叫住了他：“克里斯、弗莱彻，来一下我的房间。”

    维拉克与弗莱彻对视一眼，跟随梅拉去了她的房间。

    进去后，梅拉的声音忽地变得哽咽，她的眼眶以肉眼可见的速度泛红：“克里斯，你是克里斯吗？”

    “抱歉，夫人，他只是茨沃德市一个和克里斯少爷长得很像的——”

    “我是。”维拉克打断了弗莱彻的解释，“母亲，我是克里斯·托马斯。”

    听到这句话，梅拉忍不住掩面痛哭起来。

    弗莱彻瞪了维拉克一眼：“梅拉夫人，他不是克里斯少爷，他是莫斯特·维拉克。”

    梅拉夫人的情绪崩溃得很快，但她很快就控制住丑态，擦拭去眼泪后，维拉克适时地欠身，充满歉意地道：“很抱歉梅拉夫人，我只是希望您能好受一点。”

    “没关系，谢谢你，孩子。”梅拉夫人理解维拉克的善意，“你们先出去吧。”

    “为什么要擅作主张打断我？”安抚好梅拉夫人后，弗莱彻走在走廊上阴沉着脸。

    “抱歉，弗莱彻先生，我看到梅拉夫人很伤心，所以下意识那么说了。”维拉克已经成功博得梅拉夫人的一丝好感，现在并不太在乎弗莱彻的不爽。

    “你。”将维拉克带回克里斯的房间，弗莱彻一把抓住维拉克的衣领，将他推到墙边，“你是维拉克，不是克里斯。虽然这件事情做得不错，但我不希望再看到第二次。”

    “明白。”维拉克一脸惊慌失措。

    他并没有觉得自己做错了什么，至多吸取的教训，就是下一次做这种事情的时候要用更稳妥的方式。

    维拉克不希望自己居住在这里的这段时间，一直被弗莱彻所笼罩着。这个目前因为维拉克还没做什么出格的事情，所以还保持着克制的管家倘若暴露出暴戾的真实面目，那他将再也没有好日子过。

    上一世维拉克几乎没有任何作为，自然也没有和卡迈恩、梅拉等比弗莱彻更有话语权的人产生更多的联系，因此弗莱彻对他进行侮辱虐待时，没有人帮助过他，弗莱彻也没有任何顾虑。

    这一世，摆在眼前的机会能和梅拉夫人打好关系，维拉克怎会放过。就算弗莱彻以后会因为他继续做这种事，对他做出比今天的警告还更过分的行为，那也不会动摇维拉克的念头。

    这是一个很简单的选择。

    当然是更大的人物的好感度更重要。

    未来的维拉克势必会做出更多令弗莱彻不满意的事情，届时，维拉克的说辞不需要让弗莱彻就此罢休，只需打着幌子说服把自己幻想成克里斯的梅拉夫人，弗莱彻就必然不敢对他轻举妄动。

    只不过，距离那个时候还太遥远，现在维拉克还不能和弗莱彻明着唱反调，因此他颤抖着向弗莱彻道了歉。

    “好了，你继续在这里待着。”弗莱彻不打算浪费时间和满脸懊悔、害怕的维拉克继续说这件事，他从衣兜里拿出一张纸，“这是今晚晚宴上有人会和你交谈的内容，你需要在晚上前记得滚瓜烂熟。到时候绝对不能出现磕磕绊绊的情况，要尽可能显得侃侃而谈。”

    “明白。”维拉克喘着粗气接过了纸。

    弗莱彻离开后，维拉克开始背纸上的内容。

    这段内容是两个月前的东西了，这种细节维拉克现在已经记不清，需要重新记忆。

    好在维拉克的记忆力不错，满满一页的内容没花费太多的时间将已经记下了。他独自在房间里试着脱稿说了几遍，基本上没有问题。

    得到放松的间隙，维拉克走到窗边，望向外面，外面是一处又一处的豪华住宅。

    诺德、邓普斯据他的记忆，目前应该被软禁在了莱泽因北区的一家旅馆里，最近几天是没有见面的机会了，只能等到忙完这段时间，弗莱彻才会松口安排他们见面。不过也仅仅是见面而已，弗莱彻不会允许把他们带回来，而是会一直把他们软禁在那里，直到维拉克失去利用价值，三个人一起被灭口。

    维拉克这次绝不可能眼睁睁看着诺德、邓普斯被软禁在旅馆里长达两个月，然后和自己一起被设计而死。他得尽快想办法把他们弄出来，安排在自己身边，成为自己的助力。毕竟只有自己一个人，力量还是太小。

    “呼……”维拉克吐出一口浊气，深知自己要做的事情还有很多。

