    ……

    往后的一段时间，

    RNG队伍的磨合蒸蒸日上，无论是派遣任一阵容都能赢下最终的胜利。

    时间飞逝，不知不觉，

    RNG斩获五次大场连胜，从最初的0-2，到现如今的5-2，排名也追到了b组第二，仅落后于目前7连胜的RW。

    而在连胜的期间，风哥对于阵容的分布有了更深的了解，由此固定了两套常规阵容。

    首先是纸面实力最强的第一组：

    上单小让，打野卡萨，中单小虎，射手Uzi，辅助苏言。

    这套阵容极其稳健，失误率最少，五场100%胜率最高，前期必定打出优势，赢下比赛。

    苏言和小狗的组合不必多说。

    把原先的姿态和锅老师，换成小让二人，风哥有着自己的理解。

    RNG谁是最稳定的Carry点，自然显而易见。

    只要小狗打的舒服，那么RNG很少有输过的对局。

    而小让和卡萨，则是非常契合小狗的队友。

    小让不吃经济，什么都可以让，什么都可以抗。

    虽然如今吃的是草，挤得还是草，但还算是一个中规中矩的蓝领上单。

    这套阵容，RNG是以中下为核心，那么上路只能搭配一个能抗压的上单。

    至于卡萨，更是深的小狗喜爱。

    他的雷达式反蹲，让小狗和苏言可以尽情发挥自己的压制力，不用担心对面打野伺机gank。

    因为每当对面打野Gank的时候，卡萨是一定在他们的身后。

    相当于之下，

    第二套阵容：

    上单姿态，打野香锅，中单小虎，射手Uzi，辅助小明。

    更加强调前期的中上野对抗。

    姿态本身是可以玩进攻型的上单，面对大多数上单选手，是可以打出对线压制，从而能给到锅老师野区入侵的底气。

    一般来说，

    只要小虎和姿态，前期对线占据优势，给到野区支援，那么游戏就是十拿九稳。

    但是，唯一一点不好的是。

    太容易上头了！

    第二套阵容的RNG，简直就是如今A组的翻版IG。

    从前期干到后期，直到确定比赛的胜负，才会停下窒息的进攻。

    所以，偶而会出现上头的局面，以少打多，大优势浪输。

    RNG获胜的五个大场里面，有2场的比分是2比1赢下比赛，其中输掉的比赛，全都是锅老师带队冲锋，硬生生浪输的。

    不过，

    这只是一些小问题，对于风哥来说不足挂齿。

    他现在最头疼的问题，而是在下周面对A组的比赛。

    ……

    中午，阳光温柔和煦，透过洁净的窗户，照射进铺满纸张和文件的桌面，好似镀上了一层金光。

    风哥坐在椅子上，双手抵住额头，揉着太阳穴，面色凝重的呢喃着，“WE、EDG、IG...还有一个最邪门的BLG，这可都是劲敌阿！”

    列出的四支战队，都有一个共同的特点，他们皆有一名实力强劲的中单选手。

    EDG小学弟，WE兮夜，IG肉鸡，BLG雅典娜。

    前三者对线实力一流，后者风格实在太稳健了，根本让小虎抓不到机会。

    从上到低，风哥看来，WE最好‘对付’，EDG、IG其次，BLG有点邪门不好多说。

    当然，这里的对付，仅仅是四支战队的强度来说。

    在风哥看来，RNG要想成为一支顶尖的强队，依靠的从来都不是下路，而是中路小虎的发挥。

    他才是RNG拔高上线，最关键的人物！

    如果一支队伍，只能靠四保一取得胜利，风哥绝不会认为能有夺得冠军的实力。

    必须要有人为下路分担压力！

    在RNG所有选手中，只有小虎有这个天赋和能力。

    可有天赋和能力，能不能兑换又是一件事。

    打兮夜，小虎以往虽有buff，可要想打爆对手，还是很有难度的。

    更别说现在。

    S8的兮夜，在经历过世界赛的洗礼，状态更胜一筹，好似才真正意义上步入巅峰期，WE获胜的比赛，绝大多数都是他个人carry。

    风哥有些担心，小虎的buff，万一失效了可怎么办。

    毕竟，光论最近的表现来说，小虎是落后于兮夜的。

    而EDG的小学弟和IG的肉鸡，二人的状态则更加恐怖，队伍全都六胜零负位列A组第一，大有争夺MVP的架势。

    RNG要想顺利从A组游历一圈光荣归来，那么中路的对线是绝对不能输的。

    但是...

    “小虎现在的对线能力，到底是下滑了，还是其他的原因？”

    风哥敲了敲眉心。

    RNG目前一共打了16场比赛，除去输掉6场，赢下的十把里面，小虎只收获了两次MVP。

    其它八次，分别是小狗三次，苏言三次，卡萨和香锅各一次。

    能获得mvp的人数最多，证明RNG队伍总体状态更好，风哥担心的原因不是这。

    而是，小虎的2次MVP，全都是玩塞恩获得的。

    另外上场的辛德拉、沙发，发条……等等英雄，全都没有在对线上取得太大的优势。

    相反，只要用一些功能性的中单，例如苏言开发的塞恩，小虎勤加练习的加里奥，玛尔扎哈……

    虎掌门打的是有模有样，亮点十足。

    这代表了，小虎的风格开始转变，从以往锋芒毕露的刺客中单，逐渐变成了毒硬币的形状。

    一想到这，风哥都快吐了。

    他不想要这样的小虎啊！

    “大勇教练，把一个好好的苗子，糟蹋成什么样了？”

    风哥略带抱怨地吐槽。

    在他看来，S7的小虎，在孙大勇的手中，已经开始转变成了中单工具人。

    绝大多数的比赛，RNG都是靠着下路带躺，久而久之，很容易消磨选手的心气。

    最让风哥无语的是，明明去RNG之前，孙大勇才吐槽过小狗才是最大的毒瘤。

    怎么一过去，就变成真香了？

    （这是非常有意思的一个点，原先的RNG，在风哥手中，一直是多核战队，上中下经常轮流打，但是直到S8RNG才被彻底固形，变成一支只能打四保一的战队）

    “现在看看，有没有办法，能在下个星期对抗EDG的比赛中，把小虎的心气给提一提，不能再让他有躺尸的想法了！”

    风哥摸着下巴，沉吟不语。

    关键的是，他是一个性格偏严肃的教练，对于如何使用鸡汤，还是有些生疏和茫然。

    “看来...只能找一个行家了！”

    风哥一拍手掌，快速起身，火急火燎的迈步向着屋外走去。

    ……

    镜头一转，

    ――

    干净整洁的房间内，

    “哈？怎么让小虎变硬变强？”

    吃完午饭，独自想要睡个午觉的苏言，刚脱完衣服，准备躺进被窝，就被破门而入的风哥，吓得神色瞬间呆滞。

    什么意思？

    你打算干什么？

    眼前的风哥，面色微红，呼吸粗重，额头还冒着汗渍，说出问题后，脸上还露出期待和担忧之色。

    “这不会是...”

    苏言汗毛竖立，以此生最快的手速，立马把脱下的衣服，三秒内穿戴整齐，然后裹紧了被子，退到墙角，警惕说道：“风哥，这忙我是真的帮不上，你另请高明吧！”

    “帮不上阿？”

    风哥先是失落，随后，莫名感到些许不对劲，再仔细打量苏言的反应，额头冒着黑线，恼羞成怒的大骂道：

    “你这个臭小子一天天在想什么呢！我是让你帮我找个增强小虎状态的办法，是办法！！”

    好一会儿，

    苏言了解完事情的真相，心里松了一大口气。

    其实也不怪他这么紧张，前世苏言就有看过一个新闻。

    一个二级联赛的战队，队伍内的打野和射手，一天正在宿舍内磨合击剑，不小心被一个新来的萌新辅助撞破。

    结果，

    AD和打野，盛情邀请，萌新辅助一起来加入击剑大军，吓的人家立马上报，经理一听，脸色大变，还想帮忙隐藏。

    最后，小萌新连夜提桶跑路，逃离了这个击剑大队，随后在网上爆料了这则消息。

    苏言作为同款辅助玩家，自然感同身受，面对此情此景，难免产生警惕的心理。

    “风哥，你说想要帮小虎提升状态，可是他的状态最近也不差呀。”

    回归正经，苏言不解道：“而且，小虎的自我调节能力不弱，他也不缺自信和毅力，不是靠语言能激励的。”

    “话虽如此，可我主要是想让小虎回到S7最初的模样。”

    风哥皱眉道：“在我复盘的比赛里面，我发现，小虎的个人状态和操作，一直是处于巅峰，并不逊色他出道时的压制力。”

    “可让我最奇怪的一点，他就是打得不凶，对线期没有胜负欲，不求有功，但求无过，有点偏向传统的寒国中单。”

    风哥叹道：“我今天来找你，就是看你有没有什么办法，能激起小虎的好胜心。”

    “不然，随着赛季越往后，我们的对手就越强，如果中单不能站出来分担压力，会造成什么样的结果，苏言你比我更清楚。”

    “我想想...”

    苏言严肃点头，抿着嘴巴，低头沉思，脑海中思绪飞转。

    激起一个选手的好胜心，一般来说，只要比赛期间，对手跳舞嘲讽，就没几个选手能绷得住的。

    可是，这没几个里面，恰恰包含着小虎。

    苏言敢肯定，如果在比赛中，有对手跳舞嘲讽，小虎绝对能笑嘻嘻的认为，对面在跟他打招呼，反手还一曲斗舞。

    有的时候，性格太好，还是有点难搞的。

    “对手逼迫不行，那么只有小虎自己振作起来，他得产生想carry赢下比赛的心理，那么问题就迎刃而解了。”

    “可自己...想赢...自己..想赢，换句话说，就是队友完全carry不了，可我们又不能打假赛，除非...”

    霎时间，灵光乍现，苏言眸子透亮，神色狂喜道：“我有办法了！！”

    天色渐渐昏暗，

    众人吃完午饭休息后，在训练室一直展开密集的训练，直到打完今天所有的训练赛。

    风哥才宣布解散，让队员们自行活动。

    说是自行活动，可选手们还是自觉的留在训练室，开始rank排位的训练。

    “兄弟，上号上号，咱们今天同时排，如果能遇到一起，绝对乱杀！”

    小狗亢奋的说道。

    然而，

    苏言和风哥眼神示意后，摇头说道：“今天我有任务，你先排吧。”

    说罢，苏言起身，向着正在和咖妹嬉笑的小虎走去。

    “咦，言队，你是想我了吗？”

    陡然瞥见苏言，小虎咧开嘴角，伸手上前探去。

    自从，队伍磨合深入，具有RNGay气息的小虎等人，对苏言也失去畏惧和生疏，时时会趁其不备的动起手脚。

    “啪~”

    随手拍开爪子，苏言微微一笑，道：“小虎，今天你有特殊安排，不用打寒服了。”

    “对，我和苏言帮你找了一个号，接下来，你就用它上分。”

    这时，风哥也双手抱胸，神色平淡的走了过来。

    “给我找了个号？”

    小虎挠挠头，疑惑道：“官方给的超级号吗？”

    “呃，你可以这么认为。”

    苏言神色古怪，主动上前，借用电脑输入账号。

    小虎也没闲着，一脸正气的双手在苏言的腰上来回摸来摸去，同时嘴巴发出鸭子般的‘geigei’笑声。

    这基情的一幕，看到风哥脸皮都在抽搐，这尼玛真是苦了苏言了。

    “哒哒哒哒哒~”

    手指快速敲击键盘，苏言俊脸透露无奈，他怎么都有种懒得反抗的感觉了？

    好在，

    输入账号没花个几秒钟，苏言拍拍手道：“好了。”

    “言队，你是不是输错了，这号不对呀？”

    看着游戏界面内，一只巨大的棕色帆船，小虎愕然道：“谁家的超级号，是在守望..之海啊？”

    这个服务器，原谅小虎听都没

    听过，哪里来的犄角旮旯的郊区？

    “先进游戏。”

    苏言表情微妙，没有回话。

    “行吧，确定这个区能用来训练？”

    小虎嘟嚷一句，点击鼠标进入服务器。

    很快，游戏界面浮现。

    “我真的、不是小学生？30级？”

    小虎乐道：“这名字，我喜欢。”

    下意识，点击个人界面，小虎习惯性查看对局，目光不经意一瞥，瞳孔瞬间收缩，恍若晴天霹雳，僵在原地。

    咋一眼看上去，好似散发迷人的金黄，可仔细一瞅。

    那是金黄吗？

    那是尼玛散发着落日余晖的黄铜啊！！

    最刺眼的，还是黄铜下方出现一个精彩绝艳‘Ⅳ’？！

    “青铜四？言队，风哥，今天是愚人节吗？”

    小虎愣了一会后，开怀大笑了起来。

    “不，这就是你接下来的账号。”

    推了推眼框，风哥淡漠说道。

    笑声顿时戛然而止。

    “？？？”

    小虎侧着头露出黑人问号，就连一旁的卡萨也听得目瞪口呆。

    “啥意思，给我个青铜四的账号训练？”

    小虎怀疑自己有没有听错。

    “是的，介于你最近比赛经常被压刀，所以这是给你的惩罚。”

    风哥平静道：“距离下周和edg的比赛之前，把这个号打上白银。”

    “就这？惩罚？还白银？”

    小虎‘噗嗤’地笑了起来，乐个没完，“风哥，你开什么玩笑，我可是职业选手！职业选手啊！”

    “打个青铜号，还需要一个星期，我六个小时就够了！”

    “别急，话还没说完呢。”

    苏言接过话茬，淡淡道：“接下来的每一局，你只能用辅助英雄。”

    “唉，没问题。”

    “暂定锤石。”

    “OKOK，哪怕用个奶妈，我都能杀爆对面。”

    “别急，还有最后一点要求。”

    苏言嘴角微微勾起，竖起手指道：“你不能出任何输出装，只能用常规装备，没问题吧？”

    “啧啧。”

    小虎吧唧两下嘴巴，不以为意地点点头。

    在小虎看来，苏言和风哥，就是特意过来跟他开个玩笑。

    拜托，打个青铜局哎。

    就算我常规出装，哪怕就是用个辅助，只要AD有手，我都能吊打对面的好吧？

    “你们是真不知道职业选手的可怕！”

    小虎嘿嘿一笑，点击辅助进行排位，搓了搓手，等待接下来的炸鱼虐菜。

    不得不说，

    郊区就是郊区，哪怕是排位辅助，还是花费了将近两分钟。

    “来了来了。”

    点击进入游戏，小虎精神一振。

    除了站在后座观摩的苏言和风哥外，一旁等待排位的卡萨也是时不时偷瞄打量。

    原谅他，这辈子就没见过青铜局是什么样，心里不禁充满了好奇。

    小虎运气不错，在蓝色方四楼，拥有一个ban位。

    “这个还需要禁人？”

    小虎眉飞色舞地空ban。

    “？”

    一名叫做‘嗜血魔神’的玩家，默默扣出了一个问好。

    “哈哈哈，青铜玩家，还是挺有意识的，居然对我的空ban表示不满。”

    小虎认可点头，连忙发送‘点错了’

    双方的选人也非常迅速。

    蓝色方第一手抢下亚索，红色方不甘示弱拿到诺手和剑圣。

    紧接着，蓝色方继续选出瞎子和德玛。

    “好家伙，这群队友的意识这么好吗？”

    小虎惊讶道：“瞎子配合亚索击飞，德玛康特诺手，以后谁还敢小瞧青铜，我必须要打他们脸。”

    两边阵容如下：

    蓝色方：上单德玛，打野瞎子，中单亚索，射手女警，辅助锤石。

    红色方：上单诺手，打野剑圣，中单劫，射手寒冰，辅助露露。

    “没AP阿。”

    扫视两边阵容，小虎还残留着职业选手的特性，先是皱眉，随后恍然。

    毕竟还是青铜，能知道对位康特，已经很不错了。

    进入游戏，

    “兄弟们，河道团，河道团。”

    购买钱币后，小虎莫明兴奋起来，连忙标记河道，迈步走去。

    同时，中途好奇按下‘Tap’键，观察队友们的英雄场次。

    “嘶~”

    这一看，小虎不免倒吸一口凉气。

    “1500的亚索，2把的劫，2300把的剑圣，3把的寒冰，0把的露露...？”

    “这都是什么阿！”

    小虎受到了文化的冲击。

    怎么要么是千把以上，要么是10把以下，这就是青铜吗？

    屏幕中，

    习惯性来到河道的小虎，回头一撇，发现剩余四名的队友，才刚踏出泉水。

    德玛自顾自的朝上路，亚索一路走，一路亮狗牌，瞎子走到红buff草丛就停了下来，女警则径直走到下路塔下。

    这幅场景，可谓是人生百态

    “回来了，都回来了。”

    站在小虎背后的苏言，深吸一口气，他好像闻到了青铜峡谷的芳香。

    曾经，他也是这里的一员。

    “果然还是段位低，不能对他们抱有太高的期望啊。”

    小虎无奈摇头，退步走到红区，打算帮助瞎子打红。

     1分30秒，

    野怪刷新。

    天音波！

    “砰砰~噗嗤！”

    瞎子漂亮的QAQ惩戒，潇洒打掉了红buff1/3的血量。

    “……”

    小虎张了张嘴，最后又缓缓合上，“问题不大，小事。”

    话音刚落，

    “asdfg23成功单杀嗜血魔神”

    听到击杀的提示音，小虎不敢置信的迅速转头，看向下路。

    女警的尸体，不知何时倒在了前方的一草外。

    而击杀女警的，正是和露露蹲在草丛的寒冰。

    “这就人头出来了~？”

    1分37秒映入眼帘，小虎公鸭嗓带着几分破音。

    “小虎，青铜段位的辅助，必须24小时紧贴射手。”

    后方的苏言，好心提醒了一句，“你还是认真一点，小心别翻车了。”

    “呵呵，不就一个人头吗？多大点事。”

    小虎干笑两声，收敛神情，刚操作英雄走到塔下时。

    “ding~”的一声，耳边再一次传来的击杀信息。

    “咕噜~”

    喉咙滚动，小虎心肝微颤，僵硬的切换上路视角。

    开启疾跑和引燃的诺手，神色狰狞地一刀劈死，即将逃到塔内的德玛。

    “Why？Why？”

    小虎难以置信道：“凭什么，诺手把德玛杀了，连血都没费多少啊，他是怎么死的？”

    “行吧，无所谓了，到时候看看我一人的表演！”

    随着女警再次上线，小虎眼中杀意闪烁，决定让他们好好瞧瞧什么叫一神带四眼。

    时间刚过去一分钟，

    机会出现！

    “再见！”

    面对普攻自己的寒冰，小虎冷笑甩出钩子。

    “唰~”

    凶猛急速的锁链，划破空气，跟原地不动的寒冰，擦肩而过。

    小虎：“……”

    苏言等人：“……”

    窒息的沉默，

    “他...不走位的吗？”

    小虎抿了抿嘴巴，他又看见自家的嗜血魔神，给自己发了‘？’问号。

    “我的。”

    良好的职业习惯，还是让小虎第一时间认错。

    随着等待技能CD的期间，小虎的脸庞，跟随时间，逐渐皱成了苦瓜。

    因为他发现，

    自家女警的随缘补刀，一波兵线六个，他居然只补到两个，还是平均水准。

    每一个职业选手，几乎都是视兵线如视生命，小虎的心都在滴血啊！

    终于，

    眼看第三波的残血大炮车，女警补不到了。

    “啪~”

    小虎抬起锁链，一发普攻收入囊中，不禁舒心地笑了起来。

    然后，

    “咻~哗”

    女警治疗闪现全按，直接冲到寒冰脸上。

    下一秒，

    “嗜血魔神已退出游戏~”

    小虎：“……”

    苏言等人：“……”

    气氛二度沉默。

    ……

    ……

