    “见面？”萧卫扬惊住了，“你的意思是……天啦！”他突然抱起了商胜男，带着她在原地转了好几个圈。直到商胜男喊头晕才想到她的身体没有完全恢复，慌忙放下来。

    “什么？见面！”

    客厅里，萧夫人极少见地不淡定，放大分贝用不敢置信的目光看着自己的丈夫，“你到底在说什么！”

    她高贵的儿子怎么可能跟商胜男那种女人，而她，又怎么可能去见商胜男的家长！

    即使两人这么多年来貌合神离地过着，萧夫人也从来没有在明处忤逆过萧程雄，更没有对他的意见提出过反对意见，但此时，她却表现得特别激动。

    “我是不可能去见他们的，我的儿子，也不可能和那个女孩子有任何关系！”她的态度坚决得很。萧程雄压了压眉，因为习惯了顺从所以对她的忤逆表现得极为不畅。

    “如果这个女孩子能让你儿子定下心来，有什么不好！”

    “当然不好！”他的大儿子萧卫风已经跟盛世集团的千金订了婚，自己的儿子怎么可能和一个名不见经传，毫无背景的家庭结亲？这对于她来说，简直是污辱。

    “我不同意！”

    “这件事情已经定下了，不管你同不同意！时间、地点稍晚秘书会告诉你，到时穿得庄重体面点！”萧程雄没有心情听她的牢骚，果断干脆地交待完后大步走了出去。萧夫人立在后头，指头捏得死紧，身体却抑制不住地颤抖。她的脸绷得难看到了极致，一抹苍白缓缓滑下，眼底的那份坚决却愈发明显！

    和萧家家长见面不是小事，商胜男不敢马虎，早早地通知了自己的父母。知道萧家人要见自己，商母紧张得不知道如何是好，商父也不停地搓着手板。

    “没关系的，只是简单地见个面，吃顿饭，家里的情况，我已经交待清楚了。”商胜男看出了二老的紧张，忙道。

    商父理解地点点头，“难得萧家人没有嫌弃我们，但我们也不能自损了风度，见人最起码的礼节就是要干净整洁，我和你妈整不起那些个限量版，但好歹也要弄件新衣穿穿。”

    “我陪你们去买。”商胜男主动表态。

    知道商胜男要陪父母去买衣服，萧卫扬有心跟的，但商胜男考虑到父母对他还有些忌讳，怕他们不自在，拒绝了。萧卫扬心里有诸多不满，但也不好说什么，只将一张卡递给她，“他们衣服算在我身上。”

    “不用了。”商胜男往回推，不太习惯用别人的钱。萧卫扬有爽了，“你是我的女人，自然要习惯用我的东西。”拗不过，商胜男收下，却并不打算用。

    “晚上，再见。”萧卫扬在她的唇上印了一吻，离去。

    晚上，收拾干净齐整的商父商母以及商胜男上了萧卫扬的车。今天的萧卫扬也格外精神，一套白色西装把他衬得出尘几份，脸上一片柔软，眉底不见往日的轻佻，对商父商母十分恭敬。

    看着这样的萧卫扬，商父商母相视一笑，满意地点头。

    “我父亲从公司出发，母亲从家里出发，到的时候，他们也大概会到了。”萧卫扬一边细致地为商胜男系安全带，一边向商家人汇报。

    商父点头，“好。”

    他立直了自己的腰，又精神了许多。虽然在钱财上比不上萧家，但他不想商胜男难看，此时一脸的不卑不亢，倒跟商胜男平日有几份像。

    一行人很快进了酒店。

    萧程雄也在他们落坐后的几分钟后到过。

    打过招呼后，萧卫扬热情地为双方做了自我介绍，商父客气地去握萧程雄的手，“萧总您好，久仰大名。”既没有失掉分寸，也没有表现得过于亲热，恰恰好。萧程雄与他握了握，“你好。”

    分两边坐下，萧程雄扫视了一遍全桌，“你母亲还没到？”

    “或许还要几分钟。”萧卫扬看了眼表，神色里有焦急。全部人等一个人，怎么都显得不妥。“要不，我们先吃饭吧。”他提议。

    “还是再等等吧。”商父看向萧程雄，有问询，但更多的是表达自己的态度。“不用了，先用餐吧。”

    萧程雄发布了命令，让人上菜。菜色早就订好了，上得极快，商父商母还有些不自然，萧卫扬已经热情地为他们夹菜，“叔叔阿姨多吃点。”

    “好，好。”萧卫扬的表现让二老欣慰，边应边客气着吃东西。萧程雄虽然说出身富贵，但终究经商多年，见多识广，什么都不表现在脸上，举杯邀饮。气氛，比想象得要好。

    萧卫扬在桌下握了握商胜男的手，表明着自己的开心。商胜男朝他微微一笑，带着羞涩与安定。她轻轻地将一个盒子递向萧卫扬，“今天见了一条裙子特别漂亮，感觉适合你母亲，我买下了。”

    萧卫扬极为意外，片刻感动地差点去吻她，“还是你细心！我母亲一定会喜欢的！”

    “也不是什么贵东西，我用我自己的钱买的。”她表示道。

    “为什么不用我的卡？”萧卫扬有些不高兴了。

    “给您母亲买的东西，当然该我自己花钱，用你的算怎么回事？”

    “好吧，不过以后不许再花你的钱了。”她挣得少，花每一分他都会觉得心疼。商胜男娇羞地点点头，“知道了。”

    萧家人的东西贵，用她的钱也买不了几样。只是出于礼貌，才给萧卫扬的母亲买东西。骨子里，其实也希望通过这个举动给自己加点分，让萧母的脸色不要太难看。终究，自己的父母都在这里。

    萧卫扬看出了她的心思，将她的指握在掌心里，“不用担心，她只是嘴上锐利了些，人其实挺好的。她爱我，自然也会慢慢喜欢上我爱的女人的。”

    “嗯。”商胜男含首，相信了他的话。

    “哟，这不是商胜男吗？”一声尖锐的话打断了二人间的交流，商胜男和萧卫扬同时抬头，看到勒母站在门口，一脸的讥讽和冷笑。

    商胜男的脸微微一白，去看自己的父母。商父摇了摇头，表示并没有知会过他们。

    “这么热热闹闹地在做什么呢。”勒母也不等人请，直接一步跨进来，目光夹着针般刺向商父商母，最后落在商胜男的身上，“不会是在见家长吧，商胜男，你这么快就移情别恋了？”

    “她是谁？”被意外打断，萧程雄的表情自然好不到哪里去。他没有看商家人，而是去问自己的儿子，眉宇里有着严厉。商胜男慌忙立了起来，“阿姨，您怎么……”

    “我怎么会来是不是？商胜男，你怎么也没想到，这么辛苦地瞒着还是被我知道了吧。”

    “我……”她从来没有刻意地瞒过，但是也没有跟他们说过。她此时这么说，商胜男一时不知道如何回应。

    “勒夫人，您有什么事吗？”萧卫扬也站了起来，快步迎过去，“这里是私人见面的地方，不方便打扰，有什么事晚些再说吧。”他边说，边朝身后的人使眼色，示意他们把人带走。

    让无关人等进来，工作人员本就失责，此时快步走了过来，“抱歉太太，请出去。”

    “我带来的客人，怎么能让她出去？”背后，又响起了一阵女声。萧卫扬在看清后面的人时脸色再次变化，“妈？”

    萧夫人踏着高跟鞋大步走来，伸手挽上了勒母，目光却射向萧程雄，“人是我带来的，带她来的目的只是想让你们看清楚，坐在这里的这几个都是些什么人！”

    她拉着勒母大步走过来。

    “心莲，你这是……”商母不安地立起，对着勒母出声。勒母冷冷地哼着，“商先生，商太太，你们这样做也太过分了吧。天齐的尸骨还未寒呢，怎么就让你的女人嫁人了？”

    “这是怎么回事？”都闹成了这样，萧程雄怎么会不过问？他的目光锐利地扫过在场的每一个人。

    萧卫扬头痛地揉了揉眉头，去看自己的母亲，“有什么事不能等晚餐结束了再说吗？”

    “结束了再说？结束了再说的话，你就被他们套牢了！”萧夫人恨铁不成钢地看着自己的儿子，“商胜男是什么女人，你该早就清楚了吧，为什么还要如此执迷不悟！”

    她的眼里，尽是鄙夷。

    “她是很好的女人！”萧卫扬受不了别的人鄙视自己的女人，冷声道。得到的，是萧夫人的一声冷哼，“勒太太，不如把你想说的话都说出来吧。”

    勒母点头，走向萧程雄，“萧先生，您还不知道吧，您今天见的这个女孩子，实际上是我的儿媳妇！”

    “什么？”萧程雄瞪大了眼，既而严厉地射向了萧卫扬。

    “心莲！”商母低呼了一声，在表达着不赞成。勒母一点无辜，“怎么？我说错话了吗？天齐和你家的胜男是举行过婚礼的，那么多人见证，难道能作假？”

    “可是……婚礼根本没有举办成功不是？”商母想替自己的女儿说话，“你的儿子做了什么，你自己忘了吗？”

