    “解星芒？”燕明空微微点头。

    半海道人言道：“就贫道所知，他和女居士同出身于红尘下一方天地。”

    “有所耳闻。”燕明空言道。

    不过也就仅限于耳闻了。

    在神州浩土时，不论她还是陈洛阳，都只关注剑皇陶忘机而已。

    对于当时名动神州的剑阁五杰，仅限于听个人名。

    解星芒后来的变化，燕明空并不了解。

    “这位天河支脉传人，后来落入血河中人手里，被带来红尘界。”半海道人言道：“此前天河、血河决战，血河老祖陨落，血河一脉大部退入血海休养生息，但也有少部分人，留在红尘界。”

    燕明空静静听着。

    对她而言，天河与血河都是冤家对头。

    从她踏足红尘界之后，便一直被人围捕追杀，主要便源于这一正一邪两大剑道圣地。

    血河一脉要谋她的冥剑，天河一脉更是要直接干掉她。

    燕明空虽然脱离古神教，却不愿意转投血河，于是自打来到红尘，便一路坎坷。

    她在红尘辗转，对天河、血河之强，也早心中有数，知道那是跟苦海、黑水绝宫并称的庞然大物，红尘武道圣地。

    但正如方才险些死在她剑下的那个黑水绝宫长老一样，燕明空对他们，心中只抱有杀意。

    面前的邋遢道人继续说道：“留在红尘界的少部分血河中人，大都遭到剿杀，但有零星高手侥幸逃脱隐遁。

    其中一位血河宿老血夜雨，号‘长夜血雨’，没有入血海，并且趁着当时大战混乱，悄悄拐走了解星芒。”

    燕明空闻言，微微颔首：“幽冥剑术此前并不是为血河一脉掌握，而是为血河老祖本人掌握。”

    半海道人言道：“不错，但血河中自有其他人觊觎，血河老祖在时，当然无人敢放肆，等他陨落之后，有心之人便伺机而动。”

    他看向燕明空，微笑道：“女居士将来如果有兴趣，不妨同贫道联系，对于血夜雨的行踪下落，贫道有几分线索，他行踪飘忽，时常变化，一般人很难找到。”

    “如何联系你？”燕明空神色平淡，虽然发问，但却让人不好判断她心中真实意愿。

    半海道人递给她一张灵符和一枚玉简：“灵符用于联系贫道，玉简中，则是贫道那一式冥剑的剑意。”

    燕明空将东西收下，检查一番后点点头，伸出一根手指，在面前空气里轻轻勾勒几笔。

    冰蓝色的剑光，半空留痕，久久不散，森寒肃杀的凌厉剑意，便即布满四方天地。

    两式冥剑剑意，同时出现在陈洛阳化身而成的半海道人面前。

    一式，仿佛洞开幽冥地府的大门。

    一式，则仿佛呈现冥府炼狱中诸般景象。

    “告辞。”燕明空立下两道剑意，然后便即离开。

    陈洛阳化身而成的半海道人收回望着剑意的视线，目送对方远去。

    白玉瓶中，能呈现绝剑解星芒的生平经历，知道其方位所在。

    但那里是蛮荒的地头所在。

    “长夜血雨”血夜雨，很可能在谋求蛮荒庇护。

    只不过他应该没像王地那样完全投身别派。

    陈洛阳本人眼下不想在这方面过多投入经历，还是找人帮自己跑腿比较方便。

    只靠燕明空个人，当然不够。

    但她完全可以挂上天河一脉。

    总不能让老剑仙这个正道第一人那么惬意的养伤。

    给天河一脉多找点事做，一举两得。

    不过眼下不急。

    燕明空肯定也不会急在一时，她眼下最在意的事情，肯定是修习三式冥剑，立地成圣。

    对陈某人来说，集齐三式冥剑，同样意义非凡。

    半海道人囫囵吞枣，将这两式冥剑的剑意强行收纳，慢慢消化，传递给陈洛阳本尊。

    冰蓝色的剑痕在空气里消失，半海道人转身前往云端湖。

    冷寂耐心在那里等候。

    既然随燕明空来了云端湖，看起来又不像是陷阱的样子，他便索性等到底，想看看半海道人葫芦里卖什么药。

    “我们换个地方，慢慢谈。”半海道人见面后说道。

    冷寂颔首，无声的跟在对方身后离开。

    一个黑水绝宫长老死在这里，很可能有其他黑水绝宫高手在短时间内找来。

    陈洛阳通过半海道人的视野一边走一边打量四周。

    之前想看看燕明空踏足黑水绝宫地头，会否惊动那位魔后，现在看来，似乎没有动静。

    陈洛阳本尊一直在留心黑镜“左眼”下的星空。

    象征燕明空的那枚“星辰”周遭，并没有象征巨头强者的极庞大“星辰”靠近。

    是我预估错误，还是对方如此沉得住气？

    陈洛阳心中嘀咕，但也没有过多纠结。

    他和冷寂一同寻了个隐秘所在，然后停步，转身看着冷寂说道：“实不相瞒，贫道请燕居士带冷将军至此，是想冷将军帮贫道一个忙。”

    冷寂沉稳应答：“请道长示下。”

    “秦帝李策昔年为武圣时，贫道便与他打过交道。”半海道人言道：“说来惭愧，贫道技不如人，伤在龙皇天锋之下，刀气一直积压至今，以至于贫道修行再无寸进。”

    冷寂目光微微一闪。

    方才旁观燕明空同黑水绝宫长老一战时，他隐隐感到云端湖这边似乎有熟悉的武道意境略微浮现。

    这么说来，是这道人当时旁观双方动手，心境浮动下，有些压不住原本的伤势，导致龙皇天锋的刀意闪现？

    “解铃还须系铃人，但贫道自不能去求秦帝李策。”半海道人继续说道：“听闻冷将军的事情后，不得已，花费大人情，请冷将军来此一聚，希望冷将军能助贫道疗伤，不论成与不成，事后贫道定有厚报。”

    冷寂略微沉吟片刻，然后说道：“道长言重了，若非道长寻人相助，我未必能活着走出雍月山脉，岂敢再要报酬？”

    半海道人摇头：“贫道不敢居功，燕居士相助于你，乃是得一位大前辈的指示，救你脱困后，送你到哪里都无妨。

    指示贫道适逢其会，也请托那位前辈，所以燕居士才带你来云端湖同贫道相见。

    冷将军肯助贫道疗伤，贫道自然要有所回报。”

    他看着冷寂说道：“冷将军或许还不知道，西秦高层，有人同苦海还有东周勾结。”

    冷寂悚然而惊。

    他平复心境，沉住气，看着面前邋遢道人，没有说话。

    半海道人轻轻点头：“可能是同一人，勾连两家，也可能是不同的人分别与这两家勾结，贫道眼下不好断言，但西秦内部有人吃里扒外，此事确凿无疑。”

    没人比陈教主自己更清楚，他除了指点燕明空外，卖消息只卖了西秦、苦海两家。

    东周的卫超然父子，如何得知？

    多半是西秦、苦海两家中有人走漏了消息。

    看舍明魔僧跟卫超然打成那副德性，苦海泄密的可能不大，西秦中人的嫌疑则直线上升。

    而另外一方面，小李王爷找“梧桐”玩假行刺，想来也是察觉一些蛛丝马迹，在有意打草惊蛇。

    冷寂闻听半海道人所言，陷入沉默。

    但从他身上，能隐隐感觉到几分焦虑。

    他眼下对西秦皇族，失去忠心。

    但对整个大秦，仍然心怀眷恋。

    东周入侵，可能战火连天。

    苦海作乱，更是遗祸无穷。

    如果眼前这道人所言不虚，那大秦当真风雨飘摇。

    冷寂深吸一口气，抬眼望向面前邋遢道人，仍然没有多言，只是问道：“还请道长指点。”

    陈洛阳化身而成的半海道人言道：“贫道并非秦人，如何指点冷将军？一切要冷将军自己拿主意。

    实不相瞒，贫道与秦帝李策有旧愿，也不喜西秦皇族。

    只是苦海行事更恶劣，百姓无辜，怎忍见生灵涂炭？所以才将实情相告。

    冷将军今日助贫道疗伤，贫道感激不尽。

    以后若有需贫道相助的地方，贫道自不会推辞。”

    “道长有心了，晚辈先行谢过。”冷寂长长吐出一开口浊气：“大秦内部的事情，待了解详情后再谈不迟，眼下我先助道长疗伤。”

    半海道人点头：“有劳冷将军。”

    他借口冷寂帮自己疗伤，自然是要趁机揣摩对方的龙皇天锋，以利于自己镇压消化那三道黑龙之气。

    这是个细水长流的慢功夫，着急不得。

    至于冷寂同西秦皇朝的问题，眼下也不用着急。

    冷寂从雍月山脉里突围冲杀出来，闹得一身是伤，同样需要休养。

    而在雍月山脉里同卫超然、秦帝残魂等大能强者打交道，也让他受益匪浅，潜力不断被压榨出来。

    给他时间消化，他很快就能冲刺第十六境，立地成圣。

    之后才是他在西秦插一脚，搅起风浪的时机。

    良师益友某道人，自然会相助于他…………

    陈洛阳分身半海道人专注于修行，他本尊同样也是如此。

    同卫零的第一次碰面后不久，对方就尽快送了玉蟾心来。

    拿到东西后，陈洛阳开始像当初“黑日”吸收金乌翎羽一样，炼化吸收这件太阴之宝。

    以自己的“影月”。

