    

    苏瑾跟着苏少云出去了，楚云深一个人坐在医院的走廊里，和对面的苏牧抛着球。

    原本一直稳定在手上的球，突然因为苏牧的一个不察，飞出了原本控制区域，顺着地面，滚到了一双男人的鞋尖前。

    楚云深顺着苏牧跑去捡球的方向看去，就看见了原本站着的陌生男人，弯下腰将脚下的球捡起，递给了苏牧，“拿稳了。”

    苏牧怯生生的看了一眼面前矜贵冷淡的男人，直觉让他看见这个人时，莫名有一种在看着苏少云的错觉，声音细弱的说了句，“谢谢。”立马撒开脚步跑到了楚云深的身边。

    程逸也是在这个时候，才看见了一直坐在一边的楚云深。

    身形消瘦的男人，靠在长椅上，迎着微暖的光，满眼笑意的看着面前的小孩。

    从第一次见到楚云深的那面起，程逸就知道这个人身上，有着他永远也无法企及的点。

    这人第一面望向苏瑾时，眼眸里的笑意，有着任何人都无法否认的真挚。

    这一点就足够让程逸感到前所未有的危机感。

    心怀叵测的人，他有一万种方法可以摧毁，但是满带着真心，甚至和他们的过往没有丝毫牵扯的楚云深，程逸却没有丝毫的应对方法。

    这人对苏瑾是真心的，就像程逸一开始说的那样，他没有丝毫何以阻拦制止的立场。

    程逸这样毫不避讳的看着，楚云深想不注意到都难。

    感受到身上有些灼灼的视线，楚云深微微抬眼，朝着那个陌生的男人看去。

    两个男人的视线在空中交汇，就那么一瞬间，甚至不用任何人提示，对于眼前人的身份，楚云深就已经有了一个很清晰的认知。

    或许是处于男人的某种诡异的胜负欲，和衣冠整齐，矜贵异常的程逸相比，自己穿着宽松的病号服，异常苍白的肤色两相对比之下，光是气势就明显短了一截。

    但纵然如此，看着一步步朝自己走来的程逸，良好的修养，也很好的保持了楚云深脸上的云淡风轻。

    直到程逸走到跟前的时候，他也不再继续沉默，直视着面前的人脸，主动的伸出了手，礼貌出声：“你好，程先生。”

    程逸明显对于这人说出自己的名字，有些诧异，但也很有礼节的伸出手回应，淡声说道：“楚先生认识我？”

    楚云深听着这话，微微带上了笑，“说实话，在此之前我从未见过你，只是直觉而已···”

    “直觉？”程逸不知道还有这种说法，他看着面前人伸出的手腕，骨节上苍白的肤色，浮现着淡淡的青色。

    这人的身体，真的是单看着就能了解到的虚弱。

    “你看我的时候，眼里的一些情绪，很明显，程先生。”

    至于是怎样的情绪，楚云深没有再细说。

    但对人周身情绪异常敏感的他来说，光是这一眼就已经足够了。

    程逸淡笑着，站在楚云深的面前，这么简短的几句交流，就已经让他对于楚云深这个男人有了更加具体的认知。

    在他之前的印象里，这人或许是虚弱，晦暗低落的人，但现在给他印象，却是任何苍白的肤色和虚弱的体质，都不能阻挡这人对于生命的热爱。

    用着最灰败的身体，满脸笑意的对着任何一个人谈笑。

    也难怪，当初那样濒临崩溃的苏瑾，会被这人影响，安安稳稳的活到了如今。

    楚云深自然知道这人在观察自己，同样的他也在观察程逸。

    他对于程逸最多的了解，就是在苏瑾每夜焦灼不安的梦语中。

    像是烙印般的存在，深深的留在了苏瑾的心里，这样的人，他如今总算是见到了。

    “阿瑾和程先生的事情，都处理好了吗？”楚云深淡淡出声，“上次她冒着大雪都要跑过去，应该是很重要的事了。”

    程逸听着这人对于苏瑾的称呼，眼神渐深，但到底他们现在都已经不是十七八岁的冲动少年了。

    人心里浮沉了这么久，自然不可能表现在脸面上。

    更何况，眼前人在苏瑾心里，就算没有爱情的意味，也依旧有着举足轻重的位置。

    “都处理的差不多了，因为这些事的耽搁，她没有第一时间前来看望，我替苏瑾说声抱歉了。”

    对于称呼上的东西，程逸从来就没有过多的规则，暧昧心动时呢喃的姐姐，说给苏瑾一个人听，就已经足够了。

    明显的双方话语里都有着别样的意思，楚云深虽然面上柔和亲切，但对于某些东西，也有着执拗的一面。

    就算知道苏瑾对于自己，除了朋友同伴之外，没有过多的感情。

    但····让程逸赢得太轻松了，也不是他一贯的做法。

    只见一直坐着的楚云深，脸上的情绪不变，牵着苏牧的手，从长椅上站起。

    两个男人身高相近，一个清冷俊逸，一个温润如玉。

    只见楚云深直视着程逸，嘴角带着淡淡的笑意，眼神却隐隐的透着一股狡黠，

    “阿瑾重情，和程先生少年相识的这种情谊，她自然是看重的，你有困难了，作为她的丈夫，无论如何都要支持她的每一个决定。”楚云深轻笑着，对着程逸说了最后一句，“只要她开心了，我自然开心。”

    程逸静静地听着这人的话，没有出声。

    他微微转身看着楚云深牵着小孩的手，走进病房。

    微微低头，看着手上的钥匙扣，眼神微滞。

    原本他就是看见苏瑾落在车上的钥匙，才来这里。

    但钥匙是假，真正的理由是什么，现在也不重要了。

    楚云深话里话外，都透着一种明显对于他和苏瑾的往事，异常了解的意思。

    他抬眼看着远处走动的人群，稍微冷静过后，恢复了些理智。

    这才惊觉自己刚才的行为叫什么，小三逼宫吗？

    程逸有些无奈的自嘲一笑，光是楚云深的丈夫二字，就足够让程逸失去了所有的理智。

    他的一切感情，在这个身份面前，都显得那样的不合常理。

    但已经走到这步了不是吗？

    他收紧了手上的钥匙，回过头看着楚云深离去的方向，眼里也依旧是不让分毫的坚定。

    楚云深这个人果然厉害，知道他的死穴所在，专挑着点说，挑动着程逸最敏感的神经。

    但也就仅限于此了。

    除了苏瑾之外，任何人都无法动摇着程逸的内心。

    楚太太吗？

    程逸唇角微勾，转身走远。

    别说是一段没有任何爱情的表面婚姻，就算是苏瑾真的嫁人生子。

    从她出现在他视野里那一瞬间，就已经刻上专属于他的印记。

    他要的自始至终就是苏瑾而已。

    任何人，任何事，都拦不了他。

