    “呵呵，卡斯多，你的苦衷我能够理解。确实，按照正常道理来讲，你一个小小的一级星战士就算有一点小钱，背后也有雄厚的背景靠山，也未必能让那些动辄是五六级，六七级，甚至是八九级的星战士学员跟着你混叫你为老大。就算你愿意撒钱勉强搞起一个小势力，那些加入的人对你也绝对是阳奉阴违，只图你拿出来的钱。你根本就压不服他们。一旦你拿不出钱了，他们对你连表面上的客气称呼都不会再维持。更何况，你现在根本就没有任何背景和靠山。”陈岳点了点头说道。

    “老大，确实是这样的。说实话，连连碰壁之后，我现在差不多已经心灰意冷，不敢再有这方面的想法了。我想等到把武道境界熬到八九级星战士的时候在做这方面的尝试。毕竟，我们武者世界始终是‘以力为尊’。”卡斯多承认道。

    “不过，如果老大有心想要搞，我想那一定会成功。毕竟，老大英明神武......”卡斯多接着又嬉皮笑脸地开始拍陈岳的马屁。

    “停！不要拍马了。卡斯多，不瞒你说，我确实是想要搞一个势力出来。这个势力不但要搞，还要搞好，要搞成分院99个院系之中实力最强的一个势力。并且我还希望这个势力的力量以后能无限地向外界辐射，辐射到整个银河河系，辐射到整个黑龙星系，甚至还超出黑龙星系。嗯，我的意思，你懂？”陈岳语气平静地说道。

    卡斯多听陈岳讲述，开始几句还好。开始几句刺激得卡斯多热血沸腾。可是陈岳最后几句却是让卡斯多目瞪口呆。

    陈岳的意思竟然是要让预想中的势力无限扩大，无限辐射。如果他没猜错的话，他想陈岳肯定是想要把这个势力的影响范围向着整个宇宙辐射。

    艾玛，这，有可能吗？陈岳是不是练功时热血冲头，导致脑子有些不清楚了？

    他不由得用疑惑的眼神偷偷地瞄了陈岳一眼。

    “卡斯多，你觉得这是绝对不可能的事？你是不是认为我在说梦话？”陈岳仍然是平静地说道。“呃，老大，这个，我......”卡斯多嘴里呐呐，不知道该说什么才好。

    “卡斯多，事在人为。做一件事情，如果起初的理想就不够远大，这件事情又能做得有多好？难道你一定要局限在你的眼界内去看待事物吗？”陈岳轻声说道。

    卡斯多顿时无语凝噎。老大，你说我的眼界？我来自于七级文明，还是七级文明的皇室皇子。你竟然要质疑我的眼界。你说的这事，不是我的眼界有局限，而是你做的这个梦真的是太过于美好了啊。我知道你和你的伙伴们的资质不是八星级就是七星级，但是，七星级八星级的天才，最终能超越星战神并继续前行一两步就到顶了。这样的武道成就，哪里撑得起你口中说出的近乎呓语的凌云，不，凌宇壮志呀？

    心里在疯狂地吐槽，嘴里却不便于说出什么反驳话语。卡斯多一时被这种复杂情绪憋得满脸通红，只能呆呆不语。

    陈岳心里轻叹了一口气。他知道，他现在对卡斯多说这些话，真的有点早。毕竟卡斯多不知道他和他伙伴们的真实资质到底有多么逆天，不知道他们都有走到这个宇宙个体武力绝峰的妖孽潜力。他也不知道他陈岳的财力到底有多么逆天。

    “卡斯多，我说的话你暂时不要质疑。即使有质疑也先放在心底。我现在说你觉得现实一点的东西。我问你，你觉得，这世间最为强大的能力是什么？”陈岳徐徐说道。

    卡斯多眨了眨眼睛，努力让自己恢复平常状态。

    “最为强大的能力？老大，是时间能力，或是空间能力？”卡斯多本能地回答道。

    “不，你说错了。这世间最强大的能力，其实并不是时间空间之类的法则能力，而是，钞，能，力！”陈岳一字一顿地说道。

    “钞能力？哦，我明白了。老大你想说的是金钱的力量吧？不错，钞能力在理论上确实是这个宇宙中最为强大的能力。但是老大，只有足够多的金钱，才能发挥出足够级数的钞能力。要做到你所说的那些效果，你把那个，那个东西完全拿到手，或许有那么一点点可能性。而且，我觉得也只是微不足道的一点点。”卡斯多有点含糊地说道。

    陈岳笑了一下。他知道卡斯多说的‘那个东西’指的是暗质晶石天体。

    “算了卡斯多，跟你说也说不清楚。你现在只需要告诉我，要想建立起一个雄霸整个银河系分院的而且要绝对受控的学生势力，最少都需要花费多少金钱吧？”陈岳不想再与卡斯多绕圈子，而是直接说道。

    “老大，你真不是开玩笑？”卡斯多有点狐疑地说道。

    卡斯多知道，要建立起一个达到陈岳要求的学生势力，只要金钱足够，那么尽管他是一级星战士同时又没有背景靠山，也一样能做到。

    而且，这个所需金钱的大概数目他心里也有大概的底。

    只不过，他自己所拥有的金钱连这个最低数目的百分之一都达不到。

    所以他先前才那么颓废。

    “老大，照我看来，以我们现在的条件，要在分院里面建立起这么一个学生势力，所需要的金钱已经不能用文明货币来进行衡量，而是要用宇宙币来进行衡量。而且，所需宇宙币的数量绝对不是一个小数。”卡斯多小心翼翼地说道。

    “嗯。那你估计最低需要多少宇宙币？”陈岳毫不在意地问道。

    做这事情必须要用宇宙币。这本来就是陈岳的固有看法。

    “最低，最低都需要，需要两亿宇宙币！”卡斯多犹豫了一下，终于咬牙说出了一个他自以为是天文数字的宇宙币数量。

    卡斯多由于继承了他舅舅的遗产，所以他自己的宇宙币存款其实也想当惊人，达到了100多万，比许多中高级星战神都还要富有。但是当他估算出两亿这个最低数字的时候，他心里真的充满了无力感。

    他这时候也极度不相信陈岳能够拿得出来这么大一笔钱。

