    圣蕴河系·克诺萨斯。

    一颗荒芜星球上。

    两具殖体蓦然从空间跳跃中闪烁而出，在灰黑色的荒芜大地上方漂浮，静止不动。

    前面殖体通体白色，边缘有代表皇家神血家族的白金花纹。

    面部没有五官，只有一道从上往下的金色竖线，宛如裂痕。

    后面一人身穿普通的裂变级殖体——重剑。

    身上没有任何特异性的标记。

    “殿下，我们来这里做什么？”裂变殖体内传出金德的声音。

    “为了补全最后的拼图，我需要你的帮助，但单凭你的个人力量，不足以完成最后的任务。所以.....”

    前面的殖体轻声回答。声音赫然是克诺萨斯的大皇子诺希。

    他的声线宛如二十几岁的年轻男子，但其中又透着稳重和平和。

    那是仿佛恒星爆炸也不足以让他动容的平和。

    两人一路往前漂浮着，不时前面浮现一道透明旋涡。

    穿过旋涡，两人便一下穿梭到数千公里外的地方。

    连续数次后，大皇子诺希忽地停住。

    “到了。”

    他脚下是一道硕大的陨石砸出的环形坑。

    直径数百米的环形坑中，空空荡荡什么也没有。

    “这里？”金德疑惑的看了看周围，什么都没有。

    “不要相信你所看到的的一切。”诺希脚尖漂浮上升。

    “龙机的力量确实强大，但这世上依旧有远比那更强的存在。人类只不过是一个又一个大循环中的一部分。”

    金德不明所以，紧随着诺希漂浮上升。

    “你见过生命的河流么？”诺希轻轻道。

    “.....您..”金德正要询问。

    唰！！

    一道纯蓝色的光，从他脚下亮起。

    然后光芒越发璀璨，开始扩散，放大。

    蓝色光环朝四面八方急速扩张，朝着远处视野尽头延伸而去。

    刹那间，整个星球表面全部被蓝色光环刷新一遍。

    原本灰黑色的荒芜星球，在这一瞬间，亮起星星点点的无数蓝光。

    一条条磅礴浩大的蓝色河流，从金德脚下浮现涌动，流向远方。

    整个星球表面，短短数秒内，便浮现出数百条庞大体积的蓝色巨河。

    它们宛如飘带，将整个星球包裹起来，循环汇聚，分散流淌。

    蒸腾的蓝光，将两人包围在其中。仿佛蓝色光之海洋。

    “这是...这....！！？”金德面罩下的面孔难言震撼之色。

    短短几秒内，这颗星球上浮现的灵能数量，至少是不朽级的数十倍之多，甚至还要更多。

    他的灵能探测仪上数据宛如火箭般，疯狂往上飙升。

    作为龙机使，他的灵能检测仪的上限远比普通人高。

    但此时此刻，他居然....

    嘭！！

    腰间的个人通讯终端一下炸掉。

    被崩溃的灵能检测仪连带着炸掉了。

    “这是....奇迹...么？！！？”金德吞咽着唾沫，全身鸡皮疙瘩狂冒，头皮发麻。

    “这不是奇迹。”诺希微笑道，“这是生命。也是我们。”

    他转过身，抬手对着金德一指。

    “以母亲之河的名义，给予你真灵召唤权限。”

    刹那间，无数密密麻麻的蓝色光点，拖着长长的尾焰，从四面八方飞射靠近。

    它们密集的一片片冲撞进金德体内。

    它们没有增强金德的灵能，只是在其灵能外，建筑了一层极其强横的灵能防御层。

    同时一道道属于真灵的真名，纷纷传递进金德脑海。

    只要他愿意，随时可以通过付出一点灵能为代价，召唤母河中沉寂的真灵们出动征战。

    *

    *

    *

    天衡河系·东极联盟。

    一片片淡绿色的流星，从天空划过，拉出长长光痕。

    夜幕之下。

    贺兵眉头微蹙，紧盯着前面行走中的黑袍人。

    从很早以前，他能从泥泞里攀爬起来，挣扎成长，黑袍人便起到了极其关键的作用。

    每当他拼命到最关键时刻时，黑袍人都会在最及时的时候，出面帮他一把。

    他将黑袍人尊敬的称呼为师父。

    他不知道师父是什么身份，也不知道师父为什么要全身黑袍。

    他只知道，自己的一切，都是关键时刻师父给予的。

    一个普通孤儿，能够在那么多的财阀权势大人物投资人选中，脱身而出，成为自适配的龙机使之一，可想而知，其中的阻力有多大。

    但一切阻挠，都被师父摆平了。

    周围竹林摇晃，微风吹拂。

    一只只被惊动的飞鸟从头顶飞过。

    啪。

    前面的师傅停顿住脚步。

    “阿兵，你成为龙机使，也已经有几年时间了。你曾经说过你想要做一个英雄。对吧？”

    贺兵重重点头。

    “是。我不想在看到阿玲那样的悲剧了。师傅您曾经不是说过，这宇宙万物之间，有生有灭，相生相克。

    世界的罪恶，终归会有正道压制。

    您说过，每个人，都应该有自己的英雄，有自己的希望。可惜.....”

    他顿了顿。

    “我没有看到太多人的希望....”

    “所以，你想自己，去成为所有人的希望？”师傅轻声问，双手背负身后。

    微风吹动黑袍下摆，凸显出里面宛如雕塑标枪般的笔直身躯。

    “是！”贺兵认真点头。

    “阿兵....你可知，为师为何从不面对于你，从不在你面前露出真面目？”师父沉声道。

    “弟子不知...”贺兵摇头。

    师父沉默了下，缓缓转过身。

    然后，掀开一直遮掩住头部的兜帽，露出里面漆黑的金属头盔。

    他再将金属头盔轻轻一按侧面按钮。

    嗤。

    一声轻响下，头盔从中间分开，露出一张苍老满是皱纹的平凡面容。

    只是这张平凡面容，却让贺兵双眼瞬间睁大。

    他噔噔的退后几步，怔怔的看着师父的脸。

    “师父您....您这是！？！”

    从他的角度看去，可以清楚的看到，师父的面部右侧，寄生着一团暗红色蠕动中的血肉瘤子。

    肉瘤上不断散发着，属于星渊的污染和混乱意志。

    “很失望么？”师父平静道。“或者说，你以为星渊，是什么？”

    “我.....我....不知道....”贺兵震撼的退后两步，很想按照标准教材回答，但他完全想不到....

    自己一直尊敬依赖的师父，居然是早已被星渊污染寄生了的个体....

    那么他一直以来对话的师父，到底是人，还是星渊生物？？

    “星渊其实对人类并没有多少在意。”师父平静道，“就如人类对于脚下路边的花花草草，兴致来了便去采上几朵，生气时候随便踩死一片也无所谓。偶尔路过，毫不理会，更是司空见惯。”

    “可是师父....星渊对人类的危害....”贺兵还想说什么。

    “你知道星渊的君主么？”师父忽然问。

    “....知道。”

    “你可知道，君主之上还有主宰。你可知，主宰有多强大？”

    “.......没有确切的资料记录。我不知道。”贺兵摇头，心头隐隐有些发毛。

    “主宰，轻易便可毁灭整个人类帝国。”师父平静道。

    “.....”贺兵无法回答。

    “人们以为，星渊是人类最大的敌人，但没人知道，星渊至高主宰们，根本毫不在意人类。”师父再度转过身。

    “所以，我借助星渊的力量，做了很多很多，其中不乏人类层面上的好事。

    所谓，力量无有对错，人心才有黑白。你应该明白我说的意思。”

    “师父的意思是.....”贺兵忽然心中有了猜测。

    “你虽然成为龙机使了，但你可知道，自己如今不过是帝国的一把刀，你的目标，从未有实现的可能？”

    “我...知道。”贺兵其实也感受到了，这几年成为龙机使的感觉。

    上级不在意他什么感受，什么想法，他们只需要他执行命令。

    工具，是不需要思想的。

    “你知道永寂党么？”师父继续道。“永寂党的思想目标，表面上是团结一切人类力量，对抗星渊，消灭星渊。但其实....我们一直在借助星渊，维持人类内部的和平。”

    贺兵敏锐的听到了‘我们’这个词。

    他马上明白，师父应该就是永寂党之人。

    “您是说，借助星渊这个强大的外部压力，让人类内部团结一致？”

    “要一起来么？”师父朝他缓缓伸出手。

    “你该明白，龙机使出击次数越多，精神偏移会越来越严重，你们不是无限制出战的。但....星渊能帮助你。稳定一切。”

    贺兵沉默下来。

    许久。

    “师父，您...是什么时候，被星渊污染的？”

    “.....”师父也沉默下来。

    他收回手。

    “你什么时候觉得，为师会是人类的？”

    他原本平凡的面容，缓缓模糊化，然后，转化成一张满是鳞片，额头生有双角的红皮肤怪人。

    “我从一开始，就不是帝国人类，我只是星渊里一个不想再看到纷争的领主....”

    *

    *

    *

    魏合从未有过这样的感受。

    他感觉自己变得很大，很大。

    宛如气球般，飞速膨胀，升上高空，飞入大气，越过星环，飞向附近恒星。

    他的视野变得越来越广，越来越大。

    很快，他看到了自己所在的环世星，然后是整个乌兰星系。

    再然后是数十个星系组成的小型星图。

    到了这里，他的精神仿佛到了极限，瞬间停滞。

    然后.....

    他猛然感觉自己的精神开始收缩。

    所有的一切，都在他身旁化为流光溢彩。

    嗖！！

    转眼间，魏合眼前一花，已经身处在了一个漆黑无垠的庞大空间里。

    他的面前，正漂浮着一颗奇异的泛着深蓝光的拳头球体。

    球体内闪烁着道道蓝色电弧，每时每刻仿佛都有无以计数的电火花飞溅开来，撞在内壁又暗淡下去。

