    第935章失败了

    叶婉汐转头回望着几缕残魂消失的方向，掌心向上伸出了竹伞之外，承接那自竹伞边缘落下的雨水。

    这场小范围的雨下得很大，斗大的雨水扑在雨伞之上，没一会功夫便汇成了一条小细流。

    这股小细流落在叶婉汐的掌心，很快便聚成了一汪小水洼，干净、清澈，却也冰冷刺骨。

    大约过了五分钟，雨终于停了，乌云也渐渐散去，露出那躲在高大建筑后的炽热太阳。

    明媚的阳光挥洒大地，驱散了阴暗与寒冷，却也照亮了渡口的满地狼藉，令人侧目。

    乌云散去的一瞬，远在千里之外的某个高大建筑屋顶，一个身形修长的男人，注视着面前突然下起的暴雨，双眸阴郁。

    陡然刮起的寒风吹动了他乌黑的衣摆，咧咧作响。

    半晌，他才轻轻拂去掌心的黑灰，不曾理会那因为反噬而焦黑如炭的手掌，语调平静听不出半点喜怒：“失败了。”

    城南渡口的事情闹得很大，虽然当时发布视频照片的那些账号或删或封，却依旧无法阻止众人对这事的议论，尤其是在一些人趁机浑水摸鱼的刻意引导之下。

    当然，这些都跟叶婉汐没关系了。

    当日那只怪物消散之后，她便在封天域的护送之下回了家，从那天起她便一直宅在家中修养。

    就连原本忙得脚不沾地的高敏也请了几天假，专门回家照顾她。

    而就在她躺在家中咸鱼挺尸的这段时间，外面却发生了不少事情。

    许是为了转移大家伙集中在那只巨大怪物身上的注意力，关于渡船偷渡走私人口一事很快便有了公开的结果。

    老王跟他背后之人很快便被抓了起来，除却贩卖人口，偷渡移民的罪名之外，虽然那些人的死并非他们本意，却也得担上一个过失杀人的罪名，等待他们的是毫无疑问的牢狱之灾。

    而除了他们之外，还有一个人也被牵扯其中，那就是策划将佟开斌卖到国外，让他永远回不来的仇彦文。

    仇彦文本以为自己这事做得干净利落，不留痕迹。

    原本佟、仇两家的长辈对佟开斌的态度就很冷淡，他把人送走，再伪装成对方对双方父母对待自己的态度不满痛恨，负气离家出走的模样。

    两家长辈对他的印象必定跌落谷底，再有自己这么个优秀的儿子作对比，十有八九不会花费精力找他。

    他跟老王之间的交易，由始至终都不曾真正出面，就连打钱的账号都是假的。

    即便哪天事情败露，没有证据，警方也没办法拿他怎么样。

    可惜，他低估了警方的办事能力，更没想到他所谋害的人，即便是死了，依旧惦记着这份因果，还误打误撞找到了能帮他报仇的人。

    仇彦文机关算尽，最后还是把自己给坑进去了，同时仇家一直以来努力掩饰的遮羞布也被一把扯了下来。

    得知事情真相，不少同个圈子的生意人都大为震动，以至于在那之后很长一段时间，仇家的事情都成了商圈茶余饭后的谈资。

    不仅如此，许多在此之前压根不认识仇家人的网友，在得知仇家人的所做所为以及对亲儿子的态度后都表示不能理解。

    【搞不懂这些有钱人的想法，自己的亲儿子，十月怀胎从身上掉下来的一块肉。刚出生就被人抱错，吃了二十几年苦好不容易找回来，不心疼就算了，竟然把他当个物品一样随便乱丢，连他失踪了这么长时间都没想过派人找找，在他们心里，这亲儿子怕是连只阿猫阿狗都不如，当真冷漠至极！】

    【这有什么不能理解的？对某些父母尤其是对他们这样的有钱人而言，孩子并不是独立的一个个体，而是一笔长期投资。既然投资了自然希望得到回报，一个尽心培养了二十几年的接班人养子，跟一个受尽苦难，被迫辍学泯然众人矣的亲生儿子，就投资而言，肯定是前一个回报比较高，怎么选一目了然。而且仇家人又不是说不要亲儿子，这不也想把孩子给认回来吗？】

    【想认回来没错，但是前提是你得把人家儿子先还回去啊！一边占着别人家儿子，一边又想把亲儿子要回来。养子亲子都想要，这就是有钱人解决事情的办法吗？真牛逼。】

    【就是啊，搞半天人佟家替你养了二十几年的儿子，还得把亲儿子也给搭上，哪有这样的道理？】

    【倒也不必替佟家人说话，这一家子都已经被人扒烂了，活脱脱的吸血鬼！别人家儿子啃老，他们家是老啃儿子，辞职让儿子辍学打工养他们什么的真的是666。要不是他们知道真相后第一时间跑去抢亲儿子，我都要怀疑他们早就知道这儿子不是他们亲生的了。】

    【真的太心疼佟某某了。总结起来就是全员恶人，仇家人冷血霸道，佟家人贪得无厌，作为这件事的最大受害者，刚出生就被人抢走了本该属于自己的富二代身份，活了二十几年没想过半点福不说，长大了还要被养父母吸血。

    好不容易有了新的身份，找到了自己的亲生父母，却发现本该属于自己的家压根没有自己的位置，爹不疼娘不爱，没享受几天好日子命都搭上了。好好一个富家少爷，到头来跟个没人要的皮球似的给人踢来踢去，当真实惨。】

    【所以啊，要我说，这就是报应。佟家跟仇家争着抢着要的那位这不就进去了？谁也捞不着。而且我听说，佟某某失踪后没多久，那位仇少爷就对那对吸血鬼亲生父母下手了。一个中风瘫痪，一个见势不妙直接跟人跑了。】

    【哈哈哈哈，这个我也看到了！别的不说，这事我觉得他干得漂亮！要不怎么说恶人自有恶人磨呢？不是一家人不进一家门，父母吸血，儿子嫌贫爱富，互相祸害，挺好。当然，如果真少爷没死，真的一个人远走高飞就更好了，抛下这些牛鬼蛇神，重新开始肯定能过得比他们都好！】

    (本章完)

