    要说最惊讶的则是因为魔气消散而能够看清这场战局的吃瓜群众。

    他们完全搞不懂怎么林陌身前突然出现这么多气质迥异，但是每个人却都有着一种别样魅力的陌生身影。

    林赢神情极为惊骇，睁大了双眼，目光中透露着一丝不解，他自然认出来了那些人影是谁。

    作为大墨皇朝林氏皇族的一员，怎么可能没有详细调查过林陌。

    此时他不确定的喃喃自语道：“这些人影都是林陌施展秘术时，所惊鸿一现的虚影，可是怎么会一个个凝现，领域真的能做到这一步吗！？”

    一旁的周明典很明显听到了他的话，虽对林陌的表现也十分惊讶，但很快冷静下来解释道：“以阴阳之气为天地之基，天人合一境的领域本就是属于个人小世界的雏形，在自己的世界内发生什么都不稀奇。

    就像是之前与陌皇子一战的玄哀，他的领域无上佛国，更是一种不讲道理的存在。

    但陌皇子的这个领域确实有些奇怪，可能因为是刚踏入天人合一境，所以在接触到天地之力时，发生了一些未知的变化。

    等到境界彻底稳定下来后，应该不会像现在这般诡异且强大。”

    乱战中，和狄飞惊对战的皇甫凌云已经退出了入魔状态，再面对那套凌厉的大弃子擒拿手时，已经略占上风。

    可是林陌身前的人影中，又有一人加入了这场战局。

    正是那个神情慈悲，但却一直紧闭双目的僧人。

    而皇甫凌云在看到此人时，神情大变，说话也有些哆嗦：“你！你！成昆！！！！”

    这时那僧人双目也缓缓睁开，一股悲凉、绝望之意向四处蔓延，原本的佛门高僧形象荡然无存！

    唯有一个浑身被幽冥之气覆盖，双眼深处一片漆黑，无比邪异的男子。

    四周隐约间浮现出数道冤魂，他们有老有少，有男有女，在悲愤！在哀嚎！

    同时他们看向成昆时的眼神，充满了愤怒，恨不得食其肉、啖其血、敲其骨、吸其髓！

    而成昆就这么静静的站在这些冤魂中间，嘴角流露出一抹讥讽，随即一个闪身，来到皇甫凌云面前！

    拳速如霹雳迅影，拳势却充斥着一种悲怆之意！

    拳风裹挟着幽冥之气，狠狠地击打在皇甫凌云的身上！

    此招正是异化后的绝魔霹雳拳！

    本来面对这一招，皇甫凌云应该能够躲开，可是成昆给其的压力太大太大！

    准确来说，皇甫凌云的一生之中，最为恐惧之事是童年一段不堪回首的往事，那么最为不想见到之人则是成昆！

    说来也是凑齐，每次林陌附身成昆，或者和他人作战引发武道共鸣，凝化成昆虚影时，都被皇甫凌云撞见。

    第一次还是在地宫之时，幻影之战中，当时的皇甫凌云和林陌一战，被其一招幻阴指直接轰死！

    第二次则是万柳城外，林陌和彭恩遇一战，皇甫凌云作为吃瓜群众悠闲地看热闹，看到林陌引发了武道共鸣。

    然后皇甫凌云闲来无事挑唆钱多多去看那成昆的双目，结果使钱多多差点身死。

    第三次则是深谷幽林外围，遥遥见到林陌将幻阴指进阶，从而凝聚了成昆虚影。

    第四次则是雷霆峰顶，林陌和冷初洛一战，同样使用了成昆附身，皇甫凌云当时倒是好心，友善的提醒周围的吃瓜群众小心成昆的双目，但剑问情这死孩子头太铁，结果被其反噬差点死过去。

    这是第五次，真真正正的面对成昆，皇甫凌云的心情十分复杂，他没想到有朝一日自己会亲自和成昆一战！

    作为唯一脱离战圈之人，剑问情自然也发现了成昆，随即一些不太美妙的回忆开始涌现，下意识间他打了个哆嗦，连忙转移视线继续盯着依旧盘坐在地的林陌。

    这时林陌身前两道人影向他袭来，其中一人身穿淡青色锦衣，凡是看到他的人都会被其面容所吸引，不是指这个人长得有多帅或者多丑，二是因为他有着四条眉毛。

    人只有两条眉毛，而他为何有四条眉毛？因为他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，可以算是他的另外两条眉毛。

    他的五官不算特别英俊，但是在这古怪的四条眉毛衬托下显得格外有魅力，不过他的眼神却包含了许多，多情又不滥情，无拘无束的同时又极其重视情义。

    更重要的是，这是一双充满智慧的双眼，能看穿人直达心底秘密的双眼。

    剑问情神情一肃，剑锋一转，诡谲幽黑的剑芒乍现，但是此招施展到一半，就被生生打断！

    正是那四条眉毛·陆小凤已两根平平无奇的手指，直接将其手中黑刃牢牢控制住！

    同时另一道人影与之视线相对，他的双眸如鹰隼般，其浑身上下透着一股极其特别的气质，狂！无与伦比的狂！

    他全身的肌肉高高隆起，其内蕴含着爆炸性的力量，其眸底深处的野心毫不掩饰，枭雄气场显露无疑！

    此人正是出自《风云》中的一世枭雄·绝无神！

    一拳快而狠的击中了剑问情的腹部！

    看似简简单单，朴实无华的一拳，实则拳力凌厉，霸道无匹！

    这正是杀拳的第一式！杀心！

    杀字一出，拳劲如锥，破体杀心！

    众人清晰的看到这一拳直接击穿了剑问情的胸腹，可是却没有一丝鲜血流出！

    随即剑问情整个人化成一团浓郁的魔雾完全消散，就连手中的那把魔剑也是如此，再次现身时半跪在地，脸色充斥着一种病态的惨白。

    绝无神杀拳再出！杀拳第二式！杀神！

    无形气劲直接将剑问情强行吸了过来，并在瞬间封锁了对方的行动！

    陆小凤运转凤舞九天，凤鸣响彻四周，随即以指代剑，一道凌厉孤傲的剑芒乍现！

    剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天！

    面对着避无可避的绝世剑招，剑问情身上散发着一股不祥的气息，披在身后的黑发开始随风而舞，他的双瞳深处闪过一道暗金色的光芒！

    整个人的气场产生了翻天覆地的变化！

    “林陌，这才是真正的神魔双修·鬼帝魔临！！！” 				

