    晚上，江枫回到卧室门口，静静的站了几秒钟。

    他把手放在门把手上面轻轻的扭动一下。

    咔嚓！

    门开了。

    不知道什么时候，丁瑶已经把门的打开了。

    江枫这才松了一口气，等回到卧室里之后，只见丁瑶静静地坐在床上。

    “对不起。”

    门一打开，就传来了丁瑶的声音。

    “啊？”

    江枫微微一怔，没搞明白什么意思。

    “对不起……中午的时候，我不该锁门的。你救了我，我却害怕你……”

    丁瑶带着愧疚，道歉道。

    “傻丫头。”

    江枫淡淡一笑，宠溺的看着丁瑶，说道：“其实……换做任何一个人，都会害怕的，你不用内疚！”

    没有经历过战争的人，对于人命和鲜血都是畏惧的，丁瑶能这么快想清楚，已经很不容易了。若是换做其他人，说不定早就吓的逃走了。

    “你……你可以告诉我，你离开的这五年，都做了什么吗？”

    沉默几秒后，丁瑶仿佛做了重大的决定般，深深的吸了一口气，然后抬起头望着江枫，认真的问道。

    “当然可以。”

    江枫点点头，说道：“不过，在这个之前，我要告诉你……这次绑架事件，不是杨聪一人策划的，而是得到了杨家所有人的支持，他们迫不及待的想要获得巨额的利益，所以，我才会对杨家出手，而不是单纯的泄愤！”

    “我知道……”

    出乎意料的，丁瑶说道：“其实，我早该想清楚的。对不起啊……”

    “不用说对不起，我们是夫妻啊！”

    江枫走过去，静静地抱住了丁瑶，然后一字一句的说道。

    “夫妻……”

    丁瑶心里一颤，这才反应过来，他们是早已经结婚很多年了，婚礼也补办了。

    可，一直没有发生过实质的夫妻行为。

    一想到这里，丁瑶就有些愧疚。明明江枫给了她那么多，她却不曾回报给江枫什么……

    而且，此刻被江枫抱在怀里，丁瑶觉得很有安全感。纵然天塌地陷，她也不用再害怕！

    “这五年，我去了战场，经历过最残酷的战争，也经历过最残忍的杀伐……”

    江枫已经开始说起了自己的故事，“好在，我已经功成身退，以前的事情都已经成为过去。以后，我只是你的丈夫，仅此而已。”

    功成身退，仅此而已。

    这几个字只见包涵的经历，根本不是普通人能想象的。

    “好，从今天开始，我也只是你的妻子，仅此而已。”丁瑶动情道，

    说完，她闭上了眼睛，长长的睫毛不停的颤抖着，似乎在等待着什么……

    这美如画的模样，让江枫微微一怔，然后又把丁瑶抱的更紧了一些。下一秒，两个人的唇紧紧贴在了一起。

    五年的夫妻，这却是二人的第一次亲吻。

    江枫也没有想到，这件事不但没有让二人出现隔阂，反而使他们之间的感情更深了。

    随着二人的衣服一件件的脱落后，丁瑶愣住了。

    因为，江枫的肩膀上，胸口，甚至是肚子，后背上，有无数的伤痕。

    有刀伤，有枪伤，也有被炸弹碎片扎进身体里的伤痕，甚至还有烧伤，以及被钝器打伤后留下的痕迹。

    这密密麻麻的伤痕，足足有几十甚至上百处。

    这几天，二人虽然同居，但江枫换衣服的时候，丁瑶从来不敢偷看。

    而晚上睡觉时，江枫就会穿一件薄薄的睡衣，在橘黄色的小夜灯下，根本看不出半点伤痕。

    可现在……

    这一幕直接让丁瑶愣住了。

    她直接捂住自己的嘴巴，没有喊出声，眼泪去已经夺眶而出。

    这五年，他到底经历了什么？

    丁瑶此刻才明白，那场旷世婚礼，那些豪车，以及现在居住的别墅，这都是江枫用自己命去拼回来的。

    “原来，这五年来，你一直这么拼命。我却一点都不知道……”

    丁瑶眼带泪雾，手指轻轻的触碰着江枫身体上的伤痕，忍不住问道：“还疼吗？”

    “不疼，并冰冰凉凉的，很舒服。”江枫笑着答道。

    “讨厌！”

    丁瑶轻轻骂了一句，忍不住破涕为笑。

    她再问江枫的伤口疼不疼，江枫却回答丁瑶的手指碰到伤口后的感觉……真是一个大流氓！

    “嘿嘿……”

    江枫咧嘴笑了笑。

    “我是问你疼不疼！”

    丁瑶撅起嘴巴，赌气继续问道。

    “不疼。”

    江枫收起笑容，正色道：“我这辈子最值得骄傲的东西，就是这一身伤痕！这……是一名军人的荣耀啊！”

    普通的伤疤，并不能代表什么。

    但战场上的伤疤，就是军人胸口上的徽章。

    “我明白了……”

    丁瑶听后，有些痴痴的说道：“以后有机会，你要把这些伤痕的来历，一一讲给我听，好？”

    “好。”

    江枫轻轻一笑，此刻哪里还有战场上的杀伐之气，更像是一个大男孩般，露出了俊朗的笑容：“丁瑶同志，咱们都做了五年夫妻了，在讲故事之前，不如把革命友谊先升华一下，如何？”

    “哼哼。”

    丁瑶红着脸没有说话，一张俏脸，涨红的都要滴出水来。

    江枫不再去问，没有说话，就是最好的回答。

    ……

    这一晚的夜色，朦胧而美丽。

    还有些诱人。

    ……

    第二天，当江枫睁开眼睛之后，就看到丁瑶躺在身边，脑袋枕着自己的胳膊。

    长长的头发碰到耳朵，有些痒痒的感觉。

    鼻子还能闻到浅浅的洗发水香味。

    “这样的时光，真好啊。”

    江枫在心里轻轻的感叹一句，眼眸中充满了温柔。

    “唔……”

    这个时候，丁瑶也下意识的伸展了一下身体，然后慢慢睁开了眼睛。

    四目相对。

    江枫温柔的目光里，还带着一点侵略性。

    丁瑶却有点害羞，不过脸上尽是温柔和安全。

    “快起床了，我还要上班。”

    似乎是看懂了江枫的意图，丁瑶赶紧装作一副凶巴巴的样子，道：“你以后，不许再欺负我。”

    “嘿嘿嘿！”

    江枫咧嘴笑了笑，他昨晚的的确确的“欺负”丁瑶了。

    哪怕是丁瑶都求饶了，他都没有放过丁瑶。

