    行家一出手，便知有没有。

    孙豪对战祝方梦和阳西流，说实话，两位练气大圆满压根是没把孙豪放在眼中的，尤其是身为封号修士的阳西流，更是不觉得孙豪能掀起什么风浪来。

    但是，当孙豪第一次攻击动之后，两人齐齐吓了一大跳。

    这回，真可能撞到铁板了，遇见大老虎了。

    两种攻击，同时冲两名炼气大圆满修士而去，室内面积不大，不方便躲闪，只能硬抗，孙豪这两种攻击，硬抗难度都很大啊！

    一种是法术，火蛇焰击术，一条手臂粗，米多长的火蛇出现在空中，直击祝方梦，祝方梦身边，浓烟滚滚，抵挡火蛇侵袭，按道理，炼气七层修士的火蛇，是伤不了炼气大圆满修士的，但是，祝方梦现，这火蛇级厉害，蛇头钻洞，钻劲十足，祝方梦烟圈喷吐更急，虽然消磨掉火蛇大量的能量，但是还是被火蛇钻破烟圈，在身躯前面，砰的一声炸开。

    顿时，祝方梦被炸飞两米，撞在墙角，并被火焰包围住燃烧。

    祝方梦一声闷哼，口中烟圈喷吐不停，熄灭火焰，眼中闪过惊骇莫名的神色，这孙豪，什么修为？资料上不是说，他修炼的乃是木属性功法吗？怎么有这么厉害的火蛇术？

    火蛇术，是典型的火属攻击法术。攻击力级强悍，尤其是在这室内环境中，灵活的火蛇更是占据了很大便宜。

    祝方梦知道，今天只怕是麻烦了。

    祝方梦这边麻烦，身为封号修士的阳西流更不好受。阳西流前面虽然在装，但是唐登封的确也给了他一些伤害，虽然不重，多少有些影响。原本，他自己并不在意，依然不认为孙豪能把自己怎么样。

    但是，孙豪的飞剑攻击过来，阳西流现，今日，自己问题大了。

    “沉香剑，起，剑直刺，去”，孙豪却是御使沉香，一个剑直刺，直刺阳西流，这一招，孙豪也练了许久，第一次用于实战，不知起效果如何。

    剑直刺，笔直直刺也。

    沉香剑带起一阵风声，空中出现沉香残影，笔直一条线，直刺阳西流。

    剑直刺？什么招式？

    剑影瞬息既至，度之快，让早已准备的阳西流瞠目结舌。而且，剑未临身，锐利的，几欲撕裂空气的剑气已经扑面而来，好家伙，阳西流相信，如果自己不想办法，一准被刺个对穿。

    虽然是封号修士，阳西流顿时也闹了个手忙脚乱，身上原有的护甲之上，赶紧又拍上几个符篆，身形暴退，依靠阵法，躲闪沉香直刺。

    孙豪出手。

    两大练气大圆满修士顿时手忙脚乱，阳西流还好，虽然狼狈，但总算防住了孙豪的剑直刺，祝方梦惨些，被火蛇焰击术直接给击伤，虽然伤势不重，但这可不是好现象。

    怎么可能？怎么会这样？

    和童力对战的唐登封，看到这个结果，有点不敢置信。

    太颠覆了。

    孙豪一次攻击结束，并没有连续出手，付手而立，淡淡而笑，看着对面两位狼狈十分的练气大圆满修士。

    祝方梦咳嗽几声，吐了几个烟圈，惊疑不定：“孙豪？你什么修为？”

    孙豪微笑道：“炼气九层后期，刚刚升的”。

    “厉害”，祝方梦伸出大拇指：“孙豪你还没满二十吧，炼气九层后期，真是天才啊，没想到，终日打雁，今日被大雁啄了眼，我祝方梦有眼不识峻山，得罪了”。

    以孙豪表现出的战斗力，让祝方梦不得不重视。

    孙豪淡淡一笑：“我也不想这样，正如我先前所说，我仅仅只想要黑玉断续丹的丹方而已，是祝师兄硬要动手，怨不得我”。

    祝方梦看看不远处惊魂未定的阳西流，显然，这封号修士应付孙豪的剑直刺，也相当吃力，也就是说，孙豪居然有一对二的战力，错过今日，这话说出去，很难让人相信。

    看孙豪没有动手的意思，祝方梦试探地说道：“孙豪，今日，我们到此为止如何？我们还按照以前的方法分配如何？当然，如果你觉得分配方式不合理，大家好商量”。

    孙豪依然淡然笑道：“祝兄倒是好算盘，哈哈哈，早知现在，何必刚才？好叫祝师兄得知，孙豪既然出手，自然就得分出一个结果，现在停手，只是想请教唐师兄一个问题而已”。

    那边，童力听到孙豪说话，自然也和唐登封停止交手。

    孙豪看看有点喘气的唐登封，淡然问道：“玉家坊的事，可是唐师兄尾？”

    唐登封闻言，脸上浮现出哭笑不得的表情：“这事，倒真不是我所为，这都是武贤郎那厮自作聪明，直到他被你困在演武场一个时辰后，我才得知消息，这家伙简直就是一个蠢货，打草惊蛇，让你有了防备”。

    这样啊。孙豪淡然而笑的脸上浮现出若有所思的样子。

    就在孙豪问话唐登封之时，作为多年搭档的阳西流和祝方梦交流了一个眼神。阳西流传音：“方梦，你缠住孙豪片刻，让我取室内三才阵法为我所用，对抗孙豪”。

    祝方梦给了阳西流一个会意的眼神。

    阳西流很自然的，向祝方梦方向靠近了两步，这个动作，很符合两人共同对敌之时的动作，一般人并不会有什么疑问。

    孙豪的眼角，看到阳西流的动作，眼睛中出现似有似无的笑意。

    问话唐登封，弄清楚自己最后一丝疑惑之后，孙豪这才对童力说道：“大力，机会难得，唐师兄是很好的陪练对象，好好练练吧，希望最后不用我帮手”。

    童力大声回答道：“我明白了，师兄”，说话之间，单臂挥舞着寒光盾，再次冲向唐登封。

    孙豪转向祝方梦和阳西流：“二位师兄准备好了没？我们也开始吧”。

    这一次，没等孙豪动，阳西流大喝一声：“动手”。

    祝方梦应声而起，旱烟袋一挥，早就准备好的，自己最拿手的法术“烟炎张天”，浓烟带着火星，从祝方梦嘴里喷吐而出，直袭孙豪。