    在荒山上，有一座气势磅礴的宗门，叫天凡门。

    门口处有一个雕琢栩栩如生的石像，仔细一看居然是方凡。

    因为方凡的名气实在是太大，最近招收的弟子数量突飞猛进。

    要不是天凡门招收弟子严苛，天圣学院都不剩下什么弟子了。

    对此天圣学院很多长老觉得这样下去也不是办法。

    时间长了哪里还有人知道天圣学院了。

    经过商量天凡门就搬出了天圣学院，在一座山上建立了宗门。

    虽然条件不如天圣学院好，可是每个天凡门的弟子脸上都充满刚毅。

    条件好坏无所谓只要是能当天凡门弟子就行。

    而且条件不好也难不倒天凡门弟子，不到两个月时间就在荒山上建好了宗门。

    这里面也有天圣学院出了不少力气。

    冷学名，彭柳等人都和方凡说过宗门搬迁的事情。

    方凡也是同意的。

    这样做他也是有自己的考虑，天生学院也需要发展。

    时间长了难免不会和天凡门闹出矛盾，

    如果天凡门出来的话还可以当成天生学院的分院，相互不制约而且还可以守望相助。

    当然天凡门也没有全部搬出来，在天圣学院内还有分部。

    此时天凡门弟子大概有一千多人，几乎都是精英中的精英了。

    要不是严苛招收上万人都非常轻松，因为凡天门不仅有方凡的名气，而且待遇也是所有宗门中最好的了。

    门口处，一个略显稚嫩的男子满脸紧张的神色。

    “师兄和师弟们，凡天门已经到了最危险的时候。”

    “咱们一定要同心协力才行，这种情况下可不能逃走。”

    “对，宗门就是我们的家坚决不能逃走。”

    他的声音充满了坚决的味道。

    其他的弟子也附和起来。

    “没错，坚决不离开！”

    “宗门有难，现在走的话还是人吗？”

    “咱们的门主一定会回来的。”

    看到这么凡天门弟子表达誓死的决心，在远处的冷学名，彭柳和壬耀等人都感到非常的欣慰。

    这可是长时间培训的结果，天赋好不好没关系但是人品要第一。

    可是宗门遇到一些问题，他们不可能让这些忠心耿耿的弟子去送死。

    但是硬劝又不行，实在是费脑筋。

    而且霸刀门现在已经堵住了凡天门的门口，想逃走也不容易啊。

    霸刀门本来是荒山上一个很小的门派。

    可是不知道霸道门主走了什么狗屎运修为提升非常快已经达到上位神境界。

    随之野心也慢慢膨胀起来，听说山上新建立一个门派。

    尤其听说天凡门的弟子待遇非常好，每个月可以领取五块上品元晶。

    这让霸刀门门主非常眼红，认为天凡门肯定霸占了一个元晶矿。

    要不然不可能有那么多元晶发给弟子的。

    所以他才集结了四千名弟子要将天凡门灭掉夺取元晶。

    前几天冷学名和彭柳等人已经和霸刀门门主打了一场。

    当时谁都奈何不得谁！

    这次霸刀门门主带人来可是胸有成竹能将凡天门灭掉。

    因为他抓到了天武大陆变异的机会，直接将修为提升到主神境。

    可是冷学名等人这几天都在巩固山门，错过这次提升修为的机会。

    看到霸刀门来势汹汹，他们这才向小钢炮和方凡分别求援的。

    而且这里是荒山离着天生学院也比较远，只能硬挺着了。

    如果实在不行就逃跑，到时夺回山门就会很轻松。

    可是凡天门的弟子倔强的宁愿死也不愿意逃跑。

    每天修炼前很多弟子虽然都没见过方凡，但是都是知道方凡的事迹。

    所以每天在方凡石像前，都想着方凡的事迹作为激励。

    这是每天要做的事情，这也让方凡成为每个天凡门弟子心中的目标和偶像。

    冷学名等人也劝说过这些弟子，就是不愿意逃走。

    他瞬间为难起来，要是这些弟子真有好歹。

    那真是损失惨重了。

    天凡门的弟子不走，冷学名等长老只好等待援军了。

    霸刀门门主袁军扛着五环金刀，后面跟着四五千的弟子将

    天凡门里里外外都包围了起来。

    他哈哈大笑起来，“狗日的天凡门赶紧投降。”

    “否则定要将你们杀光。”

    尤其袁军看到冷学名几人的修为只有上位神初期的实力，更加不屑了。

    至于天凡门的弟子他看都不看一眼，因为几乎都是大帝境和天帝境的偏多。

    连霸刀门的弟子都不如。

    冷学名冷冷的看着袁军，“你不要太过分！”

    “我们天凡门可是天圣学院的分院。”

    “支援的人已经在路上，劝你还是赶紧离开。”

    “否则给你门派招来灭门之祸。”

    这时天凡门弟子自豪的喊道，“还有我们门主方凡。”

    “可是天圣学院的第一人，连主神境界都杀过。”

    “如果你敢动我们一下，我们门主肯定会帮我们报仇。”

    这些话让袁军更加不屑起来，“那个狗屁天圣学院很了不起吗？”

    “还有那个叫方凡的也很了不起吗？”

    “现在连一个天帝境的小娃娃都敢威胁老子。”

    “你们真是不想活了吧！”

    “听说天生学院的院长才中位神境界，真是修炼到狗身上去了。”

    “一头羊领着一群小羊，真是搞笑。”

    这些污言碎语让凡天门所有怒目而视，感觉霸刀门太目中无人了。

    “哈哈！”袁军不在意的笑了笑，“蝼蚁们，我是让你们见识什么是强者。”

    说完他直接甩出一道刀气，瞬间将方凡的石像劈开。

    速度非常快！

    快到众人反应不过来石像已经变成了两半。

    这让天凡门很多的弟子眼睛都红了。

    方凡是他们心中的偶像和目标，现在变成了两半怎么能不急眼。

    之前天凡门说话的弟子公孙毅，直接跑了过去。

    他将方凡两半的石像小心翼翼保护好，怕霸刀门的人再次伤害石像。

    要不是实力不济早就和袁军拼命了。

    石像的碎裂效果让袁军有些不满，随即再次甩出一道刀气直接向公孙毅面门而去。

    顿时一股无可匹敌的气势，其夹杂空气的爆鸣声急速而去。

    这要是被打中，以公孙毅修为不死也会重伤同时石像也会毁灭。

    看到这一幕冷学名直接上去阻拦，“雷霆一击！”

    就在千钧一发之际，一道雷光将刀气拦截住。

    这时凡天门的弟子顿时松口气。

    袁军发出那股凌厉的刀气实在太可怕了，让很多天凡门弟子身上颤抖起来。

    太可怕了！

    众人连忙将石像恭敬的放进院内才出来。

    冷学名脸色有些凝重的看着袁军，因为刚才他明显的感觉出实力上的差距。

    要是一会方凡和小钢炮都没有及时感到，真有可能天凡门就被灭掉了。

    袁军有些不屑的看着天凡门弟子的动作，“你们那么崇拜那个叫方凡的人。”

    “赶紧叫他出来啊还立个石头像，是不是巴不得那个方凡早点死啊！”

    “还杀主神境，我呸！”

    “现在你们只有两条路，要不然归顺于我。”

    “要不然选择灭亡吧！”

    说着他主神境的气势瞬间爆发出来，大手一挥准备攻击了。

