
　　以前他一直在用死灵的视角体验着游戏的乐趣，现在成了线长之后，他开始换一种视角来得到游戏新的感悟。

　　这应该是一种成熟，也是一种思想的升华。

　　很快被尊者杀跑的69区玩家再次杀了回来，为了保护自己的远程，纹炎叫战士和骑士主动迎了上去，将他们阻拦在圈外。

　　同时安排一部分远程法师攻击他们，而大部分远程物理玩家则继续攻击大BOSS。23sk.Com

　　这一次虽然没有快速的将69区的人送到，却成功地将大BOSS击杀，得到了一堆的奖励。

　　纹炎并没有去抢奖励，而是继续盯着这群玩家，并且叫弓箭手也回过身来，同法师一起击杀69区玩家。

　　纹炎玩的兴起，对帮旗的作用也得心应手了起来。

　　随着时间的流逝，又一只大BOSS从墓碑中站了起来，纹炎立刻调整人员，进行第2轮的攻击。

　　一个小时过去了，69区的玩家终于打服了，他们开始去四周等待着新的BOSS刷新，不敢到纹炎这边来了。

　　纹炎不想斩尽杀绝，他们不来打扰自己，纹炎也就不去理他们了。

　　又杀了四五个大BOSS，这时李广文在频道中冒出了头，他用手比划了一个OK的姿势，却是想告诉纹炎他成功了。

　　这么多人围在这大殿里，纹炎看不到李广文在哪里，不过知道他成功了，也是挺高兴的。

　　李广文这时从人群中跑了出来，他看了看那大BOSS，又看了看井然有序的队伍，对纹炎伸出了大拇指。

　　纹炎是个死灵法师，他的强大武器就是他的骷髅，这一次他不再使用骷髅，而是依靠帮会成员的力量作战，看来他已经完成了由玩家到帮主的转变，这一点才是李广文敬佩的地方。

　　这个古墓副本是打装备的地方，但十分的危险，并不是升级练级最好的地方。

　　很多尊者成员在刚才的打斗中都掉了级，这让纹炎很心痛。

　　他见李广文已完成了任务，立刻带着大家退出了这个地方。

　　尊者帮会成员中150级以上的玩家不少，但更多的还停留在150级以下，为了能帮助帮会成员快速成长，纹炎把尊者帮会的挂机地点定在了149级的沸腾海岸。

　　帮他们在这里打出了一片天地，这才撤出了四海城地图。

　　纹炎已经152级，他在四海城的地图中是拿不到多少经验的，同时还会受到四海城地图带来的压制，让他的一些技能施展不出来。

　　在四海城中是没有魔神这个功能的，所有返回到四海城的高级玩家，他的魔神设置会被锁死，释放不出来。

　　在这里，自己的双符文功能会失效，同时魔神身上的吸血技能也被封印，造成自己的战斗力大幅度下降，所以纹炎是不会在这里挂机的。

　　纹炎回到了虎啸城，开始整理自己的装备，这时小梅跑了过来，说道：“纹炎，刚才我看到西风快递了。”

　　纹炎一怔，想起了西风快递的主人吴启航。

　　吴启航逃跑了，到了今天也没有被警察抓到，没有想到他躲了起来之后还有心情玩游戏。

　　纹炎邪恶的一笑，说：“叫上一指，咱们去堵他，今天不把他打到一级，我就不姓纹。”

　　吴启航是大船帮的成员，大船帮里没有艾克斯的成员，所以他在大船帮里活得挺滋润。

　　记得上次在春青城的时候，掌方媛说过，他在大风口挂机，所以纹炎带着一指和小梅，向大风口飞去。

　　大风口是虎啸城地图中的一个战略重地，这里的魔怪密集，可以说也是帮会挂机的最好地方。

　　来到了这里之后，纹炎在挂机的人群中搜寻了起来，果然在人群中找到了西风快递。

　　不过没有想到的事，这小子竟然在混经验。

　　在《魁》的世界中，有一条大家都知道的游戏规则，那就是砍了魔怪一刀的人也能分到经验，而这个经验也是按照帮会成员应得的比例下发的。

　　不过都是大号带小号的时候，成员之间才会这样做，但是大号去砍小号的怪，就有抢怪的嫌疑了，让人非常的讨厌。

　　现在西风快递就在做这样的事情，他自己不去引怪，穿插在自己帮会成员之间，抢他们的怪。

　　他在每个怪的身上都来一下，打完就跑，也不管这个人是否同意。

　　大船帮的成员也是看在和他同在一个帮的原因，只是感觉讨厌，并没有计较。

　　原来让人讨厌的人，到哪里都讨厌，如果自己现在冲过去杀了他，别人一定不会帮他的。

　　但是这里毕竟是大船帮的地盘，在这里杀他的人一定会引起共愤的，那么自己几个人也就跑不掉了。

　　纹炎正在苦苦思索的时候，这时一指说：“我进去把他引出来，你们在外面偷袭他。”

　　看来一指为了杀他，准备好在这里死一回了。

　　纹炎摇了摇头说：“不行，你去引他，不仅不能引出他来，反而会吓到他，让他更加不敢出来了。小梅，你看看闺蜜在线吗？如果她在的话，问问她是否乐意，帮助咱们把吴启航给引出来。”

　　小梅嘴角微微上扬，立刻笑道：“好啊，这种事我闺蜜一定乐意干。”说完她开始在好友频道中和掌方媛聊了起来。

　　掌方媛并不在大风口练级，听小梅说纹炎来了，而且还带来了一个帅哥，想在大风口的外面组队练级，她自然是高兴万分。

　　她立刻叫小梅发了地址，飞了过来。

　　见到纹炎，掌方媛异常亲热，就差上前搂住纹炎了。

　　纹炎吓得后退了两步，险些撞在树上。

　　纹炎和小梅都知道掌方媛的德性，心里生气却也不能表现出来。

　　小梅说：“姐姐矜持点，那是我师哥。”

　　“我知道啊，又亲不到真的他。”

　　小梅翻了个白眼，气的射了她一箭。

　　掌方媛掉了血，反而哈哈大笑了起来。

　　纹炎立刻打断了她们两个邪恶的话题，说：“大吉大利，你能帮我一件事吗?”

　　掌方媛说：“好啊，什么事?我一定帮你。”

　　纹炎说：“我的好朋友西风快递在大风口里，我们想把他叫出来一起练级，你能去把他叫出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，218 换一种视角免费阅读。https://xs.23sk.com 