    善阐府。

    秦烈率领的兵马还未抵达城下，却见到善阐府的城门打开了。

    原来他们这个时候，大理皇帝段和誉已经得知东川、石城等各城失守的消息。

    也获悉了高顺贞以及高家主力兵马全军覆没一事，也因为这事，宰相高明顺一病不起，高家年青一代，因为在乌蒙城尽数被杀。

    如今高明顺又病倒，导致高家群龙无首，而这个时候段和誉，得到朝中一众大臣的支持，趁机夺回了大权。

    但面对秦烈统率十万大军入境，段和誉既没有胆量抵抗，也没有实力抵抗，经过群臣的商议之下，满朝文武一致同意，向宋军投降。

    这也就有了眼前秦烈率军刚到善阐府城外，便见到大理使者，开城迎接的一幕。

    “小国使者王周，拜见天朝郡王，下臣奉我国国主之令，献上的归顺文书。”

    城门之下，头戴白色毡帽，身穿白袍长衫的王周，正是大理国皇帝段和誉派来的使者。

    此人也是威楚府领主，同时也是白族威楚部的首领，作为威楚府的领主，他掌握的威楚府拥有十五万百姓，其中大部分都是白族子民。

    也是大理国的实权人物，年约五十上下的王周，年轻的时候曾去过大宋的江南游学，能够说一口流利的话语，还写的一手好字。

    因为受到大宋江南文化的熏陶，王周对于大宋也一直心存敬畏，自从继承威楚府领主之后，他更是从金陵，买回了众多歌姬。

    韩韬得到秦烈的示意，接过归顺的文书，展开阅览之下，目光一沉，道：“大理国主的心意，本王知道了，不过戎州十万军民，受到大理国军队的镇压，这是对我大宋的挑衅，本王不得不报。”

    “使者大人请回去告诉你们国主，他若有诚意归顺，我给他半月时间，让他去除帝号，接受大宋封赏，前来善阐府授封。”

    对于秦烈来说，现在大理国投不投降，一点都不重要。

    现在大理国南边的府、郡、镇、部族皆已经被他拿下，接下来只要拿下威楚府，大理国国都羊苴咩城，将会直接暴露在的面前。

    大理国虽然号称披甲十万，可最能打的高家军五万军队覆没，剩下的五万军队，除了都城羊苴咩城的三万军队外，其它两万人马又分散在周边各府。

    对于秦烈来说，完全没有任何威胁。

    这也是大理国皇帝段和誉，为何要献上归顺降表的原因，因为要是打下去，他们根本没有丝毫的胜算。

    “郡王殿下，我大理之所以献上降表，并不是没有一战之力，自是我国国主怜惜两国百姓，以免大战下去，生灵涂炭，还请郡王殿下看在百姓的份上，接下降表。”

    王周虽然想过秦烈的态度，但他没有想到，眼前这位威风凛凛，年纪轻轻的河间郡王，竟然态度会如此坚决。

    去除帝号，前来善阐府接受封赏，这就等于让大理皇帝段和誉，任人鱼肉。

    这个要求王周自然不敢答应，作为使者，他也据理力争道。

    “那就无需多言，请使者回去告诉你们国主，等待我天兵兵临羊苴咩城，”

    秦烈这次前来，目的就是把大理国纳入大宋的版图，如今都已经走到这一步了，自然不可能同意大理国归顺的条件。

    “郡王，战火一起，必然生灵涂炭，还请郡王殿下三思。”王周据理力争的企图说服秦烈。

    但秦烈却不为所动，只是淡淡道：“来人，大军入城，送使者离城。”

    就这样王周直接被彭杞带人，礼送除了善阐府，而秦烈则兵不血刃，进驻了善阐府。

    秦烈之所以给王周半个月的时间，一来根据约定，董先、刘子羽的军队，从南边赶来会师需要时间。

    二来筹备粮草的陈伯康、谢及率领押运粮草队伍，赶到善阐府也还需要数日。

    三来吴玠奉命前往川峡路，督促川峡路的乡军人马，前往大理国与他会师，同样需要一些时间。

    因为西川路改路为四川行省的消息，已经传到川峡路，川峡路安抚使胡益、转运使虞祺，提举常平司张柄，兵马都监宋亮，这个时候面对吴玠这个钦差，也只能小心翼翼的恭迎。

    相比起西川路，川峡路无论是军事，还是经济都要落后的多，既然川西路都接受了秦烈的改制，川峡路的官吏，自是不敢丝毫懈怠。

    吴玠率领的护卫队伍，刚到夔州，也就是川峡路治所，胡益便率领文武官吏，恭恭敬敬的把吴玠迎进了夔州。

    入城的吴玠，随即宣布了秦烈的军令，让兵马都监宋亮，集结川峡路的乡军，支援戎州战事。

    并让转运使虞祺，负责督办粮草器械。

    不过等吴玠率领川峡路的军队刚准备出发时，秦烈已经率军离开戎州，向乌蒙城发起了进攻。

    待吴玠统率的一万五千人马，抵达乌蒙的时候，秦烈这个时候已经进入善阐府。

    对于秦烈的进军速度，吴玠到不奇怪，但川峡路兵马都监宋亮，却是大为震惊。

    他在川峡路待了二十年，与大理国周边的乌蒙山区各部族，也时有摩擦，每次战斗，最后都很难取得绝对优势。

    可眼下这位河间郡王，竟然一个月不到，就征服了乌蒙山区各蛮族部落，还打到了大理国的腹地善阐府，这不由让宋亮佩服的五体投地。

    对于只闻其名的秦烈，他还真是充满期待，想看看究竟是何等英明神武之人。

    被秦烈驱赶除了善阐府的王周，只能无奈带着护卫队伍离开。

    “高明顺英明一世，竟然生出高顺贞这个糊涂大的儿子，我大理数百年国祚，只怕要就此终结了。”

    坐上马车的王周，透过车帘，看了眼后方的善阐府城墙，不由的叹了口气。

    刚才秦烈率领的大宋军队，整齐的队列，鲜艳的战甲，以及士卒们身上那股冲天杀气，让他深刻的认识到，什么是精兵强将。

    “阿爹，大宋这是想要吞并我们大理，现今打又打不过，为我部族生计，我们也必须从长计议啊。”

    马车之内的王青萝，看着一脸忧色的父亲，也只能微微蹙眉安慰道。

    身穿白袍白裙的王青萝，肌肤如雪，眉清如画，明眸皓齿，乌黑的目光清澈如水一般透亮，精致的面容，姣好的身段，仿若画中的神仙女子。

