    刚进大门，一个小身影就跑了过来，正是妹妹谷丹。

    别看谷丹还不到两岁，可是她的动作却十分的麻利，速度也是相当的快，在离谷幽还有三米多远时，她的小脚一蹬直接就跳了过来。

    谷幽看着妹妹的动作立即紧张起来，他连忙伸手接住了妹妹，他可不想摔到妹妹。

    “哥哥，你去哪了？”谷丹的声音里有着高兴也带着一丝哭音。

    在谷丹开始记事开始，谷幽就一直陪着她，即便是他在地下室里炼丹时，都不忘记给妹妹讲故事。

    这次，谷幽一次离开这么久，要说表现出最想他的就是妹妹。

    谷幽逗弄了一会就让妹妹忘记了烦恼，在他怀中哈哈大笑起来，这个时候，他才有空看向了其他人。

    这个时候，不管是母亲还是语岚等人，他们此刻都是站在门口笑着看着谷幽。

    “妈，我回来了！”没有过多的语言，谷幽就这么平静的说了一句，同时用着歉意的眼神看了一下秦语岚。

    “你小子还真是会赶时间，正好午饭刚刚做好，进来吃饭吧！”母亲李如君笑了一下说到，说完率先转身走进了家门。

    谷幽抱着妹妹走到了秦语岚的跟前，很自然的拉起了秦语岚的手，然后一起走进了家门。

    “这小子！”宫东莱也走到了妻子李如彤身边，然后两人也紧跟着走进屋里。

    餐厅里，一张大餐桌摆在中间，正像李如君所说，桌上摆满了做好的饭菜，在李如君的招呼下，众人开始入座。

    “我爸呢？”坐下后，谷幽发现父亲不在。

    “他去前线了！”李如君的动作一顿，显然对丈夫去前线很是担忧。

    “我爸怎么去前线了，他不过是宗师级的实力，他去战场根本起不到什么作用啊！”谷幽担心中也带着疑惑。

    “小幽你还不知道吧，姐夫现在可是大宗师级的境界了！”小姨笑着说到。

    “大宗师了！”谷幽的确是有些疑惑。

    “那个叶孤风的事情总归是和我们有些关系！”母亲李如君开口说到，“要不是当年他和你爸比武伤了根本也不至于成了邪修，要是没有他的参与，邪修在天都城里也不会发展的这么好，所以你爸心中也有些放不下这事！”

    “那个叶孤风已经是武神级了，我爸就是晋升到大宗师也不是他的对手啊！”谷幽开始着急了。

    “我们也知道他是武神了！”让谷幽意外的是，母亲竟然这么说，“他知道轻重的！”

    听到母亲的话，谷幽也平静了下来，虽然他不知道父亲是做的什么打算，不过他选择了相信他。

    揭过了父亲的事，一家人开始了温馨的午餐。

    连续三个多月没有正式的吃过饭菜，谷幽这顿饭吃的格外香甜。

    吃完饭，还没等他和秦语岚说些亲密话，谷幽就被小姨夫拉倒了地下室里。

    “你消失的这三个多月里，我们和政府也进行了更深层次的合作！”宫东莱接着就把这段时间发生的事情说了一下。

    原来在谷幽离开后，天都城里的局势就发生了变化。

    丹阁，和情谊商行本是竞争的关系，可是在异变兽攻击天都城后情况就发生了改变，这个丹阁，谷幽本以为是青山派为主的修真门派联合起来做到，没想到这不过是这些门派里年轻一辈在听说了谷幽的事情后心中不服，特意出来打擂台的。

    这些宗门的长辈也乐于见到宗门小辈能够有这种上进也就就随他们了。

    “他们真是闲的蛋疼！”听到这个结果，谷幽有些愣神，丹阁和情谊商行成为对手的事情他都没有怎么参与，可是没有想到自己竟然是导火索。

    “不过异变兽攻城后，青山派的丁掌教亲自找到了苏门主，他们本来就相识，所以很快就达成了共识！”宫东莱说这个时语气就有些变了。

    听到这话，谷幽心中有了不好的预感，因为苏茗伊的原因，他对苍桐门较为亲近，更是真诚对待，炼丹术上也是没有避讳。

    果然接下来宫东莱的话让他有些难受。

    “苍桐门和快就和青山派就联合了政府！”宫东莱的语气有些不善起来，“最后，姐夫考虑到现状也就同意了他们的条件！”

    谷幽仔细的听着小姨夫的话，也了解了父亲到底同意了什么条件。

    说起这个条件，到是也挺公平的，不过谷幽听完也有些脸色不太好，“这算是城下之盟了吧！”

    原来，所谓的条件是情谊商行并入丹阁，当然，该情谊商行的利益不会缺他们的，而情谊商行得到的最大好处就是他们可以正式的纳入了修真界，不是那种名义上的纳入，而是所有的资源都对他们开放。

    谷幽听到这里就知道了父亲是为了他，他可是真正的修真者，可是自家对修真界太陌生了，别人不知道，他父亲自然是清楚的。

    有了这个协议，谷幽就可以从那些宗门中得到资源，这可以让他更好的发展。

    不过对于苍桐门的现实，谷幽到是有些意外，这件事让他对于修真者也有了不一样的理解。

    “出了这事后，苏茗伊就离开了咱家！”宫东莱的声音有些冷，显然他把这件事怪罪到了苏茗伊身上。

    对此，谷幽只是苦涩的笑了笑，他不想说什么。

    “那些就是他们派来学习的人了！”谷幽指着地下室里正在炼丹的人说到。

    看到谷幽不想继续说这个话题，宫东莱也不再说了，“对，就是这些人，他们有的是修真门派的学徒，有的是政府派来的人，我们这里就是一个培训基地了！”

    谷幽看着那些努力学习的人有些感慨。

    之前他深度修炼醒来后就发现身边的事情发生了极大的改变，这次出去了三个多月，变化更是翻天覆地，这让他忍不住感慨世事无常。

    不过谷幽只是笑了笑，他走进了炼丹室，近距离的观察这些学员来。

    “不错，这些人的天赋很强，而且属性也相当适合做炼丹师！”

    谷幽的神识很强，加上这些人也不是什么修为高深之辈，在他的神识观察下，这些被派来学习人的情况被他清楚的感知。

    很快谷幽就反应过来，这些人都是新人，他们就是要从头就学习谷幽的炼丹技术，给以后打下坚实的基础。

    “他们还真看得起我！”谷幽笑了一下。

    “他们当然是看得起你了！”宫东莱不屑的说到，“那些修真者虽然也有炼丹师，可是据我所知他们都是从传承中找到了一些零碎的资料，根本没有完整的炼丹传承！”

    “这么说来其实我们应该感谢政府了！”谷幽嘴上说的好听，不过心中却是想着，“自己没有实力，连自己的东西都保不住啊！”

    对于这些来学习的人，谷幽并不打算应付，那些人虽然自己炼丹水平有限，可见识还是有的，自己好好教没好好教明眼人都能看得出来。

    不过不应付，也不代表着谷幽就全心全意去教，“能学多少就看你们自己的本事了！”

    “你还真打算认真教他们啊？”宫东莱小声的说到。

    “当然，为什么不教？”谷幽搓了下鼻子，“不是有协议，他们这些人到时也是要排到丹阁里的么，他们炼丹我们也是有分成的，有好处干嘛不拿!”

    谷幽的反应很是出乎宫东莱的预料，“看来你比我看得透彻，我当时就想不通，还是姐夫说了好久我才接受的！”

    “父亲也是这种想法！”谷幽有些惊喜，“那就没什么问题了！”

    “反正本事是你的，你愿意教我也没意见！”宫东莱看着谷幽的样子有些不爽起来，“那正好，你回来了，那你就自己教，我教人家还有些看不上！”

    “教他们不急！”谷幽一摆手，“我先关注一下战场的局势！”

    说到这个，谷幽还有有些不放心，他担心父亲的安危。

    不过，谷幽挨个拨通了他认识的几个人，可是都没能接通，“看来战斗还在持续，不知道什么时候能够结束！”

    “找这里的守备军问一下好了！”看到谷幽有些疑惑，宫东莱解释到，“从战斗开始后，这里的保卫就升级了，这里的将军可以和高层直接对话，要是了解战事，他们肯定了解的！”

    “那好，咱们去找他们吧！”谷幽看向了小姨夫，他不认识，只能是小姨夫带路了。

    “跟我来吧！”宫东莱转身带头走出了炼丹室，谷幽随即跟上。

    “这个人就是那个谷幽吗？看起来也没什么啊！”

    “看宫师傅的态度应该是了，不然宫师傅不可能对一个年轻人这种态度！”

    “管他年轻不年轻，只要他有本事，能教我炼丹就行！”

    谷幽离开后，里面的人忍不住讨论起来，很多人对他有些不屑，要不是长辈们要求，心中也不相信他会有那么高的炼丹水平。

