
　　其实二大妈就没有见过像贾老太婆这么抠门的人。

　　自己看个病花个钱到最后还要借别人的，如果自己要是把钱借给她的话，那恐怕就是肉包子打狗一去不复返了。

　　如果到时等着她把手上的伤养好了，那么到时候肯定会翻脸不认人这笔钱也就不还了。

　　所以二大妈她才不相信贾老太婆的鬼话。

　　自己就算是宁愿相信这世界上有鬼，恐怕也不能相信贾老太婆的嘴，因为老太婆的这张嘴，那可是能把黑的说成白的,把有的说成没有的。

　　“不好意思，其实我也想借给你，但钱都让我家老刘拿着。”

　　“你也知道我在我家的地位比较低下，一般的钱都是别人掌管着的，我在家也就是一个做饭的老妈子，根本是什么事也轮不上我管。”

　　“我没有钱可借给你,如果我要有钱的话，那我早给你垫上了。”二大妈拒绝说道。

　　听着这两个人来回说的话,刘光天自己觉得不能继续呆在这里。

　　如果自己要是继续待在这里的话,那指不定贾老太婆还要说出什么难听的话。

　　“妈，既然咱们已经人都送来了，咱们还是赶紧走，咱家里还有许多事需要等着您回去处理。”

　　“既然这样的话，那咱们别打扰她们治疗。”

　　“人家医生刚才不是说了病人需要静养，没事的话就不要过来打扰病人。”

　　二大妈点头说道：“对对对，你不提醒我的话，我差一点都忘了，我可是清楚的记得好像是家里面正好还有事情没有做完。”

　　“既然这样的话，那我回去还得处理处理一下手头没有做完的农活。”

　　“淮如，你们先在医院里面好好的养病，要是没什么事的话，那我们先回去忙农活儿，等事情忙完再过来好好的看看你们。”

　　听到这母子二人的一唱一和之后，贾老太婆也是知道他们两个人究竟是打的什么小算盘。

　　于是自己开始用恶毒的目光注视着二大妈一家人。

　　“你们瞅瞅刚才的行为那还是个人？”

　　“就冲你们两个人这种见死不救的行为，恐怕你们两个人简直就是畜生。”

　　“恐怕就连畜牲也比你们两个人要强。”

　　听见这句话以后，二大妈面色难看。

　　但是自己却是一句话都不回,到头来也只能赶紧的拉着刘光天与刘光福两个人离开。

　　如果要是不离开这个是非之地的话,那么到最后自己兜里的钱肯定会被人家给骗出来。

　　为了自己的钱不被人家给骗出来，所以二大妈不得不离开这个是非之地。

　　主要也是因为自己确实是看见贾老太婆那张老脸就晦气。

　　看见他们两个人走了之后，贾老太婆愣住。

　　毕竟如果要是有二大妈与刘光天两兄弟帮忙至少方便许多，可是没想到现在他们居然都走了。

　　如果现在要是光靠着秦淮如一个人，恐怕到时候是做什么都不方便的。

　　既然这样的话，那自己应该怎么办？

　　看见人走了之后，秦淮如赶紧追出来，说道：“二大妈，如果你要是回去的话，那你能给何雨柱带个信？”

　　“如果要是可以的话，我希望您让他过来一趟。”

　　“你也知道我一个人在这里照顾我婆婆确实不方便，所以我想让他过来给我搭把手帮个忙。”

　　二大妈点头说道：“没问题，这点小事就放在我身上就好了，到时候我肯定会给柱子说这个事儿的。”

　　二妈她心里面清楚，秦淮如这一次恐怕是肯定是要坑何雨柱的。

　　不过只要秦淮如不找他们家，那么到头来可是什么都好说。

　　何雨柱与秦淮如闹矛盾以后，心里面不舒服的还是傻柱。

　　其实傻柱与秦淮如吵架以后,自己可以说实力吗？就后悔了。

　　但是现在立马想要见秦淮如,可是到头来自己却拉不下脸来去见人家。

　　现在二大妈给了他一个台阶下,所以何雨柱他自然是求之不得。

　　听着刚才二大妈对自己说的话,何雨柱从心里面也是有些得意。

　　如果真的要是那么细算下去的话，恐怕秦淮如没有他还是不行。

　　来到医院以后。

　　秦淮如把何雨柱拉到医院的角落。

　　“对不起，何雨柱，那天我打你的时候也不是故意的。”

　　“当着整个院子的人和我婆婆的面，我这也是不得已而为之，如果我要是不打你的话，恐怕到最后我婆婆就要在家里面收拾我。”

　　“那个你脸还疼？”

　　何雨柱见秦淮如那么温柔，自己心里面的气消散大半。

　　“我没事。”

　　“你打在我身上都根本没感觉到疼痛。”

　　秦淮如握住何雨柱的手说道：“当打了你之后，我当时就感觉自己确实是冲动了，我不应该动手打你的。”

　　何雨柱感受着秦淮如的滑嫩的手，气全部消散完：“没事没事。”

　　“我一个大男人怎么会因为这么一点小事生呢。”

　　秦淮如得意，没有想到自己拿捏何雨柱太简单。

　　虽然就是同样的套路，但是对于这个人来说真的是百试不爽。

　　“何雨柱，你能借我二十块钱？”

　　“我现在需要给我婆婆治病，那个根本拿不出来那么多。”

　　听见这句话之后，何雨柱犹豫。23sK.com

　　主要也是因为现在的二十块钱可不是小数目，之前秦淮如找他借钱就没有还。

　　如果这次要是借的话，秦淮如说不定也不会还。

　　秦淮如立马卖惨，说道：“我的命太苦了，我丈夫贾东旭残疾，凭借着一大爷帮忙才能继续的在红星轧钢厂上班。”

　　“棒梗儿后来又被人捅了一刀，我现在心里面的压力就更大了。”

　　“现在我婆婆又出事了，没想到现在一个人就要照顾三个人。”

　　“每天除了照顾人以外，还要上班、洗衣做饭……”

　　“我好后悔，如果当初选择的不是贾东旭，而是你……”

　　“谁知道命运竟然如此的让人难以琢磨……”

　　“那现在的生活一定不会是这样子，肯定是天天吃香的喝辣的，生活在别人羡慕的目光中。”

　　何雨柱的心脏砰砰直跳，甚至都觉得秦淮如说的就是自己。

　　不管怎么说啊，原来秦姐的心里面也是有他的。

　　傻柱热血上涌说道：“秦姐，这点小事情你就不用操心了，不就是二十块钱？”

　　“这对我来说还真的不是一个事。”

　　“这件事情包在我身上，这个完全是没问题，这点钱你到时候先揣在身上，你先赶紧的给婶子治病，等把病治好了再还给我，也不晚。”

　　“别的时间长了以后再说，毕竟来日方长。”

　　然后何雨柱从自己的怀里面拿了二十块钱递给了早就算计好的秦淮如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第90章：百试不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 