    与此同时....

    “哈哈哈....是雌性！！”

    “杀了她！”

    “我还没试过本体是植物的雌性！不如...在杀掉之前.....嘿嘿嘿....”

    近三千多C-到C阶不等的邪魔士兵包围一白衣女子，邪笑着，一起出手。

    被包围的女子，赫然是胡璐芝！

    “！”胡璐芝抬头，镇静如故，绝美的眸子中泛出异彩，莹白玉手，举托紫葫芦，照向高天，她没有躲避，而是迎击。

    “轰！”

    双方之间的光芒十分强盛，但数千邪魔联手，攻势一路摧枯拉朽，击溃一道又一道胡璐芝布下的防御，向着她攻杀而来。

    胡璐芝照耀紫光，圣洁无比，浑身都在飞洒光雨，笼罩己身，但是这样依旧不够。

    就在防御要崩溃时。

    忽然，一道强大的波动袭来，数千邪魔脸色一变，纷纷仓皇逃窜！

    “是姜泽部下的玩家吗？”胡璐芝有些期盼的转身，但却身体一僵！

    “你的身上，有一股特殊的波动！”一道身影缓步走来，散发出了强势而霸道的气息！

    赫然是十大魔王之首，飞珂！

    “是你！”胡璐芝脸色一变，飞珂的气息太强大了，她也是第一次直面这么强大的邪魔，神色凝重！

    “你是哈尼磊的女人？”飞珂淡淡开口道。

    “？？？”胡璐芝一脸古怪，她看了现场直播，知道姜泽用了哈尼磊的名字，知道他也指的是姜泽，想到此，顿时面纱下的绝美容颜，微微一红！

    “看来是没错了，他杀了三位魔王，是魔皇维斯塔降临此恒星系的威胁，必须镇杀，既然你是她的女人，那么，你也得死！”飞珂冷漠开口，随即浑身涌现邪能光芒，灰白映照这片区域！

    “虚空风暴！”就在此时，胡璐芝白衣飞舞，洁白藕臂露出，道出四个字，飞珂周围迸发出一串串涟漪，虚空在轰鸣，无形乱流若波纹荡开，令这里一片呼啸。

    下一秒，在飞珂吃惊的眼神中，周围的虚空裂缝炸开，蔓延将其卷入消失不见。

    那是虚空术法的威能，将对方直接卷入虚空裂缝，尝受虚空位面的狂暴乱流，从而化作齑粉消亡！

    “呼，还好，祖辈传下的虚空秘术，还是有用的！”胡璐芝松了口气，同时不断喘气，她才C+初期，使用这招强大的秘术，还是有些力不从心！

    “该去找姜泽了！”胡璐芝转身准备离开。

    “撕拉”

    但就在此时，原本消失的裂缝，忽然被强行撕开！

    “原来他叫姜泽么？我就知道，如此绝代惊艳的天才，怎么可能叫哈尼磊这般蠢的名字！”

    一道声影从其中走了出来，这个场面令胡璐芝心惊动容，这邪魔居然没事？

    “不错的高阶虚空秘术，如果不是因为实力不够，我很有可能直接迷失在虚空位面！”飞珂淡淡开口，浑身光芒四溢，并未受到影响，可见其实力强大，毕竟是能只身遨游宇宙的B-强者！

    胡璐芝心中难以平静，在这片亚空间中，遇上这一个无敌的邪魔，真可能小命危矣。

    “嗡！”

    飞珂上前，气息更加磅礴，每一步落下，这四方空间都在轰鸣，将胡璐芝困住。

    胡璐芝变色，此时大事不妙，她知道，自己无法抵抗这个强大邪魔的招式，即将要被镇杀！

    呵...死在这里吗？不过...这样也好！不会拖累到姜泽！

    能在死前帮助到姜泽，我已经心满意足了！

    只是.....往后再听不到他的声音了！

    恍惚间，胡璐芝似乎想通了什么，缓缓闭上了双眼！

    “放心，我会给你留全尸，让你与姜泽，一同葬在这片虚空中！”飞珂瞬息来到胡璐芝身前，挥动手中的刺刃直接划去。

    然而，就在尖峰离胡璐芝脖颈一毫米时。

    忽然，一道纹路自胡璐芝眉心显现，是一个神秘的符号，犹如象形文字，散发耀眼光芒，挡住了飞珂这一击！

    飞珂此刻身体僵硬，双目死死盯着胡璐芝的眉心，声音变得沙哑：“你....为何会拥有这个纹路？”

    “你...知道这个纹路？”胡璐芝神色一慌。

    “呵呵呵呵.....”飞珂的身躯忽然魔怔般颤抖着笑了起来。

    飞珂的眼前似乎出现了无数画面，是他曾经与一道倩影的过往温馨时光的画面，直到她哭喊至声嘶力竭的永远离自己而去。

    痛苦顿时席上心头。

    “我不杀你，你走吧！”

    失神许久后，飞珂恢复冷峻模样，手中收回了刺刃，席卷的杀意，荡然无存！

    “？”胡璐芝盯着他，并不明白为什么飞珂会放过她，就因为这道纹路？

    邪魔族一直都是无感情的战争兵器，嗜杀无比。

    哪怕超能者的智慧生灵，在转化邪魔后，也会性情大变！

    少有者能抵抗这种嗜杀的饥渴！

    “多谢！”胡璐芝点头，向着飞珂行了文明礼仪，随即准备离去。

    “哈哈哈....飞珂魔王，终于找到您了，嗯？竟然还有一个植物系超能者？”此时，一道身影极速从远方疾驰而来，很快便靠近了两者。

    排名在第五位的魔王，维拉，B-中期！

    “滚！没看我在享用吗？”飞珂冷漠看着维拉道。

    维拉打量了两者，目光来回切换，顿时看着飞珂邪笑道：“哈哈哈....看来我来的不是时候，真不太好意思，打搅了您享用的时刻，你们继续，我等会再来找您！”

    顿时，维拉的身影再度消失不见。

    这让心中一咯噔的胡璐芝，松了口气。

    “为什么救我？”胡璐芝不明白。

    飞珂身为邪魔，又是十大魔王之首，地位一魔之下，万魔之上，为何会为了一个不认识的女子，冒着背叛魔皇的风险来救自己？

    飞珂并未言语，伸手转动手中的刺刃，寒芒耀眼，如同夺目的毒刺！

    “姜泽知道你身上的纹路这件事情吗？？”飞珂开口问道。

    “他，不知道！看来你真的认识这纹路！”胡璐芝认真看着他！

    “对姜泽来说，是不幸的，对你和你的文明来说，一步是天堂，一步是地狱！你还剩下多少时间？”

    “原本处于太阳系内，有天然湍流的压制，还有很长的时间，但这次被激活，恐怕剩下的时间不多了！”胡璐芝沉声道。

    “既然如此，跟着我走，我会让你见姜泽最后一面！”飞珂淡淡开口，转身离去！

    “你....经历过我这样的事情？”胡璐芝跟在后面，她位居高位多年，自然明白飞珂是有原因才这样对她的。

    “你猜的不错，她和你一样，被选中了！”飞珂淡淡开口道。

    “果然！”胡璐芝脸色一变，顿时抿嘴，她知道了飞珂这句话的意思！

    “她在离开前，道尽了一切，我以为我突破至B-，就能力挽狂澜，但...依旧无能为力，我的文明因为我犯下的错误，被抹去了，她也逝去了，我在被抹杀前，卷入被强者打崩的虚空裂缝，遇到了维斯塔，自愿化作邪魔！”

    “当我一步一步艰难厮杀，终于步入B阶成为魔王之首时，我就越能体会到，那一位强者的随手一击的恐怖，我连复仇的勇气都已经溃散！”

    “可笑曾经愚蠢的我，不自量力，蜉蝣撼树！”

    飞珂淡淡叙述着过往。

    “好好珍惜现在的时光吧，尽量保持距离，姜泽不应该成为第二个我！”飞珂淡淡开口道。

    是啊，飞珂说的何尝不是最好的结果！

    “...”胡璐芝沉默不语，继续跟在飞珂的身后。

    暗中...

    “居然神纹！！飞珂，你居然睹物思情，耽误了维斯塔魔皇的指令，我必然将这一切汇报给魔皇，看来，这魔王之首，终究属于我！”暗中的第二魔王维基冷笑道，随即暗中跟了上去...

