    焦飞根本懒得和这位“罗浮大派”的青叶真人罗唣，只是微微拱手，道了一声：“实难从命。”便不开口了。青叶真人大怒，掌中的一杆银色狻猊鬃毛拂尘一抖，顿时飞下许多火花来，那些士兵见这里闹起来，如何敢里劝阻？只是分出几个腿脚快的人去报信，剩下的都悄悄避开，生怕被殃及了池鱼。

    青叶真人一声喝道：“我们罗浮乃是天下第一大派，门中弟子上万，能拜入其中学道，是有多少人求也求不来的机缘，你二人居然如此不敬，着实可恨。”

    焦飞听到弟子上万这一句，暗笑道：“我们天河剑派算上外门弟子也不足两百人，道门九大派的其余几家和我们天河剑派相类，怕是道门九大派加起来也不过二三千人，按照人数来算，这罗浮道派果然天下第一，就是不知道术如何。”

    青叶真人见焦飞年幼，正思忖自己动手是否有些以大压小，失了身份，忽然有一个皮肤白皙，略带些胭脂气的道人越众而出，大声说道：“青叶真人法力无边，尊荣无比，你这小子竟敢冒犯，还不快些道歉！虽然青叶真人大度，不愿出手惩罚你，但我鄱阳子却忍不得了。”

    焦飞心道：“不知侯景为何要召集这多道人来，若是他有什么家国大事儿，我把这些道人都打跑了，岂不是要着落我身上？还是略微出手，让他们知难而退罢，莫要真个扫了这个青叶真人的颜面，把这个鄱阳子也羞臊了。”

    这个青叶真人虽然自大，但众道士中，还是以他修为最高，其余的十余个道士中连个凝煞的也无，只有二三人看起来已经到了炼气第三层感应的境界，再有几个勉强炼气入窍。剩下的纵然略懂些皮毛，但比常人已经强不许多，最多也只好抓鬼，对付寻常壮汉都难。

    鄱阳子见焦飞不做声，只道这小道士怕了，他出身的师门已经没落，见到青叶真人果有神通，就几次三番拍马，想要亲近，这下更是狐假虎威，大声喝道：“你再不吭声，我就出动法宝拿你。”

    焦飞心道：“你若能拿出一件法宝来，说不得你家焦小老爷也要杀人越货了，就怕你没这般本事。我们天河剑派也不过是掌教郭真人手里才有几件法宝，就连陈太真，苏真两位师兄也没，倒要看你能拿出来什么玩意！”想到这里，焦飞就喝了一声道：“我不过是师门素有严训，不肯改投罗浮，算得什么冒犯了？你真要动手，我便怕了你不成？你有法器，我岂会没有！”

    焦飞这般一喝，潘阳子顿时恼了，大袖一抖，顿时飞出了一条绳索来。焦飞见了也是一笑，暗道：“比混元石强不多少的玩意，还不如禾山道的几种法器，也敢拿出来卖弄，还自称什么法宝。也罢，就小小的教训他一顿，”

    焦飞把手一扬，袖中就飞出一张符纸，迎空幻成一道五彩剑气，只一绞就把潘阳子的那根绳索斩断。这根绳索也不过是普通青麻搓就，只使用法术炼过，能够捆绑敌人罢了，本身品质并无出奇，哪里抵挡得住的焦飞的斩妖符剑？焦飞离开天河剑派之前，炼了三十六张葫芦剑符，只要用葫芦剑诀修成的五金精气一催，立刻化为剑气迎敌，威力比普通驭剑百步的道门飞剑也不差许多，要知道法器虽然也重品质，但更重祭炼。

    焦飞这一出手，顿时让众道士哗然，潘阳子失了趁手的法器，顿时目光呆滞，也是这根捆妖索对焦飞来说乃是上不得台面的玩意，但却是他珍若性命，不知费了多少心血才炼就的法器，一旦失去，心中痛惜，简直如剜了鄱阳子的心肝一般。他忙把眼来瞧青叶真人，指望这位罗浮派的高人能帮忙他出气，青叶真人见到焦飞出手的斩妖符剑，也是心中嘀咕，暗道：“这个小道士法力高低，我也看不出来，但他竟然炼有飞剑，那我是不敌的了。可恨我修炼几十年，炼了几十件法器，却没有一件有如此威力。”他见到焦飞的葫芦剑符如此威力，心下就先怯了。冷哼一声，拨了座下飞云太师椅，也不理焦飞和鄱阳子，就回去原处了。

    焦飞抬手把葫芦剑符收回，心中也好笑，暗道：“没想到就连斩妖符剑这般粗浅的法术，也能耀武扬威。看那个青叶真人手脚畏缩，他也是炼气成罡的人物，难道就不曾祭炼出来一件护身的法器？”焦飞也不知道，罗浮派虽然也号称道门，却跟禾山道一般，都是杂家。

    罗浮派号称“罗浮三千法，法法通神明”门派中的法术驳杂，堪称天下第一。只要拜入罗浮门下，法术多的修不过来，任一个罗浮弟子，不学晓几十门法术，也不好意思出门。只是这些驳杂的法术威力不成，比旁门散修也高明不了多少，用来糊弄凡人，倒也天花乱坠，奥妙无穷，同级修士拼斗，就差之甚远。

    罗浮派正经的修道法诀也只有镇派的紫云诀，从不轻传给普通弟子，这紫云诀也甚是奥妙，每修成一层，护体祥云就变一种颜色，最高便是纯紫。这青叶真人虽然勉强到了炼气成罡的境界，资质稀松，这辈子也就到此为止了，并没有学到罗浮真传的紫云诀，虽然是炼罡的境界，却连一件正经的法器也祭炼不出来，

    焦飞也不为己甚，惊讶一声道：“这位道兄，小弟刚才一时错手，竟然毁了你的法器，却不知该当何罪？”鄱阳子见青叶真人也退缩了，心头大恼，恨恨道：“小杂毛，你也不用讽刺道爷，我便在这里等着你来杀。我法力低微，有眼无珠，死在你手里也不冤枉了。”

    焦飞见这鄱阳子居然说出这般狠话来，也不及有些意外，淡淡一笑道：“这位道兄说哪里话来，你我纵然口角，也不过一时意气，哪里就谈到了打打杀杀。”说完焦飞也不理会这位鄱阳子了，便在角落里随便一坐，瞑目炼气起来。经了这一场风雨，众道士也不敢再来招惹焦飞和苏环二人。过不多时，玉门关的守将侯景同了仙官寇逊联袂到了这座军营，侯景倒还罢了，他不曾跟人说起自己学道的事儿，但是那寇逊却是西玄山龙虎派的弟子，虽然因为修道不成，被遣下山来寻求人间富贵，但毕竟师门硬扎，虽然寇逊只是个炼气第三层的修士，却让青叶真人这等高了他两层修为的罗浮派“高人”也要低声下气。

    众道士都团团下拜，迎接侯景和寇逊进来，只有焦飞不但不拜，就连在座位上欠身也无。侯景微微皱眉暗道：“这小道士好生桀骜，不知是哪个家派的弟子。虽然我是有求这些道士，但我总是本关镇守，受他一礼也不亏。罢了，也不要跟这般少年人计较。”寇逊虽然也见到焦飞高坐，但他可是正经的道门大派弟子，自然有些气度，何况寇逊虽然被遣下山来，还指望有一日自己修为大进，能够回山修行，对这种不大恭敬的小事儿混不在意。既然焦飞不肯跟他行礼，寇逊便也当做没有看到，比侯景还看的开些。

    侯景抱腕拱手，朗声说道：“在下侯景，乃是玉门关镇守，前几日有西域妖人前来窥测，我怕这些妖人对我大唐国图谋不轨，是以才延请诸位道门高人，帮忙训练一支道兵出来。还望诸位看在同为中华一脉，万勿推辞，诸位道长在玉门关的一项用度，都是军中支出，若是有意在大唐天子驾前为官，我亦可以上奏本朝天子，给诸位加封仙官品佚。”

    听到有机会做仙官，这些道士也颇兴奋，他们都是散漫惯了的人，当下就议论起来。大唐的仙官和武将，文臣分开，不得领兵，也不得管理政务，但是俸禄却比武将，文臣高出一倍，乃是用高等俸禄养下的闲人，除了战阵时需要出力，平时便没事情做，实在逍遥的紧。

    寇逊听得侯景许愿，心头冷笑一声道：“大唐的仙官等级极高，最低也是四品的师君。可如此高的官衔，评议起来也严，想我寇逊是龙虎山出身，又有炼气第三层感应天地的修为，也不过是个四品的师君。这些人里只有两三个还堪入目，只怕也不如我，侯景这是在拉虎皮，扯顺风旗，糊弄这些道人哩！”

    寇逊虽然知道侯景扯谎，可也不会说破，毕竟他和侯景也算是站在一边，他冷眼扫了一圈，除了对青叶真人目光略凝重了些，对其他人都露出了轻蔑之意，但是最后寇逊的眼光落在了焦飞身上，却心底一震，暗忖道：“别人的法力高低，只要一看头上的灵气聚散便知，怎的这个小道士和他身边的女孩儿，都能收敛了气息，让我看不出来深浅？”

    焦飞听得侯景是要训练道兵，心头暗道：“训练道兵没有几年怎成？侯景还只是个记名弟子，苏真师兄也不能传他厉害的阵法，不知他要练什么兵出来。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

