
　　此时，乾西宫寝殿之内。

　　秦源刚吃饱喝足，酒劲上来，便有些头重脚轻地躺在凤床上，哼起了蓝星上的流行歌。

　　“我吻过你的脸，你的双手曾在我的双肩，感觉有那么甜我那么依恋~~~”

　　钟瑾仪轻轻落地，在门外听到这怪异的曲调和歌词，不由眉头微微一皱。

　　好一番淫词艳曲，一个小太监竟还有男女之思，还这般孟浪地唱出来……倒是与景王很搭调。

　　不过，还怪好听的？

　　钟瑾仪在门口站了好一会儿，直到秦源在里面唱完那“不堪入耳”的歌。

　　其实她不是喜欢听这歌，她只是……在想怎么跟人家打招呼。

　　这对她来说确实是个难题。

　　因为对方不是她熟悉的下属，也不是她熟悉的同僚，而是一个……陌生人。

　　陌生人，这很关键。

　　三十六年来，她为什么一直要戴着面罩呢？

　　因为她怕见陌生人……

　　内廷卫指挥使钟瑾仪大人，虽然有着强大的修为，在后宫又大权在握，但她还是怕见陌生人。按照蓝星上的标准来说，这是铁铁的社交恐惧症，还是最严重的那种。

　　当然，并不是所有的陌生人她都怕。

　　比如秦源如果是个人犯，那不管是不是陌生人，钟瑾仪只要揍他一顿，感觉对方被征服了，就可以正常跟他说话了。

　　再比如，秦源如果是个无关紧要的小太监，如果非要跟他打交道，那钟瑾仪也会先揍他一顿，然后就不怕了。

　　简单说，就是钟瑾仪面对陌生人紧张的时候，会选择揍对方一顿，这样她就不紧张了，可以正常说话了。

　　所以，内廷卫的指挥使钟大人这么多年来，拼命修炼的原因可能不是要追逐权力和地位，而是只想好好说话……

　　虽然每次揍完对方后，如果对方不是人犯什么的，钟瑾仪都会让手下拐弯抹角地给人送点银子，但是她的凶名还是传开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　环头豹眼、生吃人肉……这些有的是人信。

　　所以如今三十六岁了，钟大人还是孤身一人，并未婚嫁。

　　以前她的父母倒是托过媒人帮她物色过，说自家女儿倾城国色、天资聪慧，现找如意郎君一个，只需男方品行周正便可，若家中贫苦者，他们可以暗中补贴彩礼。

　　可……那些勇士们有一个算一个，全都被打跑了。

　　很多都是还没开口，就被揍了一顿……

　　现在，钟大人的一双老父母已经改口了，说只要是个男的就行，他们不但不要彩礼，而且还可以倒贴，什么三进三出的院子、大轿厢的马车，以及良田美玉等等都可以谈——前提是你要够勇。

　　……

　　本来，钟瑾仪是不想亲自来找这个小太监的。

　　毕竟秦源现在是个立了功的小太监，而且她还想利用他，所以揍不得，而揍不得，她就要经历浑身不自在、不知道怎么说话的煎熬。

　　但是这次，她不得不亲自来。

　　因为她需要一个内廷卫密探，这个密探越少人知道越好，而这个小太监很不起眼，却还有着八品的修为，是最佳的人选。

　　另外，她还想跟他打听下那位百家宗师的线索，虽然那位大宗师这次帮内廷卫擒了刺客，但她总觉得，她还是需要弄清楚那人的身份，否则这盘大棋的变数就太多了。

　　钟瑾仪在门口踌躇良久，终于调整好了心态，然后深吸一口气，走上去开始敲门。

　　寝殿内，屋顶放哨专家纸人阿二，其实早已跟秦源预警，所以秦源是知道钟瑾仪过来的。

　　话说，倾注了祖师之力的纸人，一旦施展变色技能，如果趴着一直不动，除非达到一品，激活了“天人感应”的超级大宗师，否则是绝对发现不了的。

　　当然，这个时候纸人只要稍稍一动，以钟瑾仪大宗师级的见微知著能力，也必然可以轻易感知。

　　但是阿二经验丰富，一看对方是大宗师，就趴着一动不动。

　　秦源见钟瑾仪敲门，便故作不爽地问道，“谁啊，大晚上的？”

　　他想的是，这么喊才显得自己什么都不知道，显得自己修为卑微，对吧？

　　总不能在内廷卫指挥使跟前装逼，说自己早就发现她了吧？

　　但是门外的钟瑾仪听到这，顿时眉头微微一皱，越发地紧张起来。

　　他怎么喊得这么大声，态度这么差？

　　他会不会是个凶恶的人？

　　很难相处吧？

　　那一会，自己该怎么跟他说话啊？

　　好紧张！

　　好害怕！

　　于是不自觉地，手掌就微微用了点力……

　　一瞬间，一股强悍无匹的剑气就从她手心轰然爆发，只听“哗啦”一声，她跟前的那扇大门就直接炸了！

　　碎片飞得到处都是！

　　一股冷风吹进来，正在穿鞋的秦源直接就懵逼了。

　　卧槽，门又炸了？！

　　特么的，这货的脾气这么大吗？

　　她要干什么，不会是专程来揍自己的吧？

　　可，不是说老子帮内廷卫一个大忙，有好事来找自己的吗？

　　钟瑾仪看到秦源一脸惊诧的表情，紧张的心情就越发加剧了。

　　糟了，刚刚一时没控制住，把大门给……小小地破坏了一下。

　　这下他不会生气吧？

　　他会不会觉得自己是个暴戾之人，然后不想跟自己好好说话了？

　　弄不好会觉得自己是个不正常的痴人？

　　可、可我不是痴人，我只是，跟陌生人说话紧张而已啊。

　　好紧张，好害怕啊！

　　不，我是堂堂钟瑾仪，我要克服心魔！

　　钟瑾仪站在门口，拼命保持镇定，但还是紧张到手脚冰冷，甚至身体有些发颤。

　　可是，因为戴着冰冷可怖的面具，在秦源看来，却是门口傲然而立着一个冷血的女魔头，像是随时准备生吃了自己一样。

　　咽了口唾沫，他赶紧行礼道，“原来是指挥使大人，拜见大人。不知道大人深夜来访，有何贵干？”

　　钟瑾仪心说，我是来赏你的小太监，而且我还要让你加入内廷卫，你千万不要害怕！

　　可是话到了嘴边，却嘴巴僵硬到怎么也说不出口。

　　啊心魔，这该死的心魔！

　　费了九牛二虎之力，钟瑾仪才从喉咙里挤出一个字，“坐！”

　　然后她就觉得浑身一畅，感觉自己取得了阶段性的胜利！

　　秦源心想，要是这么说的话，她可能是来跟自己打听那两道雷电的事的？要这样的话，那自己更得装出唯唯诺诺的样子，才能让她觉得自己真的只是八品修士而已。

　　于是他立即表现出拘谨的样子，两手规规矩矩地放在身前，然后说道，“奴婢不敢，钟大人您请坐。”

　　钟瑾仪顿时心内一片黑暗。

　　他、他果然不想跟自己好好说话！

　　让他坐，他偏不坐，难道这是无声的抗议？

　　果然，自己还是无法与人好好沟通，这都是自己的错，要不是自己刚才的无心之失，他也不能这样……

　　越来越不知道该怎么跟他说话了啊！

　　好紧张，好害怕！

　　可是又不能不说！

　　这可怎么办，感觉，又控制不住心魔了！

　　刹那间，只见她清影一闪，就到了秦源跟前。

　　然后绝望地喊道，“抱头，蹲下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四十二章 钟大人的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 