    “什么人？”她出手还击。

    没想到对方的动作比她还要快，抓住她的双手置于身后，她想要踢腿，对方似乎早就料到了她的动作，先一步牵制住她的腿。

    不过两个呼吸，她手脚都被人限制了。

    这个人究竟是谁？怎么敢在姬无绝的地方上如此嚣张？

    她正要叫朱雀他们出来帮忙，结果耳边听到一声熟悉的声音，“别怕是我。”

    这个声音……

    “你不是说你要去办事消失一段时间吗？怎么会出现在这里？”这个家伙神出鬼没的，居然出现这里，难道就不怕姬无绝发现他吗？

    云北宸没有回答她，低头咬在她的锁骨上。

    凤挽歌吃痛的吸了一口冷气，皱眉不悦的瞪向云北宸，“你有毛病啊？”

    云北宸声音低沉，带着浓浓的不悦，“你都回家了，为什么还要和姬无绝扯上关系还跟她跑到这里来？”

    今天在看台上的时候看到凤挽歌让一个老头去摸她的腿，那一刻他恨不得把在场所有的人的眼睛挖出来。

    “……”现在她要是还不知道云北宸生气了，她就是个傻子，只是她不知道云北宸在生气什么，“我欠他一个人情，当时我杀了红袍使者，为了不让我的信息走了，我让他把我把剩下的人全给杀了。”

    云北宸原本愤怒的神情收敛了起来，松开了钳制着凤挽歌的手，黑暗中那双深邃的眼，紧紧的盯着凤挽歌，“你杀了红袍使者？”

    凤挽歌没有多想，只当是云北宸在询问自己的行程，“我原本没想动手的，但是那个红袍使者盯上了凤琴，我在当时那种情况下不得不杀了他。”

    这一次云北宸沉默的时间更长，伸手把凤挽歌抱进怀里，松了一口气的时候，又忍不住心里泛酸。凤挽歌对凤家的那些人也未免太好了，为了他们连命都肯付出。

    “你对他们太好了，下一次遇上这种事情你可以告诉我，以后遇上那群人你能避开就避开，不能避开就尽量不要暴露自己，没有什么事情比得上你的安危重要。”看来他得趁机回去一趟，不能让她的消息被那群人知道了。

    看到云北宸没有之前那么生气了，凤挽歌这才开口询问起来，“你怎么会出现在这里啊？你之前说的办事不会就是来北夏国吧？你不会已经在暗中谋划着两国合并的事情了吧？”

    之前她还没有看出来云北宸居然有这样的野心。

    云北宸拉着凤挽歌一起走到旁边的床上坐下来，“我对这些权势没有兴趣，来这里也是调查一些事情，最近的北夏国很不正常，有些灵师的实力出现大幅度的飙升，这些人服用过什么丹药，我最近在调查这件事情。”

    遇到这个问题，凤挽歌也来了兴趣，他一直知道可以吃丹药提升灵力，但是出现大幅度的提升的，而且还是普遍的情况，这还是第一次听说。

    “你这段时间有调查到什么线索吗？这种什么丹药啊，要是没有副作用的话给我来一打，正好我可以尝试一下冲破灵帝大关。”

    凤挽歌只是开玩笑这样说说而已，哪知道他刚刚说完云北宸就一脸严肃的盯着她，“我可以允许你有变强的心思，也不会阻止你变强，但你要是敢去碰那些丹药的话，我现在就把你的腿打断。”

    “……”真是熟悉的威胁啊！这一个二个的好像都喜欢拿她的双腿来威胁她。

    看凤挽歌一脸无语的样子，云北宸还以为凤挽歌没有把他的话放在心上，神色十分的严肃，“我说的话你听到没有？天上没有掉馅饼的好事，无缘无故得来的东西势必要付出代价，有些时候这种代价不是你我能够负担得起的。”

    被云北宸这样破口婆心的教育，凤挽歌突然有一种在面对自家老爸的错觉，“好了，你说的道理我难道还不懂吗？我自然不会去做那种吃力不讨好的事情，我只是有些好奇这个弹药的成分而已，等你早到的时候给我研究研究。”

    一听凤挽歌对这个东西感兴趣，云北宸就想起了之前凤挽歌和凤琴凑在一起了解那些丹药的样子，不由的有些吃味。

    “你不是炼丹师，为何对这些东西那么感兴趣？”之前他就很好奇了，明明不是炼丹师，为何会知道那么多药理知识？

    而且他好几次看到凤挽歌用毒，她究竟是从哪里知道这些东西的？

    凤挽歌愣了一下，她倒是忽略了这个问题，她以为云北宸一直都不会问的，他突然就问起来了，她一时间还找不到话来说，“不过是兴趣爱好而已。”

    “可是在我了解到的信息里，你可没有那个时间去了解到那么多的药理知识，你做出来的毒甚至就连我都没有见过，对此你就没有任何想要解释的吗？”云北宸不打算让凤挽歌就这样蒙混过关。

    凤挽歌起身居高临下的看着云北宸，“云北宸，有些事情最好还是不要打破砂锅问到底的好，有些时候真相远比你看到的要深沉的多。”

    在这个玄幻的世界里，虽然什么事情都可能发生不过她现在已经自己当成这里的一员，当成凤家的一人了，借尸还魂这种事情她希望不要有第三个人知道，包括云北宸她也不想说。

    对上凤挽歌认真的神色，云北宸才知道知道他好像并不是真的了解凤挽歌，她的背后隐藏了太多，他好像并没有真的走进凤挽歌的心里去。

    他突然有一种抓不住凤挽歌的感觉，他有些急切把凤挽歌抱进怀里，“我不问了，我会等到你愿意跟我说的那一天。”

    还是没有回答他，她知道云北宸心中还在疑惑自己的身份，不过只要自己不说的，云北宸就算想破了脑袋也想不到原主的身体里换了一个灵魂居住。

    其实他有些时候已经分不清楚自己和原主了。

    之后云北宸没有在这里待多久就先行离开了，当天晚上凤挽歌久久都没有入睡，睡梦中突然梦到了以前已经忘记了的场面。

    可是这一次她不再是局外人，而是成为了这场战争的主角。

