    霍彦西？！

    他为什么会带人出现机场？

    叶如歌下意识以为，他知道她今天回来，带人来围堵她！

    但这是不可能的，别说她如今早就变了模样，何况她现在是一个全新的身份。

    他还不至于那么厉害，能一眼识破她。

    霍彦西一声令下，保镖开始在机场四处搜寻。

    不知道是哪个倒霉蛋得罪了他，看来是来抓人的。

    不过她一回来就遇上他，也是晦气得很！

    叶如歌随即转身往另一个通道走，两名助手紧跟着。

    霍彦西鹰眸冷锐的扫过机场大厅，这里的通道都被他的人看守着了，他也通知了机场这边不准臭小子上飞机。

    如今那臭小子就躲在机场里，他倒要看看他还能躲哪里去？

    倏然，他的视线视线扫过人群时，冷不丁看到一个极其熟悉的身影……很像叶如歌的身影！

    他瞳孔骤然一凝，不自觉就往那个身影奔去，脚步那样急切。

    即使他的床头柜上摆放着她的骨灰，可那个身影太真实了！

    刚好又有一波乘客从安全通道出来，人太多了，等他越过人群，那个身影早就消失不见。

    他微微低喘，目光依旧四处搜寻，真的是不见了……

    顾斯年不明所以的跟过来：“霍总，怎么了？你发现小少爷了吗？”

    霍彦西抿紧了唇，神色阴翳，是自己看错了吗？

    叶如歌都变了骨灰，不是看错就是眼花，是他奢望了，她怎么可能出现在这里？

    叶如歌没有着急离开，走进了机场门口边的咖啡店，点了三杯咖啡。

    她坐到角落的卡座，两助理却说要先把行李都搬到车上去。

    她独自喝着咖啡，等他们两个处理好了过来。

    倏然，她感觉座椅下面有什么在拉扯她的裤脚。

    她疑惑的低头看去，什么都没发现，难道是自己的错觉？

    收回视线，继续喝咖啡，可下面又有拉扯的感觉了！

    叶如歌皱起眉，这绝对不是错觉！

    她弯腰看座椅下面，冷不丁对上一双漆黑的眼睛，把她吓一跳！

    什么鬼？

    她定睛一看，竟是一个小男孩躲在座椅下面。

    所以，他在跟她恶作剧么？

    “出来。”她严肃道。

    也不知是哪个家长没看好熊孩子，允许他在这对陌生人恶作剧。

    熊孩子没动，不肯出来。

    “我再说一次，你自己出来，不然我叫人把你抓出来了哦。”她算是客气的。

    熊孩子终于动了，慢吞吞的出来。

    只是他的小脑袋刚探出来，几名保镖倏然进入了咖啡店。

    熊孩子看到他们，一瞬躲回座椅下面去了。

    叶如歌也看到了那些保镖，是霍彦西的人。

    他还是那么猖狂，在这个城市横着走，他的人简直无孔不入。

    他们确实在搜寻什么人，一个一个询问店里的客人。

    很快，一保镖来到叶如歌的面前：“打扰了，请问你有没有看到一个五岁左右的小男孩？”

    霍彦西在找小男孩么？

    这孩子怎么得罪他了？还是说孩子的父母得罪他，他要抓人家的孩子？

    她座椅下面倒是躲着一个男孩，难道他们要找的就是这孩子？

    她戴着的墨镜遮住了她眼中的神色，不疾不徐的道：“男孩？确实见到一个……”

