
　　战神的军带！

　　阿尔喀德斯抢夺自希波吕忒的宝具，能够给予自己战神之力！

　　“吼！”

　　宝具释放，一圈龙影盘绕阿尔喀德斯的双拳，莫疏影看到这一幕眼睛一缩，双臂同时闪耀汲魂痛击和屈人之威的光芒！

　　“轰！”

　　“艹！”

　　一种植物！

　　莫疏影硬接阿尔喀德斯一拳直接后退数步，拳头浮现血痕，他受伤了。

　　“战神的军带？好东西啊...”

　　莫疏影是知道这条军带的，阿尔喀德斯十二试炼中就有一条，是去取回希波吕忒的腰带，他成功了，并和希波吕忒结仇。

　　只是和希波吕忒以神带注入战神之力强化身体不同，阿尔喀德斯现在只在体表浮现战神之力，这种用法更适合用在武器上。

　　“自然是好东西，擅自使用宝具，你应该没有意见吧？”

　　阿尔喀德斯开口说到，虽然是在询问，但是大家都是成年人，也就是说说而已，就算莫疏影说不让用，阿尔喀德斯也不会理会的。

　　“当然没意见，这是你的力量你的技能，自然能用，来吧，继续，可以认真了。”

　　莫疏影再次摆出格斗姿势，这次他要使用拳法了。

　　阿尔喀德斯看到莫疏影这个样子露出重视表情，他昨天就是被这古怪的攻击方式打飞的。

　　“今天，我将洗刷昨日之耻。”

　　阿尔喀德斯双臂交错，龙纹环绕。

　　“那就要...看你接不接得住了！”

　　“砰！”

　　莫疏影一步冲出只为近战！

　　八极轰面而来，对着阿尔喀德斯的脸毫不留情。

　　快准狠，如果打中，直接就是重伤！

　　但阿尔喀德斯早有准备，也不躲闪，右臂猛的鼓胀，龙吟咆哮，对着莫疏影的脸一样砸来！

　　以脸换脸，以伤换伤！不过阿尔喀德斯有这个自信，这一拳换下去，他伤！莫疏影残！

　　但莫疏影也不傻，身影一闪已经出现在阿尔喀德斯身侧，对着他的腰子就是一拳！

　　“砰！”

　　莫疏影这一拳打的夯实，即使是阿尔喀德斯也是表情狰狞，莫疏影这一拳半个拳头都陷了进去，很大力了！

　　“啊啊啊！！”

　　阿尔喀德斯双脚都被打的离地，但人在空中侧身就是一脚，莫疏影一个后弓腰躲过，然后右腿上踢，砰的一脚又踢在阿尔喀德斯的大腿上，将阿尔喀德斯踢飞。

　　翻身站稳，莫疏影双臂猛的一拉！

　　“轰！”

　　刚飞出去的阿尔喀德斯又被拉了下来，强大的拉扯力让他表情狰狞，而此时的莫疏影已经右拳收在腰间，刚才已经积攒完毕的豪意值！瞬间化作狂暴拳劲！

　　“蓄意轰拳！！”

　　“轰！！”

　　轰天一拳震的四周大地开裂，卷起的狂风让周围树木折枝，黄金鹿号上的众人都能看到一道白色气劲冲天而起，好像狂龙怒吼。

　　如此势大力沉的一拳，如果是别的英灵，估计都已经什么都不剩了，但是这次的对手是阿尔喀德斯。

　　“轰！”

　　阿尔喀德斯的身躯重重砸在地上，浑身冒血，眼中满是不敢置信。

　　“咳...为什么...”

　　阿尔喀德斯双臂一撑强行起身，虽然已经受了重伤，但是他还能打，A+的战斗续行，不是摆设。

　　“有什么问题吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫疏影浑身带着劲气护盾开口道，劲气护盾正在快速消散。

　　“神兽之裘...连约柜都能抵挡...为什么？”

　　刚才在空中的时候阿尔喀德斯就用狮皮包裹自身，那可是无敌的狮皮！却没有抵挡哪怕一点攻击的力量。

　　莫疏影一步步向阿尔喀德斯靠近，笑着说道。

　　“哦，我那一拳中间的力量是真实伤害，嗯...用宝具的说法就是，类似无敌贯通。”

　　其实真实伤害和无敌贯通还差点意思，因为无敌贯通不能被闪避，而蓄意轰拳如果敌人不在正中间，那就没有这种伤害。

　　“原来如此...学到了...”

　　阿尔喀德斯露出笑容，他很开心，能遇到这么强的对手。

　　“虽然...还有很多招式没有展现...但吃了那一拳...我这身体已经撑不了多久了...最后的一招...决胜负了！”

　　阿尔喀德斯猛地抬起双手，黑色魔力在他周身环绕，一股恐怖的气息释放！

　　又见射杀百头！

　　这一招真的可以算是绝杀了，配合阿尔喀德斯[天风的篡夺者]，莫疏影甚至不能用阿瓦隆防御。

　　用诸如誓约胜利之剑的宝具释放都挡不住，如果是一天前，莫疏影会选择躲避，如果不行那就扛住，扛不住还有复活甲，但是今天...

　　莫疏影不一样了！

　　“射杀百头吗？拿来吧你！！永别了！牢笼！！”

　　莫疏影突然伸手！一条虚幻锁链链接阿尔喀德斯和他的手，莫疏影的眼中突然看到了一片各种各样的光球，其中一个，是弓箭与蛇！

　　“哗啦啦！”

　　锁链飞动缠绕上那个光球，猛地一拉就拉出一个虚幻的光球，锁链收回进入莫疏影的身体，下一秒！

　　“射杀百头！！”

　　“吼！！”×9！

　　同样的技能同样的效果，阿尔喀德斯看着和自己身后一样的九头邪龙，眼神都忍不住震动。

　　“这怎么可能！！”

　　阿尔喀德斯大喊。

　　莫疏影感受魔力的疯狂释出，嘴角带笑。

　　“没什么不可能的，这招名为[其人之道]，记住了！！去！！”

　　莫疏影伸手一指！身后遮天巨影猛地扑向阿尔喀德斯！

　　“上！”

　　阿尔喀德斯一挥手，背后巨影同样冲出，两个庞然大物立刻撞在一起厮杀起来！

　　“轰隆隆！！”

　　小岛一瞬间像是进入了地震带，大地被震动的开裂，树木山石翻腾覆盖，一道道光柱激射，连天穹都被撕裂！ŴŴŴ.23sk.com

　　幼吉尔快速后跳躲避波及，天之锁出现帮他挡住飞来的树木石块，但是挡不住不断激荡的气浪。

　　伸手护在身前的幼吉尔咬着牙，眼中的狂热却高涨的无以复加。

　　他很激动，这样的战斗才算是战斗啊，其他各种过家家的战斗他甚至都提不起兴趣，这就是他之前面对赫克托尔等人攻击的时候，躲在船上没出手的原因。

　　“轰！！”

　　两条巨蛇十八个头，三十六只眼睛没有一条腿！

　　双方再一次碰撞都后退一段距离，阿尔喀德斯浑身冒血，眼看就要撑不住了。

　　“全部的一切！最后一击！射杀百头！！”

　　孤注一掷的一击。

　　阿尔喀德斯身前的巨蛇扬起九头，张开巨口，狂暴的能量直接喷涌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第181章！永别了！牢笼！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">