    苏氏集团外一家咖啡厅。

    ”冰冰，就算是哥哥求你了还不行？看在我喜欢了你十年的份上，你就帮哥哥这一回！”

    ”冰冰，哥哥我真是没办法了才过来求你，你想想看，哥哥我是个多么要强的人，什么时候这么低三下四求过别人？”

    ”冰冰，我给你跪下了行不行？你好歹也说句话，别让我跟个傻子似的在这自言自语啊！”

    说话的正是东方烨，这家伙一脸苦逼，正在跟对面的周冰冰求助。

    他这次来海阳，是带着任务过来的，那就是要不惜一切代价，必须要把陆天龙拉进太子帮！

    可出师不利，虽然在陆天龙面前展现了强大的实力，让他看到了虎刺军的强悍，可陆天龙似乎根本没放在眼里。

    不但直接拒绝，甚至昨晚还直接把他扔在了高速公路上！

    东方烨自己倒也清楚，按照陆天龙的身份，他的确不太可能加入任何一个组织，没有这个必要，也没有哪个组织能够真正降服这条天龙。

    可是东方烨觉得，现在陆天龙已经和南方英雄会成为死敌，正处在困境之中，如果现在加入太子帮，绝对能让他更轻松一些啊！

    再说，经历了这么一场巨变，曾经纵横四方的战龙差点儿分崩离析，现在稍微改变一下，加入太子帮，也算是陆天龙给自己和给战龙找一个靠山，找一条退路！

    这家伙怎么就想不通呢？

    东方烨也是被逼的没办法，自己说不动陆天龙，只能找帮手！

    跟陆天龙住在一个别墅里的周冰冰，就成了他的首选！

    这不，一大早的东方烨就把周冰冰叫出来喝咖啡，把自己的请求跟她说了一遍，希望周冰冰能够帮着他劝说一下陆天龙。

    可让东方烨没有想到的是，周冰冰至始至终都没搭理他，只是有勺子百般无聊的搅拌着咖啡，一句话不说。

    ”冰冰啊，我知道你和天龙之间有些误会，不过那也没什么大不了的呀，朋友之间哪有不磕磕碰碰的，你要大度！”

    东方烨琢磨了一下，觉得可能是周冰冰还在为以前的事儿记恨陆天龙，便语重心长道。

    ”大度？”

    周冰冰差点儿一下没忍住，直接把咖啡泼东方烨脸上！

    你知道个屁呀！

    如果你是个女人，整天被陆天龙那混蛋说不是女人，说没胸没脑没屁股，洗澡时候还偷偷溜进你浴缸里面亲你摸你折腾你，你能大度？

    大度你妹啊！

    ”你终于肯说话了冰冰！哥哥这回是真求你了，你就跟天龙说一声，让他加入我们太子帮呗！”

    东方烨赶紧道。

    ”加入你们太子帮？”

    周冰冰眯着大眼睛看着他，突然道:”加入以后呢？你们太子帮这么凶猛，也不差他一个吧，干嘛非要求着他加入？你们可真贱！”

    你们可真贱！

    这句话直接伤了东方烨的自尊。

    别的不敢说，就算在整个华夏，敢直接跟他这么说话的，也不超过五个数！

    哪怕是英雄会自封太子的那个家伙，也不敢这么直接的当面打脸啊。

    ”冰冰啊！你是不知道，我们太子帮虽然厉害，可陆天龙也不是一般人，他加入我们太子帮，绝对是共赢！”

    ”你是不是害怕陆天龙加入我们以后受委屈？你放心，我对着天上的太阳发誓，只要天龙加入太子帮，级别绝对不在我之下！”

    东方烨实在摸不透周冰冰的心思，只能自己猜，考虑是不是周冰冰害怕陆天龙加入太子帮之后不受重视，便赶紧道。

    ”地位不在你之下？你们对他倒是还真挺重视他！”

    周冰冰真是有点儿咬牙切齿了。

    陆天龙这样的混蛋，你们竟然还要重用，还要给他很高的地位？

    还有没有天理，有没有王法，还有没有人性！

    ”嘘！”

    周冰冰心中恼怒，脸上缺漏出笑容。

    ”小叶子，你说吧你想让我怎么帮你劝说陆天龙？”

    东方烨哪知道周冰冰心里想的这么多，一听周冰冰这话，以为事情有了转机，马上就激动了。

    ”冰冰，不管用什么办法，你都要帮我说服陆天龙，没错，不管用什么办法，都要说服他！”

    ”那你的意思是，就算陆天龙想要我，我也得老老实实伺候他呗？”

    周冰冰一脸灿烂笑容。

    ”冰冰你要这么说，我可就真不高兴了！我怎么可能随随便便就让你受委屈？”

    东方烨很郑重的看着周冰冰道。

    ”不过话又说回来，陆天龙那人其实挺不错的，如果你真的跟他在一起，对你来说未必是坏事，我可是听说了，现在海阳哭着喊着想要上他床的女人，都能排队到北京城了！”

    ”你现在也老大不小了，也别再太挑剔，我是败给了陆天龙，不敢再跟他抢女人，实在不行你就从了他吧……”

    ”啪！”

    东方烨话没说完，一杯咖啡已经直接泼在了他的脸上！

    ”东方烨你给我滚蛋你把老娘当什么了给你一分钟时间给我消失，要不然老娘扒了你的皮！”

    周冰终于再也压不住火气，咆哮着吼道！

    东方烨被吓得一哆嗦，他太了解周冰冰的脾气，哪还敢废话，直接狼狈逃窜。

    ”冰冰，我是说真的，你好好考虑考虑，陆天龙其实真的……哎呦，疼死我了！”

    苏氏集团，总裁办公室。

    苏凌月正在办公桌前飞快的阅览着文件。

    战龙集团现在已经对江南商会展开了全面围剿，包括其他几大豪门世家在内，全都没我任何的保留，对江南商会现在的产业进行野蛮而霸道的打压。

    虽然各势力都有自己的方案，但是按照战龙商会的规定，所有策略方案都必须要经过苏凌月这个会长的批准！

    所以现在的苏凌月，掌控着整个战龙商会，自然忙的不可开交。

    对面沙发上坐着的陆天龙则是一副悠哉悠哉的模样，喝着上好的极品龙井，看着最新的花花公子杂志，好不快哉。

    ”咚咚！”

    就在此时，外面突然传来几声敲门声。

    然后苏凌月的秘书，一个二十几岁的女孩快步走了进来。

    ”苏总，申家，谷家，林家的人想要见你！”

    小秘书跟在苏凌月身边时间也很长，也算是比较稳重了，可现在说话，声音里还是掩饰不住的颤抖。

    ”什么？申家，林家和谷家？”

    苏凌月猛然停顿住，抬起头一脸震惊的看着小秘书。

    ”没错，是他们，是江南商会仅存三家豪门世家的人，而且，还是这三家的家主！”

    小秘书赶紧点头。

    豪门世家的家主啊，那可是绝对高高在上的人物平日里想要见一面都难，现在三家豪门世家家主联袂来访还客客气气的，让她觉得真震撼！

    ”申家，林家，谷家的家主一起过来了？”

    苏凌月脸上闪过一丝狐疑，不过马上心中一动，明白了这是怎么回事儿。

    ”我现在很忙，没有时间招待他们，陆天龙，你要是闲着没事儿，就帮我去接待一下吧！”

    苏凌月看了一眼坐在沙发上悠哉悠哉的陆天龙，淡淡道。

    ”哦，好！”

    陆天龙头也没抬，很随意的应了一声。

    不过却一点儿都没有准备出去的意思。

    苏凌月也不管他，再次低头开始认真的签批文件。

    旁边的小秘书有些不知所措了。

    搞不清楚这到底是怎么个情况。

    苏总去不了，那就算了，可让陆天龙去接待，你倒是放下你手上的杂志出去呀！

    ”小李你怎么还在这，先出去忙吧！”

    过了几分钟，陆天龙抬头看了还站在旁边的小秘书一眼笑道。

    ”陆助理，刚才苏总说，让你去接待一下三家豪门世家的人！”

    小李好心提醒道。

    ”我记得呀，不过你也看到了我现在真的比较忙恐怕一时半会儿也脱不开身，这样吧，接待他们的任务，我就交给你了，你可要把握好分寸千万不能丢了咱们苏氏集团的脸面！”

    陆天龙笑着道。

    小李秘书当时差点就直接崩溃了！

    对方来的可是江南商会三大豪门世家的家主！

    那可是跺跺脚江南就要抖三抖的绝对牛叉人物！

    现在陆天龙竟然让自己一个小秘书，去接待？

    开什么国际玩笑啊！

    ”陆助理，这样恐怕不好吧？”

    小李秘书战战兢兢道。

    ”不好？怎么不好了？说你行，你就行不行也行！赶紧去吧，要是让三位贵客久等，显得我们失礼！对了，可一定要好好招待他们，车队办公室有一包放了两年的茶叶，我一直没舍得喝你可以拿出去招待他们！”

    陆天龙一本正经的安排道。

    小李秘书要疯了！

    放了两年的茶叶，你当这是喂猪呢？

    她犹豫着朝着苏凌月看去，想听听苏凌月还有什么指示。

    可苏凌月好像完全没有听到这边两人的对话，仍在专心致志的查阅文件。

    小李好像明白点儿什么了！

    陆天龙现在的意思实在是再明显不过，就是要她不要把三个豪门世家的家主太当回事儿！

    或者用更简单粗暴的话来说，就是不用把他们当人看！

    ”好的，我马上去安排，不过我觉得陆助理那放了两年的茶叶不太够档次，我那里还有几包我刚过来时候买的咖啡，用来招待他们再合适不过了！”

    小李调皮的笑道。

    陆天龙抬头，直接冲着她竖起大拇。

    ”姑娘，你比我狠！”

