    第89章 两人合作   

    “是啊，司先生，有我们帮忙的话，如若遇到危险，你还能有个照应，要不咱们还是一起去吧，虽然现在已经时候不早了，我们回来的时候极有可能赶上天亮……”   

    那两个大汉你一言我一语的说着，其他人听闻对方这样说，亦是连连点头应声，秦川站在人群之中，抬头向着众人的方向看去。

    

    瞧见众人这副样子，秦川的眸光微微一凝，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    他倒是没有料到司宇居然会这样说，如若单独一人前往乱葬岗取镯子的话是极容易遇到危险的，甚至有可能会丧命。

    

    既然王婶已经提出了这样的要求，就说明乱葬岗如今定然有什么威胁正等着他们，如若司宇单独一人前往的话，遇到危险没有办法应对便有可能有去无回。

    

    可是就算如此，对方也提出了要单独一人前往乱葬岗，究竟是因为他对于这任务极有把握，认为自己不会在任务之中丧命，还是因为什么别的原因？

    

    秦川的视线落在司宇的身上，瞧见司宇神色坚定的摇摇头，唇瓣微动，正准备说些什么的时候，秦川便上前一步开口说道   

    “在王婶提出这条支线任务的时候，我们多半是不会再触发其他的支线任务，亦或者是遇到危险的，如若让大家等在这院中的确是个不错的主意。”

    

    “大家在这院中一直待着，也不会遇到其他的幽灵的攻击，可是如若由司宇你一人前往那乱葬岗的话，大家会觉得不放心也算是正常。”

    

    “要不这样吧，除了我之外其他人都留在这院中等着你回来，我则是和你一起前往那乱葬岗，我的身手不错，我们二人一同前往的话，若是遇到什么危险，彼此也能有一个照应。”

    

    “至于其他人……那位老先生显然是身手最差的一位，而那两位肌肉鼓鼓的先生虽然看起来身手不错，但是却颇为莽撞，那两位小姐更不用说了。”

    

    “我是最适合和你前往乱葬岗的人，你有我跟着，我相信大家也能够放心一些。”

    

    秦川忽的开口说出了这一句话，在场众人听到秦川说完，皆是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许讶异之色。

    

    他们互相对望了一眼，皱紧了眉头，秦川瞧见众人这副样子，则是继续开口说道。

    

    “我知道大家还担心我和司宇在外遇到危险，不过我的身手和实力如何，你们先前虽未见识过。”

    

    “但是我能在单独一人出现在刷新点的情况下还拿到重要的证据，想来你们应该也能够认识到我的实力如何了，既然如此，为何不让我和司宇一道行动呢？”

    

    司宇听到对方说完，面上亦是浮现出了些许犹豫之色，迟疑了片刻之后，他终于还是点点头应和了一声，秦川瞧见司宇这个样子，面上的笑意加深了几分。

    

    “那我们就尽快行动吧，现在时候不早了，咱们早去早回，赶在天亮之前将这任务完成，从王婶的手中拿到重要的证据。”

    

    “不然如果天亮的话，纵使咱们在王婶的院中，恐怕也会遇到危险。”

    

    司宇听到秦川说完，自是立刻就点点头，应和了一声，他们二人没有耽搁，互相对望一眼之后，立刻便抬步向着院子之外的方向行去，司宇稍稍落后了一步，视线落在秦川的身上。

    

    他倒是没有料到，这年轻人居然会主动提议，不过想想对方刚刚口中所说的话，倒是的确有几分道理，他的身手不俗。

    

    在如今已经触发了和王婶有关的支线任务的情况下，其他人应该不会再触发其他的任务了，既然如此，倒不如让众人先留在这院中。

    

    而他刚刚之所以答应秦川，让秦川和自己一道前往乱葬岗，也存了几分试探对方的意思，他看出了秦川似是与自己在上一个世界所经历游戏时遇到的秦川有所不同。

    

    且不说那刷新点的问题，就说秦川如今这一番表现就足够惹人生疑了，看对方这副样子就像是已经经历过这游戏一般。

    

    难不成秦川在当初在游戏中丧命的时候也遇到了和他一样的事，可是为什么他当初是在正确的刷新点出现的，但是秦川却并非如此。

    

    而且他总觉得秦川来到这游戏似乎打了别的主意，有着别的目的。

    

    也许可以借着这一次机会仔细的试探一番，如若能够问出真相的话自然最好，如若问不出的话，确定了秦川的身份，那也算是一个不小的收获。

    

    司宇的心中如此盘算着，脚步亦是轻快了几分，秦川察觉到背后的动静，转头向司宇的方向看了一眼，紧接着面上浮现出了些许笑意，司宇见状亦是不动声色的点了点头。

    

    他们二人行至了院门前，将院门推开了一道缝隙，探头向院门之外看去，院门之外的小巷口只有几个野狗的尸体留在原地。

    

    那些袭击野狗的村民早就已经不见了踪影，他们二人互相对望了一眼，倒也没有耽搁，一边拿出自己的武器，一边推开院门踏出了院子。

    

    其他人跟在他们的身后，见到他们踏出院子便将自己的视线收了回来，互相对望了一眼，那老者双手合十，一脸感慨的说道。

    

    “希望他们两人能够平平安安回来，千万不要遇到什么危险，哪怕不完成任务，只要他们两人能够平平安安的回来就行。”

    

    众人听到老者这样说亦是一脸复杂的点点头，应和了一声，他们都没有料到司宇和秦川居然会主动提议去完成任务。

    

    他们皆是觉得自己的心绪复杂，如今在这院中等着两人回来，更像是不劳而获一般，众人无奈地叹了口气。

    

    “既然秦川也说了，咱们在这院中不会再触发其他的任务，那么咱们为什么不趁着这样的时机，在这院中还有厅堂之内仔细的搜寻一番，看能不能找到什么其他的关键证据。”

    

    其中一个大汉如此说着，其他人听闻对方这样说，先是一愣，随后互相对望了眼，迟疑了片刻，终于还是点点头应和了一声，他们也不想坐以待毙。

    

    

