
　　“托塔天王来了。”道天楼，五行宫内，木元圣主朱唇微启，缓缓说道。

　　金元圣主道：“这个机会千载难逢，谁去迎敌？”

　　水元圣主淡淡一笑，说道：“对付托塔天王，非火元圣主不可。”

　　水元圣主话音刚落，火元圣主便应声而起，道：“我去。”

　　随着火元圣主起身，另外四位圣主微微颔首，随即只听金元圣主道：“那就下令癸字楼道兵全部出战迎敌吧。”

　　道兵，是道天楼中依照天庭天兵制度而设立的，道兵道行从炼虚境到真仙境不等，等级按修为划分，修为越高，等级越高。

　　因为道兵不参与道天楼的任何决策事务，甚至对道天楼是干什么的也不知道。

　　他们只有一个职责，那就是修行法术、肉身，以及操练临战阵法，只要五行圣主一声令下，他们就必须出战。

　　因为这些道兵是道天楼从小培养，所以他们心中对道门、佛门、天庭没有任何概念，他们只听道天楼五行圣主以及玄宙真君的命令。

　　而且，这些道兵并不全是人类，他们是各种事物的化形。

　　山魈、精怪、尸魈、妖魅，甚至很多草木精怪连灵智都没有完全觉醒。

　　但道天楼并不需要这些道兵有多高的灵智，道天楼只需要他们做到一点就行，那就是严格按照道天楼的法令、方式去作战。

　　且道天楼有十大分楼，分别是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

　　这些道兵就藏在这些分楼之中，随着金元圣主发出一道符诏前往癸字楼，火元圣主也站起身来，朝众人行了一礼然后身体化作一缕青烟离开了五行宫。

　　随着火元圣主离去，剩下的金元圣主、木元圣主、水元圣主、土元圣主四人对视一眼，随后只听金元圣主言道：“可以让癸字楼降临了。”

　　“善。”三位圣主一齐点头，然后金元圣主再次打出一道符诏。

　　这道符诏比先前的那道符诏更为玄妙，打出之后立刻化作一道符光消失在五行宫内。

　　...

　　“贼人胆敢袭击天官，大主使命本帅前来征剿。”托塔天王右手托塔，左手抚须，看着上前来行礼的简阳上人、雷震子等人说道。

　　简阳上人闻言，当即言道：“大主使英明。”

　　托塔天王正要说话，却突然面色一沉，随后抬手一挥道：“天兵天将听令，布阵。”

　　托塔天王一声令下，三十万天兵立刻分散开来，然后分散在方圆五千里内的广大区域内开始布阵。

　　阵法有两种，一种是依托阵法、地脉设立的固定阵法，这种阵法专注防御。

　　另外一种阵法则是以人布阵的战阵，这种阵法完全依靠队伍之间的协调还有所修炼道法、阵法的一致性。

　　天兵天将自然能轻易做到这一点，因为他们修炼的道法和操练的战阵都是天庭统一教授的。

　　三十万天兵以三百人为一组，组成了一千个黑煞阵。

　　黑煞阵，乃是天庭的一种小型杀阵，此阵一旦结成，就可驭使天地间的黑煞之气为己所用。

　　黑煞之气成阵，一则聚势，二则杀伐，是一种专注于杀伐的阵法。

　　但仅仅是黑煞阵还不足以让托塔天王如此看重这一门阵法，黑煞阵虽是小型杀阵，但只要有三十万天兵布阵，就可以将一千座黑煞阵组成一座真正的大杀阵：都天神煞大阵。

　　只见三十万天兵将一千座黑煞阵刚刚立起，天地间陡然涌起一股滔天黑煞之气。

　　旋即整个北俱芦洲的黑煞之气顷刻间汇聚过来，全部被这一千座黑煞阵吸收。

　　谷蠆</span>紧接着整个定清州天空瞬间暗淡下来，无边无际的煞气蔓延在定清州的每一个角落。

　　这个时候，定清州各地山神、土地在辖地各处宣传，言天庭神兵下界剿贼，令各地妖怪生灵立刻远离避灾。

　　雷声震震，鼓声隆隆，都天神煞大阵已成，托塔天王转身对简阳上人道：“请简阳院主速往北天府暂避，这里即将有一场大战。”

　　简阳上人道：“敢问天王，下官欲留在此处。”

　　托塔天王摇头道：“院主不擅斗战，留在此地也无益处，还是先去北天府暂避吧。”

　　托塔天王的话说的很不客气，但这也是实情，而且以托塔天王在天庭的地位，是完全有资格这么和简阳上人说话的。

　　简阳上人闻之，也不再多言，对托塔天王躬身一礼后道：“谨遵天王法旨。”

　　托塔天王又对雷震子道：“你率五千雷兵，护送简阳院主前往北天府，五方蛮雷将军与雷部总兵使者率剩余雷兵留在此地助战。”

　　雷震子立刻拱手唱喏道：“是。”

　　五方蛮雷将军祖逖与雷部总兵使者狄青也恭身领命道：“是。”

　　托塔天王刚刚说完，白素贞与岑碧青便飞了过来，遥遥便朝托塔天王拜道：“骊山仙宫弟子白素贞，拜见托塔天王。”ŴŴŴ.23sk.com

　　托塔天王转过身来，朝白素贞与岑碧青看了一眼，然后微微颔首表示回应。

　　不过，托塔天王的目光却特别在岑碧青身上多看了两眼，然后说道：“你那件太乙金仙级的法宝很不错，可愿留在此处听用？”

　　对于一个真仙境，没有背景的妖仙来说，能得托塔天王如此看重已经是累世的福气了，哪里还有拒绝之理。

　　但岑碧青闻言，却迟疑地看了自己姐姐白素贞一眼，白素贞当即拱手道：“启禀天王，小仙白素贞也愿留在此处助战。”

　　托塔天王摇头道：“白素贞，你与许仙有天缘牵绊，日后还要靠你寻找许仙，调查四位真人被害之因果。你且随九天雷公将军与简阳院主前往北天府暂避，待我剿灭此处贼人你再来不迟。”

　　“天王...”白素贞闻言面色一变，还要再说却被托塔天王打断：“休要多言，速去。”

　　岑碧青此时也对白素贞道：“姐姐，你去北天府暂避一时也好。”

　　“那你呢？”白素贞看着岑碧青道。

　　岑碧青笑道：“我既有法宝之利，当留在此地助战听用，姐姐不必为我担心。”

　　白素贞心中一急，道：“但你毕竟只是一个真仙，纵有法宝之利，但难免会有疏忽。”

　　道理的确是这个道理，你法宝再厉害，你自己也只是个真仙而已，别说金仙了，哪怕一个玄仙往你身上打一掌你也受不了。

　　听到白素贞如此说，托塔天王淡淡一笑，道：“白素贞，你休要担心，有本帅在此照应，无人能够伤她。”

　　说到这里，托塔天王又朝岑碧青道：“你就留在本帅身边，寻找时机以法宝杀敌即可。”

　　岑碧青拱手应道：“是。”

　　白素贞无奈地看了岑碧青一眼，最后一句劝阻的话也没说，只是对岑碧青道：“厮杀凶险，你要多多小心。”

　　“姐姐放心吧。”岑碧青点头言道。

　　随后简阳上人、雷震子、白素贞以及五千雷兵便驾云而起，乘云一路向着北天府飞去。

　　就在简阳上人等人离开不到一刻，神煞之气笼罩的定清州天空突然泛起一片赤色的火光，这火光越来越亮，转眼间便映红了大半个天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十二章 都天神煞大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 