    一众人接下来的旅程依旧艰难，复苏妖物的身影遍布各处。

    再加上戈壁滩平坦且无遮挡的环境，只要方兴等人发现了妖物，那就意味着一场不可避免的拼杀。

    尽管方兴、欧小蕙、唐晓峰三人拼尽全力斩杀妖物，但仍然无法避免己方的死伤。

    一路上，方兴都在帮着欧小蕙举行记忆安葬，已不知进行了多少次。

    部下面前欧小蕙表现的从容自若，不过有第一次就有第二次。

    在感觉到压力过大的时候，欧小蕙也不时在方兴的面前，流露出软弱的一面。

    而这个时候，方兴只会耐心的听她倾诉。

    短短几天的时间，两人的熟识速度却比之前几个月加起来都快。

    之前，方兴看顾欧小蕙，更多的是将这看作是一项任务。

    毕竟，方兴是收了报酬的。

    天天提着青霄剑，想忘记这茬都难。

    当然，欧广志的日常骚扰，也起到了重要的提醒作用。

    对于方兴而言，这就像一个跨度较长的行栈任务。

    身为任务执行者，方兴当然不会关心欧小蕙这个任务目标在想什么。

    即便在了解到欧小蕙的“野心”时，方兴想的更多的，也是尽量让对方别搞出什么乱子来。

    方兴从来没有想要深入了解，欧小蕙为什么选择这么做。

    而这场突如其来的意外旅程，让方兴对于欧小蕙这个人，有了更深的了解，也对她的“野心”多了几分认同。

    尽管这趟旅程很艰难，但它终究是有尽头的。

    当一行人不断向着西北方向进发，路上所遇到的妖物也开始不断减少。

    在方兴等人踏入显荣城势力范围的时候，能够明显感觉到周围的妖物一下子减少了许多。

    对于妖物扩张速度的放缓，方兴等人不知其中的原因。

    但这对于一行人而言，却是一件好事。

    这意味着接下来的行程，不会再有太大的伤亡了。

    就在众人为此感到开心的时候，方兴身上一直没有动静的通讯器，忽然之间响了起来。

    方兴见状拿起通讯器一看，传信之人竟然是欧广志。

    从妖物为乱以来，已经过去了十五天时间。

    以往欧广志每天不是传信骚扰方兴，就是缠住唐晓峰闲聊。

    而这段时间，欧广志却突然之间和这边断了联系。

    方兴起初心里奇怪，不过这段时间一直在与妖物战斗，也没有心情去管这些。

    现在看来，这应该是妖物出现所造成的影响。

    方兴这边刚一接通，欧广志就一脸焦急的问道:

    “你们那边发生了什么事么，为什么最近十多天都无法联系到你们。”

    方兴闻言，便将最近妖物复苏的事情告诉了欧广志。

    欧广志在得知欧小蕙没事之后，忙不迭的对方兴说了一番感谢的话。

    之后，欧广志一脸庆幸的说道:

    “妖物复苏之事非同小可，幸亏方兴你有先见之明把小蕙给带了出来，不然她留在制天城那边必死无疑。

    总之，多谢了。”

    面对欧广志的感谢，方兴没作多想，只是觉得欧广志说的有些太绝对了。

    “认识这么久了，不用这么客气。

    这次我也只是出于稳妥考虑，才要欧小蕙和我们一起离开制天城的。

    有制天派这种大势力在当地镇守，以他们的实力相信那些妖物，应该很快会被清理掉的。”

    欧广志闻言摇了摇头，忍不住叹道:

    “方兴你不了解妖物的危害，把事情想的有些简单了。

    我敢跟你打赌，制天派方面别说出动人手清剿妖物了。

    他们现在应该是第一时间封闭制天城，做出了自保的举动。

    三月、半年乃至于更长一段时间，那些妖物将在制天城附近横行。

    甚至，扩散至其他区域也未可知。

    试问这么长时间无人援救，在海量妖物的屠戮之下，介时还能剩下几个活人。”

    一旁的唐晓峰听到欧广志的话语，忍不住开口问道:

    “这妖物虽然比较难对付，但也没到杀不死的地步吧。

    制天派作为传承悠久的势力，他们门内应该是高手如云才对，怎么可能没办法收拾这些妖物呢。

    毕竟，连我这样的实力，都能够斩杀它们。”

    面对唐晓峰的疑惑，欧广志开口解释道:

    “这些复苏妖物本身的实力，自然不算什么。

    制天派内的高手想要干掉它们，当然是轻而易举的。

    不过，从妖物开始扩散的那一刻起，制天派就已经自顾不暇了。

    两位应该已经见识过，妖物身上的妖气了吧。

    妖气虽然是灵气的变种，但是它却拥有绝强的侵略性。

    有妖气所存在的地方，它们会不断地侵吞蚕食周围的灵气。

    正因为妖气的这种特性，妖物不需要像修士一样打坐修炼。

    随便运动一下，它们周身所缠绕的妖气就会自行转化灵气，以此增加妖物的实力。

    同时，妖气这种与灵气不相存的特性。

    使得有妖气存在的地方，就会是灵气相对稀薄之处。

    这种特性对于我们修士而言，简直就是灾难。

    毕竟，我们的一切都是以灵气为基础构建起来的。

    如果周围的灵气消失，我们将失去现在所拥有的一切。

    随着那些妖物的扩散，妖气必然会影响到了灵气网络的稳定性。

    如果我没有猜错的话，现如今制天派方面，肯定在全力抢救制天城附近的灵气节点。

    毕竟，那可是关系到他们自家传承的安危。

    如今制天派自己都顾不过来，哪里有闲心去清剿妖物。

    甚至，制天派巴不得妖物能够快点离开制天城范围，这样他们的压力也能小上一些。

    晓峰，现在你该意识到，这群妖物的危害到底有多大了吧。”

    听了欧广志一席话，唐晓峰不禁面色沉重的点了点头。

    另一边，方兴也知道了妖物的出现，为何会阻断通信。

    原来是妖气侵占了灵气原有的位置，使得以灵气为基础的通讯手段失去了效果。

    也难怪一路上妖物的扩散速度会如此之快，原来制天派方面只顾自保，根本就没有分出人力来清剿妖物。

    方兴可以预见，在制天派不作为的情况下，这场妖物复苏所引发的乱象还将会持续扩大。

    想到这里，方兴开口对欧广志说道:

    “照这么说来，妖物进入显荣城地界，也是迟早的事情。

    既然如此，你们欧家也要早做应对才是。”

    听了方兴的这一番话，欧广志也是如梦初醒似的拍了拍脑袋。

    “哎，我真是被禁足搞得人都木了。

    如果不是方兴你提醒我，我都没有意识到这一点。

    不说了，我现在就去砸门。

    今天就是把房子掀了，我也见到族中长辈。”

    说罢，欧广志便主动中断了通话。

    能让欧广志连叙兄妹之情的时间都没有，由此也能看出如今的情势是有多么的危急。

    方兴心知，妖物放缓扩张速度只是暂时的。

    当它们用妖气侵占制天城全境之后，定然会向着外围迅速扩张的。

    意识到妖物有可能追上来，方兴通知欧小蕙让她协调好队伍，继续加速赶路。

    争取在妖物全面入侵显荣城之前，进入显荣城之内避祸。

    原本，方兴是没打算在显荣城逗留的。

    毕竟，显荣城乃是制天派的附属势力。

    从安全性上看，这里甚至还不如永冬城。

    不过，在了解到妖物的危害。

    以及制天派的不作为之后，方兴反倒萌生了在此地避难的打算。

    毕竟，拖着一大队人赶路，且不说他们能不能受得住。

    光是接连不断地伤亡，都是一件让人心累的事情。

    方兴行事从不妇人之仁，不过任谁看到每天有人死在自己面前，都不会感到高兴的。

    更何况，这些人死的没有任何价值。

    为了尽快结束这次亡命之旅，显荣城是一行人唯一的选择。

    不过，方兴并没有独断专行，而是问了下欧小蕙的意见。

    毕竟，显荣城乃是欧家的地盘。

    而欧小蕙为了逃婚，现在的身份乃是一个死人。

    如果被欧家发现此事，不止欧小蕙要被重新抓回去，就连欧广志也将会受到牵连。

    到了那时，恐怕就不是禁足这么简单了。

    这种情况下，方兴自然要问一问欧小蕙本人的意愿。

    “就去显荣城好了，即便被欧家的人发现，我也不会有性命之忧，这样总好过我的手下命丧妖物之手。”

    方兴见欧小蕙露出一副慷慨就义的表情，于是笑着对她宽慰道:

    “放心好了，哪怕留在显荣城也不一定就会暴露。

    你哥哥欧广志肯定会想办法，帮你隐瞒身份的。

    再者说了，显荣城也不是什么龙潭虎穴。

    万一中途被发现，大不了直接离开就是了。

    显荣城是制天派的附属，我和唐晓峰也不可能在那里久留，到时我们可以一起走。”

    欧小蕙听到方兴一顿分析，脸上的表情也变得轻松了起来。

    很显然，欧小蕙嘴上说的轻巧，其实她还是很害怕回到欧家的。

    方兴看到她的样子，忍不住调侃道:

    “想要达成你心中所想的目标，这么心软可是不行的。”

    欧小蕙闻言，一脸无所谓的对方兴笑道:

    “我知道上位者应该摒弃个人感情，不过那不是我想要的。

    毕竟，这个世界上已经有人利用量子斩尸，达到太上忘情的境界了。

    真正的理性之人，从来不缺我这一个。”

    方兴闻言，不禁点了点头。

    方兴也觉得，这个建立在绝对掌控之上的世界，有时候确实太理性也太无情了。

    可能正是因为欧小蕙这方面的与众不同，才吸引了这么多人，愿意誓死追随她吧。

    就这样，方兴一行人加速前行。

    经过七天的长途跋涉，终于赶在妖物大举入侵之前，抵达了显荣城附近。

    然而，当一行人赶到目的地，脸上却没办法露出轻松的神色。

    因为迎接方兴等人的，是显荣城完全封闭的城门。

    看到这一幕，不少人的脸上都流露出了愕然之色，这其中也包括了方兴。

    方兴有考虑过显荣城会闭城自保，毕竟制天派这个东主已经这么做了，有样学样谁不会呢。

    方兴没想到的是，妖物还没有抵达之前，显荣城方面会缩的如此之快。

    眼见形势有些不对，方兴拿出通讯器，当即就开始联系欧广志。

    如今，显荣城这里还没有受到妖气的干扰，所以通信很快就被接通了。

    当方兴问及，这是怎么回事的时候，欧广志一脸无奈的说道:

    “显荣城各家对妖物的忌惮，超出了我的预料。

    尤其在听说制天城已经沦陷，各家全都主张马上封闭显荣城。

    没有了后顾之忧，各家也好提前开始抢救，收藏于灵气网络之内的传承。

    毕竟，传承是各家势力的命根子，他们比谁都着紧这些。

    这些天我一直在四处奔波，想找机会把你们弄进城来。”

    能否进城事关属下生死，欧小蕙一直竖着耳朵在一旁倾听。

    眼见欧广志说到这里，她忍不住开口问道:

    “哥，情况到底怎么样，入城之事还有没有转机。”

    听到欧小蕙的声音，欧广志的脸上不自觉的带起了笑容。

    “功夫不负有心人，经过我这几天的活动，总算找到了一条可以入城的渠道。

    其实，这说起来也是多亏了方兴。”

    听到欧广志的话语，方兴不禁面露疑惑之色，这入城的渠道和自己有什么关系。

    欧广志见方兴一脸不解，于是笑着解释道:

    “为了隐瞒小蕙诈死的消息，我这边自然不好让欧家之人介入。

    于是，我便向其他几家求助。

    想要借道他们所把守的城门，好把你们给偷渡进来。

    原本这只是一件小事，不过在他们得知人数之后，却以各种理由推托掉了。

    毕竟，在这样一个节骨眼上，各家势力都不想招麻烦。

    就在我一筹莫展之际，曾家方面答应愿意借道。

    原来，他们在听说想要进城的人之中有方兴，便改口答应愿意帮这个忙了。

    很明显，上次方兴出手帮助曾家处理了那个破解师，曾家还在念着你的好呢。”

