    就在这个时候，熟悉的感觉从背后传递而来，和过去一样，那种寒冷而充满力量的感觉瞬间，传遍我的全身，让原本感受到死亡的我获得了重生一般。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我张大眼睛，原本渐渐变得黑暗，的视野瞬间变得光亮，比过去还要光还要亮，整一个世界都焕然一新，如雨后城市，所有的一切无论是空气，还是所看到的，鼻子能闻到的，都变得比过去要更加清晰。

    舍监狰狞看着我，双目通红，同时她那掐住我脖子的大手渐渐的有蚯蚓一般粗大的青筋浮现，证明她的力量已经挥到极点。

    可是她肯定不知道，现在的我丝毫没有之前那种窒息，要死亡一般的感觉。

    我就这样看着她，就像看小丑表演一般，任由她面目，表情不断变化，变得凶狠，吃力，用尽全力，她的身体也在微微颤抖，为了掐死我而努力。

    不知道为什么，我突然喜欢看到她这般模样。

    舍监出，闷哼声，同一时间，她的眼睛瞪大，不过此时眼神里面的不是愤怒，而是恐惧。

    她忽然松开手，身子后退，一步一步的往后退，同一时间，她的嘴巴动了动，但是没有开口说话，直到我看着她并且向她走过去的时候，她才忐忑说道，你、你究竟是谁？

    我并没有理会她，此刻我内心只有一个想法，那就是像她掐住我脖子一样，还回给她，我要掐死她。

    这种想法从开始到我渐渐向她靠近，越变越强烈，而如今我和她相隔不到两米。

    舍监后退的身子不知道为什么突然停止，就这样身子抖看着我，手无足措，眼神里全是深深的恐惧感。

    我说，你还有什么遗言？

    舍监失魂落魄一般压根什么话都没说，只是抖，只是恐惧，在我的手向她伸过去的时候，她惊叫一声，双手抱头，身子蹲在地上，大声喊道：不要，求求你放过我。

    我停了下来，看着她，望着它抖的模样，突然心生怜惜。

    人之将死，其言也善，鸟之将亡其鸣也哀，这是每一个人内心深藏的感情，当面临死亡，面临绝境困难的时候，真情就会迸，原本杀意腾腾的自己或者盛怒之下的我也变得冷静，同一时间，由愤怒转变为可怜，可怜眼前2oo多斤，肥胖的舍监，在求饶，错的不是她是女鬼，所以我不应该伤害她，这是基本准则。

    如今求饶的人不是女鬼，是舍监，刚刚她后退突然停下来的时候女鬼已经逃离，所以在我眼前的是本尊？

    想到这里，原本伸向她的手再次收了回来。于是我站在原地四下张望，希望能找到刚刚悄然离开的女鬼身影。

    只要找到她，并且将她诛杀，那么这件事情就到此为止，而这个女生宿舍就能和过去一样，因为没有鬼而恢复平静。

    即便我知道杀了女鬼也并不是长久的事，而是短暂。也许能维持一天，也许是半个月，或者更久。

    可是不管如何，目前来讲，能起到震撼作用也是不错的！

    女鬼已经不见踪影，这次她学聪明了，不像上次一样，还要芭蕉树女鬼去追，这一次只怕跑远了，走的是无声无息，无影无踪，就算想追都追不到。

    再次确定她已经离开，我才松了口气，之前浑身充满力量的身子也在顷刻之间打回原形，灌遍全身的力量已经消散，所以我身子变得酥软，一屁股坐地上，开始大口大口喘气。

    舍监还在蹲着，显得十分畏惧，如今见我坐在地上，她很好奇地看着我，问，没事吧？

    第一次，我对舍监有了好感，想当年，舍监因为是舍监的原因，我们这些在宿舍里面居住的学生就要受其管制，有时候和朋友聊天，关灯晚关一点点都会被她通报记过，而她自己却有时候在我们全部睡觉了还开着灯，听着音乐在享受，那个时候我们没有不对她恨得咬牙切齿的。

    她还在看着我，我摇头说没事，就是有点累，需要休息。

    这样说是避免她继续追问，而且有些事情是不能说的。

    舍监没再说话，我也安心休息调整自己的状态。

    好久之后我才恢复过来，身体根本没那么难受，也能走路了，但是我没有离开宿舍，因为我不知道女鬼今晚会不会再回来，然后对周若若出手。

    于是我跟舍监拿了张椅子就这样坐在宿舍大门前，抬头看着整一个宿舍，一旦有什么风吹草动，或者异常的地方，我都会毫不犹豫出手。

    就这样，一直守到天色渐渐明亮，我才站了起来，拖着疲惫的身子回住处。

    大白天的，这就无需担心女鬼，不过如今我也确实累了，即便有女鬼，我也熬不住。

    回到住处，第一件事情做的就是睡觉，呼呼大睡。这一觉睡的非常的沉，感觉就像睡了好几十年一样，全身舒服，等醒来的时候已经是下午，太阳已经下山，然后看到手机有几个未接电话，却是黄小她们的。

    这个时候我才想起来，今天是我约定要去陈林家的日子，不用看，今天是不可能的了，于是我打电话过去，给黄小她们解释清楚，这边出了点状况，大约过两天才回去。

    她们也理解，并没有多说，让我多注意，之后才挂了电话。

    确实是，这边女鬼不杀周若若的生命就等于悬在刀口上，随时都有可能结束。

    所以，任何事情都好，先把这边处理掉，然后再赶到陈林家，想来这段时间也足够了。

    太阳已经下山，眼看着就要天黑，所以我连忙找东西吃，先填饱肚子，然后才带上东西到女生宿舍去。

    来到女生宿舍的时候，先看到了舍监，她见到我的时候显得很慌张，接着，我才留意到，她的身边还有一个，四五十岁的老者。

    这人身穿打扮，比较朴素，看起来像是农村里出来的，不过这个人的眼睛，似乎能看穿人的一切，包括不为人知的秘密，当他看我的时候，我就有这种感觉，感觉自己被剥光了一般，什么都藏不住，被他看光。

    我心惊，知道这个人并不是普通人。

    这种感觉，可以说我从来没有遇到过，如果让我去猜测他的身份，我想他应该是位拥有高道术的人，就像黄小他们那样，只不过，她的年纪和道行都比黄小要高……

    舍监也没有给我介绍这个人是谁，只是看到我的时候，他显得有些尴尬，似乎是想故意避开我，也许就是怕我问，这个中年人是谁吧！

    其实我也不需要去问，因为我已经知道大概，而如今看来，今天晚上，对付女鬼这事情，压根就不需要我出手。

    想了想也好，不用我出手更好，省事，于是我就在那旁边，假装是在无聊的玩手机看风景，事实上一直等待着他出手。

    舍监对老者表现的十分恭敬，不过老者倒是显得挺淡定的，也没有多说话，基本上一个晚上都是这般冷冷清清的看着四周，一副高高挂起的模样，其实那并不是他的本意，我想他比我还急，等着那女鬼出现。

    黄小说过，像他们这些修行，有道术的人都是比较孤僻的，平日里也很少与人往来，所以性情上给人就是高和冷，就像刚刚老者表现出来的一样。这让我更加肯定之前我对他的看法，他是个有道行并且十分厉害的人。

    时间一点一点的过去，眼看着就要到凌晨，而女生宿舍四周并没有现什么异常情况。也因为如此，气氛显得有些无聊，并且令人犯困，期间有几次我差点都睡着，就这样子坐着，眼睛闭上，然后睡着。不光是我，舍监也是如此，刚开始的时候，她和我一样瞌睡，然后还能醒来，只是到了最后，她直接睡着，如今还没醒过来，正打着呼噜呼呼作响。

    倒是那老者从开始到现在，没有一次瞌睡过，而且他脸上的表情很平静，散出来的气势一点都没有困意，反倒越来越有精神。

    这倒是让我内心嘀咕，他究竟是怎么个人？居然和我们正常人相反？

    我沉思中，突然现老者又看向我，用那种，似乎是看我，又似乎是看着我这个方向的眼神。

    这已经不是第一次，从我和他见面开始，他就用这种是又不是的眼神看向我，期间还有很多次也是这样，包括这次同样是看向我这边，让我都搞不清楚他是在看我还是看什么。

    我也没多想，毕竟他不像坏人，就算看着我又怎么样，看一下我又不会吃亏，虽然他老是这样看我，把我看的有些气息紊乱。

    啪！

    就在这个时候，女生宿舍里面传来一道清脆的声音，声音就像是从女生宿舍的楼梯口传来的，因为这股声音在回荡着，由大到小。

    老者在这个时候站了起来，没见他做什么，只是向着女生宿舍里面声音传来的方向走去，我也站了起来，跟在他后面保持一定的距离，也向着女生宿舍里面走去。