    

    等到她反应过来的时候，陈炫已经是重新坐回了座位上。

    雨小悠再看四周的时候，却是脸上露出了一抹骇然之色。

    因为她赫然发现，自己这闺房的地面之上，已经是布满了九九八十一个深浅相同，大小相同的脚印。

    要知道她这闺房的地板可不是一般的石料建造的，而是一种极为坚硬的灵材，虎钢岩，因为这种材料，坚固无比，花纹更是犹如虎皮十分好看，所以深受一些大家族的喜爱，喜欢用此种材料来做地板，以彰显身份。

    雨小悠可是从来没听说过哪个丹水境界的强者，有陈炫这般的实力，居然是能够在虎钢岩的地板之上，一瞬间踩踏出八十一个如同一个模子刻出来的脚印！

    此人灵力的深厚和力量的犀利已经是一览无余。

    雨小悠脸上立刻露出了惊喜的神色。

    “好！实在是好！以公子的实力，此次比武，至少是打入前三的排名没有问题了，除了某几个特殊的人物之外，公子当无敌手！”

    雨小悠这般说来，陈炫却是有些好奇，他已经展露出这样强大的实力来了，这女人居然还是不认为他可以夺得第一？

    “不知道，这次参加洞阳比武的还有什么厉害人物？”陈炫这样问道。

    雨小悠听了，自然是十分高兴，因为陈炫能够这样询问，说明他是真的将这件事情放在了心里。

    “这一次洞阳比武绝非往常可以比拟的，除了老牌的四大家族黄家、孟家、何甲还有我们雨家之外，洞阳城之中还有新近崛起的赵家、廉家都非常的厉害，有了不起的高手。”

    说道这里，雨小悠的脸上露出了愤恨之色。

    “特别是那赵家，你这次要非常小心，要是对战遇上了他家出来的高手，千万要投降！”

    雨小悠十分凝重的叮嘱道。

    “哦？这赵家派出的子弟有什么厉害之处？”

    雨小悠咬牙切齿的道。

    “那赵家之人极为不要脸，居然是将自己家族的千金送给方万剑宗一个圣子级人物当侍妾炉鼎，这才让那高高在上的圣子派出了一个强大之极的奴仆，来帮助他们打这一仗。助他们赵家夺得四大家族的位置。”

    “哦？一个圣子的奴仆？”陈炫不置可否，他连圣子都碾压过，更何况什么圣子奴仆？

    雨小悠见陈炫似乎并不是多么的在意，顿时神色凝重了起来，颇有几分告诫陈炫的意思。

    “你以为别人是奴仆就小看人家？你岂不知道能够成为圣子奴仆的人都非同小可，现在虽然是奴仆，等到那圣子担任了一教掌教之后，这奴仆的地位也就水涨船高，说不定就是剑宗某个大殿的殿主级人物！”

    “好，此事我知晓了。”陈炫也不多说，只是如此回答道。

    雨小悠见陈炫似乎还是不放在心上，心中却是不由十分担忧，此人看来也是个自大之辈，只希望到时候不要吃了大亏才好！

    想到这里，她却是又不放心的说道，“到时候你一定要投降，否则到时候有了性命之危，就是我们也帮不了你！因为听说这一次那剑宗的叶大圣子，也是亲自来到了这里观礼！”

    “好，我知晓了，你还是尽快安排婚礼吧，把我要的东西准备好，等着我来取！”

    陈炫直接如此说道，大大咧咧的走了。

    他却是朝着客栈走去，要将猥琐鸡那货还有小鼓接过来，准备暂时住在雨家，等候十天之后的洞阳比武会。

    至于和那什么小怜成亲，陈炫并不放在心上，一个心性狠毒的女人，陈炫对她没有任何的兴趣。

    之所以如此提，只不过要让那女人感觉难堪罢了。

    你不是极为看不起我吗，说我是个土包子，乡下人吗？

    现在偏偏我这个土包子、乡下人，就要成为你的夫君。

    哦，更准确的说是主人。

    因为为人侍妾，基本上和婢女也差不多了，妾室和道侣妻子那地位可是相差甚远了。

    常常有人将妾室送人，这在修真界，还算是一件风雅的事情，为人称赞。

    别人会说你不沉迷女子，有成就大道的骨气和风姿。

    这女人不分青红皂白的就想杀陈炫，陈炫就这般恶心她，倒也是一报还一报。

    至于要和这女人行成婚之礼，陈炫毫不在意，这不过是凡俗人才看重的俗礼罢了。

    一边朝着那客栈所在的位置缓缓的走去，陈炫却是一边在路边的各种摊位上留意着。

    他则是希望能够买下一些小玩意送给小鼓。

    “老板，这个柄玄铁剑怎么卖？”陈炫走到一个小摊贩的面前，拿起一柄小巧精致的短剑来，这般询问道。

    这老板是个精瘦的中年男人，本来一听到有生意，他顿时来了精神，笑脸看向陈炫，可是等看清陈炫手里的东西，他的笑容不由一淡，神情冷淡了许多。

    因为陈炫拿起的只不过是一柄极为廉价的普通小剑罢了，仅仅是给一些凡人使用的，值不了多少钱。

    陈炫买这剑当然是给小鼓买的，以小鼓的身高，用着刚好合适。

    “这个剑不过是赠品，小伙子，你要这剑啊，可以，不过必须买一件其他的东西，诺，这些里选。”

    那中年男人指着他摊位的另外一块，如此说道。

    陈炫顺着他手指的方向看过去，只见那边摆放的全是一些粗劣不堪的法宝，不由一摇头。

    这种东西，他还真看不上，既看不上又毫无用处，买来做什么？

    他虽然钱多，但也不是这样浪费的。

    正想将凡剑放下，再到其他地方去挑挑，陈炫眼角却是瞥见了一样东西，让他心头猛地一惊。

    却见那一堆粗制滥造的法宝之中，有一块残破的黑色石块，似乎是某件石制法宝的残片。

    这石块看上去十分的普通，甚至是破旧不堪，上面更是坑坑洼洼的，凹凸不平，好像全是麻子的脸，好像月亮上的坑。

    说的好听点，这叫法宝残片，说的难听点，这东西就好像一块垃圾。

    不过正是这块凡人眼中的垃圾，让陈炫引起了兴趣。

