    “什么大麻烦？”

    林宇惊诧。

    心中泛起一丝猜想，难道魔云族的独臂族长与圣女，被战族或圣族的占星师发现了？

    独臂族长立即布下屏蔽法符，沉声道：

    “魔云至尊老祖的陵墓第一层，现在聚集了太多顶级天骄，我因年龄受限，又无法进入。

    仅凭秀芸一人。

    一旦有人发现她用钥匙，打开了进入第二层空间的门户，肯定会成为众矢之的。

    到时别说营救魔云老祖，自身都难保。”

    独臂老人和孙女沐秀芸，与精灵圣族和巨人族，几天前就来到了望云城，迟迟没行动，就是考虑到这点。

    林宇陷入了沉思。

    这确实是一个难题。

    现在陵墓第一层汇聚了许多顶尖天骄，他们感知敏锐，谁第一个打开通往第二层空间的门户，肯定会被发现的。

    想了想，他好奇问道：

    “沐族长，你可知魔云至尊陵墓一共有几层空间？”

    “不知道，当初是魔帝亲自建造的陵墓，我们后代只是去拜祭，并不知道内部情况。”

    独臂族长摇了摇头。

    “那你们祖传的钥匙有几把？”

    “就一把。”

    “能否把那把钥匙给我。”

    “昊天公子，你打算自己去开启进入第二层空间的石门吗，这太危险了。”

    “不，我让其他生灵开启，我们跟着进入就行了。”

    “那钥匙不就丢了吗？”

    “丢了才好，所有生灵都会被钥匙吸引注意力，我们正好展开行动，营救魔云至尊。”

    林宇神秘一笑。

    他打算用一招明修栈道、暗度陈仓之法，达到真正目的。

    独臂族长为难道：“可那把钥匙能破禁制，没有了它，我们将初步难行。”

    林宇淡淡道：“破禁制，我也会，这完全不用担心。

    只要地图在手，我们肯定会最早达到魔云至尊的主墓。”

    “行，就听昊天公子的，钥匙与地图都给你，让你和狗皇大人安排。”

    独臂族长信任大黄狗，远远超过精灵圣族与巨人族。

    他毫无戒心地交出了一把七彩闪耀的玉形钥匙，和一张太古法书制作的地图。

    “昊天公子，你打算将钥匙交给谁。”

    沐秀芸全程都在静静倾听，等林宇与独臂族长商量好后，才出声。

    白皙而精致的瓜子脸上，泛起一丝好奇。

    “魔天，那个去年总排名第一的生灵，他外形像人族，会给人怀疑就是魔云至尊的后代。”

    林宇想起了众人称赞的气运之子，近千年来，魔帝擂台第一天骄魔天。

    据传他霸道而凶残，为人恶毒，用来当替罪羊是最佳人选。

    “昊天公子，那我们该如何向精灵圣族与巨人族解释，他们好歹也是我族的盟友。”

    独臂老人问道。

    “很好解释，你可以将钥匙交给他们，看他们敢去开启不。”

    林宇冷笑。

    这群精灵与巨人不傻，知道谁去开启进入第二层空间的石门，谁就会万众瞩目，成为被群攻的对象。

    不然，也不会过了这么多天，还没一点行动。

    “昊天公子分析得很对，他们肯定不想当出头鸟。”

    沐秀芸赞同道。

    通过这十来天的接触，她发现精灵圣族的人，虽然高傲，但并不鲁莽，不会做这等危险的举动。

    “秀芸妹妹，听说昊天哥哥来了，他在哪呢？”

    就在这时，房屋外，传来精灵圣女银岚充满魅惑的声音。

    “精灵圣族来了，我们出去吧。”

    独臂族长说着，撤销了屏蔽法符。

    “银岚圣女，昊天公子就在屋内，请问你找他有什么事？”

    沐秀芸推开房门，走出去迎接。

    “秀芸妹妹，说了多少次了，我比你大一个月，叫我姐姐就好啦，圣女听着太见外了。”

    银发精灵袅袅娜娜走来，依然如林宇第一次见面那般妩媚。

    她衣着暴露，姿容绝世无双，身段修长完美，一身红裙飘动，白皙肌肤若隐若现，宛若狐狸精一般诱人。

    银白色秀发披散，莹白额头有慧光，黛眉弯弯，一双魅惑的眸子若星辰，琼鼻挺翘，红唇晶莹。

    绝美的鹅蛋脸带着浅笑，给人十分亲近的感觉。

    看到这妖艳的精灵，林宇感到一阵压迫感。

    他接触过许多绝色美女。

    小香的乖巧贴心，周灵韵的外冷内热，刘景萱的调皮可爱，云想裳的端庄优雅，陆诗雅的恬静善良，左天彩的活泼豪爽，彩云仙子的冷漠高傲……

    但都没有妩媚妖娆的银岚让人窒息。

    她将女人的魅惑之美发挥得淋漓尽致。

    一般定力弱的男子，见过她一面，便会沉迷其中，难以自拔。

    林宇拥有天道之眼，知道此女太过强大，且有不可见人的目的，故一直带着戒备心，才不会那样受其诱惑。

    银发精灵摇曳生姿，来到林宇身边，沁人心脾的体香一阵阵袭来。

    嗔怒道：

    “昊天哥哥，你可让人家等得好苦呀，盼星星盼月亮，终于将你盼来了。”

    林宇不为美色所动，淡淡道：“请问银岚圣女找我有什么事？”

    “我想等昊天哥哥带人家去魔云至尊陵墓，那里好多坏人，都想欺负人家。”

    银岚娇嗔道。

    “谁敢欺负你们精灵圣族，怕是老寿星上吊，嫌命长。”

    林宇淡然道：“况且以你的实力，怕是只有魔天、鲲鹏子这等顶级百年天骄，才能欺负到你吧。”

    “昊天哥哥太会说笑了，人家哪有那么厉害。”

    听到林宇说出自己的实力，银岚面色如常，轻描淡写否认。

    “你不厉害，不是还有那红灵使者吗，他挺厉害的。”

    林宇没去揭穿，只是随口回了一句。

    “红灵是一个嗜战狂魔，哪里顾得上人家，明天我一定要跟着昊天哥哥，一起寻找如何开启陵墓第二层空间的石门。”

    银岚轻咬着红唇，大眼水汪汪地望着林宇，一副我见犹怜的模样。

    “不用麻烦了，我明天会把钥匙交给魔天，让他开启。”

    林宇说出了刚刚与独臂族长商量后的计划。

    银岚眼里闪过一丝欣赏的目光，假装不懂道：“为什么给魔天？”

    “因为他是目前最强青年，可以给我们引开强敌。”

    林宇没有隐瞒，给出了解释。

    “哇，昊天哥哥好聪明，太佩服了。”

    银岚双眼放光，充满崇拜的眼神注视着林宇。

    若是一般男人，受到这等妖媚的女子赞扬，恐怕要美翻了，深深陶醉其中，畅想如何抱得美人归。

    但林宇明白。

    此女一切的妩媚都是伪装，她表面看起来风骚诱人，其实还是清清白白的处子。

    “银岚圣女，这个消息烦劳你去给元王、金虹圣子他们说一声，免得他们多想。”

    独臂老者恭敬道。

    “沐族长请放心，奴家懂的。”

    银岚微微欠身。

    接下来，几人又交谈了一会儿，林宇从他们口中了解到了，魔云至尊陵墓的大致情况。

    第一层空间，已经被所有进入的青年天骄摸透了。

    他们为了争夺里面的至宝，死伤无数。

    现在一共发现了九道高大石门，能进入第二层空间，可由于有阵法与符文封锁，到目前为止，还没有生灵进去。

    “昊天哥哥，明天见。”

    银岚摆了摆手，聘聘婷婷离去，凹凸有致的娇躯，诱人心弦。

    “昊天公子，银岚圣女很神秘，你可千万要注意。”

    沐秀芸轻声提醒。

    她是一位百年天骄，对于同级别的天骄，有一种特别的感应，担心林宇陷入这精灵美女的温柔乡，因为她太妖媚了，就像狐狸精一般。

    “我知道。”

    林宇点了点头，然后又与独臂族长和沐秀芸商讨了一下细节，便进入了房间。

    不久后，夜幕降临了。

    天地陷入一片黑暗中。

    唯有望云城亮如白昼，在无尽的黑暗中，显得那样明亮与显眼。

    城里最为高耸的星塔顶楼。

    此处齐聚了日月星风雨雷电，赢姚妊等战族与圣族的族长。

    他们全都一脸严肃，看向围成一圈，盘坐在占星盘内的五位白发老人。

    魔日族族长充满敬意地望着最中间，头发稀疏，牙齿脱落的老狐人，认真问道：

    “天璇星圣，您确定狗皇已经来了吗？”

    “咳咳……”

    老狐人咳出一大口鲜血，在其他四位老人的搀扶下，缓缓站了起来，走出占星盘，坐在一旁的灵木椅上，闭眼休息。

    十多名位高权重的族长，大气都不敢喘一下，静静地等待着。

    休憩了良久，终于，老狐人睁开了双眼，低沉道：“狗皇来了，而且就在望云城内！”

