
　　2月下旬的时候，郑思文忙活了一个多月的汇众离岸公司，总算搞定了。

　　注册离岸公司，是国内大部分公司想要合理避税，在海外进行业务，投资，或者在海外上市的普遍做法之一，国内互联网三大巨头BAT，他们的注册地也都在开曼群岛，并且直接或者间接，在海外控制了多家离岸公司。

　　而注册离岸公司对汇众带来的直接好处就是，以后汇众在海外的业务都可以通过离岸公司进行结算，能节省一大笔税务支出。

　　除此之外，汇众在海外展开的业务和投资，也更隐蔽，像之前，不管是美国公司还是国内的腾讯，想要调查汇众的业务和股权信息，都是轻而易举的事儿，而这次通过多层离岸公司架构调整，这些信息已经变得更为隐秘，同时现在的离岸公司架构调整，也为汇众未来在海外或者香港上市，提前做好了准备。

　　离岸公司注册完成后，方哲之前一直惦记投资twitter的事儿，总算有了进一步进展。

　　twitter从06年创办至今，至今在全球已经拥有超过5000多万的用户，因为产品以及服务内容的关系，twitter和facebook的用户数量还有着不小的差距，但是这丝毫不影响它在互联网新媒体行业的影响力。

　　从创办至今，它的估值已经超过2亿美金，表面上看上去跟facebook150亿的美元的估值差很多，实际原因却是因为twitter到现在还没有实现盈利，即便是前世方哲重生那会儿，twitter的盈利也对比facebook这样的巨头少的可怜，这也是它的估值，一直上不去的主要原因之一。

　　前世的twitter估值，曾在13年的时候达到顶峰接近500亿美元，后来因为一直亏损以及用户数量的增长乏力，这个估值又慢慢降下来了，低的时候，这家公司的估值不足顶峰时期的25%，后来因为实现盈利，才慢慢提振股价，到方哲重生之前，这家公司的估值保留在200亿美金左右，跟国内的微博旗鼓相当。

　　虽然在赚钱的能力上，twitter跟facebook这样的巨头没法比，但是在新媒体影响力上，twitter却是丝毫都不差，前世美国那位号称“twitter治国”的总统上台后，更是把twitter的这种影响力发挥到了极致，而方哲看重的，正式twitter的这种媒体影响力。

　　因为上次被美国传统舆论界针对，方哲一直感觉汇众在海外的媒体影响力不足，倘若汇众在海外有自己的发声渠道的话，那起码在舆论对抗上，汇众不会弱了声势，也不会被抹黑汇众的舆论媒体诱导风向，影响汇众在海外的业务。

　　而现在，入股twiter，正是一个机会，现在twitter，在新媒体界虽然有一定的影响力，但在互联网行业，依然是一家不折不扣的创业公司，也因此，在之前的投资接洽过程中，汇众并没有受到太多来自美国政府方面的阻力，就像当初国内bat接受国外的风险投资入股一样，都没能入了政府监管层面的眼，倘若汇众想要投资facebook，那美国政府能不能同意，就不得而知了。

　　twiter的高层，对于汇众的投资，也是欢迎至极，目前的twitter，还处在起步发展阶段，对外部投资最看重的，依然是钱，而不是像现在的facebook那样，看重的是投资机构的影响力和潜在价值，也因此，在汇众拿出2000万美金的巨款金额后，twitter的高层，同意了给汇众一个投资名额。

　　这次的twitter融资，是从去年底就已经在圈里传出消息的，而方哲因为重生者的优势，也知道twitter在今年2月份会拿到1笔3500万美元的融资，估值2.5亿美金。因此，在当初决定投资twitter的时候，方哲就抓紧让郑思文操作离岸公司注册，同时也开始梳理汇众的财务筹集资金，派人跟twitter的高层接触。

　　因为汇众的加入，原本历史上在这次投资中参投的另一家公司并没有投资，因此总的投资金额上，也只是比前世的3500万多了500万美元，估值还是2.5亿美元，这次投资以后，汇众拿到了twitter8%的股份，成为twitter的第七大股东，也刚好，在twitter董事会拥有了一个席位。

　　在方哲的计划中，汇众这次投资twitter，还仅仅只是开始，未来拿到twitter更多的股权甚至控股权，才是方哲的目的之一，这家公司前世虽然在新媒体行业影响力大，但是盈利和产品内容上，却是一塌糊涂，倘若让国内新浪微博的团队来做的话，凭借这家公司在全球的影响力，用户数量级和盈利上，必然能成为一家不小的巨头。

　　方哲内心，有控制并且改造这家公司的想法，并且他有很大的把握的把它做到更好的，最不济，也不可能比前世的twitter做得更差。

　　汇众这次入股twitter，筹集了超过2000万美金，按现在汇率换算人民币，将近1.4亿元人民币，这么大的一笔资金，对现在月营收规模刚刚突破三亿的汇众来说，已经是一笔不小的巨款。

　　也因此，为了不对汇众的业务发展产生不良影响，这笔资金中只有5000万来自汇众的财务盈利，剩下的资金，都来源各种信托基金和银行贷款，而直到这会儿，郑思文的金融才能，也才彻底发挥出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　2月底，汇众完成了对twitter的投资，同时，一个名叫朱钧的美籍华人，作为汇众在twitter董事局的代理人，加入了twitter，他是郑思文留洋美国时认识的同事，跟郑思文一样，是在上个世纪末的留学潮中去了美国，后来努力取得了美国绿卡以后，就留在了美国。

　　实际上，在这次郑思文操作注册汇众离岸公司的同时，方哲还嘱咐他操作筹备风险投资基金。

　　移动互联网时代已经到来，对方哲这样的重生人世来讲，最好的赚钱方式之一，就是投资各种各样的潜力股和独角兽。

　　几年以后，全球会兴起数百家估值上亿美元的移动互联网公司，数十家几十亿美元的独角兽，以及十几家估值上百亿美元的小巨头，这种时代大势的红利，方哲自然不可能错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十一章 入股twitter免费阅读。https://xs.23sk.com 