
陈书岩看到了宇文向吉的目光，但是她根本就不在意，因为那只香囊原本就是陈书岩为了唤起他的记忆而绣的，但是既然现在那只香囊并没有用，那么最后在谁的手里，就更加的无所谓了，所以陈书岩看到宇文向吉的目光后，只是无所谓的笑了笑，并没有说什么。

宇文向吉见到陈书岩并不介意后，心里却反而有些失落，不知是为什么，顾颖故意走到宇文向吉身边拿出身边的香囊对着宇文向吉说道："阿俊，你送我的这个香囊，我非常喜欢，你看我随身戴在身边呢！"顾颖说完甜甜的对着宇文向吉笑着。

宇文向吉见状只好说道："小颖你喜欢就好。"宇文向吉说完后眼神又不自觉的看的一眼陈书岩，就怕陈书岩会因此生气，他也不知道为什么，最近老是会想着陈书岩，明明自己和她认识才几天而已，可是自己就是不自觉的想要靠近陈书岩，每次靠近陈书岩身边，宇文向吉就会有一种很安心的感觉。

这时顾颖突然尖叫一声，然后迅速的扔了手中的香囊，扑进了宇文向吉的怀里，宇文向吉被她吓了一跳，于是连忙问道："小颖，你怎么了，发生什么事情了？"顾颖惊恐的看着地上的香囊，颤抖着说道："阿俊，那个...那个香囊里好像有东西在动，好可怕。"

宇文向吉闻言随即也看向了地上的香囊，随后宇文向吉也发现了那个香囊好像的确有些不对劲，里面一鼓一鼓的，好像有什么东西在里面，于是宇文向吉作势要蹲下去拿，顾颖见面连忙拉住他道："阿俊，不要碰，万一里面是什么有毒的东西呢？"顾颖说完后故意扫了一眼陈书岩。

陈书岩也不是傻瓜，自然明白顾颖那一眼的意思，那只香囊是她送给宇文向吉的，若是有问题的话，那么自己就是第一个被怀疑的人，于是陈书岩立即走上前去，弯下腰捡起地上的香囊，然后放在桌子上打开，随即里面的黑虫就陆陆续续的蠕动出来。

陈书岩看到这些黑虫后，眉头便立即皱紧，这些虫子她是认得的，是一种灵月国特产的吸血虫，专门以鲜血为生，所以灵月国的一些巫师就很喜欢养着这些虫子做蛊毒，但是这些虫子为什么会出现在这个香囊里面呢？

这个香囊除了自己接触过以外，就只有宇文向吉和顾颖接触过了，陈书岩自己做的香囊自然是知道没有问题的，而且她本来就是做给宇文向吉的，根本就没有理由来害他，而宇文向吉就更不用说了，陈书岩是最了解他的，绝对不会做这种事情的，那么剩下的就只有顾颖了，可是顾颖看上去就是一个普通的乡野女子而已，为什么会有这种邪门的蛊虫呢？陈书岩站在原地疑惑的想着。

而顾颖看到那些虫子后，就变得更加的激动起来，吓得脸色惨白的对宇文向吉说道："阿俊，这个虫子看起来好恐怖啊，这是什么啊？"顾颖装作不知道的样子躲在宇文向吉的怀里。

陈书岩随即转过身来看着顾颖，泰然自若的说道："这个虫子叫吸血虫，专门吸食各种鲜血为生，是你们灵月国特有的一种蛊虫，怎么，顾姑娘，你作为一个灵月国人，居然会不认识这种虫子吗？"陈书岩故意反问她，看看她到底能隐藏多久，若是陈书岩没有猜错的话，这个女子，一定会一些巫蛊之术，但是现在陈书岩还是不太确定。

顾颖见陈书岩这么说，随即反驳道："我自小就生活在这个荒野山村中，从来就没有见过这种东西，自然是不认得的。"顾颖说完后有些委屈的看着宇文向吉。

宇文向吉听完后，也是认可的点点头，顾颖从表面看完全就看不出来是那种会巫蛊之术的人，而且她也不会武功，这个蓝衣在给她把脉的时候也已经知道了，顾颖的体内完全没有一点内力。

顾颖看到宇文向吉相信自己后，随即就将矛头指向陈书岩，食指指着陈书岩说道："肯定是你这个恶毒的女子，想要用这个虫子害阿俊，想用蛊毒控制他，我早就看出来你对阿俊心怀不轨了，现在终于被我们抓到证据了，你还有什么好说的！"

陈书岩听完顾颖的话后，并没有直接反驳，而是转过头来问宇文向吉："你也相信这是我做的吗？你觉得我有什么理由来害你？"

宇文向吉看着陈书岩，一脸的挣扎，他的确不相信陈书岩是会做出这种事情的女人，尽管自己只是和她认识这么几天，但是他还是能看的出来陈书岩的为人，可是现在证据就摆在他的面前，让他不得不怀疑陈书岩。

宇文向吉正在纠结挣扎的时候，蓝衣站出来信誓旦旦的说道："其实要想知道这个蛊虫是出自哪里也很简单，所有没有进入到人体的蛊虫都会受到蛊母的牵引，我想只要将这些蛊虫放到地上，它们就会自己去找到蛊母的所在，等找到蛊母之后，自然也就能知道这些蛊虫是怎么到这个香囊里来的。"蓝衣说完后便盯着顾颖，直觉告诉他这件事和顾颖绝对脱不了干系。

顾颖没想到蓝衣居然会想到用这个办法来给陈书岩洗脱嫌疑，并且暗自暗恼自己当初怎么就没有将那盒蛊虫放在别的地方，万一真的被蓝衣他们找到她藏在房内的蛊虫，到时候自己该怎么解释。

顾颖心里面思绪万千，但是脸上却还是那种十分害怕的表情，而且她也知道这个时候不能阻止蓝衣去实行这个办法，否则只能让宇文向吉转而来怀疑自己。

本来蓝衣说出这个主意就是用来吓唬顾颖的，但是他没想到这个顾颖居然这么镇定，于是蓝衣只好试一试自己说的办法，其实蓝衣也不怎么确定这么办法到底可不可行，毕竟他也从来没有试过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666522"  chaptername="第八百七十三章  吸血虫">加入书签</a>
</div>
