    

    
“是。”田聪应了一声，起身后站在了一旁，恭声道：“启禀王爷、王妃，奴才按照王妃的吩咐，派几个乞儿盯紧了城南那处院子，在王爷和王妃离开京城这段日子，恭王殿下和罗三小姐每隔几日便要去那个院子见面，有时候要一整天才离开。”

    
“嗯。”齐宥闻言微微皱眉。

    
他们去玉雪山之前，他曾在京城里发现他那位三哥和罗家的小姐私会，便要派人盯着他们，后来叶珍珍说田聪做事很稳妥，便派田聪去了。

    
“这算什么？无媒苟合？”齐宥说着脸上露出了笑容：“齐澈的嫡妻死了不足百日，他就和别的女人有了首尾，当真叫人鄙夷。”

    
“孙氏是六月里去的，王爷发现他们有私情，是在八月，如今已是十月，孙氏已经死了四个月了，这件事即便被传出去，他最多被骂一顿，皇上为了皇家颜面，肯定会给他们赐婚，明年再成亲”叶珍珍低声道。

    
按照习俗，男子若死了发妻，也是要为发妻守制的，一年内不再另娶。

    
当然了，定亲是可以的，只是成亲要等上一年，不然会被人戳脊梁骨的。

    
“王爷打算怎么做？”叶珍珍笑着问道。

    
“当然是把这件事公之于众，齐澈那样的人渣，就该把他那虚伪的面具撕下来，让人好好看看他的真面目。”齐宥冷笑道。

    
直到今日，齐新和齐澈都没有放弃和他争夺皇位，人家一有机会，肯定会毫不犹豫把他踩死。

    
他当然也不会客气。

    
更何况，齐澈和他早有矛盾。

    
齐宥也不想费神算计人家，可他们若行不正坐不直，那就别怪他把他们那点屁事抖出去了。

    
“只是公之于众，太便宜他了，王爷若放心，这件事就交给我去办吧，不知为什么，那个罗三小姐，给我的感觉阴阴的，直觉告诉我，这个女人可不是好对付的，能现在就把她拉下马，倒是件好事。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”齐宥笑着点头，只是如此一来，他家珍珍就要受累了。

    
“王爷放心吧，我只是安排一番，费不了什么劲。”叶珍珍看齐宥的表情，就知道他在想什么了，连忙柔声说道。

    
“好，那就听你的。”齐宥笑着点了点头。

    
……

    
罗家后头一处宽敞的院子里，云满站在屋外的大鱼缸前看着里头的小鱼发呆。

    
“小姐，天越来越冷了，要不奴婢让人把这鱼缸搬进隔壁的屋子吧，不然这些鱼会被冻死的。”站在身后的丫鬟静姝低声道。

    
“死了再买便是了。”云满回过神来，淡淡的说道。

    
静姝闻言欲言又止。

    
“你想说什么？”云满看着她，一脸不耐烦道。

    
“小姐，这浴缸里的鱼，每日都要不见几条，府里的小厮每隔几日就要买一次鱼，外院的管事已经颇有微词了。”静姝说到此，压低声音道：“小姐，有丫鬟说，曾在咱们院子里看见过碧绿的小蛇，奴婢听说，蛇也会吃鱼，那些不见了的鱼，会不会是蛇偷吃了？用不用奴婢洒一些雄黄酒，把蛇吓走？”

    
云满听了静姝的话后，神色微变。

    
她冒充静姝来罗家时，就带了四条小蛇来，都是用来防身的，为了不被人发现，一直放养在院子里，让它们躲在院子里的花丛中，或者树下的泥土里。

    
可小家伙们是要进食的。

    
她养的蛇种类特殊，是不需要冬眠的，可以一直保护她。

    
但也必须进食。

    
那些小家伙很特殊，要吃活物。

    
云满没办法，便借口想养鱼，让人弄了个石头挖凿而成的大缸，在里面养了不少鱼，就是给几个小家伙吃的。

    
“颇有微词？他一个管事，不过是奴才罢了，本小姐让他派人每隔几日买几十条鱼回来，算得了什么？又没用他的银子，像这种没眼力劲的奴才，还留在府里作甚？去告诉大管家，打发了吧。”云满沉声道。

    
“小姐……那位……那位管事可是夫人的心腹。”静姝低声道。

    
“如此说来，是我的母亲不乐意了，不过那么点银钱，她有什么不满的？”云满说到此，脸色有些难看：“派人去请夫人过来。”

    
“是。”静姝应了一声，连忙去安排了。

    
府里这段日子流言四起，都说现在的三小姐，并不是真正的三小姐。

    
老爷得知后生了大气，杖毙了两个奴婢，才算压了下来。

    
静姝以前是不信的，最近却觉得流言未必是假的。

    
夫人对她们家小姐不冷不热的，小姐让人买点鱼，夫人还借着外院管事的手，来挤兑小姐。

    
前些日子，大小姐回府时，夫人高兴坏了，亲自张罗，不仅让人做了大小姐爱吃的东西，大小姐回去时，还让人装了整整一马车东西带回去。

    
这么一比，夫人对她们三小姐并不好。

    
没过多久，马氏便过来了。

    
“婧儿好大的架子，要见我这个母亲，不去母亲的院子请安，竟然让我这个长辈过来。”马氏坐到了罗汉榻上冷笑着说道。

    
“都退下吧。”云满冷声道。

    
静姝等人应了一声，连忙出去了。

    
“夫人以为我想当你的女儿吗？若不是你那位好夫君罗勉和王爷有约定，也轮不到你来给我做母亲，我警告夫人，最好在我面前客气一些，要不然……我明日便离开罗家，你这罗家的三小姐，我还不稀罕做呢。”云满看着马氏，冷笑着说道。

    
马氏之前对她还不错，看起来还像个母亲。

    
最近这段日子是越来越不像话了，连买点鱼都要和她计较，云满可咽不下这口气。

    
“你……”马氏听了云满的话后，气得一下子站起身来。

    
“作为母亲，你自己没本事护住你自己的女儿，被罗勉牵着鼻子走，怪得了谁？我可不是你的出气筒，我最多在这罗家再住大半年，就要嫁去恭王府做王妃了，在这段日子里，还请夫人做好一个母亲该做的一切，要不然……我会毫不犹豫离开罗家，到那时候，罗勉还会要你这个成事不足败事有余的糟糠之妻吗？”云满放下茶杯，淡淡的说道。

