    老瞎子被武运轰下，虽无大碍，但面色沉重。

    这青衫客占有如此武运，他是真不想结仇，且一旦结仇，就得必杀，否则不好善了。

    徐升则更为头疼。

    这一男一女都有天地大气运，杀一个还好，若是两个全杀，恐怕有违天道，到时候说不定就得让宗主出手，消耗大价值抹平天地因果。

    这就有些得不偿失。

    为了豢养一条蛟龙，值吗？

    徐升已经不愿思考这种问题了，他只知道宗门要这条蛟龙。

    必须得要。

    否则无弦山后继无人，百年后，他若不能成天人，无弦山就要跌出天光州十大宗门，让整个天光州看一个天大的笑话！

    宗门养他、教他，对他有养育之恩、教导之恩。

    他这七尺之躯，为宗门而死。

    无怨无悔。

    徐升燃起全身意气，单手撕破白衣，用力敲击胸膛一下，当啷巨响，气血燃烧，身后拳法意象恍惚一下，钻入他整个身躯。

    徐升身子漆黑，轻微挥动手臂，周围虚空寸寸撕裂，又朝着青衫客招手。

    陈九金身裹挟武运，直冲而去。

    赵朔金瞳摇曳，一脚踏碎地面，与老瞎子捉对厮杀。

    四人捉对厮杀，天地变色，尤其是徐升与陈九这两位体修，声势更为浩大，出拳之际，便是虚空破碎。

    陈九终究是境界不够，武运与“神人”硬凑之下，才勉强与徐升对拳，且一直落于下风。

    老瞎子更是百年金丹，擅长术法无数，弹指铜钱，当啷一声。

    赵朔神魂剧震，嘴角溢血。

    老瞎子弹指四下，轻重缓急皆有，天地如有崩鸣。

    女子倒飞千米，大戟崩碎。

    老瞎子再转身，一挥手，天地灵气如锁，拘束住陈九身躯。

    徐升一拳砸去，打得陈九与赵朔跌落在一起。

    女子发丝杂乱，皆是灰尘，用手臂擦掉脸上鲜血，金瞳如同火在烧。

    陈九翻身而起，武运一荡。

    老瞎子刹那之间，贴身而来，挥袖一下，紫雷正法轰鸣而出。

    陈九金臂探去，捏住紫雷，雷霆沿着他的臂膀猛然延伸，盖住金光。

    轰鸣爆破一声。

    陈九倒飞而出，在地面弹射几下，砸入远处街道之中。

    街道周围已无人，估计早已跑远了。

    赵朔眉头紧蹙，正要向老瞎子出拳，突然被徐升隔着虚空一拳打来，鲜血吐出，还未倒飞出去，就又被徐升用虚空抓起头颅。

    天地逐渐阴沉下来，乌云笼罩成庞大漩涡，里边有恍惚雷鸣。

    陈九起身，闪身千米，贴近徐升，一拳打向其头颅。

    老瞎子瞬息浮现在陈九背后，抓住其头颅，朝下一按，再抬脚施法，一脚化做千均重，径直踩去。

    陈九头颅爆响一声，砸入地面，即使这样，他也弹指射武运，拼命打下徐升捏住女子头颅的手。

    至此后，陈九身躯金光消散，倒在原地，再无动静。

    徐升将他抓起，有如提起死狗，看了其断臂一眼，也是感叹一声。

    “极好的体修苗子，要是再过十几年，我们两个说不定都会被他一人锤杀，可惜。”

    单纯作为一位体修来说，徐升是真为这青衫客可惜了。

    老瞎子摇头，神情极其郑重，“恐怕用不了十几年，我上次见他到现在，不过五年而已，那时他只是一位三境小修士，现在就能与金丹厮杀了……”

    老瞎子没有多说，徐升已然明了，询问道:“杀了？”

    赵朔起身，面色狰狞愤怒，天地凝聚的雷霆此时全部轰鸣而下，如一座磅礴雷池。

    这是天地大气运的怒气，杀了陈九与女子，都要被天地因果报复。

    境界越高，代价越大。

    老瞎子看了女子一眼，微微摇头，“这世界不是非黑即白，也同样没有永恒的敌人与朋友。”

    他手上凝聚一束紫雷正法，贴向陈九头颅，朝着女子问道:“各退一步？”

    赵朔眼神只看着陈九，沉声道:“放了他。”

    老瞎子这便说道:“你向这天地因果起誓，不与我无弦山为敌，且与我无弦山为友，我便放了他。”

    赵朔沉沉点头，“可以。”

    老瞎子手中紫雷消散了一些，“如何起誓，你应该是知道的。”

    赵朔吸了一口气，缓缓呼出，朝着天幕道。

    “我赵朔，与无弦山修士为友，自己不可杀，因果相连也不可杀。”

    雷霆轰轰，响应女子话语。

    老瞎子又道:“日后帮我无弦山三次。”

    赵朔点头，“可以。”

    老瞎子手中紫雷消散，微微笑着。

    只要女子答应，接来下就好办了，无弦山大可对她以礼相待，修行资源齐全奉上，也没什么血海深仇，一来二去，就能渐渐化敌为友。

    徐升点头，将陈九放下。

    今日南阳皇宫破碎。

    赵朔背着昏迷不醒的青衫客，踉踉跄跄的回到了将军府。

    老管家面色惊骇，将陈九接过，赶忙放到床上，好生调养。

    陈九昏迷了很久，这些时日里，赵朔经常会来看他，有时候就坐在陈九身旁，怔怔的看着他那副极俊俏的面容。

    陈九的面容，似乎是随着“神人”凝实，越来越俊俏了。

    大概是去了身躯糟粕，便越渐完美。

    赵朔有时候会把陈九的长发拿起，扎两个辫子，然后看着笑，女子笑完之后，又会坐直，又是一副霸王相，心中怪自己刚刚不够镇静。

    除此之外，赵朔还在雕刻一块木板，在其上刻画了一个笑着的狐狸面容，女子想了想，又在狐狸右脸处刻了一个小小的九。

    陈九昏迷了很久。

    赵朔处理了许多将军府的事务，多是与南阳皇宫的权利交接，至少在他们豢养蛟龙期间，女子是没什么权利的，如今就闭守将军府，其实也算不错。

    她仍是那个天生女帝，以后更是。

    她从来只为自己而活，救了陈九，也是为了自己。

    赵朔坐在陈九床旁，微微撩起耳旁发丝，这是她很少会做的一个动作。

    女子面色忽然一怔。

    陈九睁眼看着她，似乎脑子还不清醒，迷糊道:“真好看。”

    赵朔笑了一声，“我不好看，天底下还有谁好看？”

    陈九支起身子，指着窗户，“我说的是那个窗花。”

    赵朔收了笑容，轻轻点头，“嗯。”

    今日陈九刚醒又晕。

    是被女子打晕。

    