    有了不止一次经验，龙文牧已经习惯穿越在小世界间的感觉。反倒是还没完全恢复元气的云嘉在进到小世界以后踉跄了一下。

    这里是一处繁花似锦的世界，一眼望不尽的原野，五彩缤纷的花卉竞相争艳 。

    “好美的世界。”云嘉赞叹说。

    每个小世界都呈现不同的景致，若把雷霆之地看做危机的试炼之地，那这里完全就是一处仙境。

    和煦的阳光，清爽的微风，处处洋溢的气息都让人神清气爽。

    漫步在这广袤的原野上，龙文牧随手采下两束碧草：“这些全都是灵草。”

    龙文牧身为医师，眼光当然毒辣。这里放眼所见，俱都是灵草一类。几乎所有的灵草都能入药，对通晓医术的龙文牧而言，还从没有见过这么让人心动的地方。

    相信不光是他，换了任何医师到了这种地方，绝对都是流连忘返。

    前方远处有一座凉亭，隐隐约约能瞧见两道身影。

    有人在那边？龙文牧与云嘉快速的飞掠过去，没消片刻便到了凉亭旁。

    待看清了亭子里的人，龙文牧咧嘴而笑，其中一人自然是羲和，而另外一个竟是夜阑。

    原来进这小世界的，是夜阑这丫头。

    夜阑是所有人里修为最低的，龙文牧还担心过，她若进到那些危险之地会不会出什么意外。但若是这种没有危险的地方，那就没什么好担心的了。

    见到有人到来，正在低头忙活的夜阑豁然抬起头：“少爷！”

    这丫头见到是龙文牧，像是久别重逢一样，顿时变的激动不已。

    龙文牧咧嘴一笑，轻轻拍了拍她的头顶。夜阑从小就跟随龙文牧，龙文牧也习惯对她这么亲近。

    但是不知道是不是错觉，手掌轻拍在夜阑头顶，龙文牧总觉得这丫头是不是长高了些。

    “我们是不是打扰你了。”云嘉含笑问道。

    本来只想进来看看，不打算打扰谁的。但既然已经引起夜阑的注意了，那也没办法了。

    “没有，少爷你们不用在意的。”夜阑往旁边挪了挪，让出座位来。

    看场面并没有任何危机，自然也不会被人打搅。

    龙文牧低头看了眼：“你在炼药？”

    夜阑手中捏着药草，前方地上也摆放了很多。在旁边的盒子里，是一些炼废了的药材。

    羲和坐在夜阑对面，这样看起来，就像是羲和在教导夜阑一样。

    龙文牧的视线从夜阑手上转移到她的脸上，不知不觉中盯了很久。

    被她这灼灼目光盯着，夜阑都有些难为情了。

    “少爷，你老是看我做什么……”她轻轻侧开脸，不敢直视龙文牧的视线。

    龙文牧在看了好一阵后，自言自语的道：“总觉得，你是不是变了？”

    眼前的夜阑，跟自己印象里的好像有些不太一样了。是自己以前没有太过关注她，所以没注意到吗？

    云嘉也附和说：“夜阑丫头还是夜阑丫头，就是好像变得成熟了点。”

    个头不知什么时候好像长高了些，身材也更苗条了，该说是，整个人变得更加修长了。除了外貌上不知何时有了些变化以外，她给人内在的感觉确实不太一样了。

    以前的夜阑是个乖巧伶俐的丫头，可现在却带上了些不食人间烟火的空灵。她静静的坐在此间，长裙像是花朵一样铺展开，恬静而美好。

    单就这份静美，连云嘉这个女子见了都有了怦然心动的感觉。

    以前的夜阑就是这样的吗？是一直没发现吗？还是说……

    夜阑大概是受不了两人的注视，埋着头慌慌张张的摆弄手里的药草。

    她用妖力包裹着药草，做着凝练药液的准备。

    龙文牧瞳孔猛地收缩，突然上前抓住她的手。

    夜阑被这突然的举动吓了一跳。

    “少爷？”

    “你的妖力……是怎么回事？”龙文牧有些发愣的问。

    自己感觉错了？刚刚夜阑动用妖力，他在那妖力里感觉到一种不同寻常的气息。

    不对，应该不会吧，这种气息怎么会出现在夜阑身上？

    刚刚他察觉到的，与寻常妖力不同，那是他再熟悉不过的……血脉之力的气息！

    这种气息本不该出现在夜阑身上才对。

    “少爷，其实……我现在也跟你一样了。”夜阑轻轻低着头道。

    一样了？什么一样了？龙文牧还有些不知所措。

    应该不会吧，自己该不会是会错意了吧……

    羲和见夜阑久不开口，知道她不善言辞，便主动说道：“她的资质不错，我赋予她的，是与你一样的血脉之力。”

    龙文牧脑海里空白了一阵，好像有道晴空霹雳闪过。

    血脉之力？羲和是说血脉之力？

    因为他跟夜阑一直很亲近，先前并没有察觉到，夜阑身上，似乎真的有一种奇妙的亲近感。

    这是因为血脉之力相互吸引的缘故？

    龙文牧做梦也没想到，竟会变成这个样子。

    “虽然同为血脉之力，但与你的稍有不同。她的血脉，是我亲自赋予的。”

    龙文牧傻傻的咧着嘴，都不知该说什么好。

    连云嘉都说不出话了。

    “少爷，是我自作主张，你不会怪我吧？”夜阑小心翼翼的问。

    龙文牧咧着嘴，痴痴的笑了两声。他两只手捏住夜阑嘴巴两边，往两边一拉。

    “啊。”夜阑叫了一声，“少爷你又使坏。”

    她挣脱开，鼓起两个腮帮，有点生气了。

    龙文牧还在傻笑。怪她？有什么怪她的理由？自己高兴还来不及呢。

    他根本没有料到会变成这样，想不到夜阑竟会继承墓族血脉的力量。

    真是意料之外的结果。

    因为龙文牧自己就身负血脉，他当然知道血脉会带来的好处，更别说是羲和亲自赋予的。这对夜阑来说将会是极大的助力。

    这么说来，好像是听羲和说过，血脉之力能够后天赋予，没想到这么快就见证了。

    她轻轻握住夜阑的手，静下心来感知。夜阑成为妖师还没多久，但修为却意外地提升到小妖师的巅峰了，这恐怕也是羲和帮她的。如果有合适的源石，她什么时候晋升大妖师都不成问题吧。

    想想夜阑才成为妖师多久？就有这么大的长进，龙文牧当然跟着高兴。

    除了修为有巨大的长进以外，她的妖气雄厚程度远超同修为的人，这恐怕就是血脉之力带来的好处。

    龙文牧大概想明白了，羲和选择夜阑继承血脉，其中一个原因恐怕就是月姓一脉已经断绝的缘故。羲和身为这一脉的先祖，肯定有所不舍，这才将这个机会给与了夜阑。还有另外的原因，应该是夜阑本身有足够的资质，这才会被羲和看上。同时夜阑自己恐怕也有类似的想法。这种种条件下，羲和才会成全了她。

    从小时候起，龙文牧就把她当做亲人带在身边。记得年纪还小那时候，自己满心绝望离开狼山，后来遇见了她，便一直照顾瘦小的她。在那段最低谷的时期，完全是夜阑与自己相依为命。

    在那小小的白霜城待了三年，又走南闯北了这么久，一直都是相互扶持的。如今都身负血脉，就更像亲人一样了。

    “少爷你在想什么呀？”夜阑见他笑了半天都合不拢嘴。

    “我是在想，以前那个丫头片子，也变成大姑娘了。”龙文牧是由衷的欣慰。

    “我本来就没比少爷你小几岁，那以后你就别老把我当小丫头看待了呗。”夜阑笑靥如花。

    “对了，你得到血脉之力已经多久了？”龙文牧在旁边坐下，好奇的问道。“我在这里已经三个多月了，血脉之力是刚进来时候得到的，现在已经习惯了。”

    “三个月？”龙文牧和云嘉对视。

    他们进陵墓都远没有三个月，不过想到每个小世界时间流速都不同，也就能理解了。

    三个月，若有羲和指点，确实已经习惯血脉之力了。本来还打算传授点经验，看样子是不用了。

    “羲和前辈一直在指点我，除了血脉之力，还指点我医药方面。”

    夜阑对医药感兴趣，而羲和的本事更不是龙文牧能想象的。羲和若亲自教导，那当然好。

    “除此之外……我还学会了炼丹。”夜阑又说。

    龙文牧怔了一下。

    “炼丹？”

    这丫头，连炼丹都学了？

    夜阑没多解释，抓起地上的灵草，手中托起一团碧绿色的火，在那火焰的灼烧中，灵草的药液被迅速的提取了出来。

    龙文牧也是懂医理的人，可这样的手段他是闻所未闻。

    提炼灵草的精华，往往需要借助器皿与外火，这徒手炼药之术，完全刷新了龙文牧的认知。居然还能这样？

    夜阑动作熟练迅速，丝毫不像一个刚学会不久的人。许多的灵花灵草快速的提炼。若不是对药材的特性极为熟悉，断不可能做到这种地步。

    她再取出一枚妖兽内丹，如法炮制的提炼出灵性。

    便在掌中火焰里，将这诸多之物通通相融。

    龙文牧很清楚，炼丹跟炼药是截然不同的概念。

    炼药只需将药物调配即可，而炼丹，那可绝不只是单单搓出个丸子。

    丹药有灵，故而唤作灵丹。

    成千上万的医师无法成为丹师，就是因为无法给丹药注入灵性。无灵之物只是药，而非丹。

    能成丹者天下少有，此技艺也非一朝一夕之功能学成。

    可眼看着夜阑不断施为，妖兽的内丹快速暗淡，迅速失去了灵性，与之相对的，药液凝结之处生出一抹荧光。

    就像一枚星辰在那火焰中点亮，药液凝聚成圆润的明珠。而圆珠居然开始不住的颤动，然后开始左冲右突，似乎想要突破火焰的包裹。

    这简直就像活了过来，龙文牧两个眼睛瞪得溜圆，目不转睛。

    这还是他第一次见识炼丹的全过程。

    足足半个时辰之后，随着夜阑打出个法诀，手势一收，那枚明珠便被轻易的收束在了掌心里，再逃不出去。

    长长呼了口气，夜阑将琥珀色的明珠递给龙文牧，顺便擦了擦自己额角的汗珠。笑盈盈的，有点炫耀的意思。

    龙文牧接过打量，这毫无疑问是枚丹药。丹药整体圆润无暇，从里面还时不时有呼吸般的悸动传来。

    丹药分三等，上中下三品。下品丹药取材于小妖，中品取材于大妖，上品取材于地妖。

    夜阑炼制的这枚，应该是属于下品丹药，她方才所用内丹，便是小妖内丹。

    龙文牧不是没见过下品丹药，甚至还服用过，可那丹药无论品质还是灵性的强弱，都无法与夜阑所炼相比。

    而且还是徒手炼制，这手法简直匪夷所思。

    她在这里学炼丹才三个月，都不知道羲和用了什么破天荒之法，竟能这么快的将她培养到这种程度。

    现在的她，毫无疑问已经是个真正的丹师了。任何一个丹师，在外界都是备受尊敬的存在。而夜阑才十来岁，都不知道普天下还能不能找出这么年轻的丹师了。

    感慨之余，龙文牧心里也有点小小的苦涩。他自己因为妖痕类型而没有炼丹的资质，这点他永远也不可能及得上夜阑。

    以前教导夜阑炼药，还能拿出些前辈或师长的架子来，而现在看来，已经青出于蓝而胜于蓝了呀，自己好像是彻彻底底被她超过去了。

