    夜深了。

    四周安静下来。

    叶佳期躺在天鹅绒的大床上，小手抓着被子。

    乔斯年关上灯后，四周就陷入一片黑暗，只有朦朦胧胧的月光会从窗帘上照下来。

    她睡不着。

    书房，男人握着手机站在落地窗前。

    幽邃的目光落在前方高大的树木上，一眼望出去，尽是沉沉白霜和雾气。

    “乔爷，我说你真不管你女朋友的死活？”容锦承在那头似笑非笑。

    “容锦承，韩雨柔还在你手里？”

    “这叫什么话，什么叫在我手里，说的好像我逼她似的。”容锦承笑得寡淡，“没错啊，她是在我这里，不过我们是两情相悦。”

    “你打电话给我什么事。”

    “本来就想打个电话试试，没想到乔爷会接。我还以为这么晚了，乔爷应该是在哪个女人床上翻云覆雨。”

    乔斯年眉头皱了一下。

    他知道容锦承是年底回的国，从斯坦福大学毕业，回国后名声很不好，短短一些天，就连续上了多次新闻头条。

    乔氏和容氏在生意上有过交锋，每次都是以容氏失败告终。

    他跟容锦承的父亲打过交道，他父亲倒是个挺严肃、沉稳的人，容锦承除了样貌和他父亲差不多外，其余相差太大。

    “没事的话，我就挂了。”乔斯年淡漠道。

    “别，别。”容锦承笑道，“乔爷，有没有时间出来喝个酒，聊聊？”

    “没时间，也没兴趣。”

    “这才晚上十点钟，夜生活刚开始啊，乔爷不会是在工作吧？哦，对，乔氏最近股票跌得厉害，是够乔爷忙很久。”容锦承的语气里有几分幸灾乐祸的欠揍。

    容氏在乔氏这儿吃过不少亏。

    如今乔氏出问题了，容锦承的心情当然不会很坏。

    乔斯年对容锦承毫无兴趣。

    他没有听容锦承继续说下去，伸手按断电话。

    随手将手机扔在沙发上，他淡漠地扯了扯睡袍领口。

    书房的电脑还开着，散发出静默的光芒，电脑旁是一叠厚厚的文件。

    乔氏……

    乔斯年揉了揉太阳穴。

    他转身从酒架上取出一瓶红酒，打开木塞，往高脚杯里倒了一半。

    书房的光线是昏黄色的暖调，在玻璃杯中的红酒上落了一层浅浅的颜色。

    乔斯年没有喝几口。

    不过，回卧室的时候，叶佳期还是闻到了他身上的酒味儿。

    叶佳期也不知道是几点了，只知道他的手有点凉。

    她用自己暖和和的小手抓住他的手，握住。

    乔斯年眉心动了一下，黑暗中，他找到她的小脑袋，将她压在自己怀里。

    “还没睡？”他开口问道。

    “醒了。”

    “我吵醒你了？”

    “没，是知道你回来了，就醒了。”叶佳期小声道。

    乔斯年动了动嘴唇，眼底是幽邃的沉沉光芒。

    “几点了？”叶佳期问。

    “十二点多。”乔斯年故意说早了一些，这个点，已经是夜里两点。

    “累了吧？一起睡。”叶佳期的声音有点含糊。

    “嗯。”乔斯年抱紧她，相偎相依。

    叶佳期窝在他的怀里，总是能很快就睡下去。

