    “呜~”

    奇异呼唤声音再度响起。

    怪物听闻这道呼声，收回仇恨眼神，反而有些迷茫，怔了一下，慢慢潜入海底。

    方长命当然不会放错这个好机会，抓稳细绳，和武侠小说中的轻功水上漂一般，在海面上奔跑，即使海浪奔腾，也丝毫不能阻挡他回木船的决心。

    海浪上翻涌的木船，此刻成了他内心的净土。

    “呼！”

    他沿着船外壁，抓紧绳子，双脚不停，眨眼间就躺到了船上，整个人呈“大”字形，胸口不停起伏，大口的喘着气。

    冰凉的木板此刻让他感受到无比的温暖。

    “好险！”方长命有些感慨，差点就死在下面。

    “别感慨了！你真有够大胆的！”岳垒靠在栏杆上，双手环抱，用敬佩的眼神看着方长命。

    他是完全服了。

    用一个词来形容对方，那就是胆大包天！

    岳垒继续道：“话说你捡了什么东西？”

    方长命这才想起来刚刚下去的目的，从怀里摸索一番，拿出了那枚鳞片。

    不知为何，原本鳞片上幽幽绿光此刻不在，只是一枚普通的鳞片，质地不明，摸起来有些冰凉，除此之外，没什么特别的。

    方长命拿起鳞片，双手用力，无法掰断，质地倒是坚硬。

    就是一枚硬一点的鳞片。

    “就这啊？”岳垒见状，有些失望，他还以为会是什么好东西。

    “留着吧，说不定有用呢？”穆尘封也只是看了一眼，就收回眼神。

    他对此也不感兴趣，一个比较大的鳞片罢了，能有什么用。

    方长命有些不甘心的研究一番，却什么都没发现，不管是气味，还是外形，都是正常鳞片的形态。

    他失望的把鳞片塞进背包，随身携带。

    “玩会斗地主吗？反正闲着也是闲着。”方长命从包里掏出一沓卡片。

    岳垒第一个跳出来：“不玩！”

    其他几人也心神不宁，纷纷摇头拒绝。

    刚刚碰到了如此庞大的怪物，感觉他们这个小木船随时都有可能被巨兽掀翻，哪里可以静下心打扑克牌。

    “行，都不玩，那我去休息一会。”方长命拎着包，失望地往楼下舱室走去。

    看来缝合牌的宣传任重而道远。

    “刚刚尸体呢？”

    他沿着木质楼梯，一路向下，狭窄的舱室里，很是空荡。

    猩红色的王座，红木方桌静静陈列，原本应该在其旁边的男子尸体不见，空中弥漫着淡淡的腐朽气息。

    木地板上没有任何痕迹，既没有拖拽，也没有任何物品残留，甚至就连刚刚众人下甲板的脚印，都不复存在。

    “有人动了尸体吗？”方长命从舱室里探出头询问。

    众人纷纷摇头。

    方长命上前观察，羊皮纸地图上的浮灰再度出现，上面落满了灰尘，好像他离开了很久一般。

    “奇怪……”方长命皱眉，这里越看越诡异。

    “船里不会还有东西吧？”甲板上的岳垒站在入口处，小声嘀咕。

    方长命听得心头一凉，果断从舱室里出来，在甲板上找了个安静地点，从背包里掏出一个便携式睡袋。

    岳垒嘴角微微抽搐道：“血魔哥，你的包里到底装了多少东西？”

    睡觉带扑克牌就算了，为什么背包里还会有睡袋这玩意？你是多啦A梦吗？

    方长命愣了一下，道：“没多少，也就装了亿点点生活用品。”

    他展开睡袋，稳稳的固定好四角，整个人直接钻了进去。

    “……”穆尘封站在一旁，冷冷的眼神瞟向方长命，有些蛋疼。

    大家来这里的感觉像是生存，这人怎么感觉是来生活的？

    “真离谱！”他转过身去，继续盯着船的正前方，时刻注意，观看着这一望无际的海域。

    甲板上悄无声息，偶尔有人窃窃私语，大家都没什么心思娱乐，也没心思睡觉，不少人内心颇为后悔，想要返回地球。

    “早知道当时就不接受邀请了，把那个卡片丢的远远的！”有人抱怨。

    也有人充满期待。

    “这组织名字叫登仙路，我想，等到了第一个绿点，肯定和登仙有关！”一名眼睛瘦弱男子摇头道。

    “会不会真的有成仙机会？”代诗也加入了讨论，漂亮的大眼睛闪烁星光，颇为好奇。

    “说不定呢？登仙，登仙……”

    众人议论纷纷，在这种氛围下，枯燥的海上旅行也显得没那么无聊。

    “我若成仙，回了地球，自当平推一切！”岳垒展开幻想，面色红润。

    几乎所有人都参与了讨论，两人除外，一个是角落睡觉的方长命，另一个则是冷冷站在船边的穆尘封，只是打量着海面，一动不动。

    风停了，浪也静。

    随着船只前行，他们距离绿点的距离也越来越近，重复式的景色让众人看的都有些无聊。

    除了少数个别人外，大多数人都横七竖八的躺在甲板上，没有睡袋，只能勉强休息一下，舱室内部过于诡异，众人都不敢下去。

    偶尔有人聚在一起，窃窃私语，消磨时间。

    在这样的和平氛围下，漫长的一夜很快过去，没有出现什么意外。

    ……

    ……

    “天亮了！”

    穆尘封站在船边，身姿英挺，其他十人东倒西歪在船上，只有他还在坚持。

    一抹清晨微光自远处而来，海面上有着淡淡的白雾弥漫，木船好似行于云上，腾云驾雾，在远处天边，淡黄色亮光弥漫，万里无云，天空深蓝，这种颜色比之地球，要深的多。

    “天亮了吗？”岳垒几人也睁开眼，疲惫的打着哈欠，好奇的观察海上环境。

    从船上看，海水算不得清澈，灰绿色的海面，在阳光的照耀下，宛如一块绝美的半透明绿宝石，耀耀生辉。

    海水中有着不少奇形怪状的小鱼游荡，海面也时不时有鱼跃出，击打出一片浪花。

    “这是什么物种？”有人惊呼，“这些生物从未见过！”

    不同于夜里的平凡，天色一亮，一个丰富美丽水世界呈现在众人面前。

    “到绿点了！”

    那名眼镜干瘦男子出声。

    众人紧张的看着海面，远处云雾中，一抹黑色轮廓浮现。

