    振兴中医这是江白术做梦都想的事，但是这事哪有那么容易！

    江白术觉得在这事上她或许可以佛一点，不要那么纠结和迫切，说不定哪天大家突然就发现中医的好，就愿意相信中医了。

    江老又交待了几件事让迟漫去做，他毕竟年纪大了，这么赶路回来也有些累了，便让江白术跟他一起回家。

    回家的路上爷孙两人有一搭没一搭的聊着天，走到回家的巷口，一条大金毛从里面冲了出来，把江白术吓了一大跳。

    大金毛冲出来之后直接扑到一个人身上呜呜的叫，疯狂的甩尾巴。

    江白术看到这一幕后笑了起来，这条金毛她认识，是没出五服的六叔家里养的，被扑的人她也认识，是六叔家的女儿江宝姝。

    江宝姝比她小两岁，今年刚大学毕业，考上了省里的选调生，九月份培训结束之后就距西街不远的一个村子里当小村官。

    江宝珠伸手摸着金毛的脑袋说：“大毛，你是不是又守在巷口等我啊？要不然怎么我才到巷口你就来呢？你耳朵可真尖！”

    大毛又呜呜叫了几声，把爪子放了下来，脑袋往江宝姝的身上蹭。

    江宝姝小时候总跟在江白术屁股后面玩，两人关系不错，这会看到笑着打招呼：“白术姐，三爷爷，你们回家了啊！”

    江老在江氏族里排行第三，所以本家的晚辈都喊他三爷爷。

    江白术笑着说：“宝姝，在村里上班还适应吗？”

    江宝姝回答：“还好，不算太适应，做的事情有此繁琐，但是还挺有趣的，今天我们村的书记还表扬我了，说我的表格做得漂亮！”

    江白术立即夸她：“宝姝从小就聪明，适应能力也很强，以后一定是个为人民服务的好公仆！”

    江宝姝嘴角直抽：“姐，你这话说得跟村里的大爷大妈一样！太有年代感了！”

    江老笑了笑，提醒她：“最近有传染性很强的肺炎在江城流行，你要做好防护。”

    江宝姝脆生生的答应了下来。

    三人一起进了巷子，江宝姝的家离巷子近一点，和江老打过招呼之后就回去了。

    江白术有些感叹地说：“小时候七奶问宝姝长大后要做什么，她说她要拯救地球，现在她一毕业就选择考了选调生，也算是离拯救地球的这个目标更近了一步。”

    小时候每个人都有自己的理想，等到大学毕业能朝着理想奋斗的时候，很多人就已经忘了自己的理想。

    江老看了她一眼说：“这事我知道，你小时候还说你要做一个比扁鹊、华陀还要厉害的医生，要治好这世上所有的病，成为名留青史的一代女医。”

    江白术有些汗颜：“小时候不懂事，吹牛了!”

    她真正接触中医后就发现中医博大精深，她穷其一生可能都学不完，小时候真的是无知者无畏。

    江老却说：“只要努力了，就一切皆有可能，往远了说，朱丹溪先生五十岁后才学医，成为一代大医，往近里说，恽铁樵先生也是三十四岁才正式学医，你比他们起步都早，就算成不了扁鹊、华陀那样的大医，达到朱先生和恽先生那样的水准也是可以的。”

    江白术认真地看着江老说：“爷爷，我怕我还没达到他们那样的水准已经饿死了。”

    于是她又挨了江老一记暴栗，她捂着脑袋跑回江家的时候，江海生刚好看到，就在那里冷嘲热讽：“抱脑袋装可怜好从我口袋里拿钱给你交房租是吧？你简直不要太天真！”

    江白术故意说：“爸，这诊所是爷爷让我继承的，要是真败在我的手里，我没脸见他啊！”

    江海生冷哼一声说：“他就是个老糊涂，明明知道学中医没前途还非让人学不可，把你害了这么多年，倒闭了才好！”

    江白术扭头对外喊了一声：“爷爷，我爸说你是老糊涂！”

    江海生一脸不屑地说“你爷爷现在在滇省那边旅游，短时间不会回来，你少拿他来吓……”

    他的话还没有说完，就看见江老从大门口走了进来，然后伸手从竹扫把上扯了一根枝条。

    江海生看向江白术，她摊了摊手，一脸的无辜，他却知道自己今天被这丫头给涮了。

    江海生忙说：“爸，我不是那个意思，我……”

    江老冷声说：“我听到了，你骂我是老糊涂！”

    话一说完，手一扬，竹条就往江海生的身上抽去。

    江海生忙说：“爸，你别打脸啊！我都这么大人了，手里还有那么多的员工，明天还要见人啊！”

    “你在骂我的时候就应该想到这个后果。”江老怒道：“说吧，你背地里骂了我多少回呢？是不是还骂过更恶毒的话？”

    江海生就算骂过这会又哪里敢承认，忙一边摆手一边往屋里钻。

    江白术看到这一幕哈哈大笑，她家老子也就在她的面前凶，遇到她爷爷就是个怂的！

    让她家老子背后说她爷爷的坏话，做人就不能得意忘形！

    吃饭的时候江白术见江海生的脖子上留了一串被竹枝抽过的痕迹，她趁江海生没注意对江老竖了个大拇指，然后用口形无声说了两个字“房租”。

    江老看到后不动声色，等饭吃到一半的时候说：“房租你先交一下，记我的头上，算我借你的。”

    江海生张了张嘴打算再争辩几句，秦知秋伸手在他的腰上拧了一下，他便将话咽了下去，应了一声。

    江白术见他答应高兴的差点没站起来欢呼，她的诊所又能开下去了！

    然而她也就开心了小半天，第二天她去诊所的时候，谢思敏又来摧房租，且极其霸道地说：“你今天下午要是再不交房租，就给我滚！”

    江白术忙给江海生打电话，电话打不通，她又给秦知秋打，这一次倒是打通了。

    只是秦知秋的话却让江白术绝望：“是来要钱交房租的吧？你爸说了，他这几天不会回家，你的房租还有三天就到期，看看谁能拖得过谁！”

    江白术：“……”

