
　　这场战斗并不是那么容易就能够战胜的，在这场战斗当中不管是林羽还是小魔女，都是付出了不少的努力，并且在这场战争当中他们差一点就死在这里，如果不是关键时候，林羽成功的将所有人的力量汇聚到自己身上的时候，扭转整个战局的话。

　　那么结果可想而知，而伴随着眼前的色孽王慢慢的放弃了抵抗之后，所有的色孽王的手下的军队都已经在这个时候也放弃了抵抗了，他们都清楚的明白，这场战斗在这个时候已经是完完全全的改变了级别是色孽王没死，他们也不可能继续这样下去的。

　　当林羽战胜眼前这个强大无比色孽王的时候，其实就已经证明了他是有足够的能力登上魔族的王者，因此在这个时候很多魔族战士看着林羽的眼神，也就跟着发生了一些变化。

　　在他们看来，眼前的林羽同样也是有着极其强悍的力量，值得成为他们的魔王大人，不过在这一刻并没有着急说这些，毕竟周边还有小魔女站在这里的，如果说对比起来的话，小魔女其实也未必要比林羽弱多少，并且这场战斗当中林羽的表现虽然说非常亮眼。

　　但是以小魔女的实力，如果没有他的帮助的话，那么林羽很有可能也会变得非常被动，因为这是因为这个原因，很多人也是将小魔女当作是自己接下来要示范的魔王大人了。

　　而且在之前一系列的行动当中，小魔女的处置也是非常妥善的，他清楚的知道自己应该用怎样的方式才能够笼络人心，因此在这件事情做完之后将所有人都带入到了自己这边，在他们眼中看来此时的小魔女就是一个相当合格的魔王了。

　　烟看着林羽真的就准备将面前的色孽王给解决掉的时候，此时的小魔女缓缓的走上前来，这个家伙此时这个样子自然是千刀万剐都在所不辞的，不过小魔女的内心当中却有着一些更加好奇的想法。

　　“我知道你的实力非常强大，也清楚的明白你在这个场战斗当中所做的一切可能比我想象当中的更加复杂，但是在当前这样的形势之下，我只想问你一句，我的父亲到底是在哪里？”

　　之前在魔王宫当中到底是发生了什么事情，对于小魔女来说一直都是一个调查不清楚的谜团，他尝试过了很多方式，希望能够将这一切的真相调查清楚，可最终的结果却还是让他感到非常失望，也不禁感慨眼前这个家伙掌握的能力远比他们想象当中的更加可怕一些，现在的他也不知道自己应该如何去做，只是希望最终的一切能够得以顺利的解决吧。

　　“都已经到了今天这一步了，你竟然还在关心那个老头子，真是可笑啊，那个老头子到底是被关在了什么地方，我现在还不清楚，不过在我看来的话，以这个家伙的能力是根本不可能改变什么的，换做是其他时候的话，或许我还会大发慈悲的告诉过你，不过现在看来我根本没有这个想法了。”

　　色孽王冷笑一声，看着面前的小魔女，如果说之前他还真的可能告诉眼前小魔女的话，那么现在就是另外一种结果了，他很清楚了，明白自己现在的能力有怎样的一个变化，你也知道在这一次的事件当中看起来好像很复杂的一些问题，但最终的结果都会有着翻天覆地的改变。

　　“我原本想着你现在这个样子总是能够找到一个解决问题的最好方式，但是却没有想到你比我想象当初要更加有趣。”

　　小魔女也是没有想到眼前这个家伙竟然还在跟自己打这些虚头巴脑的东西，所以在这个时候也是直接抬手狠狠的给了他一拳，他希望通过这样的方式能够让色孽王意识到自己的强大，由此来改变想法，却没有想到此时的特点王仅仅只是冷笑一声，根本没有要害怕的意思。

　　“大名鼎鼎的魔族大小姐竟然只是这个样子的实力，竟然到了今天这一步，孩子在乎那个老头子的死活，你现在还真的以为自己能够见到他吗？其实在很早之前这一切就已经是注定了的，他已经是不可能再度回归到这个世界当中了。”

　　“我劝你最好老老实实的将这件事情给解释清楚，否则接下来等待你的结果可能会是非常残酷的，你应该清楚的明白我的手段比你想象当中要更加复杂，而我如果想要折磨你的话，你现在的能力又能够坚持多久时间呢。”

　　听到眼前这个家伙的回答之后，林羽也是冷冷的说道，他希望能够让眼前的色孽王老老实实的将事情的真相给交代出来，如此一来的话，所有的问题都能够得以顺利的解决了。

　　色孽王在听到林羽这样的威胁之后，只是脸上的表情微微一变，但是在态度上面却没有任何的变化，或许对于这个家伙来说，这件事情本来就是如此简单的一件小事情

　　根本不需要担心那么多，虽然说还不清楚最终的结果可能发生怎样的变化，但是他却很清楚的明白，如今的自己已经不在现实之前，那一般担心怕死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道自己不管怎样去想，最终的结果一样是不会发生任何变化的，在这个问题上面，林羽其实已经很早之前就注定了最后发生的一切，对于眼前的林羽来说，他要做的就是调查清楚这一切。

　　林羽可不管色孽王的能力如何，也不管这个家伙有怎样的本事。

　　色孽王看着面前的林羽也是没有想到这个小子的这一刻态度竟然如此健全，看他这个样子，接下来还真有可能对自己下手，脑海当中瞬间闪过诸多念头，如果换做是其他时候的话，他或许还会有一些不同的想法，不过就目前来看，这个问题似乎比自己想象当中的更加棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十四章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 