    “啊……不可能，你……你怎么会……”

    羊头骨种疯狂挣扎，愤怒咆哮，可无论它如何发动自己的全部力量，也仅仅是延缓了一丝身体不由自主的扭动。

    嗡！

    伴随着陆川身后的影子，犹如活物般扭曲开来，所有的无形丝线，好似也成了其手中的牵动木偶的绳索，并且位置倒转，直接涌向了羊头骨种。

    “这是本座的神异玄通——道影逆轮！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“恭喜你，你还是第一个享受这一神通的亡灵骨种！”

    嗡！

    话音未落，陆川竟已是恢复自由，六臂延展间，伴随着影子的扭曲，牵动着无形光线，猛的一拉一拽。

    “不可能！”

    亡灵骨种尖利狂叫，奈何那诡异的力量，竟是比自身天赋神通都要难缠几分。

    最不可思议的是，一股无与伦比，仿若自心底发出，直入魂灵的呢喃，令它不由自主的放松了抵抗。

    即便本能知道，这么做会让自己的处境更危险，可无论身心，都失去了控制。

    短短片刻，形势便即逆转，成了陆川手底下的牵线木偶，就如以往被它玩弄于鼓掌之间的敌人，生死不由己！

    “啊……”

    伴随着亡灵骨种的凄厉惨叫，渐渐化作绝望，怕是它怎么也不会想到，自己竟然会有一天，落得如此下场。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，心底暗呼侥幸。

    没办法，这一次实在是太过凶险，即便是自身力量不弱于羊头骨种，甚至有破妄法目这等专克幻术的神通在，依旧差点落得粉身碎骨的下场。

    若非神异玄通——道影逆轮，其力量出奇的克制羊头骨种那诡异的天赋神通，怕是结果难料。

    这一刻，陆川对于幽冥界亡灵一族的力量，也终于有了一个深刻的认知。

    其境界体系虽然单一，可论及对力量的使用和延伸，比之皇天大陆各族也不遑多让，甚至在诡异程度上更胜一筹。

    当然，这也有陆川并未了解过多其它皇天各族的缘故，但到了他现在的境地，眼界阅历已然不凡，能够看到更深层的东西。

    想想也是，在皇天大陆，洞天大能之上的存在，本就是传说中的存在，而在幽冥界之中，却是真实存在。

    这本身就说明了问题。

    有如此强大存在，其力量体系，怎么也不可能比皇天大陆弱了才是。

    之所以会造成之前的错觉，不过是幽冥界族群太过于单一，以至于让陆川陷入了误区，没有想到太多。

    但现在，见识了羊头骨种这一诡异的天赋神通，陆川自然多了个心眼。

    即便不能防患于未然，起码也会做到更加小心谨慎，以免被人钻了空子，阴沟里翻出。

    “这家伙的力量，实在是古怪的紧，明明本体是一个骨种，偏偏力量体系却是偏向于魂种，难道戾骨一类的邪魔外道，都是这样的情况？”

    陆川一边慢慢以道影逆轮，扭转羊头骨种的所有力量，心思却是百转千回。

    对于戾骨，陆川所知，一切都来自搜魂炼魄中的传闻。

    普通骨种根本不知道戾骨或戾魂的存在，更遑论是碰上了！

    “可恶，放开本圣，否则你死定了！”

    羊头骨种怒吼连连，任谁都看的出来，其色厉内荏之意。

    “呵！”

    陆川淡漠如常，在他看来，羊头骨种不过是垂死挣扎而已。

    “你死定了，你知不知道本圣是谁？”

    羊头骨种也知道怕了，这是一个狠人，可它却不想死的这般憋屈，“本圣乃是灵主座下战骨使，你若是敢杀本圣，上天入地，没人能救得了你！”

    羊头骨种厉声道。

    “放心，从你的魂灵之中，本座会自己好好看清楚的！”

    陆川懒得理会，无论羊头骨种说什么，他都不会放过对方。

    至于对方口中的灵主，虽然很强大，极可能是洞天大能者中的至强者，但这可不代表，陆川就得上赶着舔对方。

    若真这么可怕的话，也不至于派出这些手下来，早就隔空将自己一眼瞪死了。

    对于洞天大能者这一类的存在，陆川也算有了一个比较片面的认知，虽然无法揣测他们的强大，可却貌似受到了某种限制，无法全力出手一般。

    无论这种限制是什么，陆川虽不至于蹬鼻子上脸的挑衅，却也不会在已经得罪对方的情况下，再伏低做小的凑上去找死。

    就像现在，陆川也不想通过羊头骨种之口，得知对方是何等存在，以免被对方察觉到。

    所以，还是让羊头骨种死的干净利索为妙！

    “你在找死，你死定了，无论是谁，都救不了你……啊！”

    羊头骨种似察觉到了陆川的意图，不由歇斯底里的狂叫起来，可无论如何也改变不了它的结局。

    咔咔咔！

    凄厉惨叫声中，羊头骨种浑身骨骼，发出不堪重负，令人毛骨悚然，牙酸不已的咔嚓脆响，并且以诡异的方式自我扭曲开来，好似随时都会崩解一般。

    “嗯？”

    但就在此时，陆川心头微动，下意识侧身，须臾横跨数丈。

    咻咻！

    隐晦莫测的凌厉锋芒，无声无息到了近前，几乎贴着陆川的残影一闪而过，才透出了一点声息。

    虽然没有伤到陆川分毫，可就是这一刹那间，那诡异锋芒却切开了两者间的联系。

    陆川清晰感受到，自己的道影逆轮，受到了一股莫测力量的影响，虽然不至于受到反噬，却在自身玄通被打断时，心神异常的不适。

    咔咔咔！

    破妄法目之下，道影逆轮牵连的无形光线，也随之应声而断，本扭曲到极点，几近不成型的羊头骨种，也随之顷刻恢复了自由。

    “哈……哈哈哈！”

    羊头骨种狂笑不已，也算是大难不死后的兴奋，歇斯底里，狰狞可怖的瞪视着陆川，嘶吼道，“本圣要将你生吞活剥！”

    “啧啧，葛潘，你可真够狼狈的，灵主交代你的任务，你就是这样完成的？”

    在其身侧，一个瘦高如麻杆，形如螳螂般，臂弯下还夹着一个小巧身影，头颅硕大的怪异骨种，玩味中不无嘲弄道。

    “狭祷，不关你的事！”

    羊头骨种神色狰狞，厉声道，“我要亲手宰了这个杂碎！”

    “切，随你的便，不要忘了灵主的命令就好！”

    螳螂骨种的头颅蓦然转动了两圈，毫不在意的后腿两步，好似将场地让开来，随意道，“你们继续，我就是个看客！”

    “小子，刚刚是本圣大意了！”

    羊头骨种阴冷盯着陆川，嘶声道，“这一次，本圣要把你的脑袋扭下来！”

    “后期青级骨圣！”

    陆川深邃眼眶中，淡金色魂光一闪而逝，却是看都未看羊头骨种，而是落在了螳螂骨种身上，至于它臂弯中夹着的娇小身影，却是让陆川眸光陡然一凝。

    他看到了什么！

    那竟然是一个孩子，一个约莫十一二岁，粉雕玉琢的女娃娃！

    “怎么可能？”

    陆川差点下意识揉揉眼睛。

    可现在，破妄法目之下，那确实是个女娃娃，与人族丝毫无异，这分明就是一个人族的女娃娃！

    若是皇天大陆，陆川绝不至于如此失态，可这里是幽冥界啊！

    放眼整个幽冥界，别说是人族，即便是血肉生灵，也几乎都存在于传说之中，更遑论看到一个活生生的人了。

    但偏偏，陆川有无比确信，那就是个女娃娃！

    哪怕，这些时日以来，杀戮了不知多少骨种，甚至有魂种，其中大部分虽是奇形怪状，可业有不少是人形。

    可这个人形，却都是骸骨状态，多多少少，都有异类的影子。

    “嗯？”

    螳螂骨种实力何等强大，感官更是异常敏锐，瞬间察觉到陆川的神色有异，尤其是那一双淡金色的魂光，更觉神异非常，不由下意识提醒道。

    “小心，这家伙有古怪，尽量活捉……或许，灵主会感兴趣！”

    虽然它们这些魂使或骨使之间，关系并不和睦，但在有共同目的下，他还是不介意关照下自己这个没有脑子的同伴。

    可惜的是，螳螂骨种这番话，不仅做了无用功，反而在羊头骨种听来异常刺耳，仿若嘲讽一般。

    “本圣要怎么做，还轮不到你来说教！”

    羊头骨种怒吼一声，蓦然一挥双刀，须臾化作盘旋不定的骨刃风暴，仿若蛟龙般，向陆川噬咬而来，“去死吧！”

    “看样子，这家伙还真是将葛潘给惹怒了啊！”

    螳螂骨种意外的看了一眼，心中微微放松。

    虽然它的修为更上一筹，实力也比羊头骨种更强，但这是后者搏命的招数，即便是它也不敢轻撄其锋。

    一个气息仅在初阶青级骨灵，而且时弱时强，极为不稳定，好似受了重创的家伙，怎么可能是羊头骨种的对手？

    但很快，他就发现自己错了，不仅错了，更是错的离谱！

    嗡！

    三头六臂真形之下的陆川，面对如此威势的羊头骨种，不退反进，仿若流星划破苍穹，周身闪耀异样玄妙的淡金色毫光，竟是一头扎进风暴之中，并且瞬间洞穿。

    “不可能，这是什么力量？”

    螳螂骨种看着直奔自己而来的陆川，手中突然出现一柄诡异狰狞，密布倒刺的狭长镰刀，瞬息划出一轮半月锋芒。

    “我自创的罡炁！”

    陆川眸光凝然，手中六臂神锋须臾合一，悍然斩出。

