    第123章草包不如

    “好，允许白心悠报名。”

    听完唐成的汇报，霍廷曜的手指一顿，沉声说道。

    公和私霍廷曜一向分的清，即使个人再讨厌白心悠，霍廷曜也会给她一个公平的机会。

    唐成得到霍廷曜首肯之后，给白心悠回了一个电话。

    在接到通知之后,白心悠将情况告诉给了霍蕊蕊，女人有些狰狞的表情中，闪烁着些许得意的光。

    ……

    香海湾设计稿件截止的时间是月底，按照通知要求，稿件需要现场交给霍氏集团设计评审会。在稿件截止之前，夏瓷一直都处在于繁忙的状态，甚至在临近截止日期之前的几天,为了确保进度，小女人干脆直接就住在了瓷亿设计室。

    好在唐云贴心，在当初设计瓷亿工作室的时候，在设计室的里端，准备了两间休息室。

    为了陪伴夏瓷，唐云也干脆连家也不回了，每天和夏瓷在休息室同吃同住，钟榆琛也会时常了解稿件的情况，提出很多建设性的意见。

    当然，也担心小女人饿到，钟榆琛在出院之后，就经常会在吃饭的时间，给夏瓷送一些自己做的餐点，很是用心的搭配各种用餐，毕竟以他对夏瓷的了解，其实夏瓷吃饭还是有点矫情的，外卖除了小龙虾吃的很少。

    乔楚和薛与政很是贴心的将其他设计案全部接了过去，两个刚毕业的大学生，倒是很能抗压,工作起来也开始有了工作多年设计师的样子，多了很多的老练和成熟。

    很多客户对乔楚和薛与政的设计都赞不绝口。

    其实，某方面来说，夏瓷不仅仅是乔楚和薛与政的老板，还是他们的师傅，毕竟夏瓷的专业能力和经验，乔楚和薛与政真的需要学好久。

    当然，对于这两个员工或者是徒弟，夏瓷是真心很满意的。

    年轻，有朝气，还有闯劲儿，工作不怕吃苦，不会拈轻怕重。

    所以对于唐云能够招聘到这样的员工，夏瓷真心是佩服她的眼光。

    术业有专攻，唐云是夏氏集团的资深秘书，原本是hr出身，对于人才的选择，当然是火眼晶晶，百炼成钢。

    很快，就到了稿件截止的日子，在截止日子到来的前一天,夏瓷将所有的设计稿全部密封好，离开了瓷亿设计室，开着车子来到了霍氏集团。

    而一向除了吃喝玩乐其他什么都不会的霍蕊蕊，一直都在市场部打鱼过日子，别说是调研，就连市场部到底是干什么的，霍蕊蕊都不知道。

    动辄就不来上班，即便是上班来，也是颐气指使，让市场部的工作人员干这干那，别人忙碌的不可开交的时候，霍蕊蕊吃着零食，在自己的位置上追着电视剧，遇到开心的时候，还会哈哈大笑。

    惹的整个市场部的工作人员纷纷敢怒不敢言。

    反正顶着霍氏集团大小姐的名头，这位也没人管，市场部的主管是个五十岁的老头，对霍蕊蕊天天点头哈腰，只要这位不惹事就完全阿弥陀佛。

    但是霍蕊蕊最近对设计稿件的事情很是热衷，女人不时的来到设计部，不时的这问一句那问一句，态度倒是好了很多，看似和其他工作人员聊天打哈哈，实则是在密切的关注着送稿件的情况。

    其实，各个部门都是相通的，霍蕊蕊在市场部什么样子，设计部的人当然都知道。

    他们对霍蕊蕊一样不感冒，只能忌惮霍蕊蕊的身份，敢怒不敢言。

    “霍蕊蕊？”

    夏瓷刚刚来到设计部，就看到了霍蕊蕊站在设计部的中间，正在有一搭没一搭的和设计部的收稿人员说话。

    设计部的收稿人员能够在霍氏集团任职，自然是很专业的，此时他们已经很是忙碌，不仅仅忙碌即将到来的评审会的设计，还有很多常规工作。

    霍氏集团以建筑起家，很多城市都有霍氏集团建筑的房地产，所有建筑的稿件都需要送到总部的设计部审核，工作量当然不小。

    能够看得出来，设计部的收稿人员应付霍蕊蕊已经摆明了心不在焉，但是却不能不应付。

    在收稿人员收稿的桌子上，此时已经接收了好多家的设计投稿，高高的放着一摞子，从这一点也能看得出香海湾的设计是有多欢迎。

    “哎呦，夏小姐，你也来了，果真是哪里赚钱你就朝哪里钻啊！”

    霍蕊蕊转过头，全身名牌傍身的女人，一脸的刻薄相，看向夏瓷的眉眼中全部是鄙视，嘴角轻勾，尽是尖酸。

    “是啊，我进到设计部完全是凭借我还有设计师的实力，不像你，顶着霍家大小姐的名头，实际上……”

    夏瓷慢慢的靠着霍蕊蕊，微微笑的眉眼中全部是浓浓的讽刺。

    “什么？”

    霍蕊蕊知道夏瓷要说出来的不是好话，但是终究是脑袋反应慢了半拍，迟疑的说出了口。

    “草包都不如的酒囊饭袋。”

    夏瓷黑白分明的眸子沾染着些许的清澈，轻吐粉唇，一个字一个字的无比清晰。

    身后的设计部工作人员听到夏瓷的话，不由的都偷偷的笑了，自己心里想的话，被别人大胆的说出来的感觉真心不要太好。

    “夏瓷，你是不是找死！”

    被讽刺的脸一红一白，霍蕊蕊咬咬牙，伸手就要朝着夏瓷的脸上招呼。

    “霍蕊蕊，你可要想好能不能打过我，也要想好后果，冲动是魔鬼，这里可不是餐厅，如果不想像上次一样，把脸都丢到家，让大家都看到你内内是什么颜色的话，我劝你还是助手。”

    将霍蕊蕊的手用力的一握，接着撇开，夏瓷巴掌大的小脸上全是冰色。

    这句话到底是有些威慑作用，霍蕊蕊呶呶的抿了抿嘴，用力的抽回了手，终究是不敢动了。

    “小姐，这是我们瓷亿设计工作室的设计稿，麻烦你。”

    拿着稿子，看了看旁边的霍蕊蕊，夏瓷的手指微微停止了一下，接着调整了一下稿件，然后将稿子交了进去，并且在接收单上签上了自己的名字。

    (本章完)

