
百花盛开，岁月流转，太多的美景，太多的记忆，但是过去的种种对于马斌来说未若眼前这三个倾国倾城的美人儿。

看着貂蝉和马云萝的笑容，马斌情不自禁为之陶醉。不过云鹰可没有打算就这么放过他。

她进一步说道：“大将军，咱必须得诚实待人，不然的话没人愿意给你当朋友的！”

“好好好！赵将军比我英明神武！”马斌怕她这样一直追问下去，索性将她们三个希望他说出的答案给说出口了。

云鹰道：“这才对嘛！不错，你确实答对了。我给你准备了一份大礼，你要不要？”

马斌一愣，心想云鹰肯定又在捣鬼，所以为谨慎起见，他只是微微一笑道：“我只是一不小心说了实话而已，不需要收什么礼的！”

“不行！这礼你必须得收下！不然我们三个岂不是食言了？”

马斌没想到她会直接拉上貂蝉和马云萝，而貂蝉和马云萝听云鹰这么说后也是赶紧点头。

马斌无奈地摇了摇头道：“那你就说说你给我准备了什么大礼了呀？”

“给你一次当媒婆的机会！”

云鹰此话一说出口，马斌立即就联想到据野史记载那马云萝可是赵云的老婆，云鹰这不会是让他给马云萝和赵云当媒人吧？这事要是被尹奉知道了，那尹奉肯定不会原谅马斌的。所以为了避免这种情况的出现，马斌赶紧道：“不行，不行，绝对不行！这要是让本将军的将士们知道，成何体统呀？”

“你就胡扯吧！君子有成人之美，如若你要是承认你是小人的话，我也不会强求的，貂蝉妹妹，云萝妹妹，你们说是不是呀？”

“你们……”

看到貂蝉和马云萝又立即点头，马斌真是彻底无语了。

“将军，你就听云鹰姐姐的嘛，这要是好事一件呀！”貂蝉望着马斌，一双美眸一眨一眨的。

马斌见貂蝉也开口了，遂道：“好吧！那你想让我给谁说媒呀？”

“貂蝉妹妹的魅力果然不一般，我在这口苦婆心说了半天你也没有答应，她这一张口你就立即答应了，你这让我情何以堪呀？”云鹰嘟着嘴，乍看起来显得十分可爱。

马斌道：“说正事，说正事，不管过程怎样，反正我这是答应了，如果你再不说的话，我也要走了。”

云鹰哼了一声道：“其实嘛，我想让你给赵将军搭桥牵线，将咱们的云萝妹妹许配给他！行不行呀？你没觉得他们俩郎才女貌的吗？”

马夫一愣，还真的被他给猜中了，不过马云萝此时的反应却是极大，只见她面颊微红，指着云鹰道：“云鹰姐姐，你真坏！你不是说将你自己许配给他的吗？这怎么就变成我了？而且我还小，你这开什么玩笑！”

“不小了！不小了！马上就可以嫁人了！”云鹰冲着云萝使了使脸色。

马斌瞪了一眼云鹰道：“折腾了半天，你就为了和我说这个？”

“这可是云萝妹妹的终身大事！当然要折腾一番了！说吧，你愿不愿意当这个媒婆？那赵将军好歹是你麾下的一员大将，你亲自给他当媒人应该不为过吧？”

马斌此时还真是左右为难了，这算是什么事呀！那尹奉可是从见马云萝第一眼开始就喜欢上她了！而且曾在马斌面前不止一次地提过将来一定要娶马云萝为妻，如果这次他真的出面这样做的话，那他和尹奉今后铁定没兄弟做了。

而且马斌觉得这云鹰说的这些也太不靠谱了，马云萝的终身大事又岂是他们这几个外人能够决定的！

见马斌始终不张口，云鹰像是热锅上的蚂蚁一般，马云萝则是满脸通红地坐在那里瞪着云鹰。

“云鹰呀，看来你还是别为难将军了吧？”貂蝉见场面略显尴尬，赶紧解围。

云鹰道：“看吧，我说的没错吧？你们俩输了！记得哈，你们俩每人得给我办一件事！”

“这是怎么回事？”马斌一时感觉云里来雾里去的，好像根本赶不上他们三人的跳跃性思维。

“好吧，愿赌服输！”貂蝉颇为无奈地摇了摇头，不过从她的表情中，马斌感觉她好像有点不开心。

“云鹰，这到底是怎么回事？”马斌颇为严肃地看着云鹰，而云鹰则是用手指了指马云萝，而此时马云萝则赶紧低下了头。

云鹰见马云萝已经羞成了这般模样，遂对马斌道：“我们三人在打赌，你喜不喜欢云萝妹妹！”

“什么……”马斌顿时无语。

“不要这么大的反应嘛！依据我们判断的结果来看，你是喜欢云萝妹妹的，不过就是不知是哥哥对妹妹的那种喜欢，还是……”说到这，云鹰假装咳嗽了两声，然后偷偷地望了望马云萝。

马云萝则是直接站起来道：“两位姐姐真是大坏人，不和你们俩玩了！”

望着马云萝那远去的背影，马斌像是意识到了什么。而云鹰则是继续道：“看来这丫头情窦初开，我们折腾了一圈，原来是她喜欢你呀！”

马斌瞪了一眼云鹰道：“胡闹，别瞎说！”

云鹰道：“你生什么气呀？在我和貂蝉妹妹面前，她可是一口一个哥哥地喊着你呢，别提有多亲热了！而且张口闭口总是不离你！哎，这让我和貂蝉妹妹很头疼呀！我们就想不通了，你有这么大的魅力吗？快，从实招来，你是不是用了什么不可高人的伎俩欺骗云萝妹妹了？”

“怎么可能？你们今后别开这样的玩笑！本将军和她连正儿八经地面对面说话都没有几次！哪有你说的那么离谱！”

“你可是她心目中的大英雄呀！大将军，已经有一个貂蝉妹妹在此了，现在又多了一个云萝妹妹，你还真是艳福无边呀！”

马斌望了一眼云鹰之后道：“你今天真是好兴致呀！不过今后不能这样胡闹了，你既然是巾帼将军的话，就要有点巾帼将军的样子！别拿这种事开玩笑！”

“呃……大将军，我可以理解为你这是在存心保护云萝妹妹吗？如果是的话，话不要说的这么委婉嘛，我和貂蝉妹妹是不会吃醋的！”

听了这话，马夫心中微微一颤，但是竟不知再如何接下去，这在忙碌之余有她们三人吵吵闹闹的，也当真是艳福无边……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856515"  chaptername="第186章：艳福无边">加入书签</a>
</div>
