    一周后。

    时浅商司湛等人回到A国。

    得到消息的商老爷子随即来到帝园。

    “司湛，浅浅，你们回来了。”说着，白老爷子看向商司湛怀里的小婴儿，目光格外柔和：“这就是我的小曾孙，这小模样真像你小时候，来，给我抱一抱。”

    商司湛将孩子给商老爷子。

    老爷子小心翼翼的抱过来，又问：“孩子叫什么名字？”

    商司湛道：“商凌御。”

    “凌御，好，很好。”商老爷子嘴角止不住上扬。

    周管家笑道：“小少爷跟湛爷小时候一摸一样，好看极了。”

    “周管家，你去安排摆宴，这是今年我们商家最大的喜事，一定要庆祝。”

    “是，回去后我立刻安排。”

    “对了，你们的婚礼打算什么时候举行？要不要现在开始筹备，虽然证已经领完了，但婚礼也不能不办啊。”商老爷子问。

    商司湛道：“祖父，婚礼我有计划，您就不必操劳了。”

    顿了片刻，商老爷子道：“司湛，你还在怪祖父吗？”

    “没有，我确实有自己的计划。”

    商老爷子轻叹了声：“好吧，那就按你自己的计划来吧。”顿了下，他看向时浅，又道：“浅浅，辛苦你了。对了，我给你和凌御准备了礼物，周管家........”

    周管家立刻上前一步，将手里的盒子递给时浅：“少夫人，这是老爷送您和小少爷的礼物。”说着，他看了眼身后的随从，又道：“后面这些也是。”

    看的出来，商老爷子的态度真诚，顿了两三秒，时浅接过礼物：“谢谢祖父。”

    回到老宅后，商老爷子将众人召来议事厅，正式宣布了此消息。

    家族众人纷纷震惊！

    “什么！孩子已经出生两个月了！家主这将近一年没回A国是在第九洲陪着主母待产么？”

    商老爷子道：“没错！”

    “这么大的事怎么不回来，不早说呢！”

    一年长些的男人低声道：“二哥，这么大的事他们怎么现在才说，孩子都两个月了才回来告诉家族众人，这........这不是不把我们放在眼里么。”

    商老爷子睨着他，冷冷道：“你有什么值得被放在眼里的么？这是他们的事，说与不说都是他们的自由，司湛身为家主，想怎么做更是他的权利。

    还有，别让我再听到任何人对时浅不敬的话，她是商家主母，对主母不敬的是什么后果，你们是知道的！

    司湛是什么脾气你们也知道，以后我不会再干预他的任何决定和决策，你们都想好了以后到底该怎么做！再有动歪心思被司湛查到惩罚的，不要来找我，我是不会管的。”

    闻言，众人纷纷闭了嘴。

    离开议事厅后。

    一男人低声对手下吩咐道：“商司湛回来了，集团那边让他们都老实点，别再有任何动作，千万不能让商司湛抓到任何把柄，否则，我们就惨了！”

    手下点头：“明白，我立刻通知他们。”

    “快去吧！”

    仅一天的时间，商家家主喜得贵子的消息传遍帝都豪门圈。

    时浅陆续收到祝福，包括霍飞和江辞。

    她暂时并未与众人见面，皆是电话祝福以及发来的红包。

