    借酒买醉之人，实际上往往酒前先醉。陈慕很清楚，秦瑶酒量不小，怎么也不可能，三瓶果酒就倒。

    然而眼前事实就是如此，三瓶果酒以后，等量相陪的李落只是玉颊微酡，而秦瑶已经不省人事。

    “看来今天不适合喝酒。”

    陈慕摇头苦笑，秦瑶也不知哪来的火气，自己请客闹着要让他付钱，把饭馆最贵的酒菜点了一大堆，结果没吃几口全给浪费。

    “酒渡伤心事，希望她醒后能好一些吧。”

    “酒可能不够，她现在需要的是忘情水。”

    “世上哪有忘情水，要是有沈浪就好了。”

    “我想的与你恰恰相反，要是没有沈浪，她可能就不会这样遭罪。”

    “是呀，她做的已经足够多，足够勇敢，怪不得她。要怪就怪沈浪，作为男方，如果他。。。”

    话到一半，李落及时打住。她想说的是沈浪不够勇敢和担当，导致了两人的伤痛。但这跟陈慕与陈天助的情况太相似，她可不想陈慕因为自己的话变得“勇敢”。

    “先带她回去吧，给她做点醒酒汤。周晓溪跟秦瑶两家挨着的，别让秦家认为是我们故意破坏了他们的联姻。”

    陈慕点头抱人，感觉很奇怪，酒醉后的秦瑶明明很安静，但比平时仿佛重了几十斤。

    半个小时后，三人回到住处。李落接过方向盘将车开进车库，而陈慕扶人去客房休息。

    轻手将秦瑶的低跟鞋脱掉，又将其盖上薄被后，陈慕准备出门，然后惊讶地发现，女人睁着大眼睛一动不动地看着他。

    “醒了？”

    “你对我做了什么？”

    秦瑶的态度很不友好，陈慕也不在意，笑着解释道：“别误会，你喝醉了，所以我跟晓溪把你带了回来。”

    “真的什么都没做吗？”

    “晓溪停车去了，她马上过来，你不相信我，也总相信她吧？”

    秦瑶收回了目光，仰躺在床上，似乎是在看天花板。陈慕以为误会解开，正想告辞，女人接下来的话让他无言以对。

    “我不知道你用了什么手段，让我的记忆受到了损伤。但我仔细调查过了，一周前，是你把我带到了酒店，而且凌晨以后才离开。从小到大，就只有你一个男人跟我同一个房间待过，你还敢说，什么都没做吗？”

    陈慕猛然想起，对方说的是聚餐那天的事。

    “那天你也喝醉了。”

    “所以你就趁虚而入把我睡了？还是说你也醉了，情不自禁？”

    陈慕色变，那时候的秦瑶是江南附身，还被他抹除了记忆，眼前的秦瑶怎么会知晓？

    “好好休息吧，别胡思乱想。”

    “我胡思乱想？”

    秦瑶忽然愤怒，声调不觉高了几分：“你走后门没锁不成？还是有其他野男人进了我的房间？我身体有什么异常难道我察觉不出来吗？亏你还是花丛老手，我被你从少女变成了少妇，你敢否认？”

    陈慕心神微凝，下意识看了一眼未关的房门，靠近了床沿一些，低声问道：“不错，这我无法否认。

    那天的酒有问题，不用我说想必你也能猜到是谁动的手脚。除了晓溪没喝，其他人当晚全部做出了不理智的行为。沈浪跟徐颖是那天之后宣布的关系，江皓诚第二天被曝出了丑闻。”

    “借口，都是借口。我还没威胁你什么，你就推得这么干净？”

    “如果你愿意，我会对你负责的。”

    “负责？怎么负责？难道我怀孕了还要给你生下来吗？”

    秦瑶满脸地讥讽，陈慕感到头疼。这次入梦，他只想对付刘子业，以至于被人下药都不打算追查，免得节外生枝，没想到，还出了秦瑶这档事。

    “看把你吓的。滚吧，一层膜而已，我不在乎了。”

    “如果你有什么要求，尽管说，只要在我能力范围内，绝不推迟。”

    “说的好听，人家沈浪也是受害者，可为了责任，却能接受一个水性杨花的女人。而你，堂堂的王大公子，玩了这么多女人，竟然连负责都不敢。”

    “对不起，我有晓溪了。这样吧，如果你不愿意，我想办法替你解决家族联姻，如何？”

    “你什么意思？我一个残花败柳，好不容易有人要，你还想搞破坏？”

    陈慕心颤，实在难以想象，那天的事情对秦瑶伤害如此之大。明明是优秀的天之娇女，竟然会因此感到自卑，甚至是委曲求全。

    “我不是这个意思。”

    “其实也没什么，我虽然已经不在乎将会嫁给谁，可多少有点洁癖，既然跟你发生了关系，便不想接触别的男人。你要能把联姻破坏掉，我也乐意。”

    “好，我会做到的。”

    “那破坏联姻以后呢？我总归是要嫁人的，你会跟晓溪分手娶我吗？”

    陈慕惊诧，谁不知道秦瑶喜欢的是沈浪，就因为一次意外，然后死心塌地转跟他人？

    “呵呵，不逗你了。这是两个家族的联姻，没有拒绝的余地。好好待晓溪，那晚的事，不会有第三个人知道的。

    好了，你出去吧，我要休息了。”

    “你先眯会，晓溪给你做了解酒汤，待会给你送上来。”

    陈慕心情复杂地转身，如果是真实世界，他一万个不愿意让自己的女人去跟别的男人好，不然，跟给自己戴绿帽有什么区别？

    可惜，这里只是梦境，梦醒后一切都不复存在。若是平常，他也可能会借着梦境任性，把秦瑶留在身边风流一把。可敌人在暗处虎视眈眈，他哪来的时间风流？

    “好个不开窍的愣子，都这样了还舍得人家。唉，改造解梦人的事业，任重道远啊！”

    陈慕不知道，就在他离开后，床上的秦瑶一改悲戚姿态，看着他远去的背影娇嗔地抱怨。

    下了楼，陈慕没有看到李落，又去了厨房，在门边远远看到女人忙碌的身影。也许是爱屋及乌的原因，他发现，虽然周晓溪姿容无法与李落相比，但亲热的时候，李落偶尔用上周晓溪的模样，也会提高他的兴奋度。

    “难道我本性很渣？”

    盯着女人扭动的背影，陈慕不由怀疑起自己的人品。他发现，不知什么时候起，自己对美色的诱惑难以抵抗，有点关系的女人，渐渐心生贪恋。

    想到此，陈慕不禁佩服真正的王公子，换女友的速度比常人吃饭还频繁，而从不会有任何烦恼。

    忽然，陈慕脑中有一个大胆想法：既然消化了王公子的记忆，何不学学人家的手段？

    冥神思索以后，陈慕放弃了。人家王大公子玩女人，都是走肾不走心的，几乎全靠钱砸，事了拂衣去，片叶不沾身。

    提上裤子不认人这种事，满足不了陈慕的需求。他也不求多，除了发生关系的陈天助，再就是女友李落而已。

    人家王公子的魅力是钱砸出来的，自己喜欢的两女都不是在乎钱财之人，看来，还得努力发掘发展自己的优势。

    学着王公子的经验，陈慕放开了一些天性，轻轻走到李落身后，猛地一把抱住。

    “小心点，熬汤呢。”

    空旷的厨房毫无遮拦，李落不可能没发现陈慕，只是习惯了对方存在，没有打招呼罢了。

    “软软的，真舒服。”

    陈慕贴在女人耳边轻语，李落宠爱温笑，任由男人抱着。可没过多久，李落清楚感受到了来自男人的坚定之爱，小脸发烫，眼神中出现慌乱。

    “别，家里有人。”

    “放心吧，她睡得死死的。”

    陈慕不容置疑地说道，手上动作开始加速。李落双眼开始迷蒙，慌忙放下汤勺制止男人。

    “先把门关上。”

    李落心中挣扎片刻，罕见地同意了陈慕的荒唐。她心里明白，自家男友是被今天的事情刺激到了。

    “好”

    女友竟然没拒绝，陈慕心有意外之喜，迅速折返合上了房门。

    半个小时后，左等右等不见醒酒汤上来的秦瑶等不住了。因为她感觉自己已经全部清醒，当即起身想叫停李落的烹饪。来到厨房，看到房门紧闭顿觉奇怪，猜测是李落两人恢复了真实容貌，以此保守秘密。

    留了一个心，秦瑶打算先敲门，可刚抬手，屋内隐约响起的女高音吓得她触电般地缩手。

    “呵，这两人，当真是令人意外啊。”

    秦瑶脸上浮出意味的笑容，她实在没想到，从小不近人情的陈慕，与端庄典雅的李落，大白天的竟会在厨房做好事。

    悄悄地贴着房门听了一会，确定事情正如自己所想，秦瑶很满意地离开了原地。

    单说演技，李落差人家秦瑶太多了。又一刻钟后，李落上楼给秦瑶送汤，秦瑶迷迷糊糊地装作美梦初醒，而她，满脸的春红暴露着心虚。

    “醒了，来，先把醒酒汤喝了吧。”

    “秦瑶？不好意思，我睡得太死了，你来多久了？”

    “也才刚到，汤还热着呢。”

    李落亲自将碗递给秦瑶，除了母亲生病，以及陈慕受伤那段时间，她还从未如此服侍过别人。此时对秦瑶的关切，不仅是因为顶替了人家闺蜜的身份，更重要的是，对秦瑶的遭遇心怀同情。

    秦瑶理所当然地接过，通过现象看本质，她越发觉得，这位“弟妹”可以接受。

    “晓溪，要不今晚上你陪我一起去吧，我有些害怕。”

    “好呀，反正我也没什么事。”

    “太好了，不愧是好姐妹。到时候可能要喝点酒，再让你未婚夫送送我们吧。”

    “嗯，他晚上也不忙，应该有空的。”

    李落嫣然同意，任她怎么也想不到，她把秦瑶当闺蜜，而秦瑶的真正目的，其实是睡她男人。

    

