    叶心仪皱皱眉头：“我只是见见小雅，吃完饭，你们该干嘛干嘛去，我不跟着，还不行吗？”

    乔梁摇摇头：“那也不行，说不定我们吃饭的时候就有事事，你在场多不方便？”

    叶心仪继续皱眉，乔梁和方小雅是多年的老同学，要是有事事早就有了，何必非要在这饭局上，似乎这小子是故意这么说的，想找理由不让自己去。

    为何他要拒绝自己参加呢？难道他今晚和方小雅一起吃饭，除了接风，还有什么用意？

    叶心仪一时想不灵清。

    走到大院门口，乔梁站住：“好了，小叶，你回宿舍吧，今晚不用给我做饭了。”

    “呸，你就是没饭局我也不会给你做饭。”叶心仪不快道，尼玛，小气鬼，吃饭不带自己，还想让自己给他做饭，以后都别想。

    乔梁呲牙一笑：“看你这话说的，似乎不大温柔呢。”

    “我凭什么要对你温柔？”叶心仪翻翻眼皮。

    “因为我是你男人啊。”乔梁一本正经道。

    “放屁！”叶心仪来气了。

    “额，我这话说的不完整，其实我想说的是，我是你对过的男人。”乔梁笑道。

    叶心仪哼了一声，靠，这小子单独和自己一起的时候，说着说着就下道，难得正经。

    叶心仪正要走，一辆黑色轿车在旁边停住，后车窗落下，徐洪刚露出脑袋：“你们俩在干嘛呢？”

    看到徐洪刚，叶心仪笑了笑：“徐市长。”

    乔梁道：“徐市长，我和叶部长正在闲聊。”

    “呵呵，别聊了，上车吧。”徐洪刚道。

    乔梁接着就要上车，叶心仪一怔，脱口道，“徐市长，今晚你也要给方小雅接风？”

    “是啊，我和小乔一起去。”徐洪刚道。

    叶心仪眨眨眼，乔梁不让自己跟着去，难道和徐洪刚去有关系？

    可是，这又会有什么关系呢？叶心仪一时还是想不明白。

    看徐洪刚没有邀自己同去的意思，叶心仪不由觉得没趣，哼，不就是吃个饭吗，有什么大不了的，自己回宿舍做去。

    叶心仪接着就往宿舍走。

    徐洪刚此时也是不想邀叶心仪一起去的，刚才接到乔梁电话的时候，他心里一动，决定利用这机会在第二方案里给乔梁安排个角色，而且，如果第二方案进展不顺利的话，乔梁这角色还很重要。

    在借调之事没有确定之前，徐洪刚先不打算让叶心仪知道。

    如此，今晚的饭局她还是不参加的好。

    同时，徐洪刚答应乔梁参加今晚的饭局，还有另一个盘算。

    乔梁上车，冲小郑笑笑：“走，去川府大酒店。”

    小郑点点头，发动车子。

    路上，乔梁道：“徐市长，今天是周一，事情挺多吧？”

    “还可以，都是会啊，上午常委会，下午市长办公会。”徐洪刚道。

    “上午的常委会是不是很热闹？”

    徐洪刚笑起来：“你知道了？”

    乔梁笑笑，点点头：“大概听说了一些。”

    “其实下午的市长办公会，就是贯彻上午那常委会精神的。”徐洪刚按照既定思路，不紧不慢道，“在上午的常委会上，安书记和骆市长因为作风整顿的事情，有不同看法，阐述了各自的立场……”

    “那最后谁占了上风？”

    “自然是安书记了，不管怎么说，安书记是一把手，他的话还是分量很重，而且，安书记说的又很讲原则讲大局，站得更高，看得更远。”

    “那骆市长服气了？”

    “这个……”徐洪刚笑笑，“不管骆市长内心是不是真的服气，但他在行动上却表现地很坚决果断。”

    “哦，怎么表现的？”乔梁饶有兴趣道。

    徐洪刚接着把下午市长办公会上骆飞的讲话内容告诉了乔梁。

    乔梁听完，感觉不大对劲，卧槽，骆飞这么说也太夸张了吧，似乎要从一个极端走向另一个极端，似乎心里有气发不出，就打着贯彻安哲指示的名义，搞阳奉阴违这一套。

    如果政府系统按骆飞的意思搞下去，再加上骆飞强调这是安哲的指示，那么，下面必定怨声载道，会把不满情绪转移到安哲身上。

    骆飞这一招很毒啊，明着服从，暗里对抗，当面一套，背后一套，显然是在采取另一种方式向安哲发起反击。

    乔梁突然感觉这事挺严重。

    随即乔梁又意识到，一般来说，市长办公会的内容，作为常务副市长，徐洪刚是不应该随便告诉自己的，但徐洪刚却把骆飞讲话的内容全盘托出，他如此做，应该是有用意的。

    徐洪刚接着又把自己在会上说的话告诉了乔梁。

    乔梁听了，更加肯定了自己的判断，嗯，徐洪刚果然有用意。

    乔梁暗暗琢磨，徐洪刚和自己说这些，似乎在含蓄隐晦地暗示自己什么，那么，自己该怎么做呢？

    乔梁不由沉思着……

    看乔梁沉思不语，徐洪刚微微一笑，知道以乔梁的聪明劲，他应该能猜出自己告诉他这些的用意，应该很快知道自己该做什么。

    到了酒店，停好车，徐洪刚问了乔梁房间号，然后道：“你先上去，我随后就到。”

    乔梁马上明白，徐洪刚是要和自己分开进去，不想让人看到他和自己一起吃饭。

    乔梁接着下车先进了酒店，直接去了楼上房间。

    方小雅已经到了，看到乔梁笑了：“我们上次见面可是去年，似乎很久不见咯。”

    “呵呵，虽然隔年，但时间却不久。”乔梁上下打量着方小雅，赞道，“小雅，去了一趟美国，你越发漂亮了。”

    “真心话？”方小雅抿嘴笑道。

    “当然，虽然赞美美女是我义不容辞的责任，但我是一贯实事求是的。”

    “嘻嘻，就你会说。”方小雅很开心，接着道，“老徐呢？”

    “他随后就到。”

    “小郑开车来的？”

    “对。”

    “那就让小郑上来一起吃饭吧，反正老徐也不是外人。”方小雅道。

    “好，我喊一下小郑。”乔梁走到窗口打开窗户，刚要冲楼下喊，突然怔住了。

    楼下酒店门前，徐洪刚正和两个人在交谈。

    这两个人，一个是唐超，一个是康德旺。

    没想到徐洪刚正好遇到他们。

    看乔梁发怔，方小雅走过来往下看，接着也看到了唐超和康德旺。

    “怎么是他们？”方小雅带着厌恶的口气。

    乔梁没说话，往下看着他们，不知他们此时在交谈什么，看康德旺满脸堆笑、徐洪刚呵呵笑的样子，似乎这俩老同学谈得还挺和谐。

