    第411章对簿公堂

    MISS香水创下亚太区销量记录，在香水售空后于海市凯悦皇朝酒店举行了庆功会。

    是夜，群星齐聚，酒店大会堂皆是各界名流。

    觥筹交错，大家其乐融融，实则每个人的心底都各怀算计，上演着一场勾心斗角的名利场。

    颜知许穿着一身白色西装，单手抄兜另一只手举着一杯香槟，目光环顾四周瞧见了许多熟人。

    唐舒安、南元栖、南锦川、容城、花时影、金绘乔、秦楚、林鹿安……

    在场的明星都名气不小，除此之外还有一些知名投资商，导演以及制片人。

    光从阵容上来看就知道MISS集团花费的心思不小，在华国的影响力巨大。

    “阿许。”

    唐舒安在人群堆里一眼找到颜知许，脸上露出真挚的笑容，踱步走过来。

    “嗯。”

    颜知许抬眸望了一眼面前的人，脸色红润，周身萦绕的气息纯真，无烦恼缠身。

    找回家人后过得很不错，浑身上下都洋溢着一股满满的幸福感。

    两人站在一起叙了一会儿的旧。

    倏然，颜知许的目光扫到一个男的凑在花时影的身边。

    不知他说了什么，花时影的脸色以肉眼可见的速度变得不耐烦。

    那穿着黑色西装的男人瞧着有几分的眼熟。

    苏朝淮？

    颜知许唤来侍从，把香槟交给他后抬脚朝前方走去。

    见状，唐舒安想跟上去但几个圈内的明星走过来客套，绊住了她，一时间只好按下不耐烦，客气的跟他们寒暄。

    “阿影，我之前之所以跟莫玖玖在一起是有苦衷的，我根本就不爱她，我的心里只有你一个人。”

    “我是真心喜欢你的，不然当初也不会不顾父母家人的反对执意娶你。”

    “我知道我之前做的事情很过分很伤你的心，我保证以后这种事不会再发生了。”

    “阿影，你给我一个机会好不好？让我们重新开始的机会。”

    “宥儿还那么小，难道你忍心让他的童年缺失父爱吗？”

    ……

    苏朝淮满脸深情，眼里的悔意在不停的翻滚，企图打动面前的女人。

    可惜，不论他说得如何的天花乱坠花时影都不为所动。

    她眼里的爱意消失就像是在看一个不相干的陌生人。

    “出轨了就是出轨了，如今又何必强求复合？我跟你之前早就在你出轨的那一刻便没有可能了。”

    “而且苏总，你知道你现在的这幅姿态像什么吗？就像是一条在摇尾巴努力讨好主人的狗。”

    花时影声音冷淡，脸上一片漠然，说出口的话分毫不留情面。

    听到她的话苏朝淮的脸一阵青一阵紫被气得不轻。

    他以前怎么不知道花时影这个女人绝情起来会这么的狠毒？

    苏朝淮稳定情绪，“阿影，不复婚的话你面对的局面将会是跟我对簿公堂，我会全力以赴争夺宥儿的抚养权。”

    孩子是她身上掉下来的一块肉，他不相信阿影能舍得不要孩子。

    苏朝淮话音一落，花时影的脸色崩不住的黑沉下来。

    苏家的势力不小，儿子的抚养权她不一定能争得过。

    这时，两道身影一起朝这边的方向走来。

    (本章完)

