    刚准备出去好好的转一圈儿的九叔，突然看到阿强伸过头来。

    然后脸色立刻一变，变得笑盈盈的，似乎有种笑面虎的感觉。

    “你说什么？”

    “你能不能好好的再给我说一遍？”

    九叔的声音突然变得有些危险，刚刚把头伸出来的阿强，立刻又缩了回去。

    整个人显得十分的从心。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “师傅，我这不是一直在这里跪着，想要出去转一圈儿吗？”

    “既然你老人家有事儿，那就不用等我了，我还是在这里跪着好，跪着好。”

    说完之后，阿强向后退了几步，然后又十分自觉的跪在了祖师爷的雕像前。

    整个人十分的苦逼。

    哪怕是在这里地位最低的秋生为才两个人，也不由得嘿嘿直笑。

    虽然说他两个地位低。

    但是在人格尊严上，九叔面对他们几个那是一视同仁的。

    只不过就是秋生文才两个人拜师太晚，又没有好好的打好基础，所以这才是最底层。

    看到阿强这么识时务，林峰也不由得会心一笑。

    还不错。

    阿强倒是还挺有上进心，就是有的时候太过于喜欢玩闹。

    只不过这方面倒是随了九叔，毕竟九叔有的时候，也是童心未泯闹一闹的。

    “阿强也算是个小天才，没想到他在道胎灵光的这一个境界走的这么快。”

    “按照别的传承来说，他多少也是能独当一面了，甚至于在某些传承断绝的地方，都可以称得上一位大师了。”

    “不说别的，就在我修行的路上，也碰到了不少独自赶尸的道胎级别的人物。”

    “正好今天也不是什么大事儿，他天天在这里跪着，也不是个事儿呀。”

    “今天把它放出去吧。”

    “正好带他吃一顿好的，免得他天天在家，把自己整的自闭了。”

    林峰倒是在旁边说起了他的好话。

    毕竟真的说起来。

    不算别的的话，阿强也确实是个天才，可以说他在第一步已经走的十分的扎实了。

    对付个小鬼儿没问题。

    要不然的话，当初九叔也不会放他自己出去炫耀，出去捉鬼降妖。

    结果谁让他死性不改。

    自己玩儿又没有把握稳住，结果玩脱了，只能跪在祖师爷的雕像面前忏悔了。

    九叔这么一想，确实也是。

    自己的徒弟自己知道的很清楚，阿强就是有点儿小急躁，但是大事上还是很稳重的。

    更何况。

    对于这一次的西餐厅一行，九叔根本就没把他当回事儿。

    如果是个土老帽，突然进入西餐厅这种装修高档的地方，总会新生拘谨，被别人先声夺人拿下。

    但是九叔可不一样。

    他不光自己的修为足够高，而且有一个经常带他出去玩的宝贝徒弟。

    不是九叔在吹牛逼。

    就他身上穿的这一身儿，哪怕是任家镇的任老爷，也不一定有他穿的好。

    毕竟这衣服可是量身定做。

    是一种低调奢华有内涵的织布方法。

    一般情况下，也就只有王公贵族才能够用得起，但很显然林峰身上就是金钱多。

    他也不是什么貔貅只进不出。

    自然把好东西留在了义庄，毕竟说起来，虽然他有着许多的窝点儿，但是他真正的根还是在这里。

    “那就跟着去吧。”

    “赶快去换身衣服，你这一天天的全身都是汗味儿。”

    “去换身干净，要不然的话人家闻到你身上的馊味儿，都会觉得咱们家缺水了。”

    九叔似乎是十分勉强的答应了阿强一起去，只不过有过去的脸上却是露出了一丝笑意。

    而听到了消息的阿强，整个人字是十分的激动，直接就从跪在祖师爷雕像面前蔫蔫的样子，变成了精神百倍。

    整个人刷的一下就起来。

    眼神之中似乎绽放出了光彩，金光闪闪的，似乎与四目道长有些相似：

    “真的吗师傅？”

    “实在是太好了。”

    “我真的是太爱你了！”

    “木啊！”

    跳起来的阿强，直接激动的胡言乱语，甚至于还想直接抱住九叔亲一口。

    不过还好。

    就在他即将亲到的时候，九叔用手捂挡在了他的嘴前。

    紧接着一用力。

    Duang！

    “哎呦～”

    阿强一声哀嚎，整个人在院子里蹦蹦跳跳的摸着自己的头。

    还别说。

    林峰与阿强在挨揍这件事情上，保持十分的一致性。

    看到阿强的那一副样子，林峰也是有点儿牙花子发酸，整个人嘴角忍不住一抽。

    然后又瞄了瞄九叔的右手。

    这爆栗敲的十分的有技术，既没有红肿也没有长出大包。

    但是却有一种钻心的疼，而且这玩意儿还是不能叠加的。

    就像是小的时候挨揍。

    揍着揍着，整个人屁股直接就麻木了，就感觉不到疼痛了。

    但是这个可不一样，九叔出品那必属精品，打你第二下也照样疼。

    而且还是一环接一环。

    绝对能够让你爽上天！

    高高兴兴的阿强，这一次激动了，连忙跑回房间，将林峰给他造的宝贝拿了出来。

    虽然说他自己玩儿脱了，被九叔惩罚了，但是不得不说，他已经把小册子上面的法术背下来了。

    所以说他也在苦心钻研。

    只不过这一个法术越看越像歪门邪道，看着就离谱这咋修行啊？

    所以说林峰就亲自出手，为自己的师弟解决了这件事情。

    毕竟在修行这种邪门儿的东西上，林峰也可以说得上是宗师级别的人物了。

    而最好的解决方法，那就是为他编制了一个能够容纳灵魂，并且对阿强身体还没有太多伤害性的东西。

    不一会儿的功夫。

    阿强激动的把自己的宝贝法器拿了出来。

    正是一个大大的鸟笼！

    只不过这一个鸟笼子似乎里面，藏着什么珍贵的鸟儿一般，外面包着一层蓝色的布。

    可以阻碍人们偷看。

    对待某些名贵的品种，也能防止他们学坏了。

    毕竟遛鸟可是经常经常了一群富贵人家最喜欢的运动，这里面的水，那可是深着呢。

    一般好的鸟儿，几十万都不卖给你，再加上鸟笼子，一般人还真养不起。

    然而，阿强手中拖着的这一个大大的鸟笼子里面，装的可不是珍贵的鸟儿。

    而是一个又一个停滞在阳间不肯走的凶魂。

    只不过。

    此刻这些东西，早已经被阿强每天晚上祭练，成为了他的护法道兵。

    准备好的三人组出行了。

    九叔穿着一身黑袍走在最前面，虽然这袍子是黑的，但是在阳光之下，却有着一些暗纹若隐若现。

    如果仔细看的话。

    就会发现那些纹路，全部都是用一种特殊的刺绣手段，隐藏在这块儿布中的。

    就凭借这种刺绣的技术。

    就能够知道，这东西绝对富贵非凡。

    这也是九叔一直笑的合不拢嘴的原因，虽然他对于钱没有什么感觉，但是谁让他的宝贝徒弟心里挂着他呢？

    要用就用最好的。

    一边想着，九叔一边摩擦着自己腰上挂着的一块儿八卦玉牌。

    嘿！

    就是玩儿！

    到了任老爷提前预定的西餐厅那里，九叔进去那可谓是轻车熟路。

    有他那一副熟练的样子。

    好不容易在西餐厅找了一个侍应生工作的年轻人，都没敢动弹。

    毕竟相比于他这个崇洋媚外，仅仅会拽几句英文的假侍应生，走在最前面的九叔更像一个大佬。

    更别说。

    九叔的名声谁没听过？

    在周围许多村子里面的老人，早已经偷偷的为九叔在家里立上了长生牌。

    说一句香火鼎盛，那绝对是没有丝毫问题的，毕竟九叔配得上这样的赞誉。

    而且从这里谁要敢说一句九叔的坏话，压根儿不用林峰出手，村子里的族老就能把他们的腿打断。

    毕竟这些老人家知道谁真正的对他们好。

    坐在整个西餐厅里边，一眼看过去，就能够看到任老爷此刻的位置。

    毕竟是村子里面的首富嘛。

    虽然说家族落寞了一点儿，但不可否认的是，瘦死的骆驼比马大。

    请客一定要在好的位置。

    所以说九叔自然一眼就看到了他，然后十分淡然的，一步一步瞎着任老爷走了过去。

    而这时候，任老爷爷早早地看到了九叔，连忙迎了上去。

    “哎呦，九叔您老人家来了。”

    “赶快请赶快请，赶快进入上座。”

    “呦，后面是您的徒弟吧？一个个玉树临风，走在最前面的，就是镇子里面人称谪仙的林峰吧？”

    “果然是一表人才，如同天仙谪落一般。”

    刚一看到九叔，任老爷那就是一连串的拍马屁。

    千穿万穿马屁不穿，更何况九叔本身就带着一丝小傲娇，别人一夸奖他就有些高兴。

    当然啦是在心里高兴。

    而一边拍着九叔马屁的任老爷，这时候也在观察这三个人。

    九叔他是早早的见过。

    但是说实话，他真的没有跟九叔有过太多的接触。

    毕竟他在镇子里，那可是处于真正的上层阶级，属于顶层，看家护院的家丁都一大堆。

    所以说，一般鬼魅什么东西，都不会发生在他们的家中。

    所以说。

    真正爱戴九叔的，还是这任家镇之中的老百姓。

    毕竟说到底，没有经受过危险，就不能够知道真正一心守卫和平的和平守卫者，究竟多么的珍惜。

    在这一点上。

    阿强镇子里面的那些首富乡绅们做的非常的好。

    可以说把九叔伺候到了。

    如果不是九叔一直在这任家镇呆着，有了感情，他早早的就已经搬家，将义庄转移阿强所在的镇子里面了。

    但哪怕是这样。

    就说也是决定将大部分的时间，都放在阿强镇子里。

    不为别的。

    就为了心情舒畅。

    但是修行者修行，不就是为了自己能够心情舒畅吗？

    巡视了一圈儿过后，任老爷就把目光，放在了走在最前面的九叔的身上。

    而这仔细一瞧却让他看出问题来了，尤其是看到九叔身上的衣衫的时候。

    哪怕是正在走着路的任老爷，也忍不住身体一僵，紧接着瞳孔一缩，脸上的震惊之色一闪而过。

    暗纹？

    这小小的任家镇，怎么可能还会有暗纹？

    这种东西别人不知道，作为曾经附近唯一的富户，而且祖辈儿还当过官儿的任老爷。

    他可是真正的见过。

    而且还是曾经在一个宴会上，一个他曾经高攀不起的大人物，身上穿的就是这一种一模一样的衣衫。

    都是用的低调的暗纹。

    不懂行的人只会觉得他十分的普通，但是真正懂行的人才明白，这是真正的低调奢华有内涵。

    而唯一让人老爷感到不解的是，这种他曾经都没有买到的布匹，是怎么样来到九叔的身上的？

    再接着一看。

    他看到了九叔腰上挂着的，那一个小小的八卦玉牌。

    紧接着也是心神一震。

    顶级黄龙玉！

    曾经可是只有皇氏子孙才能够用到的玉质材料，这在以往可是身份的象征。

    哪怕是现在时代变了。

    那也是需要极高的地位，才能够得到的。

    虽然说任老爷认可九叔在这任家珍的地位，而且在此之前他也在心中高估了九叔不少。

    毕竟。

    在任老爷的心中，只要有了枪有了钱，那么他就是整个人家镇的草头王。

    九叔哪怕是精通法术，估计也就是一枪的事儿，在心里任老爷其实并没有给九叔多高的位置。

    但是现在看来。

    他不仅没有高估了九叔，反而是极大地低估了。

    一想到这里，任老爷心中忍不住一凛，把心中对于九叔的小觑之意完全的压了下去。

    面对着九叔的笑容，也是更加的真诚了三分。

    说话的时候。

    他的腰也不再是如同以往那样的挺直，说话的时候鼻子也不至于微微的朝天。

    换句话来说。

    那就是他怂了。

    而走在最前面的九叔，显然也看到了任老爷子这一变化。

    这让九叔脸上的笑容也更加的多了起来，行走之间昂首挺胸，抬头前视。

    那可是自信的很呀。

    嘿。

    这是我徒弟孝敬给我的。

    感受到任老爷变化情绪的九叔，这时候也是忍不住想要找个人宣泄一下他内心的喜悦。

    这种感觉。

    这种久违的舒爽的感觉。

    按照林峰的说法，这难道就是无形的装逼吗？

    果然。

    无形装逼最为致命！

    这一波，我在大气层。

    九叔挑了挑眉毛，然后十分自如的坐在了桌子上，点了几杯喝的又点了几个吃的。

    行云流水。

    不仅没有半分拘谨的感觉，反而最终时不时的蹦出几个任老爷都听不懂的英文来。

    这样在一旁仔细观察着九叔的任老爷，更慎重了起来。

