    

    “真慢，你比我预计的要慢上不少，西斯。”

    夜色越发浓郁，转眼就在沙层上铺上了一层薄纱，蝎正在清理三代风影的尸体，他就像一个精细的手艺人，从怀中掏出那根从中间折断的小臂，一边缝，一边与西斯打着招呼。

    西斯右手一抬，一行十数人齐齐停了下来，身上肌肉紧绷，目光就没有一刻从蝎和三代风影的身上离开过。

    以一个专业医生的角度来说，蝎的手法很老道，就算是他也不一定能比蝎缝的更好。

    村子的天，塌了，曾经有着最强风影之名的三代风影，就这样简单的死在了一个十几岁的少年手中？

    一众暗部只感觉天旋地转，眼前发黑，站都有点儿站不稳，这个世界太疯狂，已经大大超过了他们所能够理解的程度。

    西斯低着下头，斜了蝎一眼，随即抬头，脸上的表情很是平静，眸子更是深邃的就像一座湖，哪怕丢进去一两颗石子也泛不起太大的波澜。

    他本来是可以更快一点儿的，只要肯沉入阴影，这点儿距离对他而言根本就不算什么。

    但是他迟疑了，三代风影对他而言真的很重要吗？

    他和蝎可是快十年的老朋友，单单一个三代风影，似乎还没那么重的分量。

    不管是他成为风影，还是按照原计划推蝎上位，三代风影的存在都好像有点儿碍眼。

    他在心里拿这个理由说服自己，毕竟是他主动给蝎让出的机会。

    沉着脸，西斯居高临下的打量了眼四周的残骸。

    “怎么样？完成复仇的感觉痛快吗？”

    西斯略有些调侃的问道，有些不太尊重三代风影，不过现在也没人能管的住他，不管是马基还是其他暗部，他们不感到颤栗就算抗压能力不错，又怎么能强求他们太多呢？

    默默退后了一步，眼观鼻鼻观心，没有任何想要出头的打算，有些事情，还是不知道的好，有些人，还是不管的好，哪怕他们是村子里的暗部，但风影战死了，他们还能怎么办？

    现在唯一祈求的就是这两个家伙不要杀人灭口，尽管是风影心腹，能不死的时候，他们也不想主动跳出去为三代风影陪葬。

    蝎耸了耸肩，脸上的表情很放松，眉毛一挑。

    “也就那样，他不算什么了不起的大人物，比起他，我其实对你更感兴趣一些，但是我同样知道，想杀掉你，很难，比干掉三代还难，可我还是想试一试，不管怎么样，我总得知道你我之间的差距。”

    浅舔了下嘴唇，蝎从地下站了起来，手中握着两张卷轴，里面保存着他专门为了对付西斯而打造的武器。

    至于实验品一号，那玩意儿他就不拿出来丢人现眼了，在正主面前玩弄那点儿微不足道的黑暗，总有种找死的嫌疑。

    “是吗？你可以来试试看，其实我也想知道你的人傀儡究竟能做到何种地步。”

    西斯嘴角一翘，在过去的近十年中，他早就适应了这种和蝎的相处模式，就当在生活中找点儿乐子，反正他也不会输，在过去上百次的对决中，他也从未输过。

    蝎是一个纯粹的人，他比西斯要纯粹的多，在他的眼睛里，只有傀儡，或者能够被他做成傀儡的材料，如果不亲手试试的话，恐怕他不会心甘。

    “既然，这样，那我就不客气了。”

    说完，两手朝着卷轴上一按。

    嘭！

    空中弥散起一阵灰白色的烟尘，十具披着黑色袍服的傀儡突然站在了他的身前。

    “数量不是不可以更多一些，但是没有意义，对于你这种高手来说，再多的杂兵也只是杂兵，质量和数量统合在一起，十个就是最完美的比例。”

    西斯微微凝重着脸，右手向着刀柄的方向滑去，这十具傀儡里面可是有不少熟人，类似于爆遁狩，不少都曾是他们的对手。

    也就是他来的还算快，不然等一会儿，里面可能就会再加一具三代风影。

    “好好品尝一下，这可是老朋友为你准备下的大礼，冰遁·一角白鲸！”

    蝎两眼一凛，十具傀儡同时动手，手指一抬，傀儡竟然灵活的在空中结印，看得暗部众人有些瞠目结舌。

    真不愧是村子百年一遇的天才傀儡师。

    可还没等他们发出一声感叹，一条巨大的冰雪角白鲸就向着他们砸来。

    马基等人面色大变，西斯轻轻抬手，脸上的笑容反而更甚了。

    冰遁？真不愧是蝎，连这种高级货色都能搞到手，这份大礼他很喜欢，但是过时了。

    “你们退下，这里交给我。”西斯头也不回，直接向着马基下命令道。

    马基左右扫了眼四周，点了点头，与其他人打了个手势。

    “是，大人。”

    没敢掺和这件事，不管是面前这个男人，还是那个刚刚杀死了三代风影的蝎，都不是他们对付的了的。

    这里面的水太深，他把握不住，能在沙漠里开出这么大一条角白鲸，生前一看就不像一般人。

    两脚踩地，西斯同样飞跃出去，他的速度比蝎的傀儡还要快上那么几分，这还是他刻意压低了速度的结果。

    太快，蝎看不清，那他又怎么能知道他们之间的差距究竟有多大？

    “蝎，注意看好，这就是你我之间的差距。”

    西斯在空中望了蝎一眼，两人的视线交织，都分别从对方的眼睛中看到了点儿东西。

    只不过一个是刺目的渴求与贪婪，一个是戏耍与玩弄。

    从某种程度上来说，他们两个共性还真不少，他们都沉迷于摆弄玩偶，只不过一个是拿死人，一个是拿活人。

    棋盘上的棋子和舞台上的人偶其实并没有什么本质区别，只是西斯选择的舞台稍稍更大一些，是整个忍界。

    不过蝎也不认为自己会差，混在狼群之中，就算是狗也会重新激发起野性，更何况他本身就是狼，如果条件允许的话，他也不介意在忍界的大舞台上表演一场木偶戏，不然他又怎么会拥有这几具新傀儡。

    在西斯前往铁之国的时候，他其实也遇到了一点儿很匪夷所思的东西，比如说一颗黑白相间的猪笼草。        

