    第8章‘穷’字当头

    行啊，不就是住在她的侧殿吗？

    就冲着这本书，他要是让她舒服顺畅了，他还不如给这小皇帝跪下当狗！

    小太监冒着汗告退。

    殿内没有其他人打扰，楼星散站起身，发已经干透了，还散在肩上，懒散邪气，斜着眸子捏起那书本来随意翻了几页。

    眼眸有些凶戾，表情似笑非笑，撕拉一声，手劲大的直接将这本书拦腰撕碎，干脆利落。

    这本书真是太不顺眼了！

    楼星散其实长相颇为文雅，是时下流行的翩翩公子，也上过学堂，熟读兵法，真论理论造诣，文臣都没几个辩得过他，但他这人并不喜看书。

    加上这人几年战场磨炼，一身凶悍气息，笑起来总带着天生的嘲讽，就能将那书卷气散的干干净净。

    颇为混不吝，若不是容兮地位高能压住他，嘴里就没句正经的。

    他此刻就皮肉不笑的呵了一声，转身进了里殿。

    看个屁的书，被狗皇帝折腾那么久，老子要睡觉了。

    ——

    容兮本来就在半梦半醒的边缘，这么昏昏沉沉差不多小一个时辰才醒过来。

    周围燥热，头疼倒没有那么强了，就是身上有些酸疼。

    容兮撑起身子，发丝滑落，莹润指尖搭在脸上，还是忍不住的想骂人。

    手腕麻痛，看去就好似白玉上缠了一条乌青的缎。

    是被楼星散捏了之后留下的痕迹。

    “这可真是——”有点太不争气了。

    容兮就算是见多识广，也真是到了这里才知道还有这种体质。

    那些老臣不敢招惹她，是不是也怕她体弱多病，被气着直接一命呜呼，他们还得背上弑君的名号？

    听见里面动静。

    徐公公小心上前，“陛下？”

    “恩？”沙哑的声音传来。

    “户部的元大人已经到了，在外殿候着呢。”

    妙清带着宫女进来，为容兮穿衣冠发。

    杏黄色的底尊贵细腻，上面走着游龙，这个颜色倒是显得容兮多了几分气色，行走之间游龙翻飞，若不去回想她以往的暴政暴行，可真是极具威严的一位帝皇。

    候在外殿政务处的元鸿只看了一眼，就不敢再看。

    元鸿也已经三十五岁了，在户部做侍郎，当今圣上不爱朝政，六部尚书都不怎么频繁出现在陛下跟前，更不用说他这个户部侍郎，面圣的机会屈指可数。

    因为卫尚书惹怒了陛下被抓，户部没有几个敢出来担事的，他此刻也是浑身绷紧，就怕说了哪句不对，跟卫尚书一个下场。

    容兮从案几上的一堆奏折里面抽出一份来。

    这些奏折在她为了了解大魏国情的时候翻成了这样，才将其中一件一件的事情联系起来。

    “朕看奏折上报现在平永大旱，爱卿可知晓此事？”

    平永大旱？

    元鸿斟酌着语句。

    “臣没有听闻什么特别消息，只是平永地区这个季节向来干燥，可能是今年严重些，应该不会有什么大碍。”

    容兮请捏着奏折，“若是正常干旱，半个月之前就该开始落雨了，今年到现在还不曾降雨，平永又是大魏米粮种植大区，爱卿可想过应对办法？”

    “这……”

    元鸿的汗一下子落下来。

    “若真的发生旱灾，国库可有赈灾的能力？”

    容兮还是捡了最近她看来最主要的开口。

    人祸天灾。

    容兮面无表情的咒骂。

    这贼老天，真是给她什么天崩开局？！

    这哪一项不是要命的东西？

    “近些年开支较大，大魏现在领下的九州五会，上一年的税收并不理想，还是粮草这等国之命脉，若是算上……”

    户部税收的统计早就在容兮桌上了。

    容兮按了按眉心，虽然觉得臣子畏惧不敢阻拦是件让人舒坦动手的事情，但因为怕惹恼她，各种漂亮话的铺垫实在太多了，听多了抓不住重点还让人头疼。

    “爱卿只需要回答朕，是能，还是不能。”

    元鸿抬眼，颇为幽怨，看起来还有点可怜巴巴的，小媳妇似得，还不敢大胆说。

    “想来是不能的。”

    所有的话综合起来就是一句话——陛下，我们穷！

    ‘穷’字当头，容兮又不免想到了楼星散那吞了她私库不少好东西的狗玩意。

    容兮玉白的指尖一下一下的在桌面上点动。

    长睫低垂，屋顶精致壁画浮雕落下的阴影模糊她的表情。

    看不出喜怒。

    要弄钱啊！

    又是需要钱，她才刚刚实现钱权自由，就被扔到这里来，又要解决一次。

    都怪楼星散那个狗东西。

    心里烦躁，就拖着最近让她最烦的那家伙出来鞭尸。

    元鸿只小心翼翼抬眼看了一眼。

    只能看见那墨色瞳孔里面沾染的诡谲烦躁，浅色的唇抿着，单看一个下巴都让人觉得威严。

    他一瞬间收回视线不敢再看。

    指尖扣动桌子的声音轻缓的，一下一下，像敲击在心尖上。

    点一下，元鸿就要颤一下。

    等容兮抬头，就看见颤巍巍就差哭一个给她看的元大人了。

    容兮：？

    不是，倒也不必这么脆弱。

    “若是国库充裕，爱卿心中可有人选能镇得住这灾？”

    赈灾，古往今来朝堂第一大难题。

    容兮说的轻飘飘，元鸿只觉得心头压了一座山。

    不是还没有影的事情吗？

    怎么突然就如此肯定？

    元鸿是老实人，不然也不会被容兮盯上，在脑海里面过了一遍，大概有了个人选，只恭敬应答到。

    “若真要赈灾，臣心里倒是有个人选，只不过还需要配合军队，不然灾镇不住，只会越来越乱。”

    看着容兮好似真的要跟他讨论，元鸿也大着胆子开口大致的说了一番。

    “好。”

    容兮赞许应声，她虽然喜欢听彩虹屁，但也格外喜欢这种平时会思考自己的职务，能干实事的臣子。

    什么叫做国之栋梁，可不单单是一个两个能臣构成的。

    这一声赞许让在户部无所作为已经有点麻木的元鸿瞬间激动起来，等到退出去，都要去找自己想好的人谈话了，才反应过来，都还没真出事，自己就得了两句赞赏，怎么能这么高兴。

    还是来自阴晴不定残酷暴戾的帝皇的赞许。

    大概是有人能认同他青年时曾想过的各种方案，让他感觉自己有用武之地，没想到他壮志踌躇十几许，还有这般热血！

    只不过……

    元大人仔细思考了一下。

    国库充裕？

    又没有下税收令或者其他政策。

    国库怎么突然充裕？

    ?  ?现在——

    ?      容兮：心情烦躁就骂狗。

    ?      楼星散：？？有病吧？

    ?      以后——

    ?      容兮：心情烦躁……

    ?      楼星散：汪汪汪！

    ?      ***

    ?      这两天家里人生病，加上有别的事情，然后还没签约，今天大概是两千更

    ?      宝宝们投个票票留个言呀

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

