    app2();

            1173

    费莱尼也有些纳闷，忙找来一个工作人员，问道：“不是让你们给苏女士安排好第一排的位子吗？苏女士已经入场了，难道还没选座？”

    那一工作人员面露为难之色，悄悄在费莱尼的耳边说了一下刚才的插曲。

    费莱尼一听，眉头就锁了起来，瞄了眼坐在那里的杨华成和吴寒，露出几分厌恶之色。

    他小心斟酌了下，才对乔治大师说道：“老师，夫人已经来了，在后面的一个位置”。

    “后面？”乔治不悦地道：“为什么是后面？难道还有谁比王的王后更有资格坐最前面的位置？”

    费莱尼一脸苦笑，在乔治耳边小声说了下刚才的事……

    “老师，事情的经过就是这样，我真的有安排好了，可没想到会……”

    “好了！你喜欢找借口的毛病，真是一点都没改！”乔治直接打断了他的话，道：“我不想听这些无聊的废话，先带我去见过夫人！”

    费莱尼羞愧地忙不迭点头，伸手请乔治往后面走。

    就这样，在数不清的目光的注视下，乔治大师竟然没在最前面的特等席位坐下，而是走向了后排！

    当乔治和费莱尼，走到苏轻雪面前站定的时候，除了苏轻雪，在场的大批宾客，都露出意外之色。

    “费莱尼先生？”苏轻雪正拿手机翻着新闻呢，见到有人过来，一抬头，才发现是熟人。

    毕竟锦绣集团和ld集团现在是重要合作伙伴，所以苏轻雪跟费莱尼平时也有邮件来往。

    “尊敬苏总，这位是我的老师，上次您应该听说过，乔治大师”，费莱尼殷勤地介绍道。

    乔治却是非常庄重和恭敬，手放胸前，弯腰行礼，然后自我介绍道：“夫人，您叫我乔治就可以了。

    听闻这次的时装秀，办在华海，我老师希望我趁此机会能拜会您和先生……

    非常荣幸能在这里见到您，您的美丽让人第一眼就印象深刻。”

    在公开场合，乔治很注意措辞，不敢喊叶帆的名号。

    苏轻雪略一回忆，想了当初第一次叶帆见到费莱尼的事情，不由想起来乔治是谁。

    “哦，乔治先生……是艾力克大师的学生吧？”

    乔治颇为激动地笑着点头，“是的，没想到夫人知道我这样一个小人物……”

    “怎么会不知道呢，我老公说他的一些衣服，还是你帮着艾力克大师一起做的”，苏轻雪道。

    乔治更加感动了，声音都带着颤抖，“王……哦不，先生他……提起过我？”

    “是啊”，苏轻雪笑着肯定。

    乔治顿时受宠若惊，感激地道：“这是小人的荣幸！事实上，老师他觉得自己年纪越来越大，有些心有余而力不足。

    所以希望我这次来，能有机会见一见先生，好为以后接过老师的衣钵做准备，恳求能继续做叶先生的裁缝。

    只是我还学艺不精，很多细节不如老师处理得完美，只盼着别让先生感到太失望……”

    苏轻雪都听着有点太过了，叶帆到底是给了裁缝多大的压力，怎么做点简单的衣服，还跟做什么巨大工程一样。

    “乔治大师，你太谦虚了，我老公没那么挑剔的”，苏轻雪劝慰道。

    乔治则以为自己说错话了，忙解释道：“我当然知道，叶先生不会太介意我们的一些瑕疵，但我们自己如果看到不够完美，会过意不去”。

    苏轻雪点头，笑着说：“我老公很好说话的，等下他来了，你自己跟他聊聊吧，夏天到了，他也是该采购一批新衣服了”。

    “什么！？”乔治欣喜无比地道：“叶……叶先生今天也会来！？”

    费莱尼也很高兴，他给苏轻雪了两份邀请函，但并不敢奢望叶帆一定会出现。

    甚至，他都不敢提邀请叶帆的事，怕被嫌弃不自量力，凭他这点地位，怎么能邀请叶帆呢？

    苏轻雪若真的把叶帆带来了，那他这个弟子，这次就立功了！

    “是啊……不过他遇到点事，要晚点到，我这不是给他留了个空位么”，苏轻雪指了指自己身边的位子。

    乔治按捺不住内心的喜悦，忙回头对费莱尼说：“你还愣着干嘛？快重新安排最好的前排位置！”

    “是！”费莱尼咬咬牙，心想就算硬生生重新排，也要排出两个前面的好位子。

    但苏轻雪却是拦住了他，道：“算了吧，前面位置都坐满了，而且我刚才其实抽到的就是这后面的位置……

    没必要非得坐前面的，大家看秀，看得开心就好了”。

    苏轻雪不想太出风头，搞得好像他们非常另类。

    可事实上，就算苏轻雪想低调，这会儿也很难了。

    因为，乔治听到苏轻雪和叶帆要坐后面，于是他也要坐在旁边！

    第一排的特级席位，对乔治而言根本无所谓，他只想离叶帆夫妇近一点，好和自己心目中的神，他的信仰，拉近距离……

    乔治这么往后排一坐，费莱尼当然也不会坐前面去了，他也跟着老师，在那边坐着，等待叶帆的到来。

    顿时，全场的焦点，已经从第一排，转移到了苏轻雪所在的那片后排区域！

    苏轻雪看到一双双注视过来的好奇和羡慕眼神，心里无奈，但总不能把乔治师徒赶走，只好忍了。

    坐第一排的吴寒，见到这一幕，脸色比较难看。

    苏轻雪是刚刚被他们赶走的一个商人而已，竟然和他都无法高攀的皇家裁缝坐一起，还一副很熟的样子，自然叫他不爽。

    一旁的杨华成自然也有些不是滋味，因为这么一来，就好像他们两人坐第一排，档次还不如后面的了。

    他找来一个助理，问道：“那两个大师，为什么坐苏轻雪身边？”

    助理也不是很清楚，只好小声回答道：“老板，好像ld集团和锦绣集团是战略合作伙伴，估计本来就认识吧”。

    “哦……原来是这样……”杨华成倒能接受这样的情况。

    就在这时，又有一些惊叹声从宾客中传出。

    只见有一个穿着麦昆西装的中年白人男子，和一个迪奥白衬衫的半百年纪墨镜男子，走进了会场。

    “那不是琺国开云集团的现任总裁亨利-皮诺吗？！”

    “另外那位老爷子，该不会是威登家族的族长，帕特老先生吧！？”

    “就是啊！路易威登的后人！现在世界最大奢侈品公司的实际掌控者啊！”

    “这次的维密秀可真是档次高啊，他们这样的人物都出席了，难道是因为想跟我们夏国高层见面，顺便来的吗？”

    就在宾客们议论纷纷，感慨见到了这等国际时尚界幕后大佬的时候，却见这两位大佬，竟然没有去最前面的位子坐下，而是朝着后排方向走去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

