    四把武器，终于还是成功了一件。便是方林最先入手的那一把钨钢弩弓，其属性不仅有了全面上升，更是多出了一个武器的自带技能！方林现在的精神力足有20点之多，而他还有身上的那只黄金戒指：豺狼之戒的加成，也就是说，爆裂箭的施法消耗只需要5点，这就意味着方林可以在2分钟内连发出4次攻击技能！而方林现在精神力的恢复速度上升到了15分钟回复一点。那么这就意味着，他每小时还能额外多出一次运用武器技能攻击的机会。

    方林将十五枚银币和三千美圆摆在桌子上，提着弩弓站了起来，门口早有人等候，礼貌而不失戒备的询问道：

    “先生，你要试射吗？”

    “不用了。”方林淡淡道：“就是它，叫特纳来点点数。”

    特纳与那古代钱币专家早就等候已久，两人进入，主要是确认那十五枚古代银币中是否有赝品，待一一清点完毕后，那古钱币专家小心翼翼的郑重将这些宝物用镊子夹起来，放在旁边一只早就备好的托盘中，便发出了交易成功的手势，外间的人便撤去了警戒。

    这时候方林正在看似兴致勃勃把玩着新到手的武器，无意中手肘一抬，碰到了摆放银币的托盘，顿时十五个银币满地滚落，本来进来收拾其余三件武器的人也只能急忙弯腰去帮忙拾取－－－－－－－－－一旦滚落入下水道，那工程量就极其巨大了。

    方林连声道歉，抓起旁边附送的盒子－－－－－里面是附送的数百发弩箭－－－－－脚下却是丝毫不停的向外走去，而警卫得到了交易成功的通知，也就一一放行。然而当他刚刚走出大门的时候，就听得身后几十米远的地方传来嘈杂惊怒的叫嚷声。

    “那家伙将咱们的新武器都弄成了一团废铁！抓住他！”

    方林无意与之缠战，他虽然对开车并不精通，但是摩托还是懂得如何驾驶的，正好前方的十字路口是红灯，一个穿着皮衣打扮得好似嬉皮士的家伙，骑了辆高档哈雷摩托正在那里不耐烦的猛轰着油门（厄：为了给大家形象化，就是那种把手很高，座位偏低的高档摩托，类乎于尼古拉斯凯奇在恶灵骑士里骑的那一款）方林直截了当的将他一把拉了下来，为了防止自己从背后挨黑枪，还特地在其右手腕上跺了一脚。夺了头盔，跨上去便扬尘而去！

    只是他行使了数分钟，便听得身后有尖利的呼啸声追逼而来，竟是瑞文森特枪械公司的打手不肯放弃，如影随形的追踪而至，方林从后视镜中见到追兵只有一辆跑车，想必他们也是直接抢来的，冷冷一笑，在极激烈的高速中向后举起了那把弩弓。

    －－－－－－－－瞄准

    －－－－－－－－暴裂箭LV1，发动！

    红光一闪。

    后方已追至二十余米的跑车挡风玻璃上，骤然扎上了一根尖锐的小箭，最为诡秘的是，那支小箭上，还冒着熊熊的火焰！瞬间就将那玻璃融化了开来，然后，轰然炸裂！

    那架跑车在刹那间，就被火焰所笼罩，轮胎在在极高速的奔驰中发出凄厉的刮擦声，歪斜刮擦上了旁边的一辆巴士，在空中失去了重心翻转180度，生生甩出两具惨叫着的燃烧人体，最后一头撞上了旁边的楼房，轰的爆炸开来，一时间交通都为之阻塞！

    而那辆哈雷摩托，早已拉起龙头，喷出一股青烟，绝尘远去。

    ………………….

    三小时以后，换了一身衣服的方林出现在了这座城市的西城区中，这时候街道上的人气已恢复到极繁荣，熙熙攘攘的人群是他最好的掩盖，戴着那具似眼镜般探测器的他，很容易的就将身边的黑手党徒分辨了出来。

    于是方林走到了报纸摊边，掏出钱包故意在买报纸的时候，将身上剩余的数千美圆都散落在地，又手忙脚乱的将之拾了回去，这个突发的小小状况一时间就吸引许多贪婪而觊觎的目光，四名黑手党中阶层较低的蓝喽罗（GNEISS）对望一眼，立即尾随着方林而去。

    看起来十分惊慌的方林匆匆步行，紧接着向后看了一眼，又小跑起来，看起来十分忙乱，慌不择路下，竟是一头撞进了一条僻静的窄巷！

    －－－－－－－－－也是一条死巷！

    这四个喽罗心中大定，哈哈大笑走了进去，但目光所及之处，竟是空无一人，他们也是抢劫的熟手，马上想到那人定是藏了起来。立即分手搜索。

    就在四人渐渐分散的时候，方林忽然自空中的雨棚中跃下，一个翻滚双膝撞在了下方的蓝喽罗（GNEISS）后脑袋，这家伙声也没吭就直接倒在了地上，尸体慢慢消失。而这时候旁边的三个蓝喽罗才反应过来，叫嚣冲至。

    方林却举起了手。

    弩弓上锐利的箭头发着幽冷的寒光。他虽然没有练习过任何射术，但是在不到6米的距离里，也不至于出现脱靶的尴尬。

    “哧”的一声轻响，特制的锐利箭头射入了冲在最前面那蓝喽罗的大腿，他一楞，身体立即本能的失去平衡摔了下去。然后才感受到那股剧烈的痛楚！不禁惨叫起来！

    而这时候，剩余的两人已经冲到了距离方林不到六米的地方！

    只是方林依然平静而迅速的将持弩的右手，对准了面前跑来的两人！

    若论心理素质，只怕只有极少人能与这少年相提并论！

    “哧！”

    这一下根本无须瞄准，这两名蓝喽罗简直就是在将身体向箭头上撞！

    血水一下子从那个倒霉蛋的咽喉里激射出来，喷得身边同伴一脸都是，热而腥的液体猛然将仅存的那名蓝喽罗的狂热与勇气彻底浇熄，于是他做了一件十分愚蠢的事情。

    －－－－－－－－转身就逃！

    方林阴冷的眼似毒蛇一般噬在他的背上，持着弩弓，稳定若磐石的手却缓缓放下。直到那蓝喽罗跑出小巷巷口，这少年终久没有射出那一箭！他迅速的给地上受伤那名已经昏迷过去的蓝喽罗补了一记，拾起掉落的两把钥匙后，将出现的两只木头箱子开启，得到了两件道具：

    “纸币：贵重物品，可以换取200积分。”

    “三明治（小）：品质中等，食物，必须在非战斗状态下食用，在60秒恢复体力值20，不能携带。”

    方林直接将纸币兑换成了积分，又对三明治（小）使用了LV2的真实之切割术。并没有能够成功将之再次分割，只是令其品质提升为上等，在30秒内恢复体力值40点，并且能够在战斗中使用。

    当逃出去那名蓝衣喽罗领着搬来的援兵赶到的时候，这条荒凉的小巷中早已渺无人迹，只有地上墙面喷溅的点点滴滴鲜血，在充分的述说着那场短暂战斗的惨烈！然而这些黑手党徒却是找不到任何的线索，连同伙的尸体也消失得无影无踪！暴怒的他们将怒气尽情发泄在了街边的车辆和商店上，直到夜色降临，警察赶来，才骂骂咧咧的住手散去。

    这些援兵中，有四名肥男，两名身穿蓝衣，梳着嬉皮士头型的刀手，见到警察来了以后，小喽罗都分散了开来，两名蓝衣刀手也分头而行，此时天色已晚，一名蓝衣刀手带了四名喽罗在大街上悍然穿行，路边行人如见瘟神，纷纷抱头鼠窜！

    昏暗的街灯忽然拖出一条长长的人影。恰好覆盖在了这群暴徒的身上。

    蓝衣刀手惊然抬头，却见到那十余米外的人影对自己举起了右手，也看不清那人的面容，只有那双被头发遮盖的冷眼，锋芒毕露！

    “哧”的一声轻响，一名红喽罗被强行拉到蓝衣刀手身前，应声捂喉，双目怒突倒地而亡。他成了方林这志在必得一击的替死鬼。而剩余的四人则掩护着蓝衣刀手迅速撤退，方林仅仅追出三十米，便又连杀三人！

    只是地面猛然微微颤抖，方林瞳孔收缩，只见人行道两旁凳椅横飞，一名体重至少200公斤以上的肥男埋着头以难以想象的高速对准自己直撞了过来，而那名蓝衣刀手阴笑一声，也拔出腰间锐利的刀子反逼而至！

    方林身上蓝光一闪，动用精神力以探测器迅速给出了信息：

    疯狂的肥男：自愿注射被改良的恐龙基因片段后所产生的亚人类，力大无比，防御能力极高，善于吸收伤害，技能：野蛮冲撞，凌空压杀。

    蓝衣刀手：手腕经过基因强化的战斗型人员，残忍嗜血，技能：突刺LV2，投掷飞刀。

    方林再一次将手平举了起来，他的双眼冷酷，手指忽然轻轻一拨！

    ...............

    ...............

    方林冷冷的说：不给推荐票的话，来了梦魇空间里我可不罩你。