    任狂自然不知道林燕的变化。

    既然林燕选择保持距离，他也不会强人所难。

    其实，普通医生和病患的关系，对双方都好。

    任狂的自控能力，一直都很强。

    曾经因为九星牵魂花的缘故，他不近女色，甚至连七情六欲都屏蔽。

    虽然现在掌控了九星牵魂花，不必担心反噬。

    但任狂绝对不会被情欲支配大脑。

    在任狂享受生活的同时，西欧联盟再次传出震惊全球的消息。

    肯尼迪在议会上大开杀戒，一口气诛灭数名五星强者，成功当上议长。

    四大家族之中，瑞思家族选择第一个站队，获得了丰厚的利益。

    而原本位于四大家族首位的豪斯家族，则沦落为第四家族。

    因为，死的五星强者，都是豪斯家族的人。

    这一消息，简直令世界震惊。

    谁也想不到，肯尼迪竟然强大如斯。

    地下世界，开始流传着一个可怕的传说。

    肯尼迪，找到了破解死亡时钟的方法。

    他已经战胜死亡时钟，晋级六星大圆满。

    这无疑给五星强者们打了一击强心针。

    他们畏惧死亡时钟。

    既然选择逃避，就不可能走猎杀异界强者的路。

    肯尼迪能够战胜死亡时钟，证明不上神魔战场，也能晋级。

    这无疑是个绝佳的好消息。

    有小道消息在四大家族中流传。

    龙国任狂，会提炼血丹。

    而且提炼出来的血丹，无比纯净，没有半点杂质。

    肯尼迪正是服用了异界强者的血丹，才成功战胜死亡，晋级大圆满。

    这个消息，让五星强者们再也坐不住了。

    一时之间，任狂，成为他们密切关注的目标。

    邪医弟子、魔医狂龙，武道协会会长，武道学院幕后大佬。

    他的一系列身份曝光，更是引起全球武者的热议。

    也让那些觊觎他的强者，有所忌惮。

    去龙国去魔医狂龙？

    这恐怕会引起国际风波吧。

    但让他们放弃这难得的生存机会，那是万万不可能的。

    此刻，豪斯家族的豪华议会大厅中，气氛凝重。

    身穿西装的绅士们，一个个神情严肃。

    作为全球最富有的家族之一，豪斯家族的财力之雄厚，让普通人难以想象。

    在创世石碑未曾降临的时代，他们曾经是主宰世界的王者。

    如同一株参天神树，扎根在整个地球。

    全球各地，无论是繁华无比的大都市，还是荒凉孤寂的戈壁滩，都有他们的势力。

    但百年前，天空一声巨响，创世石碑登场。

    从此开启武者时代。

    他们的优势，变得不再那么明显。

    可也绝对超出大部分家族。

    依靠雄厚财力，抢占先机，培养出大批强者，称霸西方。

    一直顺风顺水。

    直到现在。

    这次冰雪女王宫之行，豪斯家族损失惨重。

    议会上，又被肯尼迪痛下杀手。

    现在，家族在外的五星强者，已经死得差不多了。

    仅剩下家主奥兰多和二长老纽曼。

    奥兰多今年72岁，实力五星一段。

    他的儿子正是科菲特。

    不过，在嚎哭峡谷，已经被肯尼迪斩杀。

    纽曼本来是二长老，一直被大长老威客压制。

    现在威客陨落，他顺理成章，成为了豪斯家族新任大长老，掌控大权。

    其余的家族核心弟子，大都是四星修为。

    面对这种情况，有心无力。

    奥兰多看了一眼下方众人，叹息了一声，满脸惆怅。

    “豪斯家族，屹立欧洲大陆千年，从不曾有过如此挫败。”

    “诸位，生死存亡之际，大家该想想办法了。”

    纽曼开口道：“家主，我觉得，当务之急，是召回我们豪斯家族的强者，稳定局势。”

    “肯尼迪自以为天下无敌，却不知我豪斯家族，还有超级强者存在。”

    “一旦老祖回归，斩杀肯尼迪，我们豪斯家族还是第一家族。”

    奥兰多苦笑道：“纽曼，你的想法是好，但可惜，就连我，也无法联系到老祖。”

    纽曼咬牙道：“要不，我舍命进入神魔战场，通知老祖？”

    奥兰多连忙拒绝：“不行，你先天不足，进入神魔战场就是送死，说不定连老祖的面都见不到。”

    纽曼无奈道：“那该如何是好？”

    奥兰多道：“其实，我父亲也在闭关之中，二十年前，他老人家就达到了五星八段，只是没有血丹，迫不得已才闭关延缓生命。”

    “如果我们能得到血丹，父亲打破桎梏，指日可待。”

    纽曼大吃一惊：“老家主竟然还在人世？真是太好了！”

    “任狂为了增强武道协会的声誉，居然宣传可以用积分兑换血丹，这是我们的机会啊！”

    “我豪斯家族别的没有，就是钱多。”

    奥兰多道：“就怕任狂玩阴的，并不拿真正的血丹出来。”

    纽曼笑道：“根据可靠消息，已经有人成功兑换到血丹了。”

    “我们在龙国还是有些关系的，不用亲自出面，任狂若是食信，家族联盟的人会很乐意见到的。”

    奥兰多道：“此事就交给你去办，不惜一切代价，也要在短时间内赚到足够积分，兑换血丹。”

    纽曼沉声道：“是，家主。”

    奥兰多看向众人，冷声道：“事关家族未来，所有旁支家族，都需要出力。”

    这次会议的目的，就是集资。

    豪斯家族再有钱，也是分散在所有旁支家主身上。

    这么多钱让私人出，肯定承担不起。

    纽曼道：“豪斯家族一共18支旁支，每个旁支家族出资一万亿，三日内必须到账。”

    众人微微蹙眉。

    虽然心中很是不满，但也不好说什么。

    豪斯家族如果真的倒了，对他们的影响也非常大。

    纽曼又道：“现在开始，立即召集家族所有弟子，包括保姆仆人，全部注册武道协会会员，把任务都给我接下。”

    豪斯家族，打算用庞大的人力物力，赚够积分，换取血丹。

    奥兰多眼中露出一丝狰狞。

    这一切，都是因为任狂这个搅屎棍！

    等父亲出关，突破大圆满，他要让任狂付出惨重的代价。

    届时，知道真相的任狂，脸色一定很精彩。

    和豪斯家族同病相怜的，是百达家族。

    百达家族做梦也想不到，和瑞思家族的关系，会莫名其妙变得陌生。

    百达家族有狼族血统，他们天生神力，擅长铸造。

    算是炼器家族。

    原本和研究武器的瑞思家族乃天作之合。

    二者又都是异族，按理说应该同仇敌忾才对。

    可事实相反。

    瑞思家族，竟然早早就投靠了辛迪家族。

    这让百达家族不得不选择和弱势的豪斯家族结盟，以对抗辛迪家族的统治。

    他们，也得到了血丹的消息。

    和豪斯家族一样，他们也不得不屈服，派人加入武道协会，赚取积分。

    各大家族的老怪物，原本在闭关等死。

    打算在家族遭遇危机时，出来搏命，和敌人来个同归于尽。

    但现在，他们的心思变了。

    有血丹，一切皆有可能。

    “哈哈哈，任狂真是个大傻子，有血丹，想要什么高手没有？竟然拿出来当奖品。”

    “东方人就是愚蠢，竟然能干出资敌的行为。”

    “有了血丹，老祖们就能从沉睡中苏醒了。”

    “肯尼迪以为他已经天下无敌了么？哼，我们圣堂神族，底蕴超乎他想象。”

    百达家族总部，会议室内气氛很活跃。

    百达家族的人几乎都是肌肉结实的大汉。

    一个个身上涌动着狂躁的气息。

    他们对任狂冷嘲热讽着，决定发挥自己家族人多势众的优势，注册武者，抢占积分。

    任狂估计做梦也没想到，西欧联盟居然会如此热情。

    一夜之间，武道协会官网差点瘫痪。

    海外武者数量激增。

    这让田心有些担忧。

    总部不得不连夜召开会议，商讨此事。

    任狂，也只好无奈的参加。

    虽然他觉得这件事根本就没有商讨的必要。

    积分，必须用实打实的物资才能换取。

    西方武者又如何？

    他们想要积分，那就用物资来换。

    赚取积分的过程，也等于是在为武道协会做贡献。

    这样的好事，求都求不来呢。

    江云天对任狂这种无所谓的态度很生气。

    现在西方武者如此大规模注册，抢占任务，分明就是想薅羊毛。

    被人当傻子还笑得这么开心，江云天真想狠狠给这小子几个爆栗。

    田心点开电脑投屏，将当前的形势说了一遍。

    最后总结道：“武道协会现有注册武者一百万，按照区域划分，龙国武者只占了百分之三十。”

    “按照修为来分，五星强者已经过百，四星十万。”

    “而；龙国本土五星强者，只有18名。”

    这两个数字，以前连想都不敢想。

    因为，五星武者注册，会有千万积分的优惠。

    这是之前为了吸引强者加盟，抛出的优惠。

    就像是钓鱼，先给点饵料，等他尝到甜头。

    毕竟，龙国传统，武者有风骨，很高傲，不会轻易就范。

    可谁也没想到，西方五星强者这么没有节操，根本不在乎声誉。

    现在想改规则，却来不及了。

    白白让外国武者占这么大便宜，田雨欣都差点气哭了。

    一个五星强者千万积分，价值一亿。

    这一夜之间，多了100多个，就是100多亿的损失。

    这都是白花花的钱啊！

    “任狂，对不起，都是我不小心，才让他们有机可乘。”

    田雨欣眼眶红红的道歉。

    一下子损失一百多亿，换任何集团都受不了。

    任狂却是笑呵呵的道：“雨欣，别自责，这不是你的错。”

    “难不成我们还能自食其言，撤掉奖励不成？”

    “那也太让外国佬小看我们龙国了。”

    白飞赞叹道：“老大格局就是大。”

    “咱们可不能让外人看笑话。”

    江云天喝道：“亏损的一百亿你出？”

    白飞讪笑道：“我哪有钱。”

    “其实我倒觉得是好事，五星强者既然尝到了甜头，肯定会渴望更多的积分。”

    “这等于全世界有一百多个五星强者可供我们差遣。”

    这小子，看起来四肢发达，头脑简单。

    平时也是给人一种大咧咧的感觉。

    任狂倒是没想到白飞居然能想得这么深远。

    苏洛笑道：“白飞，看样子这段时间你跟着危机小组处理危机，脑子灵活了不少。”

    白飞挠挠头，讪笑道：“其实，我只是觉得老大的决定肯定都是正确的。”

    “我只是紧紧跟随他老人家的脚步罢了。”

    任狂哭笑不得。

    这家伙，拍马屁的功夫也见涨了。

    不过，看他的样子，颇为自得。

    任狂道：“白飞说的没错，武道协会的宗旨，就是集合全世界的资源，尽快让所有人强大起来。”

    “对圣堂世界来说，根本没有龙国和西欧联盟区分。”

    “他们强大，其实也是好事。”

    江云天郁闷的道：“我还是更希望龙国武者更强大。”

    任狂何尝不是一样的想法？

    但龙国的高端武者，都在大家族。

    他们目前甚至和任狂处于对立面。

    这一点，从武者注册人数就能看出。

    龙国这边，五星武者就是熟悉的哪几个。

    郑家三兄弟，赵家三人。

    萧龙，八号和青龙，玄武。

    以及八大天王和邓天。

    战神殿有四大神兽，八大天王。

    死了白虎，除去朱雀，还有十人算是五星修为。

    一共十八人。

    18大超级家族，每一家都藏有多名五星强者。

    他们心高气傲，对一个亿的奖金嗤之以鼻。

    自己不愿意强大，难不成还让任狂主动贴上去？

    萧龙感叹道：“任狂，你可真是圣人啊！”

    “可惜，哪些外国佬不仅不会感谢，反倒会觉得你是个大傻子。”

    任狂道：“无所谓，我又没打算让他们成为我的信徒。”

    “只要他们能给我想要的东西就行了。”

    “田心，我需要的材料任务都发布下去了吧？”

    田心有些哭笑不得：“说来你可能不会相信，三天前，当我发布这些消息的时候，不到24小时，就被人完成了。”

    “现在大量药材正在被四通集团护送而来。”

    “算算时间，今天下午应该就能到我们的仓库。”

    任狂大喜：“看看，这就是效率。”

    “要是以前，想要收集这么多炼器材料，简直是不可能的事。”

    田心道：“这些材料，大部分是百达家族的武者贡献的，他们目前已经累积积分达到了十亿。”

    任狂哈哈大笑：“好，继续发布任务，除了炼器材料，各种灵药，上古秘典，统统都要。”

    “尤其是无法翻译的上古文明残篇，多多益善。”

    田心道：“要不，我们压低一些价格？”

    “这几个西方家族疯狂囤积积分，我感觉他们似乎有阴谋。”

    任狂道：“用脚指头也能想到他们要的是什么，不就是血丹么？”

    此言出，众人都是皱眉。

    血丹，可是世界上最昂贵，最难得的神物，可遇不可求。

    而且每个人迟早都需要。

    要是被敌方武者兑走，岂不是资敌？

    【作者有话说】

    今天已经更新一万三千字了兄弟们，有票的帮忙投点票吧，今后尽量每天保持万字更新，哪怕没人看，也会坚持下去。感谢一直支持的兄弟们，尤其是麦亚兄弟，经常金币鼓励。

