    辽阔的伟大航路，海面上一艘海军军舰正朝着远方行驶而去。

    这艘海军军舰正是罗峥一开始搭乘的那艘。

    因为桃兔带来的大部队，足够保护天龙人的安全，这艘军舰就没有跟着大部队回去。

    距离罗峥一行人扬帆起航，已经过了三天的时间，他们正在前往的目的地自然就是G5支部。

    军舰的甲板上，罗峥和舰队的最高指挥官少将科林，正一脸悠闲地躺在甲板最前端，手里分别拿着一根钓竿，悠然自得的在钓鱼。

    两人都躺在沙滩椅上，一副很享受的样子，就好像在度假一样。

    罗峥这几天过的还是比较清闲的，一路上也没有遇到海贼，只是新世界这变化莫测的天气却让他叹为观止。

    此时，虽然罗峥和少将科林正晒着太阳，钓着鱼，但殊不知，就在一个小时前，天空中却是下着滂沱大雨。

    雨点足足有一座高楼大厦那么大，你敢相信？！

    “科林少将，罗峥少校，下午茶！”

    一名海兵小心翼翼地走过来，将两份小蛋糕以及两杯冒着热气的茶水，放在了罗峥和科林之间的小桌子上。

    “嗯，谢谢了！”

    罗峥没有回头，轻轻地应了一声，那名海兵得到罗峥的回应，脸上顿时露出一抹激动之色。

    这些海兵都是在黄金城镇压过海贼暴乱的，他们当然看到过罗峥和黄猿并肩作战的场景，他们当中有不少人，都是因为罗峥及时出手，才保住性命的。

    所以对于罗峥这个战斗力可怕的少校，他们心里即敬畏，又感激。

    就连军舰上的一些军衔比罗峥高的海兵，看到罗峥也是客客气气的，罗峥的恐怖力量，已经在他们的心里留下了沉重的印象。

    罗峥并没有在意这些人，觉得也没必要跟他们认识，这些人不过就是他搭个顺风车的对象而已，以后见面的几率基本为零。

    这个世界就是这样的，拳头大就是硬道理，人人都会尊敬你，忌惮你。

    实力弱小反而是一种罪过，就算被强者干掉了，也没人会为你说句话。

    就比如他身旁的少将科林，一开始只是让舰队的一个尉官接待他，看到他在黄金城展现的实力后，则是很热情地跟他称兄道弟的。

    对此，他只是看破不说破。

    在这个世界强者为尊，罗峥深深地意识到了这一点，似乎实力强大的人做事，根本不需要在乎咸鱼的想法。

    四皇在新世界割据一方，从来都只有他们欺负别人，没有别人欺负他们的分。

    为什么，因为他的实力够强，就连海军想要围剿他们，都要掂量掂量。

    所以，成为最强，这是罗峥早就给自己定好的目标。

    将钓竿放在一边，罗峥端起放在小桌子上的蛋糕，慢慢地品尝了起来，不时的还端起茶水轻抿一口。

    科林少将是个喜欢吃甜食的男人，所以军舰上的厨师，在科林少将的强烈要求下，专门去甜点店学习过制作甜点。

    蛋糕的味道还是很不错的，还有罗峥昨天吃到的曲奇和布丁，都让他大饱口福。

    几天下来，罗峥决定，等他抵达G5支部，先去后厨看一看，如果后厨的厨师做的饭不给力，那就招一个好一点的厨师进来。

    享受美食也是享受生活的一部分，他可不想亏待自己的味蕾。

    伴随着轻柔的海风吹打在脸上，罗峥微微眯起眼睛，他很享受这几天的宁静。

    “哈哈哈，罗峥兄弟，有鱼上钩了！”

    突如其来的大笑声传入罗峥的耳朵里，罗峥端着茶杯，撇过头去看向科林少将的鱼竿。

    只见，科林少将手中的鱼竿弯曲出一个弧度，显然是有鱼上钩的场面。

    只是，罗峥开启见闻色在海面下方扫了下，嘴角微微扬起一抹弧度。

    “这一定是条大鱼！”

    科林少将猛地用力一拽，一块悬挂着铁链的木板，被他一下子拉到了甲板上，赫然是一艘船只的一块残骸。

    “哈哈哈，少将阁下，这次你终于钓上来东西了，尽管不是鱼。”

    “哈哈哈，少将阁下，这绝不是你的技术不行，是新世界的鱼太聪明了。”

    “……”

    甲板上顿时响起一阵喧闹声。

    科林少将想到刚刚自己无比兴奋的样子，顿时面子有些挂不住了：“你们这些混蛋，再笑，晚上的训练量加倍。”

    “咦……”

    “这些家伙……”

    科林少将很是无趣地丢掉鱼竿，拿起桌子上的蛋糕吃了起来。

    “对了，罗峥兄弟，军舰就快要抵达G5支部了，你对G5支部了解吗？”

    科林少将目光投向罗峥。

    了解G5支部？

    说实话，对于G5支部他还真不是太了解，只知道G5支部的海军都是些桀骜不驯的家伙，而他们的最高长官维尔戈，表面上是海军支部的中将，事实上却是堂吉诃德家族的高级干部。

    罗峥好奇地问道：“科林少将，你知道G5支部的事情？”

    “知道一些，当然都是些传言，我也没亲眼见他们干过。”

    科林少将缓缓说道：“听说他们常常会伪装成富豪，或者富豪的家人，装作一副被实力弱小的海贼欺凌的样子，向海贼求救，如果获救会支付海贼一大笔贝利作为感谢……等到海贼被吸引过来了，他们会干掉海贼领取赏金……”

    还挺会玩的。

    听科林少将说了一些关于G5支部的事情，罗峥大致明白他的意思了。

    意思就是G5支部的海军不是正经海军，干的事情，一般的正经海军也干不出来。

