    湘南大学，雨过天晴。

    考研笔试结束，一切尘埃落定，一如当初第一次考研笔试结束，林书再次刷到了一笔不错的经验值。

    【叮！恭喜玩家你完成了第二次考研笔试，获得1.经验+4001；2.金币+400.】

    第二次？

     Emmmm……

    林书这个时候才反应过来，原来当初他第一次考研笔试结束之后并不是插他的刀，而是实话实说，那个时候真的是第一次。

    现在结束了第二次，林书希望不会再有下一次。

    考研笔试结束，虽然答案成绩已经注定，但是成绩公布还需要一段时间，林书非常清楚地知道考研成绩是要在考试后一个半月才能查询。

    不过很显然不同于之前林书可以休息，而现在林书还要赶回医院去照顾父亲。

    在林书准备回德城的时候，姚尘提前就联系过林书，约了林书一道吃饭。

    林书也就没有拒绝，准备去约好的地方见面。

    不过就在林书离开的时候，学校考场这边自然会有人前来和林书打招呼。

    “学长，你考的是华清大学机械工程专业的研究生吗？”

    有学生想要确认这一点，想要知道林书是不是还打算考机械。

    林书点了点头，这已经不需要去问了。

    “考得怎么样啊？”

    林书想了一下考试的题目，自认为自己发挥得还算不错，感觉还挺好，但也没有直接说挺好，只是回了一句，“不知道，希望能够顺利上岸吧。”

    “学长，你一定可以的，我相信你，真的，你在我心里真的很厉害！”

    听见这话，林书笑了笑，他知道有人看好他，但也有人并不看好他这次如此匆忙的考研，尤其是他在医院照顾他父亲之后，他并没有说什么，一切的答案后面就会揭晓。

    林书回头再瞧了一眼这个曾被他骂做吃人鬼的地方，不出意外，他应该是不会再回来了。

    但是他希望在那一群吃人鬼被处理之后，这里以后都不会再有那样吃人的事情发生。

    ……

    离开湘南大学的考场之后，林书就去姚尘约好的地方。

    周雨和张媛也过来了，然而张桥和周俊并没有过来，周俊是有事来不了，至于张桥——

    林书并没有问张桥，他本来就和张桥平常没有怎么联系，现在自然也不会多问。

    张媛和周雨自然清楚张桥为什么没有来，因为之前那次聚餐，姚尘是真的和张桥闹得很僵，见面自然也会很尴尬，自然就不会不会喊张桥。

    林书听姚尘提起过那件事，但也没有放在心上。

    “林书，你父亲在医院怎么样了，好些了吗？”

    林书点头，笑着说道：“已经有好转，不过应该还需要在医院住院很长一段时间，也不知道什么时候能够出院，毕竟是动了大手术。”

    张媛和周雨都点了点头，她们也知道林书父亲的伤很严重，可以说现在能够活下来就已经是非常幸运。

    “你在医院里面照顾很辛苦吧？”

    林书摇了摇头，说道：“还好，辛苦的还是我爸，就那样一直躺在病床上，其实最辛苦的人是他。”

    “医院里面永远都是病人最辛苦。”

    听林书这么说，姚尘不禁插了一嘴，说道：“医院陪护也没那么简单，你也不容易，我反正是佩服你，这一边在医院里面二十四小时陪护，还要复习准备考研，真的太难了。”

    难吗？

    林书并没有觉得自己很难，或许最初一开始的时候是感觉到很难，尤其是在父亲还在ICU监护室的时候那真的是感受到巨大的压力，因为永远不知道后面会发生什么。

    而未知的担忧才是最可怕，最有压力的。

    张媛和周雨都没有问林书考得怎么样，毕竟这个时候根本就不适合问这个问题。

    最重要的是他们相信林书过国家线肯定是没有问题，至于分数能不能上华清大学，那就要看林书这一次发挥得如何。

    见面聚过之后，林书也就要赶回德城。

    天气多变，也不知道是为什么前不久才放晴的天没一会就乌云密布。

    林书开着车一路行驶，可能是因为刚结束考试，心里还有几分轻松，至少一直到考研成绩公布他都没不需要担心考研，后面可以在医院照顾父亲的时候稍微放松一些，不用再那么紧绷。

    想到父亲的伤有在好转，林书心里的那丝紧绷的弦也就更放松了。

    雨还没有下下来，林书摇下车窗，任凭凉爽的风在他脸上吹过，生活里面的确是有风浪和苦痛，但是好在那些风浪都将过去。

    乌云堆积，黑压压的显得有些压抑。

    林书忽然有一种似曾相似的感觉，这种熟悉的错觉很奇怪，说不上来的诡异。

    错觉？

    很快，林书反应过来，他之前进入时空裂缝秘境的时候也是这样一个雷雨天气，而且也是在开车的时候，该不会——？

    林书心里这个念头就这样冒了出来，转道就看见高速路口有一个服务站，想着还是去服务员加油休息会。

    林书觉得自己的想法有些没必要，因为本身进入时空裂缝秘境，就像是意外进入的，根本就没有任何规律。

    当然，也许是有规律，只是他还没有摸清楚那个规律而已，正如系统温馨提示的，玩家需自行探索游戏，一切解释权归系统所有。

    林书去服务站的便利店买了一瓶水，刚出店子的时候，大雨就噼里啪啦地砸了下来。

    林书站在店门口，看着面前这大雨，心里正犹豫要不要冲过去，就看见雨越下越大，那真的就是不是在下雨，而是雨伯在一盆盆地疯狂往下泼水。

    雨雾笼罩，隐隐约约都有些看不清前面车子停着的位置。

    林书再回头看去，发现身后的便利店也似乎变得虚无起来，隐隐泛着冷光，像是折射出来的光晕。

    忽地，一股大风裹着雨就那样袭来，林书避开走了一步，就那样走入了另外一个世界。

    【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    我去！

    真的又来了！

