    “叮，八品中期的金刚鱼妖兽可以兑换30万超级Q币，是否兑换？”

    “是！”

    小剑取出一艘木船，让一头银翼飞鱼拉着，然后整个人立马钻入其中的船舱闭关修炼。

    这一艘木船是小剑在御海师协会购买的，这上面只有唯一一个功能。

    那就是可以遮掩精神力以及一些常规灵技窥视的防御法阵！

    这是小剑为了预防出现今日情况出现而专门购买的法器。

    因为可以抵挡高品强者精神力的窥视，所以这木舟的价格完全不便宜，将近10斤灵纹石，小剑当时也是犹豫了许久才购买。

    不过正所谓小心驶得万年船，小剑还是找了一个借口尿遁离开，足足远离银翼飞鱼大军几十公里，远离费无极、京西等大量高品强者后，才取出木舟钻进其中，然后把八品金刚鱼兑换成超级Q币。

    系统的存在，还是太玄幻了，但也是小剑目前最大的底牌，一旦被发现后果不堪设想。

    兑换完毕，小剑连忙迅速返回。

    几十公里听起来很远，但对于小剑现在的速度来说，很快就可以重新追上大部队。

    消耗掉的这些时间，是值得的。

    返回大部队，小剑跟费无极、欧阳湘灵说一下，整个人立即闭关。

    “叮，无极功太极印从29%升级到30%，需要2000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，无极功太极印……”

    另外一边。

    银翼飞鱼大军慢慢的一点点朝双月湾海峡逼近，银色的军队犹如漂浮在海面上的银色丝带，迤逦前行，拖出一道道的白色波纹。

    越是靠近双月湾海峡，整个大部队就越是肃穆安静下来。

    飞苍、京西等人已经把要穿过双月湾海峡，以及其中可能潜伏存在的危险传了下去。

    此时每一头银翼飞鱼的面孔都不由的苍白，有紧张、忐忑、畏惧，也有的一脸坚毅，满是怒火和斗志！

    费无极以及其他的人族宗师把之前准备好的法阵阵盘全部取了出来，开始为大军设置防御法阵。

    防御法阵一共有两层。

    第一层是大防御罩，罩住整个银翼飞鱼大军的，也幸好银翼飞鱼的数量不多，就几万头，大阵刚好可以笼罩而下。

    第二层防御法阵偏小，是以每几百头银翼飞鱼作为单位，在大法阵之下又构建了大量的小型法阵。

    这些防御法阵比较特别，是专门为战场而设计。

    外面的攻击打不进来，里面的攻击可以打出去。

    这样双重法阵保护下，银翼飞鱼大军的存活率显然大大提高。

    不过虽然如此，费无极、飞苍等人显然内心还是没有底！

    “双月湾峡谷当中，到时候我们将面对的是金枪旗鱼和人脸鱼两族联军。”费无极眉头微皱的说道。

    “现在我们最大的问题，那就是这两族部落会出动多少的力量。”

    “如果高品强者上的数量差距不大的话，那还好。”

    “如果差距太大的话，那将会十分糟糕。”

    这才是费无极以及周围几十位人族宗师最忌惮的地方。

    假如金枪旗鱼和两人于两族联军实力太过强大的话，人族这边的几十位宗师总不可能因此和对方死磕吧？

    中央那边的意思是，假如实力相差巨大，费无极等人伤亡惨重的话，允许撤退。

    总不能为了保护银翼飞鱼妖族，而把人族数十位宗师力量白白搭上，那也太傻了。

    “罢了，先走一步，看一步吧！”费无极微微摇头。

    银翼飞鱼大军沉默前进，气氛凝肃。

    在海面上奔游了半天时间，太阳逐渐西落，悬挂在西边海面上的时候。

    正前方，逐渐出现了一座座海岛以及暗礁。

    在如血残阳的照耀下，这些犹如铜墙铁壁一样矗立在海面上的海岛就犹如沉睡的远古凶兽。

    而大量岛屿正中的豁口——双月湾海峡，就犹如这一头远古凶兽的獠牙利嘴。

    而它们，似乎正一点点的游进到这一头远古凶兽的血盆大口当中，让人内心惊悸。

    见此一幕，整个银翼飞鱼大军更加沉默压抑了！

    一头又一头的银翼飞鱼皆是恐惧不安的看着周围的海域，只觉得在平静的海面中似乎潜藏着无数的危机似的！

    一身蓝色劲装长袍，额头上，脸上生长着一片片五彩鳞片的京西，此时也同样眉头微皱了起来。

    这一次援助银翼飞鱼部落计划，比想象中的还要艰难棘手。

    人脸鱼，金枪旗鱼展现出来的决心，也比想象中的还要坚决！

    京西嘴巴微微呼出一口浊气，然后对旁边的飞苍吩咐道：“让大军就地设防，同时再把军队所有的能够发动远程攻击的族人聚集在一起，等候我的命令。”

    “好！”飞苍想到了什么，连忙应道。

    大军很快停下，费无极等其他拥有远程攻击力的人族宗师，此时也全部纷纷聚集在了京西面前。

    这个看起来像是水神教半妖的妖异男子，此时眼睛微微闭上，然后一声低声：“秘技，动感地带！”

    “嗡~”

    同样的秘技，在京西和京晓极两人手中发出来截然不同！

    费无极、飞苍等高品强者，此时只感觉一股无形又惊人力量在自己肌肤上一掠而过，然后浩浩荡荡的席卷周围整个海域！

    京晓极的动感地带范围，只有1千米。

    但是在京西这位九品强者的手中，范围却是达到了将近几十千米！

    当下便把周围的海域，以及前面的双月湾海峡给全部覆盖了起来！

    “还是龟丞相料事如神啊！”

    京西似乎想到了什么，微微摇头感叹道：“面前这个局面它早就预料到了吧，所以才会叫我来。”

    京西说完，一股强大的精神力在它面前凝聚，然后形成一面巨大的军事沙盘。

    这军事沙盘和普通沙盘不同，普通沙盘是2D平面的，而这沙盘是3D立体的！

    不管是海面上还是海面下，不管是周围的岛屿上，还是下面的岩体石洞，全部都清清晰晰的站在众人面前。

    而且与此同时，在这一面巨大的军事沙盘上，竟然出现了一粒粒红色光点！

    有的红色光点要大一些，有的红色光点要小一些。

    很显然，京西这秘技能力和炎国北镇守使蓝秀曼的能力十分想象，只不过京西这军事沙盘更加栩栩如生了一些，就好像是真实地貌呈现一样，只是大大缩小。

    北镇守使蓝秀曼的灵兽是超A级，百灵海豚。

    京西自身是S级五彩海豚，所以京西的能力自然是要比蓝秀曼强上一些。

    此时京西依然紧闭着眼睛，但是一股无形威严的气势已经缓缓的在京西的身上显现。

    一直呆在一旁的京晓极此时十分兴奋，他看着京西已经猜到了什么，十分激动。

    他低喝道：“各位，面前沙盘中的红色光点，代表的便是金枪旗鱼以及人脸鱼！”

    “与其让他们偷袭攻击，咱们不如先下手为强！”

    “所有人听令，给我瞄准沙盘上的红点，射！”

    “是！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！！！”

    一瞬间，大量的高品强者以及中品强者们一起攻击，五光十色的灵力或妖力炮弹砸向前方的双月湾海峡！

    那一瞬间，惊天动地的爆炸声响炸开，简直犹如世界末日一样！

    那些躲藏在双月湾海峡当中的金枪旗鱼和人脸鱼们，此时更是有些懵逼！

    好家伙，银翼飞鱼妖族是怎么发现它们的？

    它们还没有动手，银翼飞鱼就先下手为强了，卑鄙，实在是太卑鄙了，无耻！

    这炮火轰鸣的攻击就犹如一个信号，一瞬间，大量的黑点犹如蜂群一样从双月湾群岛上纷纷显现，它们沐浴着如血的夕阳光芒，怒吼轰鸣的朝银翼飞鱼大军这边射来！

    这些黑点速度十分惊人，几乎是每一头身体一动，便划破了音障，滚滚杀来！

    这正是人脸鱼和金枪旗鱼两族的高品强者们！

    费无极、飞苍等高品强者连忙从大阵当中飞去，迎向这些高品强者，奋力把他们引向高空或者其他的海域！

    它们绝对不能在这附近交手，否则以高品强者之威，就算只是战斗的余波，也会把银翼飞鱼大军的防御大阵给撕碎！

    大量的黑点从双月湾群岛，从周围的海域破空而出，飞苍、费无极等一看这些高品强者的数量，便不由的内心一沉！

    数量有点多！

    这一场埋伏战，人脸鱼和金枪旗鱼妖族竟然各自出动了将近50位高品强者！

    其中九品强者的，人脸鱼和金枪旗鱼各是出动了1位！

    这实力，已经完全超过了银翼飞鱼这边了！

    因为就算是有炎国宗师的援助，如今银翼飞鱼大军中，高品强者大概就七、八十位了！

    敌人足足多出来了20位高品强者，局势十分严峻！

    非常一张脸瞬间就变得苍白了起来，它万万没有想到金枪旗鱼和人脸鱼两族竟然把事情做得这么绝！

    飞苍咬紧牙关，很快做出决定，大吼道：“各位炎国盟友，只要你们能够助我银翼飞鱼部落度过此难关！”

    “大战过后，飞某愿意每一位10株丹鼎玄草和10颗海源精魄珠奉上！”

    飞苍这一声大吼，立即让在场的费无极等人族宗师纷纷身体震动，然后面露惊喜！

    要知道，丹鼎玄草就已经是不可多得的宝贝，能够提升每一位御海师的精神力，有着非凡的意义！

    虽然每一位御海师只能服用一株，后面继续服用意义就不大。

    但人族御海师的数量是最多的！

    每家每户，每一位强者都有后辈，他们都绝对不会嫌弃能够提升精神力的丹鼎玄草。

    第二，让众人更加意动的是，飞苍竟然还允诺要赠送他们海源精魄珠，这是万万没有想到的。

    海灵珠，是所有蚌类生物凝聚诞生出来能够集聚灵力的宝贝。

    而海源精魄珠，则是只有长期生活在数千米深的深海海床上的蚌类妖兽，它们经过重重水压，不断吸收灵力集聚起来的宝贝。

    要知道，深海当中的灵力浓度是浅海的数十倍！

    所以在这种程度下诞生出来的海源精魄珠，当中蕴含的灵力是普通海灵珠的数百倍，数千倍，十分惊人！

    丹鼎玄草、海源精魄珠，都是仅次于灵纹石的天材地宝！

    10颗海源精魄珠，如果全部给一位六品初期的御海师使用，将会有极大的概率让其突破到七品宗师！

    当然，还需要精神力值到达。

    可以说，本来现场的数十位人族宗师，只是听从中央的命令前来援助银翼飞鱼部落而已。

    如今听到非常允诺的宝贝，才算是真正的用心，打算拼一下了！

    于是在非常的允诺下，银翼飞鱼这边虽然高品强者数量较少，但因为每一位都用尽全力，十分拼命，局面竟是缓缓的稳定下来。

    这让飞苍松了一口大气！

    钱，没了可以再赚！

    但命没了，可就是真的没了！

    这一点飞苍看的很清楚！

    “轰轰！！！”

    只是当飞苍才刚稍微松一口气，这时周围的海域以及双月湾群岛，海水忽然沸腾，无数的黑影从水下出现！

    出现了两支军队，是人脸鱼和金枪旗鱼妖族！

    它们怒吼咆哮着，劈波斩浪，浩浩荡荡的朝银翼飞鱼大军杀来。

    “杀啊！”

    大混战，正式开始！

    因为京西的先手，所以四周的人脸鱼和金枪旗鱼大军虽然气势汹汹，但几乎一出现，迎接它们的就是无数的冰枪炮弹！

    人脸鱼和金枪旗鱼的高品强者，也同样在一开始的时候，一不小心就被京西等高品强者重创了好几头，好好的打压一番它们的气势。

    只不过，人脸鱼和金枪旗鱼的军队数量实在是有点太多了！

    密密麻麻，黑压压的一大片，随着一道道冰枪和炮弹射入，虽然在黑色大军当中炸出了一道空洞，但又很快的愈合。

    在高品强者上，京西、费无极、飞苍等勉强撑住了场面。

    但中、低品的较量，银翼飞鱼大军却是瞬间就陷入了劣势！

    银翼飞鱼大军的数量不到5万，其中拥有战斗力的年轻银翼飞鱼数量不到3万！

    然而周围出现的金枪旗鱼和人脸鱼大军，数量确实达到了惊人的6万！

    几乎每一头银翼飞鱼都要1V2！

    场面，正往不利的方向迅速发展！

    按照这样的局势下去，银翼飞鱼部落，别灭无疑！

