    今晚，陪着你？

    　　秦远心脏狂跳，喉结滚动，“咕咚”一声咽了口唾沫，这转折来的未免也太生动精彩些了吧？

    　　夏诗雨昂着精致的小脸，白净的面庞朱红的唇，刹那间惊呼，小粉拳“咚”地擂在秦远的胸口上，嗔怒道：“你个坏胚，想什么呢，我是让你帮我瞧瞧我的修行问题，这么长时间，灵力不能在经络之中循环一周天，其他人一天就能做到，可我都这么长时间了。”

    　　秦远顿时大失所望，还以为今晚能吃肉呢，可摆在眼前的只是一块肉形石，能看不能吃，咯牙。

    　　“怎么，还不愿意？”夏诗雨柳叶眉倒竖，怒目而视。

    　　秦远巴拉手指头算了算，好像时间真的过去很长时候了，四五天足有，他当初仅仅是一夜之间便灵力运转一周天，应该说是一夜时间都不到，南柯一梦，醒来就可以打得那位那位二世祖公子哥的狗腿子和人腿子哭爹喊娘。

    　　而且据他了解，很多人在产生灵力没多久，熟练掌握之后，便能够在体内运行一周天，四五天还不能做到的极少，一般都会有些问题。

    　　想到这里，秦远心里“咯噔”一下，一直忙着救小狐狸，却把沐清雨给忘了，不该啊不该。

    　　“怎么不愿意呢，愿意，一万个愿意，一怒为红颜，敢与天下为敌，咱为了你啥事都敢做。”秦远拍着胸膛豪爽说道。

    　　夏诗雨无奈到极点，说的就跟要他上刀山下火海似的。

    　　两人来到夏诗雨房间之中，夏诗雨将厚实古朴的雕花窗门紧紧关上，还不忘拉上窗帘，不露一丝缝隙，将整个房间近乎密闭，夏诗雨这才红着小脸，坐到秦远身前。

    　　秦远十分无语，修行上的事情而已，干嘛弄得跟洞房花烛夜一般严实。

    　　“说说吧，遇到了什么问题，我瞅瞅能不能解决。”秦远问道。

    　　“灵力已经产生，我也能熟练掌握，随心而动，但是，在出去丹田没多久之后，那些灵力就消失不见了，感知不到一丝一毫，只能重新修炼。”

    　　夏诗雨如实将她遇到并且苦恼至极的问题说了出来。

    　　“出去丹田之后，就感知不到一丝一毫？这怎么可能呢？”秦远眉头皱成一个“川”字，很是纳闷，这种问题非常少见，即便他拥有辛午那传奇般的一声的经历，也没见过有多少。

    　　“而且……”

    　　夏诗雨欲言又止，瓜子脸蛋更加鲜红，像是一个熟透的苹果，红中透着粉，粉中带着红，香甜细嫩，令人不由之间便会食指大动。

    　　“而且什么？”秦远忽略掉那些心猿意马，将注意力全部集中在她的问题之上。

    　　“而且，而且，哎呀，怎么说呢，你看着吧。”

    　　夏诗雨跺跺脚，有些气恼，责令秦远转过身去，秦远不明所以但也只能照做。一阵“窸窸窣窣”的衣衫响动之后，夏诗雨告知秦远可以转过身来了，秦远回头一看，下巴差点掉下来，将纹理分明的松木地板砸出一个大坑。

    　　他的眼前是一片刺眼的白。

    　　片刻之间，夏诗雨已经除掉了衣衫，只留下一条花边短裤和一只粉红色文胸，肌肤洁白如雪，凝脂般细腻美妙，身材匀称修长，小腰盈盈不可一握，没有一丝的赘肉，大腿结实紧致，充满了健康的弹性之感，粉红色的文胸之下，一道深深的沟壑，黑洞一般，吸人眼球，而她的瓜子脸蛋更加红透欲滴，目光闪躲，羞涩又自傲。

    　　“咕咚！”

    　　秦远脖子前伸，很没出息的咽了大口口水。

    　　他的心中只想到了两个字——完美！

    　　若是要再加两个字，那便是——尤物！

    　　虽然这么想很有些猥琐，但那的的确确是秦远心中最真实的想法，任何一个男人都无法抗拒眼前这种完美诱惑所带来的无限遐想。

    　　夏诗雨瞬间将秦远那进化了数百万年的原始本能引诱出来。

    　　不过好在只是片刻的工夫，秦远便从那失神状态之中找到了自己，一边暗骂没出息，一边眼珠子“滴溜溜”转个不停。

    　　他不是处男，与前女友在一起的时候，已经开过好几次“荤”，但是真当夏诗雨以这般面貌呈现在他面前之时，完全特么的不受控制。

    　　“哎呀，你别乱看，人家要问你问题呢。”夏诗雨感觉秦远的那双贼眼之中散发的出来的光芒，像是实质一般，看到哪里，她相应的地方就出现丝丝刺痒，伴随着的便是那鸡皮疙瘩犹如小米粒般，一个接一个的蹦了出来。

    　　“咳咳，问，你问。”

    　　秦远也涨红了脸，几分尴尬几分热血灌顶，“干咳”数声，手忙脚乱的掩饰一番，而后正襟危坐，比弄死叶鸿的时候感觉还要紧张。

    　　“那你看好了啊。”

    　　夏诗雨说了一声，拿过一只琥珀色蒲团，在秦远前方两米左右的位置盘膝坐下，闭目凝神，很快入定，随着那悠长的呼吸，胸口起伏之间，秦远更是龇牙咧嘴。

    　　“刚才你可是不让看，现在却要求来看，还让不让人活了。”秦远心中哀嚎，极力守住心神，不被那红颜白骨所引诱迷惑。

    　　然而，下一刻，他的视线陡然凝聚，死死钉在夏诗雨小腹之处。

    　　她那光洁的皮肤上，出现了一道道犹如树叶脉络般曲折的丝线，晶莹剔透，似是琼脂白玉披上了电芒的外衣，一条条燃起明亮光芒的经络，曲曲折折，以丹田上方一点为中心，向四面八方蔓延而去。

    　　“这是？”

    　　秦远陡然从椅子上坐了起来，盯着夏诗雨那处怪异之地，目瞪口呆，又惊又喜。

    　　“呼，灵力没有了。”夏诗雨睁开眼睛，一脸懊恼之色。

    　　秦远声音有些颤抖，道：“你再演示一遍我看。”夏诗雨见秦远神色严肃，不敢迟疑，再次小心凝聚灵力，往经脉之中引导，这一次她小腹之处的光线要暗淡一些，蔓延的位置也要少上一些，但依然给秦远造成了很大的震撼。

    　　“秦远，我到底是什么情况，不会是一个不能修炼的人吧？”夏诗雨带着些惶恐幽幽问道。

    　　自从她发现了自己身体的异样之后，这个问题就开始困扰着她，天真的姑娘并没有经历过多少事情，那股恐惧一直在心中压着，沉甸甸的，让她寝食难安。

    　　她很想找个人问一下，可唯恐会得到最坏的结果，所以一直努力修行，希望勤能补拙，她的“病症”可以无药自愈，然而世事总不按照人们设定的剧本发展，这些天来的努力并没有给她带来希望的结果，反而一点进展都没有。

    　　“我不会是什么特殊体质，不能修行，只能做一个花瓶吧？我不要那样的毫无价值的人生。”夏诗雨泫然欲泣，双目之中晶莹点点。

    　　秦远满脸严肃与凝重，这越发的让夏诗雨不安惶恐，她希冀的看着秦远，希望能从他眼中看到几丝玩笑的痕迹。

    　　可是她却失望了，秦远并没有任何玩笑的意思。

    　　“你这种体质可能是一种叫做天木胎的体质。”半晌之后，秦远终于开口。

    　　“天木灵胎？那是什么？”夏诗雨略微忐忑的说道。

    　　秦远想了一下，道：“我现在也不能确认，不过我可以试一试，究竟是不是那天木灵胎，我们一试便知。”

    　　秦远让夏诗雨平躺在床上，身体放松，不生杂念，更不要妄动灵力，夏诗雨一一记好，她对秦远本就信任，秦远让她做什么她就做什么。

    　　不过她还是有些羞涩，毕竟现在这个样子躺在床上，面对着一个年龄相仿的阳刚男子，是她从未经历过的。她的心脏“噗通噗通”的跳动个不停，无奈之下，只能闭上眼睛，心中静静念着“清心诀”，将脑中那异象纷呈的杂念驱除。

    　　秦远那温暖的大手贴在了她的小腹之上，缓缓输入灵力，夏诗雨只觉有一股热流流淌而进，荡漾的她通体舒泰，像是泡在温泉中一般，舒服至极。

    　　片刻之后，等到那热流从其丹田漫游到全身，秦远的声音响了起来，“睁开眼睛。”

    　　夏诗雨依眼将眼睛睁了开来，而后，惊诧莫名。

    　　她看到自己的身体之上遍布着那丝丝缕缕的亮线，光明绽放，直将整个屋子照耀的如同白昼，而所有的光源，都是自她身上散发而出，那一刻，她感觉自己就像是一个光做的人。

    　　秦远松开了手，额头沁出汗水，略带疲惫，刚刚的不大一会儿工夫，他近乎将自己体内那雄浑的灵力吐尽，才将夏诗雨体内所有的经络填满，并且保持在一个消减平衡的状态上。

    　　不错，夏诗雨体内的经脉异常怪异，一直在吞食着灵力，饮水一般，永不知饱。

    　　“秦远，我到底是怎么回事儿啊？”夏诗雨看着秦远鼻间上滴落的汗水，还有那凝重的面庞，愈发觉得事情的严重性，都快哭了出来。

    　　秦远已经确定了夏诗雨便是那天木灵胎的体质，想了一下，便将真相告知于她，“天木灵胎是一种很奇特的存在，它的生长不仅仅需要血肉的成长，一旦进入修行，便需要不断吸收灵力，你可以认为你体内的经络会一直生长，也可以认为它们并不完善。”

    　　“那后果是什么？”

    　　“后果便是……”，秦远犹豫一下，继续说道：“后果两极分化严重，若是往好处发展，那将登峰造极，你体内的经络会快速生长，远远要多余其他任何体质的修者，对于灵力的控制炉火纯青，只不过，它想要生长完全，非常困难，而且在生长到一定程度的时候……”

    　　秦远顿了一顿，又继续说道，“不能成长到一定地步，你根本无法修行！”

    　　夏诗雨如遭雷击，瞬间愣在那里。

