    这里是隐秘机关在雾莲市的驻地。

    完全是托了小五的照拂，朱正才能破例进入这里，并且翻阅神父尼克的调查档案。

    看完之后，朱正将调查报告放回原处，然后起身离开档案室。

    小五正在门口等他。

    两人一前一后来到一楼休息室，挑了处没人的角落坐下。

    “有什么想问我？”小五示意道。

    “我对超凡和神话生物形态比较感兴趣，可以跟我讲讲吗？”朱正开门见山的问道。

    “这其实是两个问题。”

    小五笑道：“而且这些都是隐秘机关的内部机要，不过你既然问了，那我就跟你讲讲。”

    “首先来说说超凡者吧，你知道超凡本质是什么吗？”

    朱正不暇思索的说道：“身体蜕变以及力量提升。”

    这是他结合老刀那里听来的信息，消化之后而产生的自我认知。

    小五摇了摇头：“这只是一种通俗的说法，但并不触及本质，超凡本质是打破人类的枷锁，由人向神蜕变，所以说，超凡实际上也是一条成神之路。”

    “成神之路？”

    朱正眼中流露出震惊。

    知道的越多，疑问也就越多。

    跟小五不一样，朱正可是真切接触过神祇或旧日支配者的。

    他对那些难以名状的存在有一定了解。

    人真的可以成为那种存在吗？

    小五不知道朱正心中所想的事情，他只是单纯觉得朱正被这个消息震惊到了。

    停顿了片刻，估摸着朱正已经消化的差不多，他才继续说道：

    “超凡其实兴起于上古绝地天通之后，是古人在不依赖外在环境下，而走出的道路。”

    “超凡侧重挖掘自身潜力，其核心观点认为，人拥有成为神祇的潜能，当我们觉醒自身血脉力量后，其实就代表着我们已经踏上成神的道路。”

    “在古代，这种血脉力量又叫做神性，超凡者之所以具有并使用各种神奇的能力，其实都是因为神性的缘故。”

    “而超凡的进阶，其实就是由人向神衍变的过程。”

    “按照血脉的浓度，超凡又可分为数阶。”

    “一阶超凡，初步觉醒了血脉力量，代表其已经逐渐超越了凡人。”

    “二阶超凡，血脉力量不断壮大，实力已经彻底超越凡人，是普通人眼中的超人。”

    “三阶超凡，这是人类力量的极限，可以有限度抵御神祇带来的精神污染，吕侯大人就卡在这个阶段。”

    “四阶是人类潜能的极限，在这里必须要进行一个抉择，那就是转化成何种神话生物。”

    “因为人类的极限就是三阶，想要突破，只能抛却人类的躯体。”

    “不过每个神话生物拥有的能力都不相同，这直接影响了后续道路的选择。”

    “另外有一点需要注意，初步觉醒神话形态非常危险，很容易受到来自更高存在的污染，随时有失控的风险，所以需要结合特殊手段进行休养，渡过这段危险的时期。”

    “这其实也是一个过渡期。”

    “再之后就是五阶超凡，这也是超凡的顶端，这个阶段的超凡已经彻底稳固神话生物形态，有资格冲击神祇的境界。”

    “据说隐秘机关内部，就隐藏着这种老怪物。”

    “那五阶之上呢，真的有成为神祇的例子吗？”朱正忽然问道。

    小五摇了摇头。

    “没有啊。”朱正有些怅然若失。

    “不。”

    小五唇角含笑：“我只是想说，无可奉告。”

    朱正怔了一下。

    这个无可奉告就很微妙啊......

    ......

    井六小心的将眼前的紫色小草摘下，拿在眼前仔细端详。

    紫色.....锯齿状.....星点纹路......

    就是它了。

    他也算是常年在森林里讨生活的老手了，但却从没有注意过这种不起样的小草。

    这种甚至没有被命名的小草，在大部分人眼中，只是无用的东西。

    但对于镇上新来的神父来说，这就是珍贵的药品。

    用它可以换自己的学费。

    树林非常阴暗，但挡不住井六闪亮的眸子。

    那是绽放了希望之光的眸子。

    森林很茂密，也很危险。

    井六把这些叶子小心翼翼的包好，然后就沿着路途向回走。

    虽然现在已经不太可能有危险的怪物，但每次行走在漆黑的森林中，他还是有些胆怯。

    毕竟他才十五岁，是个还未成年的少年。

    那怕他已经是一个有着四年“冒险经验”的老手了。

    走到小镇外面时已经是下午了。

    阳光灿烂，阳光照耀在小镇中一个小小的简陋殿堂上，为其添加了一层圣洁的外衣。

    井六脚步不由加快了几分。

    来到门口，井六停了下来。

    这座神殿的墙壁非常班驳，上面到处是风雨侵腐的痕迹，虽然现在依旧如此，但感觉上却完全不同了。

    只要一靠近这座神殿，就可以感觉一种若隐若现的神圣感渗透而出。

    真是神奇。

    井六默默想着。

    走进神殿，井六直接喊道：“神父，你在吗？”

    “我在后面。”

    一个声音传了过来。

    井六连忙走到了后面。

    神殿后面是有一个小花园，草坪枯黄，满是死寂。

    不过神父还是小心的收拾这片土地，并且埋下一些类似养料的东西。

    据神父说，这可以增加土壤的肥性。

    让明年花草生的更加茂盛。

    “神父，你要的这种叶子我已经采来了。”井六说道。

    神父站了起来，他穿着朴素的神父黑袍，手上背着一本黑色封面的金属书籍，看上去非常怪异。

    数了数后，神父说道：“不多，你只采集到八十三株叶子，我会付你七百元。”

    井六说道：“神父，应该是六百三十元。”

    “多的那些，就当是神的恩赐。”

    神父笑着回答。

    经过半个月的接触，他对这个小镇也有了比较全面的了解。

    小镇的生活相当艰苦。

    由于规模太小，没有年轻人愿意留在这里。

    居住在这里的都是已经失去劳动能力的老人，或者是留守儿童。

    井六就是其中一员。

    拿着钱，井六讷讷半晌，突然像是下了一个决心，郑重的说道：“神父，我想了解您的信仰。”

    神父脸上露出光洁的笑容。

    “我的教派名叫灯塔......至于我的神，祂是一切的主宰，万物的荣光！”

