    吃过早饭之后，李新年正在卧室换衣服准备去公司，顾雪贼兮兮地溜了进来，小声道：“老旦，你猜如兰昨天叫我去毛竹园干什么？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“不是叫你去吃饭吗？”

    顾雪小声道：：“吃饭是没错，可在吃饭之前却举行了一个隆重的仪式。”

    李新年楞了一下，随即低声道：“怎么？难道你们已经姐妹相认了？”

    顾雪点点头，走过去关上了房门，小声道：“如兰的母亲韩梅和舅舅韩寿也在场，他们把我带到一个房间，里面供着蒋家祖辈的牌位，蒋建刚和蒋建民的牌位也在那里，他们居然让我给蒋家的祖先磕头呢。”

    李新年惊讶道：“这么说如兰已经把你的身世公开了？”

    顾雪说道：“不仅公开了，韩梅还把当年的事情一五一十都告诉我了，不过，倒也没有什么稀奇的，大概情形就跟季巧慧的母亲说的差不多。”

    顿了一下，又补充道：“对了，季巧慧的母亲前不久去世了，韩梅还去参加了葬礼。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即问道：“那如兰跟你说过潘凤遗嘱的事情吗？”

    顾雪当然明白李新年的言外之意，哼了一声道：“你就别做梦了，潘凤一分钱都没有给我留下，只是说毛竹园也有我的一半。”

    李新年惊讶道：“毛竹园的一半？难道你还嫌少？如果把毛竹园卖掉的话，起码能卖一个亿。”

    顾雪嗔道：“别说一个亿，就是十个亿如兰也不会同意卖，那可是蒋家的祖业。

    说白了，我的权力就是今后可以在毛竹园随便住，并且还有一个前提条件，那就是我要公开承认自己是蒋家的子孙。”

    “潘凤留下的那些配方呢？如兰怎么说？难道没你的份吗？”李新年问道。

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“这件事如兰说的很含糊，她的意思是我也有份，可那些配方我连看都没有看见过，谁知道哪个值钱哪个不值钱？所以说了也等于白说。”

    李新年笑道：“只要潘凤和如兰承认有你的份就好，蒋玉佛和赵源管得了如兰，但管不了你。”

    顾雪犹豫道：“如兰说了，要想把潘凤的那些配方变成的钱也不是一件容易的事情，这牵扯到资金技术等等方面的问题，以你目前的实力就算给你也没用。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我不着急，慢慢来，但必须保证这些配方不能落到赵源的手里。”

    顾雪迟疑道：“这你可以放心，据我看来，如兰不会轻易把配方交给赵源。”

    李新年急忙低声道：“如兰是不是跟赵源有仇？你打听过这件事了吗？”

    顾雪嗔道：“哎呀，我刚刚和如兰姐妹相认，怎么好问东问西的，反正我听她的意思应该不会交给赵源，起码眼下是这样，今后怎么样可就说不上了。”

    李新年呆呆楞了一下，笑道：“不管怎么样，你现在和如兰是亲姐妹了，我和如兰的合作等于又上了一道保险。”

    顾雪嗔道：“我和如兰是亲姐妹，但跟你有什么关系？”

    李新年知道顾雪是故意在气他，一把拉过来就狠狠亲了他一口，喘道：“因为你是我的女人。”

    顾雪一把推开了李新年，骂道：“哎呀，死人，你好大的胆子，别忘了我是你的大姨子。”

    说完，从口袋里掏出一张银行卡，小声道：“虽然潘凤没有给我留下钱，可如兰给了我一笔见面礼。”

    李新年笑道：“哎吆，当姐姐的居然还有红包啊，起码上万了吧？”

    顾雪哼了一声，小声道：“说出来吓死你，如兰可比潘凤大方多了。”

    “多少？”李新年疑惑道。

    顾雪低声道：“不多不少，正好五百万。”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“你开玩笑吧？”

    顾雪把银行卡塞进李新年的手里，说道：“是不是开玩笑你自己看看就知道了，你不是正好手头紧吗，这笔钱你先拿去用，不过要算在我的股份里面。”

    话音刚落，卧室的门被推开了，只见洋洋走了进来，抱怨道：“妈，走不走啊，要迟到了。”

    顾雪赶紧冲李新年摆摆手，然后就拉着洋洋走了出去。

    李新年一屁股坐在了床边，盯着手里的银行卡看了半天，心里对这笔钱的来历心知肚明，随即嘟囔道：“这婆娘可真会做人情啊。”

    正如谭冰说的那样，赵源对烧毁一栋别墅根本不会放在心上。

    他有的是钱，别墅烧毁了完全可以重建，何况，除了地下室被烧的很严重之外，房屋的主体部分损失并不大。

    然而，小儿子赵达明的死却给了赵源沉重的打击，不管他有再多的钱也不能让儿子起死回生，何况，还搭上了儿子的女朋友、省委杨书记女儿的一条命呢。

    凌晨四点钟左右，赵源和蒋玉佛带着万分悲痛的心在黄桂明的陪同下回到了第二个家，也就是位于泰源大厦顶层的一套豪华公寓。

    蒋玉佛由于伤心过度，再加上受到了惊吓，已经是筋疲力尽了，她给如兰打了一个电话之后，就去卧室睡下了。

    可赵源却无论如何也无法入睡，坐在书房里一支接一支地抽烟，一边的黄桂明知道老板此刻心情恶劣，也不敢多说，只能坐在那里小心翼翼地陪着。

    “不对，这场火有问题。”终于，赵源掐灭了烟头说道。

    黄桂明对失火的原因还不清楚，听了老板的话，谨慎道：“老板的意思是……”

    赵源没有回答黄桂明的话，呆呆地楞了一会儿，忽然问道：“我家里的监控录像是不是在公司也有备份？”

    黄桂明急忙道：“有有，你家里的监控录像由我亲自掌管，在我的电脑上有备份。”

    赵源站起身来命令道：“马上拿过来我看看。”

    黄桂明猜想赵源查看监控录像的原因可能是对这场大火的起因有所怀疑，哪里还敢怠慢，马上走过去打开赵源的笔记本电脑，然后通过局域网调出了昨晚赵源别墅两个摄像头拍到的视频。

