    苏曼蓉上了山。

    此时，又有洛神宗弟子来报：“宗主！万华宗苏宗主来了！”

    “又来一个？”

    洛天弘的心，都已经凉了半截。

    刚送走了一个祖宗，这会儿又来了一个，而且还是大有来头。

    洛神宗在青苍大陆西部，虽然是当之无愧的第一大宗门，但和万华宗这样的超级巨无霸比起来，却还是要差了不少。

    洛天弘就算是有一万个胆子，也不敢招惹苏曼蓉。

    这时候，也只能赔笑着一副脸，前去迎接。

    苏曼蓉进入大殿，一见洛天弘，就开口道：“洛宗主，有一件事，事关我青苍大陆的万千生灵，无论如何，都请你一定要出手相助！”

    “我出手相助？”

    洛天弘苦笑：“那谁来助我？”

    紧接着，洛天弘又道：“苏宗主，我洛神宗现在的情况，您也看到了，实在不是我不愿意帮你啊！”

    现在的洛神宗，一副破败萧条的模样，就像是刚刚被打劫了一番。

    洛天弘更是已经自顾不暇，哪里还有心思去管别人的闲事。

    苏曼蓉又道：“可此事，事关不周仙山，还有那万年前入侵青苍大陆的域外邪魔！”

    不周仙山倒塌的事，洛天弘又何尝不知。

    在那不周仙山的山脚下，更是封印着一尊域外邪魔，一旦它从中逃脱，那么整个青苍大陆，都将陷入浩劫之中！

    其中利害，洛天弘又岂会不知。

    但现在的洛天弘，真的帮不上什么大忙。

    洛天弘长出一口气，叹息道：“苏宗主，实话告诉你吧，我洛神宗的洛水剑，都已经被人夺去，现在的我，实力已经大打折扣！”

    “什么？”

    没想到，那东西，竟然是冲着洛水剑而来。

    洛水剑可是洛天弘的命器，被强行夺去，极有可能会伤及本源，即便没有，修为也会因此而倒退不少。

    更是会因为反噬，而进入虚弱状态。

    现在的洛天弘，修为更是已经跌落到了合体期的门槛。

    而论战力，更是比起寻常初入合体期的修士，都要差上一些。

    没有几个月时间，根本缓不过来。

    见洛天弘如此凄惨，苏曼蓉自然也不好强求，只得问道：“洛宗主，那夺了你洛水剑的人，到底是什么来路？”

    洛天弘长叹一声，道：“那是一个摸不清修为的人族修士，还有一个天妖凰一族的后辈。而且，听他们离开时，话里的意思，没有打算就此罢休，而是想继续洗劫其他宗门，苏宗主，你也要小心啊！”

    “什么？还有这种事！”

    一时之间，就连苏曼蓉，都开始惊慌了起来。

    这里，距离中州已经没有多远距离，而万华宗便是在中州。

    那岂不是说……

    想到这里，苏曼蓉连忙道别：“洛宗主，我就先回万华宗了，告辞！”

    “苏宗主，千万要记住，决不可与他们正面对抗，那个人族修士的实力，强大到令人发指！若是他想要你们的镇宗之宝，只管先交出去，等到事后，我们一同前往天妖凰一族，讨个说法！”

    “多谢提醒！”

    草草扔下这么一句话，苏曼蓉便匆忙离去了。

    那东西的速度，苏曼蓉可是见识过，比自己还要快上不少。

    哪怕是拼尽全身灵力用来赶路，都不见得能追得上。

    正当苏曼蓉赶路的工夫，挂在她腰间的玉简，突然闪烁起了光芒。

    一道人影，出现在苏曼蓉的面前，这是万华宗的大长老。

    通讯才刚一接通，大长老便带着哭腔说道：“宗主，您快回来吧！一个天妖凰一族的后辈，不知道从哪里带了个人族修士，非要夺我们的镇宗之宝，就连护宗大阵都被破了！”

    “居然这么快！”

    苏曼蓉这才刚刚出洛神宗，而这两个家伙，居然已经到达中州，进入万华宗了！

    更要命的是。

    就连万华宗的护宗大阵，都拦不住这两个家伙。

    到底是什么来路？

    苏曼蓉问道：“宗门上下，损失严重吗？”

    “这……”

    大长老欲言又止。

    苏曼蓉顿时急了：“除了镇宗之宝天山雪莲被夺之外，就没有其他损失了，而且那人族修士临走之前，还……还付了一枚金币。”

    听闻此言。

    苏曼蓉险些一口老血喷出来。

    这是在侮辱万华宗吗。

    强取豪夺也就罢了，居然还拿金币来羞辱他们。

    难道，我万华宗的镇宗之宝天山雪莲，就只值这一枚金币不成！

    是可忍，孰不可忍！

    “待我回到宗门之后，你与我一同前往天妖凰一族，我倒要看看，它能给我一个什么说法！”

    后辈惹了事，自然是要去找家长。

    天妖凰一族虽然强势，但苏曼蓉也未见得就怕他们。

    更何况，这一次，它们可是犯了众怒。

    在人族众多宗门的施压之下，想不服软都不行。

    短短一天时间。

    整个西部和中州，但凡是有头有脸的势力，都被这一人一鸡给洗劫了一个遍。

    可即便如此。

    大郎却仍然不满足。

    “小鸡啊，你们这穷乡僻壤的，东西未免太寒酸了点儿吧。”

    大郎随手拿出一把鬼头大刀，随意摆弄了两下，刀刃便被劈成两段。

    就这玩意，随便挥两下就断了的东西，居然要一金币。

    简直就是抢钱呢！

    天妖凰一边点头，一边赔笑道：“大佬，咱们这是小地方，能有这些东西已经不错了。您看，现在天也不早了，要不咱们还是先回去，等过几天再来？”

    大郎深以为然的点了点头。

    这个点，主人也该从书院回家了，万一让他知道，自己开着车乱跑，怕是又免不了一顿毒打。

    一想到这个，大郎就不由得浑身一哆嗦。

    主人的大鞋底子，太可怕了。

    “回家回家！”

    在霍霍完中州之后，大郎终于载着满车的破烂，驱车往家里走。

    一人一鸡前脚刚进院子，楚铭就带着青衣，已经走到了巷子口。

    “这车……”

    楚铭的目光，突然落到了车上。

    车上还冒着热气呢，明显是刚刚用过。

    而会开车的，除了楚铭之外，那就只有……

    “大！郎！”

    楚铭的咆哮声，传遍了整个巷子。

    正缩在鸡圈里讨好老母鸡的大郎顿时一个激灵，连忙收起一地的法宝，溜进自己的房间里。

