    又将犀树枞牛诏到驾前，取出一个葫芦，从中喷出两道碧光，化作了两枚小巧的令旗，落在二人手上。

    “枞牛你执休门，犀树你执死门，在去人间给我找三千六百名体型健壮未泄元阳的童子过来。”

    “遵法旨。”

    又过片刻，便见玉魄山外围妖风阵阵, 魔物滚滚，其间也夹杂一二清灵仙气。

    乃是那散云钟之功。

    将之一摇就能发出肉耳难以闻听的奇声，只有同持散云钟之辈才能听到，只要有一人摇了此众，旁人都会与其相汇。

    且说一众精灵上了玉魄山，见了玉屏，全部口称“娘娘”。

    又见过周腾，俱都口称“上仙”。

    玉屏与周腾端坐在玉台之上，对众道：“我等生于天地之间，长于乾坤之中。吸收造化之灵气，玄妙之道韵。无拘无束，逍遥自在，岂不是天下皆一等一的美事？可叹这世间过于圆满却难免有所不协，只因那元阳宗云灵子强闯我山门，对我不敬，我不过是一介弱女子，又有何法力与之相持？幸得我这师兄永寿道君，乃是真正的有道全真，手段通玄，方才将他拿了。本来此事也就告一段落，只恐元阳宗不依不饶，我便想着先下手吃肉, 后下手喝汤的道理，往元阳宗发了一道战书，请他们来破我阵。如今我已布好了阴阳玄御颠倒大阵，还差十二名有道行的天仙人物相助，特请了诸位道友前来，不知诸位道友可否相助一二？”

    玉屏说罢，周腾便将手一挥，取出了十几样法宝和几十瓶灵丹。

    “但凡前来相助的道友，我等皆不会亏待。不论是法器神兵还是灵丹妙药，绝不会短上一丝一毫。那元阳中说来也只是一个炼虚祖师厉害，咱们众人布下阵势在次，又多是天仙，难道还怕他一个不成？就是元阳宗举宗而来，咱们占据天时地利，又岂有不胜之理？”

    众多散修听了此言，哪有不应之理。

    “这元阳宗倒行逆施，天命不佑，今日有娘娘代领我等, 必要替天行道，拨乱反正，将那元阳宗妖人尽数送入轮回。”

    “我等皆以娘娘与上仙马首是瞻，任由娘娘指挥。”

    “元阳妖人修炼邪术，已然堕落邪道，我等必随上仙将其拿下，再上奏天庭，且作处置。”

    “上仙……”

    见到群情如此激愤，周腾不由大喜过望：“得诸公相助，何愁元阳不灭耶！”

    ……

    且说元阳宗内，当代元阳宗主看着玉魄山送来的战书，不禁眉头紧锁。

    身边的几名长老表情也各有不同。

    有沉思者，有愤怒者，有担忧者，有平静者，全都一语不发，一时之间，整个议事大殿之中气氛压抑无比。

    “诸位师弟师妹，云灵子师弟已被那玉魄山捉了去，恐怕凶多吉少，我們必得快些将其营救回来才是。”

    “师兄说的极是，只是玉魄山也并非相与的，那玉屏娘娘是只玉石妖成道，但在天庭之中却大有背景。”

    “关键是，听说那玉屏妖王广邀周边妖魔，专门汇聚在玉魄山上，商量如何对付我等，甚至还专门布置出了一个阴阳玄御颠倒阵法，纵然掌门师兄已是炼墟之境，但恐怕也是吉凶难料啊！万一咱们之中谁人有个三长两短，恐教整个宗门都伤筋动骨。”

    看这几名师弟师妹在下面争论不休的模样，元阳掌门最终还是开口道：“云灵子师弟不能不救，若是不救的话，咱们元阳宗还有何面目面对天下同道？更何况云灵子师弟从小与咱们一起修道，这么多年过去，若是云灵子师弟真的出了什么事。咱们有谁心中能过意的去？玉屏妖王既然想和咱们做过一场，那咱们也就不必一昧的避战忍耐了。我会去将老祖请出，老祖虽然与我同为炼墟，可却早已臻至炼墟巅峰，此时已不知晓他老人家的修为究竟到了何等地步。只要有他带领我等前往破阵，纵然玉屏魔威高涨，届时也自有分说。”

    听了此言，众人俱都点头默许。

    元阳掌门正要去将元阳老祖请出来，却见一道灰影从殿外窜了进来，化作一个身穿灰衣的半百老者：“不必去请了，我来了。”

    “拜见老祖。”

    “玉屏妖王既然如此跋扈嚣张，便不必再给她情面，你等且去清点一千弟子，同我一同前往破阵。”

    “遵法旨。”

    ……

    阴阳玄御颠倒大阵的核心思想就是太极阴阳之理，所以有玉屏坐阴眼，周腾坐阳眼，东南西北四方各有四人坐镇，再加上乾、坎、艮、震、巽、离、坤和兑八卦，一共十四名强者维持大阵，再有众多修行之背掠阵，又有三千六百多名元阳未泄的健壮童子各按玄妙之势排列，可将他们的人道之气接引而出，汇聚于大阵之中，叫那入阵的仙人妖魔先被蒙蔽元神，再被混乱真灵，如同坠入泥沼，又入水泽，难得脱身。

    根据前方的斥候来报，元阳宗已经出发，朝着玉魄山而来，而且人数极多，斥候的道行不够，不敢上前，却也可以推断出恐怕少说也有上千人。

    诸多来援的闪现，听了只觉得极为好笑。

    “这元阳宗莫不是疯了，一下子派出这么多弟子，若是道行不够，来的正中不都是送死的吗？”

    “该不会是这元阳宗修习了上古的祭阵之道罢，先派些道行极低的弟子入阵，染血之后，真正破阵的人就可以轻易摸阵正中虚实，从而破阵。”

    “那也用不着这么多弟子呀。”

    听着众人议论纷纷，周腾心中却已有了眉目。

    “师兄，你觉得元阳宗何故如此？”

    “以我看来，他们带这么多弟子过来，并非是为了破阵，而是想要将我等围困住，以防我等，败阵之后逃走。”

    玉屏眉头一拧：“元阳宗好无道理，竟敢如此看轻我与众多仙家，实在是不将我等放在眼里，着实狂妄！”

    余下众仙也纷纷响应，他们自是人多势众，有了仪仗，一个个腰杆子都硬气了不少。

    

