    岑月城走过来，跟温惜碰杯，温惜喝了一口。

    “月城老师，好久不见了。”

    岑月城笑着说道，“前不久，你的婚礼，我正在法国参加我姑母的寿宴，没有办法赶过来，忘了跟你说祝福了。”

    温惜开玩笑的说，“是啊，还忘了给我份子钱呢。”

    岑月城说道，“这就补上。”

    温惜的手机震动了一下，她拿起来一看，岑月城给他转了8888转账。

    温惜低头一笑，“那就多谢岑老师了。”

    江宣凝在不远处跟女三号交谈，她的目光时不时的看向岑月城，咬着牙。

    嫉妒当然有。

    娱乐圈的女明星，谁不嫉妒温惜啊。

    温惜上映了两部电影，都取得了这么好的成绩，成为了一个新一界的票房黑马。更是嫁给了首富陆卿寒，陆卿寒不但有权有钱，最主要的还有颜值，这一张脸，上过一次财经杂志，眉目俊美深邃，轮廓线分明，顶级的男模身材，这个颜值，可以说，吊打娱乐圈大部分的男演员了。

    好事情都被温惜凑齐了。

    江宣凝把嫉妒写在了脸上。

    她端着香槟，走到了温惜面前。

    “温惜啊，恭喜你啊，这部电影又取的了这么好的成绩，现在是稳坐女明星票房第一的位置了。”

    “谢谢。”温惜保持着礼貌。

    江宣凝看着温惜油盐不进的样子，哼了一声，大合照的时候，她的裙子很大，故意站在中间，虽然有不少人不满意，但是都想合照结束后离开，毕竟即使穿着华贵也不是C位，有男女主的地方，才是C位。

    采访结束后，温惜跟闻莱约着一起去吃了饭。

    闻莱还叫上了岑月城。

    岑月城似乎是想要避嫌，毕竟现在温惜已经嫁给陆卿寒，而且他跟温惜两个的名气现在都很大，难免身后跟着不少狗仔，虽然两个人没有什么，但是狗仔最喜欢为了热度胡说八道了。

    闻莱盛情邀请，还邀请了谢文聿，四个人一起。

    地点就订在一家中式餐厅里面。

    闻莱笑着说，“这家中餐厅是我一个朋友开的，我还有这里的股份，所以这顿饭，我请了，大家随便吃。”

    不远处忽然一道闪光灯闪烁着。

    温惜敏锐的察觉到了。

    岑月城皱眉。

    闻莱说道，"这群狗仔，真的是阴魂不散啊，到处跟着，吃个饭也跟着。"

    都来到了她的私人餐厅了。

    还能跟到这里。

    这个位置可以看到露天的川鳞海，所以一般都是开着窗，但是狗仔竟然用无人机来拍摄，闻莱只好关了窗，并且让保镖出去解决。

    闻莱说道，“大家都是好朋友了，我也不说太多客套话了，我跟惜惜也是两次合作了，都非常愉快，这次的《风起》可以说是我最最专注的推理剧情，原著也是推理top，有现在的成绩，并不是很意外，但是有了惜惜跟月城的加持，让这部电影的口碑更好。我一直都在说，当艺人，要爱惜羽毛，我们这些做编剧做导演的也是，这段时间我一直忙着《昨日拂烟》这部电影的事情，我刚刚从编剧转型做导演，做制片人，才知道，原来，制片人要做的事情是这么多，每一部电影就像是自己的孩子一样。”

