    卧室内，一男一女。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    男的坐在沙上，正翻着杂志。女的正玩着手机，打着游戏。

    过了一会儿，墨连城将手中的杂志合上，问道：“檀儿，你打算在这里住多久？”

    “怎么突然问这一个？”曲檀儿疑惑。

    “我们来这里已经半年了。”墨连城提醒道，“这个地方，并不适合修炼。”

    曲檀儿玩游戏的动作停了下来，于他们夫妻的实力来说，几年时间，修不修炼，并不会有多大影响，只是，“城城，你是担心煜儿的修炼问题？”

    “嗯，他正是修炼的关键时候，停下修炼太久了，对他日后不利。”

    “……”曲檀儿这才想起来此事。

    她过来这里，本就想住上几年，并没有考虑到煜儿的事，是她当时有些思虑不周了。修炼这种事，不进则退，再何况，煜儿是直接停下来了。真过几年，那以前打下的根基，就会有些影响。

    墨连城望着她纠结的小脸，知道她正在想着这事，也不打扰她。

    可是，良久了，也不见她回答。

    墨连城低声提议问：“檀儿，你有没有想过让你爸妈也去那边？只要去了那边，好歹你也可以随时照顾，同时我觉得对他们也有好处的。那边普通人，只要有点财力的，活上百年不成问题。倒是这一边，没有多少人能活过百岁。”

    曲檀儿沉默。

    这一点，她也想过，只是，她担心父母不适应。

    原因很简单，这个就好像一个人长期生活在某个地方，突然离开了去了另外一个环境相差颇大的地方重新生活，那多少都会觉得格格不入。父母年纪如果小，没有什么。但问题是，她的父母年纪都不轻，她担心折腾不下来。

    于是，她将心中的顾忌说了说。

    墨连城没好气地弹了弹她的额头，笑骂道：“担心这个？有什么好担心的，难道你忘记了我吗？有我在自会调理好爸妈的身体。”

    “我指的是精神上的……”不适合就是不适合。当年，曲檀儿刚穿越时，好几年都不能适合那里的生活，别提有多悲催。现在回想起来，那种体会和压力，她现在都还记忆深刻之中。正因此切身感受过，她才会顾忌。

    墨连城认真地想了想，“要不，你找个机会问问妈妈，我……去探探爸爸的口风？”

    曲檀儿觉得这样最好，“好。如果他们乐意，倒是没有问题。”

    “那你最好还要问问曲如画，要不要一起离开。”墨连城想到这一家子的事，有曲如画一起，倒也不错。至于爸妈也容易接受一些。

    两个人商定了一下，即分别去说。

    曲檀儿下楼，却没有在楼下看到妈妈，倒是看到曲如画在，“姐，你今天没有去店里吗？”

    “休息，没去。”曲如画温然说着。

    “看到妈吗？今天我还没看到她呢。”

    “妈在厨房，煮着东西。”

    “……”曲檀儿往厨房的方向看了看，再快地来到曲如画身边坐下，那神情一看，就知道她有话想跟曲如画说了。