

　　    傅华发火，汤言并没有紧张，反而笑了起来，他想要的就是这样一个结果。他看着傅华说：“好了，好了，你不会这么不经逗吧？你们没有什么私情就没有吧，这么紧张干嘛？行了，坐下来吧。”
　　
　　    傅华心里这个气啊，这个汤言根本就是在跟他玩猫戏老鼠的游戏呢，心说自己不能上他这个当，既然自己接受了这个工作，就要做好这个工作，如果老是被汤言激怒，可就上了汤言的当了。你要跟我玩游戏不是吗，我就陪你玩好了。
　　
　　    傅华就坐了下来，拿起汤言倒给他的马爹利喝了一口，然后看着汤言，笑了笑说：“我没想到汤少原来是这么风趣的一个人啊，是我没幽默感了。你还有别的事情要跟我说吗？”
　　
　　    看到傅华这么快就从被激怒的状态平静了下来，汤言心里愣了一下，心说这家伙可以啊。
　　
　　    汤言正想说些什么，方晶在这个时间进来了，方晶看到傅华，笑了，说：“这不是傅主任吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“老板娘还记得我啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“当然记得了，您这是跟汤少有事要商量？”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么商量啊，是汤少吩咐我怎么去做事的，诶，汤少，还有什么要交代的吗？”
　　
　　    汤言也没什么事情再去吩咐傅华的了，就笑了笑说：“没事了，下面就是玩了。老板娘，让你们的公关经理带几个小姐过来，要漂亮的啊，傅主任的眼光可是很高的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤少，别再跟我玩这一手了，你如果没事，我就要回去了，小莉还在家里等着我回去呢。”
　　
　　    方晶笑笑说：“傅主任，这可不应该啊，一点面子都不给汤少啊？干嘛急着回去呢？嫌我们这不好玩，还是我们这的女孩子不漂亮啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是不给汤少面子，也不是你们这不好，是我的原因了，我再晚回去，家里就要河东狮吼了。”
　　
　　    汤言心里清楚，就算傅华留下来，他也是不敢放开手脚玩的，这家伙受了上一次的教训，一定会很谨慎的，把他硬留下来也没意思。他便笑了笑说：“行啊，既然傅主任急着回去，那我也就不留你了。回头我定下来什么时间去海川，我会通知你的。就这样吧。”
　　
　　    傅华就离开了，方晶看着傅华离去的背影，笑了笑说：“这家伙还挺小心的。”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“上次他被我在这里捉弄了一次，当然会小心防范我了。今天要他过来，他已经是很不情愿了，来也是打着十二分的小心才来的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“原来是这样子啊，看来要算计他还真是很难啊。诶，我听你跟他说你要去海川，准备要启动海川重机的重组了吗？”
　　
　　    汤言点了点头，说：“是要启动了，现在前面的准备工作已经做完了，二级市场上的浮筹也已经收集的差不多了，是时候启动重组谈判了。我准备把手头的工作收一收，然后腾出几天时间，跑一趟海川。”
　　
　　    方晶说：“需要我跟你去吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“怎么，不放心我，怕我拿你的钱跑了？”
　　
　　    方晶笑笑说：“那我倒不怕了，我是想去海川实地看看，看一看我要参与重组的这家海川重机公司究竟是个什么样子的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“千万别看，看了之后你就没信心了。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“这话是什么意思啊？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“老板娘，你是没入股市这一行，所以对股市的操作手法有些陌生。你别看股市上的那些公司公开的资料都是很亮眼的，实际上那些资料十家有九家是假的，就算有一家半家的不假，他的业绩也是有不少水分的。懂行的人都是知道这一点的。所以那些所谓的调研啊分析报告啊什么的，都是没用的。我看过很多著名公司的分析报告，根本就和猜谜一样的瞎说八道。股市上的操作大多跟公司的基本面、分析报告扯不上什么关系的。据我所知，国内的一家顶尖的公募基金的经理，从来不做调研，也不看什么分析报告的，每天就是关在办公室里研究。他操作的股票很多都是那种st的公司，结果怎么样，还不是一样获利丰厚？”
　　
　　    方晶笑了，说：“真的假的，那这不成骗子市了吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“你说的一点都不错，目前的股市这就是一个骗子的市场，上市公司、机构啊，股票分析员，大家都在骗，他们可以把一家烂到脚跟的公司吹得天花乱坠。也可以把一家质素还不错的公司贬得一钱不值。谁的骗术高明，谁就能赚钱。倒霉的就是那些散户了，他们拿着省吃俭用抠出来一点小钱进入股市，梦想着能够在股市上大发利市，但其实呢他们最终大多都做了骗子们的盘中餐了。”
　　
　　    方晶看了看汤言，笑了笑说：“不用说汤少你是这其中的大鳄了？”
　　
　　    汤言笑着摇了摇头，说：“我没那么厉害，比起小散来，我算是大鳄。但是跟真正的大鳄比起来，我还小的可怜。”
　　
　　    方晶笑笑说：“不过汤少在我们这些人眼中可已经算是大鳄了。诶，汤少，你的迈巴赫最近怎么都不开来了？”
　　
　　    汤言笑了，说：“迈巴赫锁起来了，我家老爷子嫌我太招摇了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“这倒也是，你那辆车太拉风了，会给老爷子招来不少物议的。”
　　
　　    方晶又跟汤言聊了一会重组的事情，更多地了解了重组的一些情况，这才离开了汤言的包间。虽然谈了这么多重组的事情，不过从始至终，方晶一个字都没提她的旧同事莫克可能要做海川市市委书记的事情，这倒不是因为莫克的事情还没定局，现在还不方便说。而是方晶觉得莫克的事情可以作为她的一个杀手锏，不是必要的时候，他还不想把这个杀手锏给用出来。
　　
　　    说到底，虽然方晶跟汤言郑坚中天集团达成了合作协议，但是她内心中始终不能完全信任他们的，这些家伙都是在商场上打过很多滚的人，都已经修炼成精了，不小心些，会被他们算计了的。
　　
　　    自从马睿跟方晶说了莫克可能要做海川市市委书记之后，几次方晶都想打电话去跟莫克聊一聊，但都放弃了，莫克现在还没成为海川市市委书记，现在去找他聊海川市的事情，好像还为时过早。
　　
　　    另一方面，方晶虽然把莫可视为杀手锏，但心中却对这个人是有点看法的，她总觉得莫克为人有点假，如果不是必要，她也不太想去跟这个人接触。
　　
　　    第二天方晶在家里睡到中午才起床，开了手机之后就发现有个号码连续打进了好几个电话找她，心说这谁啊，不知道她这种搞服务业的上午通常都是在休息的吗？这应该不是个熟人的电话。本来想不管的，犹豫了一下，还是把电话拨了过去。
　　
　　    电话很快拨通了，那边一个男人接了电话，说：“哎呀，方晶，你这个电话好难打啊。”
　　
　　    听到男人的声音，方晶马上就知道是谁了，是莫克，她把莫克的电话只是记在了电话本上，并没有记进手机里，所以号码才没显现出名字来。
　　
　　    方晶笑了笑说：“原来是莫副秘书长啊，不是我的电话难打，是我通常上午都关机的，您也知道，我从事会所这种行业都是黑白颠倒的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“原来是这样子啊，我还以为你给我的号码不对呢。害得我差一点要打电话问马副部长了。”
　　
　　    方晶觉得莫克的话有点夸张，一时找不着，也不需要这么急吧？这个人做什么都是有点假惺惺的味道。
　　
　　    方晶笑了笑说：“怎么，找我有事啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“是我有件喜事要告诉你一下。”
　　
　　    一听喜事方晶心中就猜测八成是莫克市委书记的任命要下来了，果然莫克接着说道：“我刚接到消息，东海省委决定任命我为海川市的市委书记了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“那真是要恭喜您了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“谢谢，方晶啊，你是我把这个好消息通知的第一个朋友，你原来不是说要在海川搞项目吗？现在你有什么需要可以来找我了。”
　　
　　    方晶心里多少有点意外，她在江北省政府的时候，跟莫克私人之间并无太多往来，印象中莫可都是离她很远的。为什么莫克会把荣升这种大喜事第一个通知她呢？难道莫克真的是很古道热肠，一心想要帮她的忙吗？就算是一心想要帮她的忙，这表现的也有点太急了点。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“那我可真是要谢谢您了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“谢什么啊，我们是老同事了，应该帮忙的。诶，方晶啊，我很快就会到海川上任了，你要不要找个时间过来考察一下，看到什么合适的项目都可以跟我说，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

