    第5章 情缘

    逝者如斯夫，不舍昼夜

    一晃已经过了十一载

    此时的吴羽年满十四岁，练体之法早已超越吴明和虎太岁，双臂力量足有万斤，劈山裂石，抓虎杀妖，简直无所不能。

    吴羽身穿虎皮背心，肌肉从背心中鼓出，犹如老树根一般结实，腰系虎皮裙，腿上健实的肌肉充满力量的美感。

    在屋外空地，吴羽收控着力量和吴明交手，一拳一击中充满着无尽的野型，如那虎狼互博。

    吴羽不想太早展现自己的实力，卖个破绽给吴明，随后顺势被吴明一拳轰中胸口，借着拳力，摔倒在地上。

    “好，好，好。”

    虎太岁在旁边拍手称赞，在他看来，这两个儿子的实力，都已经超越他。

    他已经没什么能教给他们了，对于其中的吴明，他更是满意，吴明不仅实力强，智慧更是聪颖。

    吴明走上前去伸出手，把吴羽从地上拉起来，两兄弟互相拥抱了一个，吴明说道：

    “小弟，我已经快不是你的对手了，你可真厉害啊。”

    “大哥，没有你和父亲的日夜辛苦教导，我也不会进步那么快。”

    吴羽谦虚的说道。

    “哈哈，修行靠个人。”

    “吴羽，过来。”

    虎太岁呼道。

    吴羽听闻虎太岁呼他，急忙赶过去。

    “你如今已成大势，我想这个地方是留不住你的。

    你终究是属于外面的大世界，只有外面才有机缘，外面才能成长，外面才更广阔。

    不过外面也会很险恶，我一直不让你离开方圆五十里，其实是有原因的，你可知那些得灵性，夺精华的妖魔，他们吃人丝毫不眨眼，而且他们还有妖力在身，常人是很难对抗的。”

    “嗯，父亲考虑周全。”

    “不过也罢，你如今也不小了，是该出去见世面的时候了，我也没什么能教你的，在家也有你大哥打理一切就好。”

    “嗯，我还有一些事没办完，之后我再出去。”

    “好，你要走时，来跟为父说一声，我有东西给你。”

    说完，虎太岁进入屋内。

    吴明也离开了此地，进山打猎去了。

    屋外只剩下吴羽一人。

    “先去阳虎村看看。”

    吴羽自语道。

    “大黑，随我去一趟阳虎村。”

    吴羽对趴在屋外的一只黑虎说道。

    黑虎体长三丈，身高八尺，生得虎虎生威，常人莫敢近身，此时却温顺得像只小猫，摇着尾巴向吴羽走来，亲妮的用头拱了拱吴羽。

    这只大黑虎是吴羽在山林中遇到，和吴羽交战一番，被吴羽用力量驯服。

    吴羽摸了摸虎头，说道：

    “大黑，等我一会儿。”

    吴羽进屋换了一身衣服，换成桑蚕衣，紫青裤。

    随后打杀了一头驯养的獐鹿，提上獐鹿骑上黑虎前往阳虎村。

    没过多久。

    吴羽来到阳虎村，阳虎村里的人看到吴羽，全都笑呵呵的，吴羽在他们眼中，直接就是镇村太保，之前还有土匪会来村中抢劫，后面吴羽打杀了一批后，再没有土匪来光顾阳虎村。

    吴羽不管周围人的眼神，径直去李威家。

    不一会儿，吴羽来到李威家，让屋外的门童传唤了一下后，进来堂中。

    堂正中坐着李威老爷，李威见吴羽到来，急忙请吴羽上座，说道：

    “闲侄有何事找我，近来可好。”

    “安好，还望老爷给我一份地图，我要前往附近县城中去。”

    李威这时皱着眉头道：

    “你可要想好，阳虎村五百里外才有一县城，途中狼虫虎豹，险山恶水更是难行。”

    “我已想好，还望李老爷给我地图。”

    “好，闲侄本事不凡，也去得。”

    “女儿！”

    李老爷喊道。

    只见一女子从屋内走出，这女子柳叶眉，精致鼻，肌肤白似雪，身材婷婷立，如同一朵还未出世的莲花。

    女子进来堂中，见吴羽也在此，眼神中透露出惊喜之色，然后对他父亲答道：

    “父亲唤我何事？”

    “你去我房中，书柜上取来地图，拿给你吴羽哥哥。”

    “好。”

    女子答道。

    吴羽很早就认识这女子了，这女子是李威的女儿，和她同龄，也是十四岁，他们曾在一起聊天，一起玩耍过。

    李芳很快就把地图取来，然后递给吴羽，然后略带责怪的道：

    “羽哥，你说好了来找我玩，都过去两年了，现在才来。”

    “哈哈，我一直在练体，都很少进村。”

    堂上李威见女儿和吴羽交谈起来，也不管他们儿女之事，找个理由，借此离开。

    “吴羽哥哥，你等我一下，我拿一样东西给你。”

    “好。”

    李芳进入闺门，从盒子里取出一样事物，抓在手中，陷入了思考。

    李芳原本和父亲进山，寻找太岁说事。

    然后刚好遇到吴羽，在李芳心中，吴羽非常好，而且又聪明，有能力。

    还有就是吴羽见多识广，明白很多事理，尤其是吴羽跟她说那些外面世界的事时，她非常向往，回到家后，总是想起和吴羽相处的日子，她其实明白，自己已经暗中喜欢上了吴羽。

    李芳很快又来到堂中，笑着对吴羽道：

    “你猜猜我手中是什么？”

    “呃，是大饼？”

    “哼，不理你了。”

    李芳气得直跺脚。

    “不和你闹了，小芳，我很快就要走了，离开阳虎村，离开家乡，去外面的世界看看。”

    “啊！？”

    李芳不知道吴羽要离开。

    “吴羽哥哥，你走了可不能忘记我呀，你以后厉害了，也要带我去看看外面的世界。”

    李芳心情非常失落。

    “好，你在这里也要保重身体，正好，我也有一物给你。”

    李芳听到吴羽也要送她东西，脸色微红，然后心里欢喜，说道：

    “是什么呀，好期待。”

    只见吴羽从怀中取出一块紫玉，这块紫玉是吴羽从山林洞中得来，紫玉日日受山泉温养，日日受灵气滋润，有能温养身体的功效。

    “好漂亮。”

    李芳见接过紫玉，不停打量，然后小心翼翼的收好。

    “你那只手里是什么？”

    吴羽伸出手去，触摸到了李芳的手，李芳急忙缩回，脸色一红，手中的东西也掉在了地上。

    吴羽看见，是一颗圆润饱满的红豆。

    吴羽捡起红豆，放到怀里。

    “虽然不知道是什么意思，但既然别人给我，那一定是重要的东西。”

    吴羽是这样想的。

    就在吴羽准备离开时，李芳从背后突然抱住吴羽，吴羽身体一颤，没有回头，而是就那样静静的。

    时间仿佛停在了此刻，这是属于他们两人的时光。

    慢慢地，吴羽感受到背后衣服有一些湿润，他瞬间明白，这是李芳的泪水。

    吴羽不想在继续下去，抽身离开。

    背后传来李芳的一句话

    “吴羽哥哥，你不可以忘记我。”

    (本章完)

