    

    这段时间以来，焦玉才一直处在深度自责之中。

    杀死了一个和自己不相干的陌生人，焦玉才认为他应该偿命。

    直到听见姜林所说的话，让他如梦初醒一般。

    杨连星已经死在了他的手上，就算是给他判刑，让他给杨连星抵命，也无法让杨连星活过来。

    杨连星的妻儿，失去了丈夫和父亲，孤儿寡母没人照顾，肯定会生活艰难，受人欺凌。

    这所有的一切，都是他造成的，就应该由他来弥补这个过失。

    姜林虽然看上去比他稚嫩，比他年轻，但人家看待问题的方式却比他要透彻。

    既然如此，把生辰八字给他又何妨？

    想至此，焦玉才就把他的生辰八字说了出来。

    “我的生辰八字，是......”

    在焦玉才说出了他的生辰八字之后，姜林就动用了他们姜氏一族独有的推演之术掐指一算，推算起了焦玉才的命运轨迹。

    姜氏一族的独门功法，只要达到玄阶，可以用相气打通手指。

    手指打通的越多，掐指一算的结果就越详细越准确，所能推演出来的时间跨度就越大。

    姜林刚刚突破到玄阶，相师等级仅仅只是玄阶九品而已，所以他的双手十指，仅仅只打通了一指。

    如此一来，姜林虽然可以用掐指一算，但推演出来的结果，却不是特别详细，而且他所能推算到的时间跨度也相对比较小。

    不过好在焦玉才和雯雯野狼接触只是这几个月的事情，姜林用掐指一算还是能算出一些东西的。

    “姜林，你打算用他的生辰八字算什么？”

    “难道你用他的生辰八字能算雯雯和野狼是什么人吗？”

    “这怎么可能？别说是你了，就算是你们姜家的老祖宗姜太公也做不到吧？”

    陈三两这货见姜林在那里掐着手指推算了起来，就调侃着姜林道。

    不过姜林并没有做出回应，而是继续用掐指一算在推演着。

    叶佳宁见此情形，瞪了陈三两一眼道：“你们三个不都是相术世家的人吗？”

    “既然有焦玉才的生辰八字，为什么不用你们家传的相术推算一下，看看是否能推算出什么线索呢？”

    陈三两闻言表情有些尴尬的道：“佳宁，我们陈家最擅长的是相面之术，从焦玉才的面相上，我还真看不出来什么线索。”

    “至于推演天机的手段，目前我还没有掌握。”

    赖光明看了一眼姜林，然后回应着叶佳宁道：“我懂的姜林都懂，姜林懂的我未必懂，既然姜林在推算，我就没这个必要了！”

    邵辉杰是汴京邵家的人，邵家最擅长的是梅花易数，即便是没有生辰八字，也可以用梅花易数推算到许多东西。

    所以当叶佳宁发话之后，辉杰默默的起了一卦，也掐着手指推算了起来。

    片刻之后，邵辉杰很是无奈的摇了摇头。

    “什么都推算不到！”

    “恐怕雯雯和野狼，不是普通人！”

    邵辉杰说出了这话，立刻遭到了陈三两和叶佳宁他们几个投来的白眼。

    能让焦玉才把杨连星当成野狼，普通人能做到这一点吗？

    邵辉杰推算了半天，等于说了一句废话。

    这样一来，所有人都只能把希望寄托在姜林的身上了，看姜林是否能推算出什么结果来？

    姜林在这会儿总算是推算完了，只见他缓缓的抬起了头。

    “姜林，你推算出什么了吗？”

    叶佳宁在第一时间问着姜林道。

    姜林闻言看了一眼焦玉才，然后道：“杨连星利用他的小程序通过数据分析，认为抱走他孩子的犯罪团伙最有可能在豫省。”

    “刚才我推算了一下，和焦玉才的杀人案有重要因果牵扯的那两个人，他们目前所在的方位，同样也在豫省。”

    “看来杨连星分析出来的数据没有错，只是他因为他的身份被人给泄露了，才会给他带来了杀身之祸！”

    姜林此言一出，陈三两就显的有点儿不服气。

    只见陈三两道：“我们本来打算去的目的地就是豫省，只是先来深市看了一下杨连星的妻儿和焦玉才而已。”

    “姜林你推算了半天，说雯雯和野狼人在豫省，这能有什么用？”

    “我们豫省是人口第一大省，全省有一亿多人，在这一亿多人之中，难道你能把雯雯和野狼给找出来？”

    邵辉杰对陈三两所言表示认同，微微一点头道：“三两所说的确实没错，在一亿多人之中找两个人，和大海捞针没有什么区别。”

    赖光明虽然向着姜林，但对于邵辉杰和陈三两所说的话他却无法反驳。

    在没有任何相关资料的情况之下，在一亿多人之中找两个人出来，确实是很难做到的。

    不过叶佳宁的关注点却和陈三两他们三个有所不同。

    在和姜林相顾对视了片刻之后，只见叶佳宁道：“姜林，如果照你所说，杨连星之所以被杀，是因为他的身份被人泄露的缘故？”

    “而且泄露他身份的人，就在豫省？”

    叶佳宁问出了这话，陈三两他们三个这才反应了过来。

    姜林所说的雯雯和野狼人在豫省，说明他们很有可能是从豫省而来的。

    再进一步推断，是豫省的某个人，布下了一个天衣无缝看上去毫无破绽，抓不住任何证据的局，派雯雯和野狼杀了杨连星。

    杨连星一直在和相关部门联系，他的小程序得到了相关部门的肯定，知道杨连星身份的人，其实并不多。

    这样一来，只要能找到泄露杨连星身份的人 ，就能够顺藤摸瓜，把真正杀害杨连星的凶手，和残害那些孩子的恶魔，给找出来！

    见叶佳宁说到了点子上，姜林重重的点了点头。

    “对，佳宁你说的很对，我觉的我们不用在这里继续浪费时间了！”

    “如果今天晚上有航班的话，我们就去豫省的郑市！”

    “按照我用掐指一算推算出来的结果，雯雯和野狼，就在郑市！”

    随着姜林说出了这话，叶佳宁就做出了安排，给他们五个定了晚上去郑市的航班。

    而就在姜林他们要离开精神病院之前，焦玉才走到了姜林的面前。

    只见焦玉才弯腰对姜林鞠了一个躬，然后说道：“姜先生，你能不能帮我一个忙？”

    不过焦玉才的话还没说完，姜林就拍着他的肩膀道：“你放心吧！”

    “只要有机会，我一定会给你报仇，让你出了这口气的！”        

