    这些海盗一时吓破了胆子，嗷嗷怪叫着，爬起来纷纷往岛上溃逃。

    一个头目模样的人，挥舞着大砍刀对着溃逃的几个逃兵，一阵砍杀。他身后的几个鸟铳手朝着逃兵就是几枪，溃散的海盗才不得不调头回到海滩阵地。

    莫小二用钟离递给他的望远镜看了看说：“那个挥舞大刀的家伙，就是二当家一只眼！”

    钟离拿过巴雷特重狙来，瞄准了二当家，嘴里轻声说：“小子，你祸害妇女最厉害，今天哥哥就替广大受害妇女把你收拾了吧。”

    说着话，钟离把枪口往下压了压，朝着二当家的要害就是一枪，这是重狙的高爆子弹，打人都浪费。这玩意飞出去，就像一个八磅大锤抡起来，击中了一只眼的要害。

    身子突然飞了起来，二当家一只眼摔出去了好几步远，重重的摔在礁石上，他的要害部位都被高爆弹给炸烂了，死相很难看。

    海盗们看到二当家这死相，吓得再次逃跑。一时间，海滩上丢盔弃甲，一片狼藉。

    “你大爷的，活该有今天，真解气啊！”莫小二欢欣鼓舞。一回头，那个俘虏早就吓得尿了裤子。

    始终没见到许大业露面，钟离用巴雷特重狙的狙击镜，观察那个高楼。忽然，他看到有扇窗子后面有光线一闪，他想都没想就是一枪。

    后来才知道，也该着许大业这家伙命大，他在单筒里看到了二当家惨死，吓得一下跌坐地上，也就这时钟离的枪响了，子弹击中了一个喽啰脑袋，烂西瓜汁水一样的污血喷了许大业一脸，吓得他连滚带爬逃离房间，躲到后面的密室里再也不敢出来。

    那艘海盗船，已将船身调转了过来，准备用一侧的大炮袭击一号船。

    钟离有点怒了，心想这些玩意没看到土楼是怎么飞上天的，还不赶紧逃命，还特么敢偷袭，直接让你知道知道大爷的厉害。

    想到这里，二次扛起火箭筒，对着海盗船的一个炮孔就是一炮。就听一声爆炸响起，大船几乎被炸翻，炸起的船板什么的满天乱飞。

    火箭弹的爆炸，引发了炮台上黑火药的爆炸，大船爆炸带着火，桅杆上的帆布也很快烧成一片火旗。

    几艘赶来援助的海盗大船，一看这架势，吓得调头就跑。

    钟离骂道：“你大爷的，老子本想俘虏了这条船，这帮龟孙子简直不识好歹，老子就让你们知道知道厉害，以后看到带着钟字大旗的船，赶紧给老子滚蛋。”

    看看效果达到了，钟离让莫小二，解开俘虏的绳子，让那家伙按照原计划去送信。

    还专门让周通又写了一封信：

    许大业：

    方才，炸死一只眼，乃其咎由自取，这厮长时间祸害妇女，人神共愤，死有余辜！今后凡是祸害妇女者，二当家的下场就是例子。适才，朝聚义厅开火，不过是和汝打个招呼，希望汝命还在。见信后，一炷香为限，如不照办，将炮击聚义厅。

    三岛岛主钟。

    信写好后，钟离还特别交代，你上岸之后，如果一炷香的工夫，许大业还不打出白条幅，打出带有诚意的回复并照办，本岛主就开炮！

    这家伙不愧是海盗，到了海里游的很快。岸边早就没了海盗，这家伙很容易就上了海滩。

    远处的海盗认出他是自己人，又见他举着白旗，手里拿着信筒，赶紧带着他去见许大业。

    钟离等了半柱香的工夫，看到岸上的海盗扯了一大块白布，上面写了四个大字：保证照办。

    岸上镗镗一阵锣响，被掳掠的男女老少全部集中起来。

    钟离在望远镜里数了数，正好一百二十六口，全给去了脚镣什么的束缚，押往岸边的大船上。

    海盗们抬出十麻袋大米，二十匹布，一个装银子的大木箱子，一起装到了大船上，然后开船靠近一号大船。

    钟离让老百姓分拨登上甲板，让莫小二和一个月亮湾的青年辨认，全部是他们两个村子被掳掠走的人口。

    验看了粮食、布匹和银两。钟离示意那艘船的船老大开船，在前面先走。

    干完这一切，钟离满意地点点头，支起巴雷特重狙，装上一颗穿甲狙击弹，啪的一枪，许大业聚义厅的旗杆应声而断，吓得海盗们纷纷抱头卧倒，算是和他们打了告别的招呼。

    钟离调转枪口，朝着前来援助又被吓跑的几艘海盗船各打一枪。

    虽然那些船已经躲的很远了，这几枪是狙击燃烧弹。几艘大船的船帆突然起火，吓得海盗们手忙脚乱的救火，无比狼狈。

    船到了月亮岛和猛兽岛之间的水域，钟离让那艘大船先到月亮湾码头。这艘大船回到猛兽岛，带上那一部分百姓，双方到月亮湾码头汇合。

    岸上的老百姓，看到到两个村子被掳掠走的百姓给救了出来，那可是有他们的亲人啊。当即激动地朝着一号船就磕头。

    一时间，月亮岛码头上哭声一片，好多失散的莫家湾和月亮湾的百姓重新聚在了一起。

    莫小二的哥哥莫大，也在被解救的人群中。哥俩相见，抱头痛哭。

    钟离等大家都安静了，开始吩咐莫小二带人分配粮食。二十麻袋粮食按照每家每户的人口多少，全都分了下去，布匹也根据人口多少进行了分配。

    银子无论人口多少，每户二两。剩下的银子，全部留作去买种子等农用物资之用。

    下一步，各家各户先把家里收拾起来，先恢复正常的日子。

    钟离看着乱哄哄的场面，最终随着百姓们各回各家各找各妈，慢慢平静了下来。

    每个家庭，受了多少苦难都要回到自己的窝里，慢慢地把伤口愈合，忘掉遭受的一切，重新鼓起继续生活下去的勇气。

    钟离嘱咐了莫小二几句，准备回猛兽岛休整。莫阿娇提出要在莫家湾住几天，陪着莫大和莫小二，更重要的是她要帮着安抚那些乡亲。

    钟离同意了，并掏出了一把满弹夹的手枪递给莫阿娇，莫阿娇早就跟着几个夫人学会打枪了，只是她还没有自己的手枪。

    这一次，钟离不在她身边，怕出事就把自己的两把手枪，分出了一支给莫阿娇。

    钟离带着唐嫣和黑珍珠回到了猛兽岛，船工们还是住在大船上，几个年轻的船工负责警戒巡逻。

    英格兰号的十几个女人完全能够生活自理，开始了新的生活。几个未成家的船工开始有意无意地照顾她们。

    这个现象很好，钟离看在眼里，乐在心里，把他们撮合在一起，可以说是两全其美的好事。

    钟离回到山洞，简单洗了澡，吃了点东西倒头就睡。

    第二天一早醒来，几个女人早就起床忙活了，钟离吃了点东西，等着莫小二和周通来商量事儿，他要和莫小二等人到荷花镇去买稻种和蚕种。

    天近晌午，莫小二和周通来到后，见过钟离。此前，他们已把三号大船重新收拾好，作为船工的吃住之地。一号、二号船专门留做战备用船，清理完之后。

    他们跟着钟离，来到大帐。

    莫小二和周通汇报完月亮岛的安置情况后，对钟离说：“岛主，阿娇现在在岛上安抚百姓，张狗蛋和朱银锁负责巡逻警戒，没什么问题。”

    钟离很高兴，称赞莫阿娇很能干。

    莫小二说：“岛主，还有一件事儿，我们去荷花镇需要路引。”

    “这个，我们几个打小就跟了师父在仙岛修炼，对这些世俗的东西很多不熟悉，你们给讲讲路引是啥玩意？”

    “这个让周先生给您说说吧。”

    周通朝着钟离一笑清清嗓子，就给钟离讲了起来。

    说起路引，就顺便说说，现在的户籍制：路引、户帖、黄册。

    朱元璋确保大明江山的长治久安，就加强了对人口流动的控制。

    路引，说白了就是张路条。路引原是官府给外出百里之外的老百姓开具的书面身份证明，什么名字家是哪里到哪里去干什么，何时返回都要写明白，路引都是印刷的空白制式文书，由县衙的人给填好，再盖上官府的大印。

    本来呢，朝廷的初衷是让士民工商，都安分守己干好本业，把人员固定在一个地方或者一个行业，这样他们就不会生事。

    要是有人无所事事而游惰好闲，或者有人移居或藏匿别处成为流民的，一概将他们贬窜到边远地方。

    这经呢本是好经，结果，后来呢就让那些贪官污吏给念歪了。

    发财心切的他们呢，就在路引上打起了歪主意，凡是去开路引的，都受到盘剥，不给好处不给开路引，没有路引哪里也去不成，所以，开路引成了他们生财的一个路子。

    毕竟去百里之外的人不是很多，官府逐渐逐渐变成了只要出村就要有路引，当然在村子范围的劳作除外，即便这样也非常麻烦，县衙的人就把空白的路引卖给里长，由里长再卖给百姓。

    百姓有事没钱缴纳路引费，就偷偷外出，一旦被抓就会受到惩罚。这就是路引的大体来路。

