    丞相署屋内，郑璞作别辞去。

    马谡目视他的背影，从门扉消失后，便将欲言又止神情，流于表面。

    亦让诸葛亮见了，不由莞尔，出言打趣道，“素有锋芒的马幼常，竟有踌躇难言之时邪？”

    “丞相当前，谡安敢妄动邪？”

    马谡亦笑逐颜开，作谑回了句。

    罢了，又略作思绪，才昂首拱手作礼，发问道，“丞相，谡颇为不解。先前丞相有言，谓此子行事颇刚，待以历任琐碎杂务磨去锋芒后，再拔入军中效力，擢为股肱，以期他日成为国之干城。然，今丞相又为何提前授他军职邪？”

    “唉.........”

    闻言，诸葛亮敛去笑颜，怅然长叹，徐徐而言，“乃时不我待矣。”

    马谡微讶，旋即默然。

    他是一时执迷了。

    方才郑璞提及可暗通孟达、建立骑兵图北伐计，亦是时不我待的筹谋。

    彼曹魏窃居神器，不过短短数载，竟可连年发兵伐吴，可见人心思汉者，已为数不多矣！若再多等数年，四百年大汉积威尚存多少？

    届时北伐中原，尚有多少心存汉室者，箪食壶浆以迎王师邪？

    唉.........

    微不可闻的，马谡亦叹了口气，面有惭色，“惭愧，乃是谡智迟了。”

    对此，已出相府的郑璞，却是不知的。

    他此刻心情颇为雀跃，连归途这熙熙攘攘街衢闾阎的吵杂之音，都觉得变悦耳了。

    丞相诸葛亮，终打算授于他军职了。

    虽未明言，将授何职戍何方，但亦是很好的开始。

    军中行伍，最重履历。

    那些登锋履刃沙场搏命的士卒，可不认什么门楣抑或世家名声。须同宿同食获得他们的信任，再以战场功勋获得敬爱，步步积累出威名来。

    他心有为大汉征伐之志，早一日进入军营历练，日后便能早一日掌兵出征。

    得偿所愿，岂不美哉！

    而在城东走马河畔，作富家士子打扮的天子刘禅，却是怅然而归。

    他乃是借着为张苞践行为由，好不容易出宫一次的。

    且，此次外出，张苞与庞宏等人设宴，还有为他邀那郑家子来见见的意图。

    原本，郑家子已来于路上了。

    却不想，临时被丞相给招去，商议事务，让他空欢喜一场。

    贵为天子，本予取予求。

    但唯独于丞相前，他不敢放肆。

    不仅先帝临殂前曾诏敕曰“汝与丞相从事，事之如父”，更因他知道，今日大汉若无丞相，不得安矣。

    唉，罢了。

    下次出宫，却不知是何日。

    且，文容及巨师等亲昵之人，皆要远赴他方，日后宫中更加无趣了。

    “安国，日后这宫中，仅你我枯守乏趣了。”

    归宫途上，于车架上的天子刘禅，侧头对旁边徒步随行于侧的关兴，叹息出声。

    “陛下，为......”

    甫一听闻，刚想出口谏言的关兴，侧头看到天子刘禅脸上的怅然，不由将后面的话语咽了归去。

    他年少便入宫禁任职，自然知道宫中的乏趣。

    且他日暮便归，休沐之期亦没有缺少过，而眼前这位天子，想出来一趟，都犹如登天。

    略作思绪后，关兴便婉言劝道，“陛下，那郑家子尚在京都，今日不见，未必他日便见不着了。”语罢，又觉得方才宽解之言，太过于敷衍。便又紧着加了句，“陛下，既那郑家子此前在桑园授学，不如遣傅佥拜入他门下。日后无需陛下出宫，以询问傅佥学业为由，便可将之招来宫内坐谈矣。”

    傅佥，乃荆州义阳人，忠烈傅肜之子。

    当年先主刘备东征，傅肜随征任别督，夷陵败北，他为先主断后拒敌，势孤力薄时犹怒骂东吴，不屈战死。

    是时，其子傅佥不过垂髫，先主怜之，乃养于府上。

    天子刘禅听罢，喜上眉梢，连连颔首，“安国此言大善！我本想，以欲习那郑家子书法，请相父将之调职来宫中，却不想安国之思，更加妥当！”

    “乃是陛下尚未思及而已。臣若不言，陛下稍作思绪，定能思及。”

    谦虚了声，关兴微作踌躇，又问道，“臣颇为不解，为何陛下如此垂青此郑家子邪？”

    “无他，乃山野之趣耳。”

    语气淡淡，天子刘禅言罢，便阖目养神。

    关兴见状，心有所悟，亦不敢再出言扰。

    山野之趣，市井之乐，乃是天子无法接触到的。

    .......................

    翌日，晨曦破晓。

    郑璞精神抖擞，步履微作急迫。

    方至相府门，便被值守甲士，告知了一声，“郑书佐，胡主薄有言让我转告，言他已自行出巡农桑之事，书佐可归门下督署。”

    咦？

    看来是丞相近日便授职于我了！

    心中了然，郑璞称谢后，便往门下督署寻来。

    沿路含笑给早就熟稔的甲士打招呼，待寻到句扶军帐时，却见他早就于帐外驻足而候，脸色且喜且急切。

    郑璞见了，心有诧异，正欲出声问缘由，倒被他抢了先。

    “子瑾，速来！”

    话落，便大步过来，执郑璞之手拉入军帐中，竟还将军帐帘布掩上了。

    “孝兴，这是何故？”

    郑璞微愕，压低声音而问。

    哪料到，句扶反而更诧异，反问了句，“子瑾竟不知邪？”

    问罢，又搔着鬓角，“丞相授我兼领别部司马之职，以你为我副，竟未告知子瑾邪？”

    喔~~~~~

    原来授军职之事，且还是以我为你副。

    郑璞这才了然，亦连忙催声，“我尚未知。孝兴且将此事，细细说来。”

    “好，子瑾且坐。”

    颔首而应，句扶虚引郑璞入座，自行坐下后，便开始悉数讲解。

    昨日丞相诸葛亮与马谡商议罢，待郑璞归去后，还便让小吏去城东寻马忠归来了一趟，所叙何言，无人知晓。

    然，马忠昨夜却是宿在了相府中。

    还寻了句扶过来，叮嘱他不日将兼领别部司马之职，挑选五百賨人甲士为本部，以备前往南中。

    但去南中将欲何为，却是没有说。

    唯独说了，郑璞将以相府书佐兼领句扶之副，假司马。

    甫一授职，便要前往南中？

    何事如此急迫邪？

    郑璞听罢，不由扬眉，讶然莫名。

    而句扶讲解罢，还径自满脸苦恼作思虑，说道，“子瑾，我昨夜有思，以为丞相先遣我等去南中乃是充任前哨，探知敌情以及为大军寻落营等事。然，此事于庲降都督而言易如反掌，何故遣我等多此一举邪？但若非此职责，我却是想不出缘由了。”

    闻言，郑璞不由莞尔。

    心情畅快之下，亦忍不住戏言，“届时出发，便见分晓，你我谨听将令便是，何必思虑过多？莫非，孝兴欲为丞相参详筹画一番邪？”

    不出意外，句扶闻言便横眉瞥眼。

    迅即，又冁然而笑，“还是子瑾想得通透，我思虑如此多作甚！倒是子瑾，以后便归我节制了，可莫忘了这军中尊卑，不然我以军法责之！哈哈哈~~~~”

    “好！届时我定对句司马唯命是从！哈哈哈~~~~~”

    一阵笑罢。

    郑璞敛容，轻声问道，“孝兴，马都督让你挑选五百甲士为本部，是从哪部军中挑选？”

    “自然是从马都督军中挑选啊！”

    略带诧异，句扶不假思索，便脱口而出。

    见郑璞依旧不解，又解释了一番。

    当年先主东征时，巴西太守阎芝曾发诸县兵五千人以补遗阙，遣时任汉昌长的马忠送往。但兵马送到，先主已败归永安，先主便令马忠暂代为掌之。后，马忠被丞相诸葛亮辟命为门下督，所领兵马也尽偕来成都，亦被打散分各属。

    如今隶属马忠统领的，有三校之数。

    相府的值守甲士，便有近半数，出自于马忠麾下。

    句扶，便隶属马忠的小校之一。

    因当年阎芝聚五千兵马时，汉昌句家倾出家资揽当地賨人，合家中扈从、宾客共计六百余人，让句扶引来投军。

    是故，朝廷嘉句家忠义，素来厚待句扶。

    哪怕如今调他入相府宿卫了，依旧在军中挂职兼领着兵卒。

    今马忠让他挑选五百兵马，乃是因为隶属句扶的那一校兵马，大半都在相府宿卫，不能再随意调动，只能去其他两校兵马挑选而已。

    呃.......

    顿时，郑璞听罢，一阵哑然。

    他这才知晓，原来眼前这位，竟是一直兵权在握的。

    “孝兴，求你一事。”

    沉吟了半晌，郑璞便昂头，目视句扶而道，“待朝廷任命下时，孝兴可否缓一日，再去挑选兵卒？”

    “子瑾何必称求邪？不过缓一日罢了，我有何不可？”

    闻言，句扶摆了摆手，又凝眸问道，“却是不知，子瑾让我缓一日，所欲何为？”

    微拱手谢过，郑璞眼眸含笑，“我想去寻马都督，举荐一将才同行。”

    言罢，见句扶茫然，又大笑，“乃休然兄也！”

    “啊，竟是休然兄！”

    ...............

    三日后，朝廷诏令下，而早就与柳隐商议罢的郑璞，与句扶亦往城东疾行，寻马忠而去。

    嗯，句扶主动谐行，乃是想共荐之。

    毕竟，对于马忠而言，他的举荐要比郑璞分量重得多。

    然而他却是白来了。

    马忠甫一听闻柳隐，便两目灼灼，“柳休然竟愿出仕邪？！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢书友“儒者人之所需”打赏。

    感谢书友“七星点命”打赏。

