    “你们，是在找我么？”

    吴东从树冠上轻飘飘落下，悠然开口。

    手中拖着的血球，在阳光的照射下，散发血色光芒，显得相当诡异。

    “谁？”

    三位兽皮壮汉顿时大吃一惊，急忙组成最为简单的一前两后防御阵型, 满脸警惕看向突兀出现的吴东。

    随即，他们的目光全部转移到吴东虚托的血球上，目光中透出毫不掩饰的贪婪。

    “你们对这玩意感兴趣？”

    吴东轻轻一笑，手中托举的血球，凌空飞旋散发一种血色的美感。

    “阁下是何方神圣。为何出现在这里？”

    为首壮汉强行收敛的眼中的贪婪，沉声开口询问。

    手中不知名木料制作的短矛轻轻一抖, 散发一种类似于金属特有的坚硬锐利。

    “怎么，这一片莽莽山林，有主不成？”

    吴东好奇反问：‘不对啊, 刚才三位的对话，我可是听得清清楚楚！’

    “哼，看阁下的样子，应该是峡谷那边的人吧？”

    为首壮汉冷哼出声，紧了紧手中长矛，不爽道：“你们这些家伙狡猾得很，突然跑来这里肯定有什么目的！”

    吴东眉头微皱，从这厮的话中，听出了不少信息。

    不过，他对于这些信息并没有太过理睬，直接道：“猜错了，我是从下界刚刚飞升上来的！”

    “不可能！”

    这下，轮到壮汉中最年轻的那位开口出声，他一脸不信道：“下界飞升上来的家伙, 怎么可能有你这么强的？”

    其余两位壮汉虽然没有说话, 但神色间的认可，已经说明了很多问题。

    “你们这是, 瞧不起下界武者？”

    吴东脸上露出玩味笑容，不屑道：“你们三位的实力，就是放在下界，也就那样吧！”

    他何等实力境界，一眼就看出了三位壮汉的虚实。

    都是超一流水准的存在，起码从气息上判断就是如此。

    至于究竟准不准确，他还是很有信心的。

    可能，身体以及外表能够骗人，但气息很少骗人。

    人身气息，乃是身体精气神的共同具现。实力没有达到一定水准，根本就没办法干扰或者遮掩。

    当然，他嘴上虽然毫不客气，但心里却是没有丝毫瞧不起人的意思。

    就冲三位兽皮壮汉的状况，很明显他们就是山林中，某个部落或者村寨的寻常猎人。

    寻常猎人就有超一流实力，可见上界的环境之好。

    三位壮汉的脸色，一下子变得十分难看。

    所谓打人不打脸，吴东的话简直就是在赤落落打脸啊。

    只是可惜，面对吴东这样从下界飞升上来的强者，他们根本就没有勇气出手。

    之所以怀疑，主要还是身边不远处，还在流血的那条黑色巨蟒的尸体。

    那条黑色巨蟒实力非凡，不是下界飞升强者可以轻易灭杀的，起码不会这么轻松。

    好在，以吴东的口才，想要让三位兽皮壮汉接受他的说法，还是比较容易的。

    三下五除二，他就取得了三位兽皮壮汉的部分信任。

    不信任也不行，他们三个还想分润黑色巨蟒的尸体，这对他们来说是相当难得的好事。

    再说了，面对吴东这样实力强横的高手，保持必要的尊重，绝对是必要的。

    很快，吴东就和三位兽皮壮汉，在不远处的山林空地，点起了一堆篝火。

    他坐在篝火旁边，默默注视三位兽皮壮汉，满脸兴奋处理黑色巨蟒的尸体。

    按照三位壮汉的说法，黑色巨蟒可是山林一霸，横行方圆千里区域，是一条相当难缠的精怪。

    精怪？

    扫了眼黑色巨蟒头顶的凸起，林沙若有所悟。

    正如他之前猜测的那般，那条黑色巨蟒尸体，足足有数十吨重量，分割处理起码相当繁琐。

    可三位兽皮壮汉丝毫都没有怨言，一个个干得热火朝天，甚至都忍不住放开歌喉鬼哭狼嚎一阵。

    “不至于吧？”

    等夜幕降临，三位兽皮壮汉忙活完毕，全都满脸兴奋凑在篝火边，吴东这才好笑道：“就算这条巨蟒的血肉筋骨对你们有好处，也不至于如此兴奋！”

    没有足够的医术，想要利用黑色巨蟒的血肉筋骨搭配药膳，那是相当困难的事情。

    当然，对于吴东来说算不得什么。

    谷飚

    此时，他手里拿着一块烤熟了，散发浓郁香味的蛇肉，便是他简单处理过后的药膳。

    一口下去，不说滋味香浓可口，进入胃部之后很快消化干净，化作滚滚热流散播于整个身躯。

    身体就像浸泡在温泉中一般舒畅，体内的细胞似乎都在欢呼雀跃，好像飞升通道里的状态一般。

    加了料的蛇肉里头蕴含的能量，连吴东都感觉有些过于充盈了点。

    身体和周围环境格格不入的状态，似乎都减轻了丝毫。

    至于三位兽皮壮汉，此时已经化身饿死鬼，一个个将篝火上泡制的烤肉，犹如秋风扫落叶一般迅速消灭干净。

    等吃完了，一个个半躺在铺了干草的地上，脸上露出难言的满足之色。

    “阁下不知！”

    所谓吃人的嘴短，那人的手软，最年轻的壮汉迫不及待回答道：“有了这条即将化蛟的巨蟒精怪身躯，足够我们所在部落的青壮还有少年，实力集体上一个档次了！”

    吴东听了，也不知道该说什么是好。

    他只得道：“这条巨蟒，你们若是想要猎杀，也不是特别困难吧？”

    这话说得，三位兽皮壮汉面面相觑好不尴尬。

    最年轻的壮汉无奈道：“阁下有所不知，我们所在村落并没有什么厉害高手！”

    “我们三个的实力，放在村落里也是数一数二的强悍！”

    “想要围杀那条即将化蛟的巨蟒，可不是那么容易的事情！”

    说到这里，尴尬笑道：“这畜生脑子灵光得很，一旦察觉不妙立即跑路，想要抓捕或者灭杀并不容易！”

    似乎觉得这样说没有什么信服力，一指吴东手里虚托的精致血球，艳羡道：“若是我们拥有阁下这等，轻松就能纯化血液的能力，怕是早就腾飞了！”

    “这团精血，也就是能量密度更高罢了！”

    吴东轻轻一笑，悠然道：“你们也用不着那么惊奇！”

    三位兽皮壮汉互视一眼，并没有多说什么，只是连连摇头感叹。

    他们这样的反应，自然是直白告诉吴东，他手里那团精纯过后的巨蟒血液，对他们来说有大用。

    至于什么大用，那就没有说明白了。

    毕竟刚刚认识，交浅言深的道理还是懂的。

    吴东也不啰嗦废话，直接转移话题，询问了周围山林的环境，还有一些上界的大概信息。

    可惜，叫他失望了。

    三位兽皮壮汉所知也不多，只是知晓方圆十几万里，都是莽莽山林。

    他们所在的村落，就是山林里的原住民存在。

    因为山林里危险不少，加上道路以及其他方面的缘故，想要和外界交流相当的不方便。

    所以，他们所知晓的信息也不多。

    只是听闻村落的长者说过，出了山林通过一道狭长峡谷，就是一片相当繁华的区域。

    至于什么大松地域之类的所在，更是听都没有听闻过。

    按照他们的说法，他们所在的莽莽山林，很少有下界飞升之辈，就算出现了也很快就被山林中的精怪吃掉了。

    可以说，他们村落所在的茫茫山林，对于新来的下界飞升者，绝对不是友好的地方。

    至于吴东能够轻易解决山林一霸，三位兽皮壮汉虽然没有明说，可脸上的惊讶神色却是瞒不了人。

    真特么倒霉！

    吴东立即意识到了，自己遭遇了飞升过程中的意外状况，就是被传送到了不知名地域。

    好在他实力高强，适应能力相当不错，不然刚刚飞升上界，就得遭遇生命危险了。

    对此，他也是无可奈何。

    没办法联系到一同飞升的黑虎寨寨主，也不清楚大松王朝所在的大松地域究竟在哪，他也是一阵头大。

    主要，不清楚上界的大概情况，要是不小心遇到了什么厉害角色，很容易遭遇危险状况的。

    没办法，他提出了暂时前往三位兽皮壮汉所在村落，临时定居的请求。

    三位兽皮壮汉二话没说，直接就答应下来。

    按他们的说法，吴东这样的强者愿意过去做客，那是他们村落的荣幸。

    当然了，吴东大手笔将黑色巨蟒的尸体全部奉送，也是他们欢迎的主要原因之一。

    第二天，吴东就跟着三位，足足扛着数十吨黑色巨蟒尸体的兽皮壮汉，前往他们出生的村落。

    很显然，三人都是经验丰富的山林生存好手，一路上走走停停，并不需要吴东出手解决什么麻烦，就抵达了他们出生的村落。

    在这期间，他们天天猛吃吴东泡制的简单药膳烤肉，实力竟然有相当明显的提升，弄得吴东都大觉惊奇。

    尼玛，要不要这么夸张啊，随便吃一些拥有丰富能量的药膳肉食，竟然能够直接提升实力，上界这里果然神奇。

    当然，吴东并没有太过在意，就算三位兽皮壮汉，能够吃到宗师水准又如何，对他依旧没多少威胁……

