    　“神路还特意给了一个小时准备啊。”

    　　凌逸看向时钟——

    　　10:32。

    　　“那十一点半就要进去了...午饭提前吃吧。”

    　　吃饱了才有力气干活。

    　　玩家们即使有了超凡的力量，但依然还是要吃饭睡觉的。

    　　除非是拥有对应的特殊能力。

    　　刚刚他瞧见林舒柔穿着浴袍走进厨房了，那时他还要变异东西所以没多想。

    　　现在想来，倒是感觉怪怪的。

    　　他悄悄地走到厨房门口，探头往里一望。

    　　只见林舒柔站在冰箱前，正仰头喝着什么，冰箱门还打开着，似乎她喝完还要放回去。

    　　‘也没干嘛啊...’

    　　他运用瞬移能力闪到她的身后，见她双手握着一瓶浅红色的，看起来颇为怪异的液体，不由微微皱眉。

    　　目光扫向冰箱里头，发现里面装有这种液体的瓶子居然还有三排。

    　　‘这是什么？’

    　　他下意识动用真实之眼查看。

    　　[瓶装·稀释发育之水（E）]：被稀释的发育液，长期喝有助于发育身材。冷藏的话口感更佳哦~

    　　凌逸：“......”

    　　不一会儿，将手中这瓶喝了一半的林舒柔重新盖上盖子，将它放了回去。

    　　转身回头看见他时，吓了一跳。

    　　“呀！你在这里干什么？”

    　　“看你喝水。”

    　　闻言，林舒柔迅速低下头，俏脸渐变粉红，小嘴支支吾吾地想要说些什么：“这个这个...因为...那个......”

    　　气氛有些尴尬。

    　　凌逸摆摆手，直接向她表明了来意：“一小时后我就要去你们那区了，午饭提前开吧。”

    　　“好，没问题...啊！？”

    　　林舒柔点点头，旋即猛蹙黛眉，小脸上满是惊疑，道：“你上一句是什么？”

    　　“我已经申请去你们区的援救了。”

    　　“什么！？你没在开玩笑！！？”

    　　“骗你干嘛。”

    　　林舒柔瞪大眼，满脸不可置信地看着他。

    　　碧蓝的双眸张得大大的，好似是第一次认识他一样，眼中满是惊异。

    　　“你当初并不是只是说说而已？”她惊问。

    　　“当然不是。”凌逸摇头。

    　　“已经提交申请了？”

    　　“提了啊。”

    　　林舒柔紧抿起双唇，那双碧蓝的双眸呆呆地注视着凌逸。

    　　小脸上的吃惊渐渐转变为认真。

    　　看着对方那故作轻松的年轻容貌和深邃双眼之中透露出的坚毅，她银牙紧咬，说不出话来。

    　　“我...”

    　　此刻她心中万般情绪交织，一时竟不知该说什么。

    　　见状，凌逸随意地挥挥手，转身离开厨房。

    　　......

    　　[洛瑶：大佬大佬，恭喜你突破记录啊。]

    　　一走出来，他就收到了来自洛瑶的信息。

    　　这家伙应该不会只是来给他祝贺，凌逸猜测她还有其他的事。

    　　果不其然，接下来的话语就暴露出了她的目的。

    　　[洛瑶：大佬你应该是我们期第一个达到10级的吧，我有一个朋友因为某种特殊的赌约，想认识你一下，我能不能把你推荐给她啊。]

    　　[零一：行。]

    　　他估摸着就是那个夏家长女了。

    　　好像叫夏婉晴来着？

    　　[洛瑶：因为她自己的论坛开不了，所以要在我这边才能找你，那我们的聊天就先到这里咯？]

    　　[零一：好。]

    　　答完这句后过了好一会儿，才有一条申请信息出现。

    　　[盛夏繁星请求添加你为好友]

    　　待他选择同意后，和这夏婉晴的聊天界面自动弹了出来。

    　　足足等了好一会儿，对方才发过来第一条信息。

    　　[盛夏繁星：你好，我是夏婉晴。]

    　　[零一：你好。]

    　　[盛夏繁星：你确认自己是本期第一个到10级吗？]

    　　对方话语很直接，不过凌逸知道她的事，理解她的心情。

    　　[零一：肯定的。]

    　　[盛夏繁星：好。]

    　　在这之后，对方就没再发送消息过来。

    　　将聊天面板关闭，凌逸不由猜想起那家伙的目的。

    　　“只是单纯确认了是我而已吗？”

    　　寻思半晌也找不到答案的凌逸索性不想了，当下最要紧的，还是多看看87区的魔物资料吧。

    　　约莫半小时后。

    　　林舒柔做好了一顿丰盛的午餐，并招呼凌逸过去。

    　　在后者享用的时候，她就坐在一旁静静地注视着他。

    　　良久良久、直到对方吃完，起身想要离开的时候，她才出言问道：“你有队友吗？”

    　　凌逸起身的动作一顿，扭头看她并重新坐了下来，回道：“没有。”

    　　“没队友？那你一个新人玩家，怎么敢去呢？”

    　　“因为我足够强。”

    　　林舒柔似乎不太明白他的意思，眼睛眨呀眨。旋即她换了个话题：“你这么做值得吗？”

    　　凌逸：“...你太啰嗦了。”

    　　他懒得和她在这里上演苦情戏，等到时候解决了魔王，啥问题都没有了。

    　　又十几分钟后，神路给他准备的时间终于结束。

    　　在林舒柔那万分复杂的目光中，一道内白外红的光柱从虚空之中出现，缓慢又柔和地照射在凌逸的身上。

    　　她认识这道光柱，正是援救行动特有的援救之光！

    　　援救行动以前也有人申请过，那支队伍正是在众目睽睽之下被这种光柱带入87区的。

    　　待凌逸消失后，林舒柔轻吐一口气，眼中依然残有不可置信的神色。

    　　“这一切居然是真的...”

    　　在她看来，进入87区无异于是送死。

    　　“他也知道这是没有意义的送死行为，因此为了不连累他人，一个队友也没带...”

    　　林舒柔抿紧下唇，内心被浓浓的吃惊、喜悦、感动给包裹而住。

    　　她实在没想到，有玩家会为了自己这么一个普通人，会一个人去面对那种令人绝望的魔王、面对整区的魔物军团。

    　　虽然之前她已经接受了他，但直到今天之前，都只是一种“相亲找到了优秀对象”的感觉。

    　　可以过一辈子，但不一定能保证幸福。

    　　可现在她忽然觉得，只要和他在一起，她就会很开心。

    　　此刻。

    　　独自一人的她失魂落魄地倒在软软的沙发上，任由小半个身体陷入其中。

    　　她一动不动地注视着天花板，雪白无暇的精致玉脸上惊色尚未褪去，可那往日开朗乐观的碧蓝双眸却已被浓浓的担心填满。

    　　‘他现在是不是正在对付魔物了，是不是正在被围攻？’

    　　‘魔王那么强，应该不屑于对付他的吧？’

    　　‘赶紧把他送回来吧......’

    　　...

    　　援救行动只有出结果才会对全球玩家通告。

    　　申请援救以及进行援救时，不主动透露的话外界是不知道的。

    　　此时，87区中，乌云密布、天雷滚滚。

    　　小雨淅淅沥沥的下着，空气中充满了潮湿的水气。

    　　凌逸抱着双臂站在一块十米高的岩石上，扫视着周边一望无际成千上万的魔物，嘴角微翘：“可以可以，兴奋起来了。”

