    第7956章细水长流的日子（4）

    晚上，乔沐元洗完澡穿着睡衣坐在卧室的沙发上，她一边用笔记录研讨会的要点，一边在稿纸上写写画画。

    菲菲和毛球都在卧室里追逐打闹，时不时跳到乔沐元的腿上，陪她一起学习。

    在博尔顿几天几乎都在下雨，回伦敦后好多了，天也晴了。

    等做好笔记，她将电子版发给自己的导师，并且和老师连了视频，一聊就是一个小时。

    老师依然很欣赏她，还是希望她能留在英国。

    乔沐元没有考虑好，反正来日方长，她可以慢慢考虑。

    乔氏和JY的风风雨雨并不适合她，她最喜欢的还是这恬淡的生活，细水长流，朝朝暮暮。

    挂了视频，乔沐元取出自己的小吉他，坐在阳台上弹了一首曲子。

    菲菲和毛球都沉浸在乐声中，一动不动趴坐着，伸了个懒腰。

    天上星子密布。

    明天，又是一个美好的晴天。

    ……

    秋天的伦敦多雨潮湿。

    乔沐元课业繁忙，自从过来之后已经很长时间没有回国。

    伦敦的市中心有着繁华的商圈，耸立的高楼，公园、博物馆、金融城、码头穿插其中，纵横交错，星罗棋布。

    周末，乔沐元习惯穿梭在城区之间闲逛，偶尔会和同学去看一场电影。

    这一天，她在商场挑风衣外套，正好选中一件最新款的风衣，刚准备拿起来试穿，一只手搁在一旁的衣架上。

    乔沐元抬起头，原来是Ella。

    Ella已经毕业，乔沐元这学期来之后再没有遇到过她，没想到会在这里碰面。

    乔沐元懒得搭理，拿起风衣对导购小姐道：“我试一下。”

    Ella眉眼轻挑，压住这件衣服：“我直接买了。”

    乔沐元知道她是挑衅，并没有松手：“先来后到，我先来的。”

    “我先付钱，那就是属于我的。”

    “Ella，一件衣服而已，你何必在这里跟我嚣张。”乔沐元不买她的账，神色冷淡。

    “说实话，Janna，我也没想到会在这里遇到你，我还以为你已经没脸再回英国读书。”Ella字字挑衅，“不过，你看上去过得还不错，但是，离婚的滋味不好受吧？我早就说过，你那个丈夫不是善类，总有一天他也会把你玩死。”

    “Ella，你让开。”乔沐元拿着衣服，冷漠地看向她，她还想去试衣间试衣服，但Ella挡住了她的路。

    “我说了，这件衣服，我要了。”

    “Ella，衣服在我手上，要不要我说了算。”

    “哟，离婚的小女人很嚣张啊，没有你那个老公撑腰，你最好别惹我。”Ella淡淡道。

    四周有各种各样的目光投来。

    乔沐元不喜欢被围观，她拿起衣服对导购道：“不试了，直接包起来买单。”

    “不准，我先提的买单。”Ella不让，双手抱臂，挡住乔沐元的路，“你们店这点规矩应该懂吧？要是不遵守规矩，我就去论坛曝光你们。”

    乔沐元直接打了一个电话给陶文兴，报了店名：“陶叔叔，我在这边遇到一点麻烦。”

    “大小姐，等五分钟。”

    (本章完)

