    几人走进别墅。

    千媚拿出手机看了眼，随即惊道：“哎？盟主，关于那些内涵您跟温旭的贴子都没了，您删了？”

    时浅怔了下，随即道：“不是我删的。”

    “估计是湛爷吧？”雷鸣道。

    时浅没说话，反正不是湛爷让追影删的，就是军团里他们几个删的。

    下午。

    时浅到会所见鬼莫以及墨琰。

    “浅浅，马上要举办婚礼了，还绯闻不断，不怕你家湛爷发怒了？”墨琰调侃。

    时浅慵懒的搅了搅咖啡，慢条斯理的道：“在风流不羁的墨公子眼中这也算绯闻？”

    墨琰轻笑：“当然算了，我那些又不是真的。”

    时浅：“是不是真的反正就你自己清楚，我们可不知道。”

    “怎么，还非要我证明一下？”

    “算了吧，我又无所谓。”

    鬼莫看着二人，开口道：“你俩还能不能说正事？”

    时浅似乎想到什么，忽然问：“对了，那些提到我的帖子是谁删的？”

    鬼莫道：“不我是。”

    墨琰：“我也没有，昨晚忙，想着你自己应该会删，我就没理。”

    鬼莫又道：“K昨天跟我一起忙招收成员的事，应该也不是他。”

    时浅：“.........”

    也不是她自己，那应该就是商司湛让追影的删的。

    墨琰笑道：“商司湛删的吧？”

    时浅：“还是说正事吧。对于新成员的人选，我这里还有两个人选，感觉还不错，我想让他们加入这次的考试，不过有一点特殊情况需要考虑一下。”

    “什么情况？”鬼莫问。

    几人开始聊正事。

    酒店房间里。

    林千凝靠在沙发上看书，看着看着便睡了过去。

    没过多久，手机忽然响起，她猛然惊醒，随后将手机拿起来。

    是林沐。

    林千凝随即接听：“阿沐。”

    “姐，你在A国怎么样？还习惯吗？”

    “嗯，还好。”

    “在不熟悉的地方，那家伙没有欺负你吧？”

    “没有。”林千凝道：“你在做什么。怎么这么晚了还不睡？”

    不夜城这时候应该是半夜。

    “睡不着，有点激动。”

    “激动？”林千凝轻笑了声：“进入R3黑客军团了？”

    “那倒没有。”林沐嘿嘿一笑，继续道：“就是马上要参加第一轮考试了有点激动。姐，你知道我的考官是谁吗？”

    “不会是说的那个暗夜吧？”林千凝道。

    “就是他。”林沐丝毫掩饰不住内心的崇拜之情，“我在家祈祷了好几天，还放了孔明灯，祈祷我能被他选中，结果真的就被他选中了。”

    “那个人真的那么厉害吗？”

    “当然！如果以后我能有机会见他一面，或者能认识他，我一定介绍你们认识，他真的超级厉害，我喜欢他很久了。”

    “喜欢？”林千凝怔了下：“你喜欢他？”

    林沐：“..........不是你想的那种，是崇拜，我崇拜他很久了。”

    “哦，那你努力。”

    “嗯，我会努力的。姐，以后我也可以保护你，绝不会让任何人欺负你。”

    林千凝：“好了，别肉麻了。”

    “怎么啦，墨琰在你旁边吗？”

    “没有，他出去见朋友了。”

    “那你自己在酒店呢？你怎么没一起去？”

    “我........我又不认识。”

