    范锦程和顾令铮都是点了点头，但没再说话。

    虽然整个医院都停电了，但这一次停电真的不像是意外。

    哪里有这么巧合的，偏偏在锦程做最重要切除动作的时候停电。

    果然，就在他们回到住处休息的时候，领队带来了一个消息。

    “今天晚上医院停电并不是意外，有人破坏了医院的供电系统，现在已经被抓住了。可惜的是，郑老师那位还昏迷着的病人因为这次意外而停止了呼吸……”

    范汐汐眸色微沉，“那这个不算是郑老师的责任吧？”

    领队点点头，“不算。不过郑老师还是要亲自去处理这事的。”

    “是只死了一个病人吗？”范汐汐又问。

    “听说有好几个重症患者死了，具体几个，我还没有得到数据。”

    范汐汐点点头，没有再问。

    领队离开后，她看看时间，便先去休息了。

    范锦程则去顾令铮房间说了一会儿话才回来。

    两人商定，明后天就去重症传染病区。

    ……

    第二天中午，领队聚集大家开了会。

    “昨天我得到消息，国际救援医疗队中有医护人员在接触重症传染病人时被感染了。之前让每个人负责一位重症传染病人、一个特殊辐射病人、一个疑难杂症病人，为的是让大家接触到更多类型的病人，提升医术……现在情况有变……”

    范汐汐没出声，等着领队接下来的话。

    但领队却是看着范汐汐欲言又止，半天才道：“金慈医院的突发停电事件，让当局对国际救援医疗队的救援工作提出了一些调整。只要完成两个主治病人的医治，或辅助四位以上病人治疗成功，就算是完成任务了。完成任务的人，若是愿意，明天傍晚可以先离开金慈岛。但各国的医疗队成员中，必需要有人同时完成三项医疗救援工作……因为范汐汐能力突出，被邀请留下，代表我国完成三项医疗救治任务……”

    范汐汐也没什么意外和不平，她点了点头，“我知道了。除了我，其他人都完成任务了吧？”

    范锦程眸色微沉，立即说道：“我会留下。”

    顾令铮也点了点头，“我也会留下，和小汐妹妹一起去重症传染病区。”

    郑春雷沉声道：“我第二位病人死了，我的任务并没有完成。所以，我和汐汐丫头他们一起去重症传染病区吧！”

    余主任尴尬地道：“我的病人只医治好了一个，还是范汐汐和范锦程、顾令铮他们帮我的病人做的手术，我协助医治的，只有三个病人，我明天怕也走不了。”

    秦红芳就更尴尬了，“我的病人一个都还没有康复，也只协助了他人两次。”

    她就是想明天走，也是走不了的。

    鲁医生叹了一口气，“我的第二位病人虽然手术了，但还在重症监护室，我明晚也走不了。”

    就算能走，大家都留下来了，他怎么能一个人走呢！

    “大家努力吧！”

    领队心里也是叹气。

    因为，不管谁在这里留下，他作为领队，都是要留在这里陪同的。

    范汐汐看向秦医生，问道：“秦医生需要我们帮助吗？”

    秦红芳摇摇头，“不如，你们提早去重症传染病区吧，传染性疾病不那么容易治愈，需要时间。”

    领队也点了点头，“对，一开始选择去重症传染病区的医生，到现在只有极个别的医生检测正常，平安出来，进行别的医疗医治了。其他人都还在里面呢！去那里，一定要做好个人防护才行。”

    “嗯。那我们今天好好休息，明天去吧！”范汐汐决定进去前要好好准备一下才行。

    她感觉，重症传染病区基本是“岛中岛”了，金慈岛一般人无法私自离开，而进了重症传染病区，也许能待的地方就更少了。

    等会议结束，她没有去医院，也没有和前些天一样在学语言，而是拿出针线和自己的贴身小物件，细心地缝起各种小口袋来。

    范锦程走进来更好看到汐汐拎着一件黑色的蕾丝内衣在缝，他感觉自己的全身血液突然就涌到了头顶，心跳莫名地快了起来。

    “汐汐……”

    “嗯？”范汐汐没有抬头，只是随口应了一声。

    范锦程深吸了一口气，走到了汐汐身边。

    发现她居然在好好的内衣上缝口袋时，他不禁愣了一下。

    他轻咳了一声，声音有些低哑地说道：“汐汐，这种衣服不用有口袋的。”

    “怎么不用？要有口袋才保险呀！”

    范汐汐忘记了自己没跟锦程哥哥解释为什么要缝口袋，所以等她手上的小衣服缝好一个小小的贴布小口袋后，又拎起自己的一条小裤裤缝起口袋来。

    在旁边看着的范锦程顿时就有些受不了了，整个身体都僵硬了起来。

    要不是汐汐的表情太专注，他都要以为这丫头是在故意撩拨他了。

    为了转移自己的注意力，他移开了眼睛。

    但一不小心，又看到了汐汐放在床上的小内衣。

    他鬼使神差地便拿了起来看了一下。

    还别说，其实汐汐缝的挺好看的。

    这样的迷你小口袋很可爱，如果配上一个小小的蝴蝶结，就更可爱了。

    汐汐穿上一定很漂亮！

    想着想着，他的思绪便飘远了。

    等范汐汐剪断手里的线，回头时，正好看到锦程哥哥拿着她的小内内，痴痴地看着，她突然就红了脸。

    她一把将自己的衣服拽了过来，红着脸道：“我快缝好了。锦程哥哥，我有点渴了。”

    “哦，我去给你倒水。”范锦程忙站了起来。

    “我想吃水果。”

    “那我去给你削水果。”

    范汐汐往外走，走了两步，他忽然又回转了头，笑着说道：“汐汐，你要不也帮我的衣服裤子上缝几个口袋吧！”

    范汐汐呆愣了两秒后，立即点了点头，“好呀！你的也缝。”

    这样就更保险了。

    范锦程其实只是想逗汐汐，也想自己的小裤子上有和汐汐一样的小口袋，这不也跟情侣装一样吗。

    现在听到汐汐答应了，他立即就去将自己的小裤裤拿了出来，然后捧了一堆去给汐汐。

    范汐汐就有点郁闷，这也太多了吧！

    纠结了一下，她还是继续缝了。

    只不过，她不只是在内衣裤上缝小口袋，还自己制作了两条扎头发的发圈，但这发圈也是用布做的，这撑开来，就是一个小口袋。

