    第2751章惯的没个样子

    这可就奇了怪了！

    展哓却一点都没想过去旁边战场瞧一眼，无他，朱家的地盘，划给罗碧了一小块山林，展哓知道，没必要去在意。

    如果是其他天赋人才，展哓可以考虑一块开辟战场，罗碧就算了，这女人被一家子惯的没个样子，出任务还领一群孩子，你能指望她啥。

    展哓多朝那边看了一眼，展晖打出异能，攻击缠斗了许久的一只一级异兽，一级战力的异兽皮糙肉厚，一个火球的攻击反应不大。

    展晖嗤道：“罗碧在家懒的不行，实在不像样子。”

    一副很不屑的样子。

    如此，展哓那一点心思就歇了，想也知道，罗碧但凡有点能力，罗家也不至于不给资源，罗家的几个带队的天赋人才中可没有罗碧。

    罗媛跟展晖养了这么长时间，展晖战力一级初阶，强基因躁动得没以前厉害，只要不长时间战斗，强基因没问题。

    罗媛的身体也养好了，她今天收获喜人，从早上到现在已经狩猎了好几十只一级异兽，比起其他天赋高的也不差了。

    罗姹和罗婉都回了帝星，罗媛想趁机多收获一些物资，说不嫉妒是假的，罗媛心知彼此差距大，就尽量多勤快些出任务。

    谁有本事也不如自己有能力，罗媛深知这一点。

    至于罗碧，罗媛很想比一比，可罗碧任性可以玩，她却不能，因此有这心也离不开，只能琢磨着出任务回去找罗碧显摆显摆。

    带翅子的异兽怒吼了一声，展家护卫作战队伤了好几人，罗媛一惊，想到手中的灵药，心疼的拿出几瓶，她炼制的灵药不多了。

    展晖清楚罗媛有多少装备和资源，拧了拧眉，与其他雷焰战士合力将那只一级异兽击杀，这才有空围攻带翅子的异兽。

    同战力的异兽，带翅子的更难对付。

    受伤的作战队员退到一边，有战力的继续战斗，这边喊杀之声不绝于耳，朱家主和伍劭对视一眼，派人过去打探情况。

    罗碧来精神了，拎着一只小土猪跑回来：“炎鸭兽吗？”

    她就稀罕炎鸭兽，可惜这一片被她炸的干净了，愣是一只也找不出来。展家战场那边如果有炎鸭兽，她不一定过去抢，但却听不得这动静。

    伍劭嘴角一抽，心说都给你炸没了，往哪儿弄炎鸭兽去？

    伍劭客观道：“应该不是炎鸭兽。”

    罗碧不大信，很快打探的人回来：“展家的战场上有好几只带翅子的异兽，战力一级，攻击力不弱，他们一时难以击杀。”

    伍劭摆手，手下急忙去收集物资了，还有十几块黍谷田没收割呢。

    朱兴韶几个在林中发现了翅兔和野鸡，打了个手势，一群孩子扑上去，把翅兔和野鸡吓得钻了灌木丛，一时只找出来一只翅兔一只野鸡。

    找出来也没捉住，急的一群孩子满山林捉野鸡、翅兔。

    临近傍晚，气温依然热燥燥的，每个人都汗湿了衣裳。

    罗碧看了眼天色，对朱家主说：“不收集了，我们一起回去吧！”

    (本章完)

