    血雾炸开，就在洛尘眼前。

    仙辉瞬间收了回去，但那不是五大长老出手的，而是昊氏一族府邸内的昊锐！但是洛尘的眸子一下子就冰冷了下来。

    “少主，所有人都在等你。”

    “请。”

    此刻门口一位陌生的面孔做了一个请的手势。

    他是柳氏身边的侍卫，神色冷淡，傲气十足。

    整个人十分的铁血，散发出一股动人心魄的威压。

    “你刻意滚了。”

    洛尘没有丝毫的客气，直接呵斥道。

    这让那个侍卫长神色蓦地一下子就冷了下来了。

    对方若不是昊氏一族少主的身份，这样的人，他抬手间便可以斩杀！“怎么这么大火气？”

    忽然昊氏府邸内响起大夫人柳氏的声音。

    声音柔和，带着一股莫名的亲切感。

    但知道的人都清楚，这个女人是个蛇蝎！最为可怕就是为了昊子阳的天赋，亲手炼化了自己的儿子，只是为了成全另外一个儿子的天赋！而洛尘没有回答，直接走了进去，然后走进了大堂。

    这一刻，所有人的目光都看向了洛尘，齐刷刷地，都在打量着洛尘。

    正上方，老祖母和昊韩海高坐，左右两方则是其他人，而柳氏则是坐在左方第一个位置上。

    “九弟，好久不见了。”

    “来，来嫂子这边坐。”

    柳氏笑着开口道。

    “他有什么脸面可以坐？”

    昊韩海蓦地开口道。

    “怎么？”

    “见了我连一个招呼都不打了？”

    “还是你不认识我了？”

    昊韩海此刻仰坐在高位上。

    实际上洛尘还没有进门，老祖母就已经传音给了洛尘，将所有人的信息告诉了洛尘。

    而洛尘还没有回话，昊韩海又叹息一声。

    “难怪昊氏一族要没落了。”

    “昊天，刚刚你路经五大长老，我们未见你请安，甚至连个招呼也没有打。”

    “如今见到我等，你也连个应酬都没有！”

    “我听闻，你回来时，连大圣灵都不愿意祭拜！”

    “昊氏一族，唉！”

    昊韩海露出痛心疾首的表情。

    他此刻仿佛真情流露，是真的在痛惜昊氏一族的衰败。

    “昊氏一族衰败不是活该吗？”

    洛尘语不惊人死不休。

    一句话，就是老祖母这一刻脸色唰地一下子就变了。

    “大逆不道！”

    昊韩海再次开口道。

    “九弟！”

    昊龙这一刻也同样惊了。

    而高坐九天的九大长老此刻神色也罕见的冰冷了下来。

    “九弟，你这话可就”“我只是实话实说而已。”

    洛尘神色平静。

    “你看看，尊卑无序，昊氏一族还想昌盛？”

    “你还好意思说尊卑无序？”

    昊韩海露出一脸的诧异。

    的确是诧异。

    因为其他人也是如此。

    明明是洛尘显得极其无礼才对。

    “我倒是想听听你的说法。”

    这个时候老祖母开口了。

    “他是谁？”

    洛尘直接指着昊韩海。

    “三老爷子，而且你不该指着他说话。”

    “他是你们的三老爷子，还是昊氏一族少主的三老爷子？”

    洛尘再次问道。

    “这？”

    “他只是一个刀奴而已。”

    “如今刀奴高坐，一家之主的我，站着！”

    “你们说，这叫什么？”

    洛尘看向了四周所有人。

    “可是你根本就不”“我现在还是少主，是与不是？”

    洛尘再次问道。

    “是！”

    “但是我们就是为了”“那就行了，你一个奴仆，滚下来。”

    洛尘没有丝毫的客气，直接指着昊韩海开口道。

    而昊韩海脸上一阵青一阵白的，十分难看。

    “九弟，都是自己人，没必要闹得”“怎么，你们都要合谋造反，罢免我这个少主了。”

    “还自家人？”

    洛尘冷笑一声。

    “行了，也别装了。”

    “你滚下去。”

    洛尘走到昊韩海的位子上。

    昊韩海在昊氏一族之中地位极高，真的就是如同老祖母一般受人尊敬。

    何曾遭遇过这样的无礼与不敬。

    此刻他整个人要不是碍于昊天的身份，怕是早就出手杀人了。

    而天空之中五大长老有人开口了。

    “先下来吧，他怎么说，目前还是少主。”

    开口的是三长老。

    他一开口，就是昊韩海有一百个不愿意，也只能从那个位置上下来。

    “给我换把椅子。”

    洛尘再次颐指气使的安排道。

    “换！”

    柳氏开口道。

    此刻一个下人走了出来，准备去换椅子。

    “我是让他换。”

    洛尘指着昊锐开口道。

    “九弟，你这就没意思了。”

    “大势所趋，你也看见了，这少主位置今天你是得交出来了。”

    昊锐冷笑道。

    “我现在还是不是少主？”

    “或者，你们可以来硬的，直接杀了我。”

    “然后让天下人耻笑，堂堂昊氏一族内斗，为了争夺少主之位，杀死了大圣灵指定继承人。”

    “也可以杀了我之后，就说我是爆病而死。”

    “这样也不传出去了不是？”

    洛尘再次开口道。

    这种事情或许柳氏做得出来，但是有五大长老在。

    五大长老还真做不出来。

    所以，所谓的夺位，只能逼迫，不能硬抢！“去给他换。”

    五大长老有人冷声开口了。

    “可是”“他还是少主，一家之主。”

    “是不是换了，你就交出少主这个位子？”

    柳氏忽然开口道在她看来，昊天简直幼稚的如同一个小孩子。

    都到了这种时候了，居然还在赌气？

    这样的人随便几招就收拾掉了。

    而昊锐无奈之下，只能去换了椅子。

    只是昊锐放好椅子后，直接对着洛尘冷笑道。

    “九弟，你太过了。”

    “等下，你要是交出少主之位了，我看你还能够猖狂多久？”

    “你很快就知道了。”

    洛尘直接坐在了椅子上，翘起二郎腿。

    “上茶！”

    洛尘一拍桌子。

    旁边自然有下人要去。

    但是洛尘对着那个下人摆了摆手。

    “我既然是一家之主，嫂子难得回来一趟，难道不该对我这个一家之主请个安吗？”

    “来，嫂子，上茶！”

    “昊天！”

    昊子阳一下子就急了。

    “你看，总是不长记性！”

    洛尘冷冷的看着昊子阳。

    “不敬长辈，看来上次打的不够啊！”

    

