    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    其实樊梨花早就到啦，就是想看看程旭的表现，其实只要不是关于程旭，自己的弟子有什么劫难，都有个大概，所以老母，让樊梨花下山为白素贞化灾解厄，而樊梨花在伏虎动手之时就已经到啦，对于程旭的表现还算满意，不然，恐怕在等程旭被伏虎拍死，樊梨花才会出手。

    “白师妹，你怎么找了这么个不中用的男人？”

    程旭闻言，心中顿时有1万头草泥马奔腾而过，我怎么就不中用了，真是，不过谁让人家比自己强的，唉！

    “樊师姐！”白素贞先是歉意地看了程旭一眼，然后撒娇的说道。

    “好啦好啦！姐姐不说还不行吗？”

    说完，凤目之中闪过一丝煞气，樊梨花看着上方的降龙伏虎，面目不善：“降龙伏虎，你们好大的胆子，究竟是谁给你们的底气，敢动我骊山门下！”

    骊山老母可不是说着玩儿的，后面老母二字，可以说是当的上任何人的母亲，要知道四圣试禅心之时，三位菩萨尊称骊山老母为母亲，可没有丝毫不愿！

    “阿弥陀佛，道友何出此言，吾等只是见到此处有妖气弥漫，本以为是妖孽作怪？没想到竟是老母弟子，实在是误会。”降龙罗汉一句话推的干干净净。

    可樊梨花怒极而笑，握了握手中梨花枪：“不愧是佛门中人，真是舌灿莲花，吃我一枪。”

    一枪在手，樊梨花瞬间变成了一尊沙场之将，除了本身修为，还有一身磨练的战场杀术，看到樊梨花想要动手，伏虎罗汉一皱眉头。

    “樊梨花，我们只是敬重老母，并不意味着怕了你，劝你……！”

    话音未落，樊梨花已经直刺伏虎罗汉，同时嘴中娇喝一声：“哪来这么多废话，欺我骊山弟子，先和我打一场再说。”

    一枪刺出，直接在伏虎罗汉身上留下了一个血洞，虽然有先下手为强之嫌，但是可见樊梨花之强，一出手就将伏虎罗汉伤了。

    “樊梨花，你竟敢伤吾？”

    伏虎罗汉一声暴喝，二人战在了一起，所谓一杆梨花枪，枪枪梨花现，一朵朵漂亮的梨花绽放，好看中透露着杀机，一时之间，连降龙罗汉都被牵扯其中，二人联手居然只和樊梨花战了个旗鼓相当。

    一朵朵梨花可不是闹着玩儿，所谓刺中就伤啊，罗汉金身虽然不凡，可是还挡不住这一杆梨花枪的锋芒。

    三人交手的余波，让四周一片狼籍，周围的树木全部被毁，四方山林毁于一旦，程家书院多亏了程旭的庇护和樊梨花的特意避开，才没有被毁。

    “素贞，你这师姐实力真是不凡，恐怕已成就太乙金仙了吧！”

    “是啊，师姐只差一步就可成就大罗，而且，师尊说过，师姐虽然不是众位师姐妹当中修为最高的，但是是资质最好的，绝对有望突破大罗！”

    程旭没想到樊梨花居然能得到，骊山老母如此高的评价，不过也确实，如果没有资质，如何会被骊山老母收为弟子？

    二人交谈之际，战斗也到了关键时刻，樊梨花趁着一丝破绽，梨花枪直接一甩，甩出一个好看的弧度直接抽在了降龙罗汉身上，只听降龙罗汉闷哼一声，直接被抽飞出去，伏虎则被朵朵梨花困住，刚刚拖过梨花之困就被抽飞出去。

    降龙伏虎齐齐落败，二人颜面无存，临走之前，伏虎放下狠话：“樊梨花，这事没完，你且等着。”

    樊梨花一抖手中梨花枪：“我在这等着，不怕挨揍，尽管来，本姑娘奉陪到底。”

    说完一抖枪花，吓的降龙伏虎直接御风而去，樊梨花看着二者仓皇而走的身影，带着几分不屑：“都说降龙伏虎是十八罗汉中的强者，今日一见，大失所望。”

    打退二者之后，樊梨花来到程旭二人身旁，白素贞连忙上前拉住樊梨花的手：“小妹多谢师姐，若非师姐，小妹今日恐怕性命不保。”

    “你说你，你是真傻还是假傻，他刚刚让你走，你怎么不走啊？”

    谁知白素贞羞涩一笑，偷偷看了程旭一眼：“我同相公曾经说过，我们结发为妻，要相互扶持，同生共死。”

    程旭听到白素贞所话，连忙上前，对樊梨花行了一礼，毕竟也算是救命之恩。

    “程旭，程爱军谢过樊仙子。”

    樊梨花只是淡淡地扫了程旭一眼，然后点了点头。

    “不用谢我，是老师算到你们有劫难，所以派我来相助你们，感谢就感谢她老人家吧。”

    白素贞闻言心中感动，连忙对着骊山方向恭敬的拜了拜：“弟子多谢老师。”

    程旭也是没想到，黎山老母居然这么给力，几人客套一番便回到了书院，只留下白素贞陪着樊梨花。

    程旭一人回到书房之中，脸上满是凝重之色，对于佛门的反应有些出乎程旭的意料，观世音菩萨只是刚刚离开，降龙伏虎二位罗汉便杀到，只能证明对方起了疑心，而且似乎对自己下了杀心。

    程旭心中不爽，经历的世界如此之多，就是在这个世界自己连观棋的资格都没有，谈何下棋！

    实力不如人，唉！

    还有最后一个任务，文曲星君下凡，难道，

    “程士林？”

    程旭想到这，连忙将胡思乱想的思绪收回，而这时白素贞也从樊梨花那里回来了。

    “怎么不陪你师姐叙话了！”

    白素贞轻轻一笑，开口说道：“现在天色已黑，再加上师姐刚刚与降龙伏虎大战，已是疲惫还是歇息一番的！”

    “那倒是，今天还多亏了樊仙子，不然你我可就危险了。”

    ……

    接下来的半个月，一直风平浪静，可能是樊梨花在书院，降龙伏虎并没有再来，这半个月里，樊梨花大多数由白素贞陪同在杭州城内游玩，毕竟西湖美景还是值得一观！

    程旭在体会到无力的感觉，其实主要是樊梨花天天鄙视程旭，让程旭对自己的修行，从随遇而安，有了一种加股劲儿的感觉，所以这几日里天天闭关修行。

    修为也是突飞猛进，有潘桃、仙丹，只要参悟一枚道果，修为毕竟猛进，也许境界需要悟性，但是肉体的成长却非常之快，有着九转玄功的习性，单凭肉身之力，程旭已经媲美太乙！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

