
“我这人要求也不高，您随便给我安排个团长营长干干就行，连长仗着官大老是训我，要是我比他官大了，就可以反过来训他了！”

悠悠话语在耳际响彻，把司令员雷的目瞪口呆，他诧异的盯着许言，老半天没有回过神来，前一刻许言还一本正经的，他想要靠自己呢，下一刻就问他要好处，这变脸也未免太快了吧！

眼见司令员目瞪口呆，许言眼珠子一转，贼兮兮道：“看您这个模样，是不是觉得我这个条件很简单，非常容易满足。”

到这里，许言摇头晃脑道：“哎，我这人吧，就是特别容易满足，随便一个团长营长就能满足了！”

人特别容易知足，随便一个团长营长就满足了！

司令员好不容易合拢的嘴巴，再一次的张大了，他瞪了许言一眼，没好气道：“那你要是不容易满足，是不是就问我要个旅长师长呢？要不要我把司令员的位置让给你坐呢？”

“做司令员，这个我还真没想过，真的可以吗？您觉得我能胜任吗？”许言打蛇随棍上，搓着手道，居然真的考虑这件事了。

司令员以手扶额，被许言给气乐了，这家伙还真敢接，他只是一句气话，他居然都敢当成真的来听。

深深的凝视许言，像是刚刚认识他一般，这个子贼兮兮的，话完全不按常理出牌，跟他老爹的沉稳一都不一样。

在司令员审视自己之时，许言蹙眉思忖一阵，终于抬起头来，一脸肉疼道：“我想了想，还是觉得司令员不太适合我。我恐怕无法胜任，而且我也没那么贪心，您随便给我安排个团长营长的干干就行。”

司令员笑骂道：“你当团长营长是路边的大白菜？还随便给你安排，想也别想！”

“你是司令员，手下管理这么多部队，给安排一个团长营长的。不是什么难事吧？”

“安排不了！”司令员斩钉截铁道。

一听司令员拒绝，许言自言自语道：“那这个叔叔，我－∫－∫－∫－∫，m.︾.co∨m是不叫了，连个见面礼都没有，太家子气！”

“那你还是别叫了，你这声叔叔太贵重，我怕我接不起！”

“这才几句您就急了，咱们万事好商量的嘛，不给团长营长也没关系。要不给我安排个连长干干也行，这是最低了，不能再了！”

“别连长，排长班长也不行！”

眼看司令员一本正经，许言笑着道：“看看，我就是跟你开个玩笑，您不会是当真了吧，部队的规矩我懂。不会让您难做的。”到这里，许言停顿了一下。话语转为激扬，“而且，我许言想要什么，会通过自己的努力拿到，而不是走后门！”

听着许言激扬的话语，望着他自信洋溢的面庞。司令员再次愣了一下，片刻之后这才道：“你跟你父亲一都不像！”

“这就对了，如果像他就坏了，闷葫芦一个，做什么斗循规蹈矩的。人生还有什么乐趣可言。”许言撇撇嘴。

那副庆幸与理所当然的模样，让得司令员直瞪眼，这子这是什么话，有这么自己老爹的吗，一也不知道尊老。

接下来司令员又问了许诺的近况，许言一一答了，如此聊了几句，许言忍不住问道：“您跟我老爹到底是什么关系？”

“我跟你父亲还有你洛叔叔，曾经是最好的战友，兄弟！”

“洛叔叔，就是跟你们一起拍照的那个？”许言道，他老爹有张照片，经常拿出来看，上面有三个人，除了老爹和眼前的司令员外，还有另外一个姓洛，是牺牲了。

“嗯！”司令员头，道：“你父亲跟你过他。”

这明显是句废话，不过许言还是答道：“过一次，我时候见老爹经常看着照片发呆，就偷偷溜进书房，翻出了这张照片看，为此老爹还揍了我一顿。”

“该揍！”司令员笑骂一句，问道：“你爸是怎么跟你我的？”

许言并没有回答，而是反问道：“你跟我爸是不是有什么误会？”

见司令员挑眉，许言解释道：“你们是战友兄弟，他保留着你们的照片，却很少提到您，而且平时也没见你们联系过！”

“是有误会！”司令员头。

“什么误会？”许言连忙追问，这个问题他好奇很久了，问父亲也不，现在遇到司令员，正好可以从他口中搞清楚。

司令员沉吟片刻，终于开口，不过出的话，却让许言一阵无语。

因为他并没有回答许言，而是卖关子道：“这个下次见面告诉你！”

许言磨动牙齿，没好气道：“我您都多大年纪了，还玩这种吊人胃口的游戏。”

“谁让你子不老实！”司令员笑吟吟道，着不给许言开口的机会，道：“以后有时间，去军区找我，我请你喝酒！”接着他又给许言留了个电话，让他有事情打给他。

许言随口念叨一句，把电话记在心里，却并没准备打，也没准备去找他，只是他不知道的是，有些时候有些事是由不得自己的，就在不久之后，许言就找上了他，因为班长退伍的事情。

见许言记下电话，司令员转身离开，不远处的司机跟钟鼎等人，看到两人聊完，连忙迎了上来。

钟鼎人围着司令员，连长唐觉级别不够，索性也不去凑热闹，转而走向许言，低声问道：“许言，司令员跟你什么？”

许言眼珠子一转，故意道：“他问我在部队习不习惯？战友对我好不好？”

“那你怎么？”一听这话，唐觉连忙追问，颇有几分不妙的感觉，直觉告诉他，许言肯定没他什么好话。

“我…”

许言拖着长音，道：“我在部队一切都挺好，战友们对我很好，连长也听照顾我的。”

“真的？”唐觉怀疑道，怎么看怎么觉得，这家伙的话不可信。

“当然，不然你以为我会什么？不会是觉得我会告诉他，战友都很不友善，连长您也老是训我们吧？”许言翻翻眼皮，没好气的反问。

“还真怕你会这么。”唐觉心头如此想，嘴上却道：“算你识趣！”

就在唐觉刚刚放松的时候，团长远远的朝他招手，唐觉疑惑的跑了过去，却听司令员道：“你是侦查连连长吧，我听许言你很爱训他们！”

“司令员，我…”唐觉结结巴巴的不出话，一下子傻眼了，心头一个声音咆哮，他就不应该相信许言，江山易改秉性难移，这货怎么可能他好话呢。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444356"  chaptername="第288章：节操已碎尽！">加入书签</a>
</div>
