
转过身子，祝寒珊便见到了广兴邦。

这个广兴邦不知道什么时候跟了够来。

“有事？”祝寒珊的语气很疏离，她不觉得自己跟这个广兴邦很亲近。

“你不要跟着广阳平了，你跟着我吧，若是你跟着我，我以后当上了广家家主，一定会给你还有祝兴思好的资源。”

“不要。”祝寒珊果断拒绝。

她对于这种大家族的勾心斗角没有什么兴趣，她没有那么大的野心去掺和他们大家族的事情，来让自己获得更多的利益。

只要能过好眼下就可以的。

广阳平那个小胖，嘴巴虽然是不太好，但实跟她还算是合得来。

“你不要不识抬举，跟了我，我能给你更好的未来，你跟着广阳平，他能给你什么？”

"我的未来是靠自己，不需要靠着别人。"

听了这话，广兴邦只当朱涵是打定主意不要跟随自己，要跟着广阳平那个死胖子了，心中来气，广兴邦沉着脸离开了。

祝寒珊在周围找了一圈，找到了几个苹果，跟她前世的苹果不一样，这里苹果当中隐隐有着玄力，看起来有些不同寻常。

刚来这个世界的时候，她有去看这里的水果，她发现这里的水果都是比较正常的，没有玄力波动，有玄力波动的只有这个秘境当中的水果。

“哇！这是什么？”潘浩森走上前去，从祝寒珊的手上拿起一个苹果，用玄力探查了一番之后，只觉得不可思议，之后一口咬下去，潘浩森只觉得这个带着玄力的苹果好吃的要命。

祝寒珊将自己摘来的苹果跟大家分了，出了那个绿级的斗篷女没有接过苹果之外，在场的人都有收她的苹果。

吃了苹果，大家早上简简单单吃了早饭之后，便继续朝着前边走去。

刚走一个时辰，大家便从草地上走到了沙漠中。

“好热啊！广阳平人长得胖，这个时候在沙漠中走着，只觉得身子有些难受，忍不住用自己的小胖手不停的擦汗。

“这才有了多久，你就觉得热，若是这般吃不了苦，你就回去好了。”在这个秘境当中，没有长辈跟随，广兴邦不用压抑自己的性子，直接走到了广阳平的身边，开口嘲讽。

早上拉拢祝寒珊失败了，这个时候他心里正不爽呢。

这个时候有广阳平撞在枪口上，正好可以骂两句，然后让自己开心下。

“少在那边挖苦我，我就算是热又怎么样，热我也是会坚持下去，不会回去的，若是出去了之后爷爷知道我有这么样子的毅力，一定会夸奖我的。”

“哼。”见这个胖子脸皮真厚，广兴邦冷哼一声，便再也没有说话了。

没有打击到胖子，广兴邦心中还是有些不爽的。

“娘亲，喝点水吧。”祝兴思这个时候将自己的小水罐递到了祝寒珊的跟前。

“我没事，你喝吧。”

太阳毒辣辣的照射着，也不知道这片沙漠什么时候能走到头啊，若是跟今天比起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576218"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
