 这一刹那，银发少女Lilis惊呆了。

她可是完全不知道杨天拥有力量的。

她本以为杨天只是一个拥有着巨大潜力的普通人，可却没想到，杨天已经有着这样毁灭性的能量了。

一下子，她那水灵灵的眸子都睁得大大的，充满了光彩，小嘴也张成了O型。

而另一边，刚刚跟进门来的长泽，此刻也是一脸的惊诧。

长泽算是已经打过预防针了，知道杨天已经有着大将级别的力量了。

可问题是，将军，也是大将啊！身为大将的将军，居然就这样被杨天一拳轰飞、完全没有招架住的余地？

这杨天是得有多恐怖啊！“咵啦卡啦……”数秒之后，那一堆碎裂的石块朝着四周退散开，发出阵阵响声。

里面的龟山仓雄也是一个挺身，震开这些碎石，重新显出了身形来。

只是，和网络游戏里那些从石头里钻出来、威风凛凛的大魔王不一样，此刻的龟山仓雄看上去很是狼狈。

身上挂满了各种灰尘泥沙不说，额头上、右侧脸颊上、肩膀上等等地方，都出现了小片小片的血红色伤痕，算是挂了彩了。

不过他此刻根本顾不上什么灰尘泥沙，也顾不上什么伤痕。

他抬手抹去眼睛附近的沙土，然后便直勾勾地瞪向杨天，神色变得无比严肃、凝重。

如果说此刻谁最震惊，那，无论是银发少女Lilis，还是长泽，都绝对震惊不过亲身跟杨天交手之后的龟山仓雄。

不说别的，就刚刚那一击，龟山仓雄便感受到了一份难以抵挡的恐怖力量。

他，自从突破大将级别之后，这么多年来，还真是第一次感受到这种完全高出自己一个层次的力量。

这……这完全是不应该存在于这个世界上的力量啊！“你……你究竟是什么怪物？

你怎么可能会拥有如此恐怖的力量！”

龟山仓雄瞪着杨天，道。

杨天摆了摆手，道：“我只是一个普普通通，想好好过日子的华夏人而已。

要不是你们武村一直咄咄逼人、伤害我的亲人朋友，我才懒得大老远地跑来繁樱一躺、找到这山野里来呢。”

龟山仓雄愣了一下，眉头紧皱，道：“华夏？

华夏的武士们明明在内乱，你怎么会有时间来繁樱？

而且，就算没有内乱，也不该有你这样的存在……”龟山仓雄像是在问杨天话，但说话的内容，其实更多的像是在自言自语。

没办法，这种高过化境一个层次的力量，实在是太令他震撼、难以理解了。

而杨天，看到他这反应，倒也并不那么奇怪。

果然，化境之上无法再突破的情况，不止适用于古武门、适用于华夏，同样也适用于国外，适用于繁樱国。

只要这一条是生效的，那么，他这个通过神奇手段达到了更高一层次的人，在繁樱就也是无敌的，安全得很。

这样想着，杨天的心情倒也更轻松了不少，淡然一笑，道：“行了，不用再怀疑人生了，反正你也快死了，准备去地狱怀疑鬼生去吧。”

龟山仓雄听到这话，顿时一僵。

纵然杨天还在微笑，但这一刻，龟山仓雄是真得感受到了杀机。

龟山仓雄明白——这家伙绝对不是在开玩笑！他顿了顿，眯着眼，看着杨天，道：“是华夏的那个古武门组织，派你来的？”

杨天很干脆地摇了摇头，道：“我刚刚不都已经说了么，我是因为受到了你们组织的骚扰才来的。

不然，我才没工夫来繁樱。”

“不可能！要是世俗之中，怎么可能会有你这样的怪物！”

龟山仓雄冷哼道。

“行吧，你要这么认为，也随你，”杨天道。

说完，便准备动手了。

然而就在这时……两道强大的力量气息忽然在杨天左右两侧的后方爆发开来。

短短数秒之后，两个身着灰衣的老者便出现在了这厅堂之内。

他们，也都是化境级别的武者。

他们走进来，看到杨天，感受到杨天身上已经外放出来的强者气息，都很是吃惊。

因为按理来说，如果有新的化境武者出现，他们应该早就感觉到了才对啊。

怎么会一直到现在才感知到呢？

而龟山仓雄，看着两位灰衣老者的到来，心理也总算是有了些底气。

他看向杨天，道：“你这家伙不会以为，我武村就是这么好欺负的吧？

想杀我？

没那么简单！”

“没这么简单？”

杨天扫了一眼这两位灰衣老者，然后回过头来，微微一笑，道，“我觉得还是挺简单的啊。”

说完，他陡然朝着那两位灰衣老者冲去，抬起左右双拳，一拳朝着一个老者轰去。

这两个灰衣老者还不太清楚状况，也不知道杨天实力究竟如何，只知道他应该是个大将级别的武士。

此刻看着杨天这般看不起他们、准备一个轰两个，他们顿时也怒了，释放出强大的气息，聚集起全部的力量，一人一拳朝着杨天轰去！“嘭嘭！”

两声巨大到震耳欲聋的拳响爆发开来。

随后……两道身影倒飞而出，撞在同一面墙壁上。

“嘭嘭！”

又是两声巨响。

那面墙直接被撞榻了。

两个灰衣老者落在了碎石之中。

但毕竟是以二敌一，分摊了一下杨天的力量，所以不至于像龟山仓雄刚刚那般狼狈地摔倒。

他们还勉强站住了，大口大口地喘起气来。

他们的脸色已然变得非常难看，黑得都快要滴出墨水来。

因为他们这时才终于意识到，他们的力量和杨天之间隔着怎样的鸿沟。

“怎……怎么可能！”

一个灰衣老者一边喘着气，一边有些怀疑人生。

“为什么你能突破到更高的层次？”

另一个灰衣老者也是一脸诧异。

而与此同时……“啪啪啪啪……”观战着的Lilis忽然鼓起掌来，一边鼓掌，一边蹦蹦跳跳地欢呼：“Darling真棒！Darling太帅啦！”

这一刻……众人都有些懵。

包括杨天，也微微一僵，苦笑了一下，看向Lilis，道：“喂，你……是不是站错阵营了？”

 