    混世魔棒也是上品先天灵宝。

    接着，又有三条绳子，却是捆仙绳，同样也都是上品先天灵宝。

    捆仙绳可以自动锁定目标，一旦被捆住，就算是大罗金仙，没有特殊手段, 也难挣脱开来。

    最后，却是一把重重的大锤。毫无疑问，这是给杨蛟量身打造的。

    名为震天锤。也是上品先天灵宝。

    林阳一一清点过自己炼制的法宝，微微点了点头，将法宝都收了起来。

    乾坤鼎也撤了，便默默端坐修炼。

    如此又过了一段时间, 突然，林阳脑海中系统的提示声响起。

    “叮, 检测到杨戬在桃山上遇到天庭布置的禁制，无法攻破，宿主是否要助其攻破禁制，救得瑶姬？”

    “选择一：接受任务，帮助杨戬，救出瑶姬，可获得命运法则碎片一块，因果法则碎片一块，情之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得梦之法则碎片三块。”

    ……

    林阳沉吟了一下，想了想，却是记得原来杨戬要破桃山禁制，好像是要用到大禹治水开琢龙门的那一把斧头。

    也就是开山斧。是大禹手中的一件功德圣器，威力很是巨大。

    “系统，我选择一。”林阳在心中默念道。

    当即, 林阳分出一道化身，投影出大千世界, 出现在宫殿中。

    再传音召来少昊、杨蛟, 以及无支祁三人。

    林阳先是将众多的先天灵宝拿出来, 一一分配下去。

    青鸾剑、火凤剑给了少昊，混世魔棒给了无支祁。而杨蛟则是得了震天锤。

    以及还有三条捆仙索，则是每人一条。

    少昊、杨蛟拜道：“多谢老师。”无支祁也是拜道：“多谢师叔。”

    林阳点了点头，看向杨蛟，只见杨蛟的个头又长大了不少。

    但说不上魁梧，反而显得很是俊美。可谓是一个翩翩美男子。

    当然了，以林阳的眼力，自然是看出杨蛟现在肉身的强大。

    而且不仅是肉身，就连杨蛟的修为，现在也都是金仙后期了。

    让林阳不得不感叹，自己那兄长教弟子果然是有一手啊。

    看来以后还是要多拜托拜托他才行。

    “杨蛟。”林阳喊道。

    “弟子在。”

    杨蛟连忙应了一声。

    林阳道：“我推算了一下，你的母亲脱困之日，就在近期了。”

    杨蛟闻言，脸色顿时有些激动，目光紧盯着林阳，眼中满是迫不及待。

    林阳见此也不由笑了笑道：“没错，你在我门下修炼也算是小有成就了。”

    “如此也正好下山去了结了这因果。”

    “是，老师。”杨蛟顿时大声应道。

    旁边的少昊、无支祁也不禁为其感到欣喜。

    他们这些年都一起在孔宣指点下修炼，可是知道杨蛟修炼有多刻苦的。

    所为的就是要尽早救出自己的母亲。

    现在杨蛟终于等到机会了。

    林阳抬手压了压，让杨蛟安静下来，道：“你先别急，我还有吩咐。”

    “我先帮你炼化了这震天锤，到时候你就用它来破开桃山的禁制就可以了。”

    林阳说着，就打出一道法力，帮助杨蛟，快速地炼化了震天锤。

    之后，林阳又是叮嘱了一番，才终于打发杨蛟出去。

    等杨蛟和其父亲杨天佑说过之后，便可以启程离开不死火山，赶往不死火山了。

    杨蛟出去了之后，林阳却又是对少昊、无支祁道：“你们两个可跟着一起去，在暗中护一下杨蛟。”

    “是，老师（师叔）。”两人也忙应了，对此也是乐意。

    林阳没话说，将两人也都打发了出去，这道化身也就消散而开了。

    再之后的事情，也就不出意外了。

    杨蛟出山之后，一路直奔桃山而去，在桃山外正好遇到了要去寻找大禹借开山斧的杨戬，兄弟相聚之后，杨蛟直接拿出了自己的震天锤。

    震天锤中还有林阳特意留下的一道法力，被杨蛟用力一砸，桃山的禁制如同摧枯拉朽一般，瞬间就被破了。

    桃山禁制一破，便露出了其中被囚困的瑶姬。只见瑶姬被一条条的锁链锁住。

    这些锁链是天规所化，以杨蛟、杨戬如今的本事，根本无法破解。

    再加上这时候，无数的天兵天将也是降临而来，围困住桃山。

    两人不禁心急如焚、满头大汗。

    这时候，看到这一幕，终于，少昊和无支祁走了出来。

    少昊取出了他当年为人族部落首领时所获得的天道功德，用这些天道功德少昊化去了天规锁链，让瑶姬成功脱困。

    而同时，无支祁也散发出准圣气息，喝退了天兵天将。

    三十三天上，凌霄宝殿中，昊天通过观天镜看到这一幕，也是摇了摇头，毫无办法。

    如果只是一个杨戬，他还能继续强硬，但现在且不说杨蛟他们的背景。

    就是少昊和无支祁，都是准圣，两个准圣在场，为了一个瑶姬，难道自己要和两人开战不成？

    昊天也只能任由杨蛟等人救出了瑶姬，之后，杨戬和杨蛟分别，要回去玉泉山金霞洞向老师玉鼎真人复命。

    而杨蛟则带着瑶姬，和少昊、无支祁一起回去不死火山。

    毕竟如今洪荒之大，能够让瑶姬他们安然无事，不受天庭继续追究的地方，也就只有南方大地，只有凤族的地盘了。

    凤族，是洪荒中真正的第一大族。有林阳在，连天道和鸿钧都不敢轻犯。

    昊天自然也是不敢的。

    而到此，这件事也就告一段落了。

    这时候，却说林阳得了三块法则碎片，正炼化之际，却又是听得系统的提示声响起。

    “叮，幽冥血海中有一鸿蒙凶兽血翅黑蚊孕育而出，宿主是否前往收服？”

    “选择一：接受任务，收服鸿蒙凶兽血翅黑蚊，可获得血之法则碎片两块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得因果法则碎片两块。”

    ……

    听到系统的提示，林阳顿时眼睛一亮，睁了开来。

    两块血之法则碎片。

    之前林阳就已经炼化过了八块血之法则碎片，再加上这两块，岂不是自己又要多出一道完整的法则？

    “系统，我选择一。”林阳沉思了一下，便果断道。

    这血翅黑蚊，他要定了。

    不过林阳本人有些懒得出动，心念一动，在幽冥界地府之中，酆都便收到了林阳指示。

    酆都摇了摇头，停下修炼，身形一动，化作一道幽光，却是朝着血海而去了。

