    满十张月票，迅速加更！

    ***

    “咦？！”

    系统提示音起，就表示雒龙王真正陨落了！如此顺利斩杀雒龙王，加上如此大的惊喜，使得剑殇瞬间一怔，有点难以置信。

    之前威震沙场，身具珍稀强大的驭血神通，几为不死之身的雒龙王，就这么死了？

    雄心壮志最先掀起国战，第一时间入侵华夏神州，誓yu开疆拓土，建千古霸业的一代枭雄，就这么死了？

    死得如此凄惨……

    因为自从雒龙王接受噬天虎王的融合后，他就不再是雒龙王，而是穷途末路的王者，向命运屈膝的王者……

    斩杀雒龙王的那一刻，剑殇看到的不是雒龙王的不甘、悔恨、悲哀，而是一种诡异的解脱！

    末ri王者的悲凉！

    如果雒龙王陨落之时，还有那一丝丝懊悔，应该不是懊悔入侵华夏神州，而是懊悔不该在生死之前，低下高傲的王者之首！

    开疆拓土，本是王者的崛起之路，必行之事，无可厚非，也没有善恶对错！

    成王败寇，无怨无悔！

    就算身死魂灭，也该无怨无悔，这才是王者！

    “桓武禁卫！”

    感慨只是瞬间，剑殇迅速回应了下系统，来不及多想，手中赤霄剑一挥，再次牵引浓溢杀神之力，斩向蹿出数里远的真腊巫王！

    甚至，剑殇都没时间思考，为什么华夏阵营手段尽出，伤亡惨重才斩杀噬天赤龙王，最后噬天赤龙王却来个解体？

    难道随着噬天赤龙王解体，大妖级别重奖也分散降级？！

    那也太坑人了吧？！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀越南国区国主兼紫级历史名士崇缆，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励华夏国区文明的人品紫级特殊兵种魏武卫为地级王品特殊兵种桓武禁卫，望玩家剑殇再接再励。再创辉煌！”

    剑殇回复的瞬间，系统提示音再次掠起……

    与此同时，幸存的近八千的魏武卫，开始急剧变化……

    本来魏武卫的标准配备是：披三重鱼鳞甲，手持双月牙刃的粗大方天画戟。左腰千炼宝剑。右腰西戎神弩，背负虎头钢盾和箭壶，身披紫sè及臀披风。

    桓武禁卫，却是披五重紫金鱼鳞甲。手持通体由紫金玄铁打造的方天画戟，左腰紫罡云jing打造的紫云宝剑，右腰九地玄铁打造的西戎神弩，弓力、箭力、shè程等威力暴涨两倍不止，背负狼首乌金盾和箭壶。身披过臀紫sè披风，气势威严稳重。

    如果说之前魏武卫势若铁疙瘩，那如今就是庄严铁塔，如山如海的凝实、厚重、威严的气势。

    这副奢华强悍的配备，比贪狼禁卫还昂贵得多。

    可惜，幸存的魏武卫只剩八千……

    也就是说，以后想扩编桓武禁卫，就需要剑殇自己掏腰包了，那武装到牙齿的昂贵装备。能让任何国主、将军或财主彻底肉疼！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀越南国区国主兼紫级历史名士崇缆，在隐藏国战剧情‘华越决战’中斩杀国主雒龙王、五大兽王、四大护国长老、九成以上敌军，判定决战胜出，属于‘国战’重大剧情任务。身为第一个击败入侵敌国的玩家势力。第一斩杀敌国国主的玩家，玩家剑殇获得越南国区国器泾阳龙戒，华夏国区人品紫级特殊兵种魏武卫晋级为地级王品特殊兵种桓武禁卫，掠夺越南国区国器泾阳水府。吞噬越南国区五成气运，特奖励参战所有异人此战中所得国战积分增幅五成。奖励玩家剑殇个人封顶国战积分一千万……望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    ……

    连续三遍，系统公告，全《铸圣庭》xing质的系统公告，而且超长的内容、繁多的奖励，让无数异人有点反应不过来，大半人根本都没听清楚。

    天下皆知，公告出品，必属jing品。

    同时，既然是国战，最强大的武器，自然是社稷重宝，国之利器……国器！

    如今，华夏神州的桓王，却一次xing获得价值无量的两个国器……

    一时间，无数异人错愕呆滞当场，天下哗然，官方论坛更是全线飘红，情绪疯狂。

    连不少密谋入侵华夏神州的各国势力，也不由得大惊失sè，慎重讨论起入侵华夏神州的可行xing。

    华越决战，是全《铸圣庭》的第一次大规模国战，各个国区自然紧密关注。

    正因为如此，所以绝大多数各国高层都知道所谓的“华越决战”，其实是桓国独战越南国区，华夏神州十几亿异人，参战的不到两百万。华夏神州军事势力众多，却只有不算军事势力的蓬莱商会和chun秋商行支援……

    就这样，桓国还胜出了？而且不但覆灭九成敌军，还把越南国区的巅峰力量一锅端了？！！！

    这还有没有天理啊！还要人活吗？

    华夏神州真强悍到如此地步？！一郡之力也能覆灭一国？这让其他国区情何以堪啊！

    更令人吐血的是，桓国明明就桓王剑殇一个异人，系统却把桓国判定为异人势力，有只有一个人的势力吗？

    系统知不知道什么叫“势力”啊？

    ……

    不过，如今正是疯抢超级**oss的关键时间，分秒必争！

    剑殇可没心思理会耳际连绵不绝的系统提示音，又是一招“杀机无涯”锁定最难缠的真腊巫王……

    “嗡……”

    就在剑殇手持赤霄剑牵引杀神之力时，赤霄神剑蓦然自动嗡鸣一声……

    一股宛若稚儿的生涩、隐晦、飘渺的意识，直接传到剑殇灵魂深处，似乎带着点孩童的表示饥饿的撒娇，迫切想要某物的“非要不可”！

    甚至，似乎剑殇不理会它，它就会罢工！

    “咦？！”

    那意识极为淡薄、隐晦、生涩，但剑殇却清楚明白赤霄神剑的意思，不由一怔。

    狂喜，闪电掐印！

    “三界炼神术！”

    一条血sè小龙在血雾弥漫的虚空逐渐凝聚成形。浮现而出。

    那龙魂翻滚咆哮，势若不甘、惊恐、悲愤！

    却是毫无抵挡之力被强扯入赤霄神剑……

    “嗡……”

    赤霄神剑果然已具灵xing，雒龙王龙魂一融入。再次嗡鸣一声，强大的波动蔓延而开……

    本来剑殇已经施展“杀机无涯”，“三界炼神术”只是临时起意的顺带而已。

    “嗷……”

    让剑殇错愕的是。赤龙王龙王一融入。赤霄剑蓦然脱手而飞，化为一浑身金属光泽流转，威武尊贵的百米赤龙王……

    角似鹿，头似驼。嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾。腹似蛇，足似鹰。

    不管是气势，还是力量，或者是外形，给人的感觉都是实实在在，只是诡异地鳞甲流转着金属光泽！

    这是一条真正的赤龙王，而且比雒龙王还真实、强大！

    数里距离，百米赤龙王瞬间划掠而过，龙嘴一张咬向真腊武王。势如黑洞吞噬！

    “嘤……”

    感受到极度的生命危险，真腊巫王猛然化为无数细小蛊虫，就要四散而飞……

    惊恐、急促、尖锐的虫鸣声起……

    无数蛊虫如百川归海般被强扯着卷入龙嘴，一只都没跑掉！

    雄霸大半老挝国区，威震东南亚。令无数人闻风sè变，拥有不死“虫躯”的真腊巫王！

    陨落！

    尸骨无存！

    若是人生可以重来，真腊巫王宁愿与越南国区开战，宁愿因此被同族的真腊武王的势力覆灭。也不会“半贪念神州繁华，半被势力胁迫”而率领真腊武士团入侵华夏神州了。

    因为不管是越南国区。还是真腊武王，或许可以灭得了真腊武王的势力，却杀不了他！

    谁知道，真腊巫王第一次意气风发亮相，参战，还未如想象中大展神威，名扬天下，威震天地。就先被重创，而后不得不接受噬天虎王的融合，最后更是死得渣滓不剩……

    神秘的东方，传说是世间千宗万法的根源地，因此谓之神州。

    古人诚不欺我啊！

    “嗡……”

    剑殇还没反应过来，赤龙王已经重新化为赤霄神剑，如血sè长虹倒shè而回，自动返回剑殇手中，炫耀般兴奋剧颤、嗡鸣着……

    “叮！恭喜玩家剑殇把赤龙王龙魂融入应道而生的先天宝物，蕴含帝道法则的帝道之剑赤霄剑，使得赤霄剑威力大增，帝道法则增强，解封一层封印，激发‘化龙’特xing……望玩家剑殇再接再励，重现帝道之威！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    剑殇汗颜，亏得赤霄剑自动鸣示，否则就真错过了。

    因为之前剑殇还真没想到这层，一是时间不允许，二是手中没有融合赤龙龙魂的物品。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀老挝国区紫级历史名士羊裞，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励老挝国区文明传承秘术驭神术，天级功法《天蛊法典》……擎神破禁丹一颗，散仙五品七彩妖蝶蛊母一只，声望两百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    紧随赤霄剑的提示，洪亮悦耳的提示音再次掠起。

    不同的文明，自然是不同的奖励。

    只是真腊巫王并非越南国区国主，只是老挝国区一方霸主而已，奖励只是和越南国区兽王差不多，没有意外惊喜。

    不过，老挝国区的姓氏、功法手段等，有点类似华夏文明，甚至老挝国区大半姓氏跟华夏一样，所以并不多么奇特，反而跟岭南百越的手段有点类似。

    只是，让剑殇吞噬七彩妖蝶蛊母，修炼《天蛊法典》的话……

    想到浑身爬满蛊虫，剑殇不由自主打了个抖索……