    原来，自从那天在三教堂，众人散了之后，徐良和白云瑞便奉命到三仙岛探查，由于徐良和白云瑞的性格不同，白云瑞老感觉相处起来不自在，于是便提出分头行事。徐良当然也知道白云瑞跟着自己不自在, 所以也就同意了。

    两个人挥手告别，按下徐良暂且不表。

    且说白芸瑞。他同徐良分手之后，一路乘舟乘车，赶奔三仙岛。路途之中，想起徐良临分手时说的话，办事要谨慎小心，不能骄傲自大, 觉得这话很有道理。他回忆起这几年的江湖生涯，起初以为自己多了不起，后来才知道，比自己能耐大的高人有的是，真是人外有人，天外有天哪！我还真得谨慎一些，千万不能因为骄傲自大，把事情办砸。白芸瑞又想：这次我和三哥一道出来，上三仙岛办事，是我提议分道而行。三哥为人精细，点子又多，如果他走在我的前头，我一到那儿，人家把事情全办好了，我不显得太无能吗？这一次我要学精细点，无论如何不能落在三哥的后头。

    白芸瑞一路上处处小心，真没有发生什么意外，这一天就到了海边。这个地方名叫望海镇，归琼州府管辖，出望海镇再往前走, 就是茫茫大海，三仙岛就在望海镇的对面。望海镇虽不算大，但是十分热闹，做买做卖的拥挤不动。白芸瑞看看太一陽一，已经到了中午，觉得腹中有点饥饿，便想吃点饭，休息片刻，然后雇船上三仙岛。

    白芸瑞顺大街往前走，到十字路口这儿，见东大街路北有一座三层酒楼，上书“望海楼”三个大字。白芸瑞刚到酒楼门口，一个小伙计满脸堆笑，迎了上来：“客官来了？请您上楼吧，饭菜早给您预备好了。”

    白芸瑞点点头，迈步起身，上了三楼。上楼一看，桌椅、地板、窗子，都像新漆过的, 能照出亮影。再闪目观瞧, 餐具也十分一精一致，楼上有五六张桌子，只有十几个人在这儿用饭。白芸瑞心里明白，三楼的饭菜价格要比一楼二楼的高。他捡了个靠窗的桌子坐下，小伙计过来让他点菜。他随便看了看，点了六个菜，一壶酒。

    正这时候，忽听楼梯声响，白芸瑞微微抬头一看，上来了一个白衣女子，只见她年约二十上下，个头儿不高不矮，身材不胖不瘦，脸蛋儿粉中透红，亚赛三月桃花一般，水灵灵两只俊眼，一边一个酒窝，手中拎着一个长条包裹，带有几分倦意，像是个赶长路的。奇怪的是，这么一个年轻漂亮的女子出门，身边竟没有一个做伴的。白芸瑞不由多看了几眼，后来四目相对，这才赶紧收回目光，继续喝他的酒。

    白衣女子在他斜对面一张桌旁坐下。堂倌赶忙过来问道：“请女客官示了，你要用点什么？”

    白衣女子不卑不亢地说：“我不喜欢荤腥油腻，最好是吃些素的。你把菜单拿来我点几样。”

    堂倌赶忙递过来菜单，这女子随便点了几样，又要了两个馒头一碗汤。时间不大，饭菜齐备，便低着头吃起来。

    楼上的客人无不交头接耳，指手划脚地议论这一女子。白衣女子知道别人都在议论她，她像毫无感觉似地，低着头吃自己的饭，哪儿也不看。

    白芸瑞心中暗想：从这一女子的言谈话语和举止行动来看，既不似大家闺秀，也不像寒门碧玉，倒像久走江湖的侠客。想到这儿他又抬头瞟了她几眼，发现那女子也在偷着看他，羞得他赶快避开了目光，放下酒杯，抓起馒头，打算赶紧吃过，离开这个地方。

    还没等白芸瑞吃好呢，楼下一阵马蹄声响，接着有人嚷嚷着，上了三楼。白芸瑞抬头一看，上来了十六七位，前后都是家郎打手，中间是一位矮胖子，挺着个大肚子。往脸上看，蛤蟆眼，酒糟鼻，招风耳，络腮短胡，看样子有五十岁左右。跟着的这些打手，一个个横眉竖目，像凶神恶煞一般。不用问，这是一个无赖之徒。

    掌柜的一见到那些打一手，就不住地摇头，瞟了那位白衣女子一眼，暗暗叹了口气，显出有点着急。等那个矮子一上楼，掌柜赶忙作出一副笑脸，不住地打恭作揖：“哎哟，曹大爷，您老人家好啊，多日不见，怪想您的。大爷，您这是到哪公干？您这一来，我们这个小店可增光不少啊。”

    “是吗？以后我就常到这儿走走，多给你增点光。”

    “欢迎，欢迎，嘿嘿！嘿嘿！”掌柜笑的模样，比哭还难受。

    跑堂的伙计既没有问这伙人，也没请示掌拒，就开始上菜了，全是上等好菜，不一会儿摆满了两桌。这些家伙也不客气，又吃又喝，好似风卷残云一般。

    原来在这儿吃饭的那几位，匆匆扒拉几口，扔下一半，付过钱，溜下楼走了。还有几位没吃完的，赶紧挪到了一边，生怕和这些人挨着。白芸瑞知道这是个恶霸，担心那个白衣女子受欺负，偷着看了一眼，见那位女子好像没事一样，还在不紧不慢地吃着。白芸瑞本来要下楼，这会儿他又收回了心，倒想看看会不会发生什么意外。

    上楼的这位矮胖子是谁呢？原来是琼州府的头号恶霸，名叫曹世彪，人送绰号花里魔王。他在琼州跺跺脚，地皮都要颤三颤，楼房都得摇三摇啊。曹世彪的祖父，是朝廷的命官，曾经做过枢密副使，门生故吏，布满朝野；他的父亲，镇守过琼州，在这儿买了三万亩良田，曹世彪就在这儿安了家。这家伙自幼娇生惯养，不肯学好，文不成武不就，长大了专爱寻衅闹事，欺男霸女。仗着他们家财大势粗，他的世伯、世叔又多，加上琼州这个地方天高皇帝远，因此，就没人敢惹，就是知县、知府，也不愿管他们家的事，久而久之，曹世彪就成了琼州的第一号恶霸，整日一胡一作非为，无人敢惹。

    曹世彪三杯酒下肚，蛤蟆眼睁开了，不住地左右踅模。楼上的人除了他这一伙，本来就没几个，女人只有那么一位，因此他一眼就看到那位白衣女子了，哈喇子一下流出三尺长。他把酒杯一放，说道：“小三！”

    对面一个獐头鼠目的小子赶快凑了过来，弯腰问道：“大爷，您老有何吩咐？”

    曹世彪晃着胖脑袋说道：“你往那边瞧瞧，这个小姐有多漂亮，简直像天仙一般，大爷我的身子都软了。去，把她叫过来，陪大爷吃两杯酒。”

    “是，您先等着。”

    小三笑嘻嘻来到白衣女子身边，先偷着瞧了两眼，然后说道：“这位小姐请了。”

    白衣女子刚好吃完饭，把筷子一放说道：“什么事？”

    “嘿嘿，小姐，是这么回事。您呢，长得貌若天仙，称得起第一美人；那边穿红袍那位，看着没，那是曹大爷，琼州府的首富。您是人才第一，他是家财第一，两个第一碰到一块儿，也是个缘分哪！曹大爷看您一个人吃饭，怪寂寞的，让我请您过去，陪大爷喝几杯，大家热闹热闹。小姐，请吧！”

    白衣女子把脸一沉，两眼露出冰冷的目光，像利剑一样，刺得小三直颤：“小姐，您……”

    “快闭上你的嘴，休要在我面前说三道四。我和你们素不相识，焉能同你们坐在一起？真是岂有此理。伙计，算账！”白衣女子抓起桌上的包裹，就要下楼。

    曹世彪满脸奸笑，伸胳膊把她给拦住了：“慢着！大爷让你过来吃酒，是看得起你呀，再说今天咱们俩碰到一块儿了，这就叫有缘千里来相会，怎么能说走就走呢！你先把芳名留下，让我记在心里，然后呢，陪着我到家里住几天，等到玩儿够了，你要想走再走，到那时我让你发一笔小财。”

    白衣女子气得面红耳赤，刚想要骂他们几句，白芸瑞跳过来了。芸瑞早就气坏了，心说：这都是些什么东西，光天化日之下就敢调戏良家女子，还有一点王法没有！这种事要发生在开封府，包大人早拿狗头铡把他给铡了！我是开封府的办差官，遇到这种事，焉有不管之理！他这才挡住了曹世彪：“呔！尔等什么人？公然调戏良家女子，该当何罪？”

