    忙碌了好几天，周末也没休息的时初，晚上七点才关掉办公室内最后一盏灯。

    上周五临时决定，要出差去英国一周。

    所以周末加班把下周的工作交代完毕才好放心。

    下楼达到地下车库，一个转角找到自己停车的固定位置，钥匙解锁，摸着熟悉的碳纤维材质，手动按了下车门凹槽里的按钮，蝴蝶门上抬打开。

    上次开这台迈凯伦P1还是上个月的事。

    平时都由司机接送，上个月着急过来处理公事，一直停在楼下，也就忘记让人把它开回去，车釉面已经有了一层薄薄灰层。

    发动引擎，整个车库都传出巨响，停车场识别系统自动打开栏栅闸臂，保安亭的保安也出门朝她打了声招呼。

    红色车影消失在视野中，飞驰在道路上，很快达到她的目的地，引擎声嘹亮整个赛车场外道。

    时初原本想直接开回家休息，转念一想明天白天休息，订的晚上航班，干脆放纵一把，开到就近的赛车场玩两圈。

    得亏她还是此俱乐部的钻石会员，人家是跑赛道记录上去的，她实打实的钱垒上去的。

    两年内就来过三次，原本的陪跑教练都不知道换了几次。

    本来，她也是因为温惟许才来这块赛车场的。

    虽此赛车场也是国际大赛的后备军，但很多日常业余车手也会过来跑圈。

    时初记得两年前有人在这里发现了温惟许的身影，好几天都有人来蹲守，确实抓拍到了。

    当时就毫不犹豫跑过来开了包年制会员，结果一次也没遇到，也有可能是自己来太少的原因。

    赛练场的灯火通明，犹如白昼，时初打开车门缓缓下车。

    一双简单的Bally白色方扣鞋先下地面，她个子本来就170，除去重要场合穿高跟鞋，平底鞋在合适不过了。

    鞋跟刚好露出漂亮的锁骨面，两条腿匀称细长，上身一件简单长袖白色衬衫裙，下半身带着独特的腰封设计，浅棕色下搭，形成个性十足的两件套连衣裙。

    十一月初有些微冷，时初下车后摆出一副傲视群雄的目光，往前面维修站进发。

    场内还有站着不少人，大多都是年轻小伙，时初瞟了眼就知晓都是什么样的角色。

    终于锁定人群后的俩人，招呼了声：“经理。”

    来人转过头来，一见时初，立即笑面迎接。

    “哎哟，时小姐，你今年可是第二次过来了。”

    时初尴尬不已，她确实来的太少。

    经理旁边还站着joe，这样的鲜艳丽人，看惯了那些七荤八素的车模，笑容像这么甜的女孩子实在太少。

    经理跟时初聊了两句，并说道：“我这会儿急着回去，这是joe，从上面退役的专业机械师，也是这个赛场的大股东，以后提前来都可以跟他联系，他就住在这里。”

    时初点点头，Joe礼貌回应。

    经理紧跟着离开，Joe来到电脑旁问了时初的会员账号。

    输入时还不忘问：“时小姐是不是还不太熟悉，我来了半年也没见过你。”

    “嗯。”

    电脑页面刷新会员内容，下一秒Joe目瞪口呆。

    好家伙，这个客户是真金主啊！

    买齐了赛内各种活动不说，每项保险也不落下，然而入会两年仅来了三次，什么活动都没享受，这不就是直接过来砸钱的嘛。

    再看看赛道成绩，Joe哑口无言。

    跑的不算最差的，也就业务玩家。

    望了一眼远处耀眼的迈凯伦，一挑眉，问道：“这车是你的吧？”

    时初抿着嘴不说话，并没当回事。

    “你要赛场的车跑圈还是自己这款，说实话，赛场的车可真没你这款满配跑的爽，全世界应该也没多少辆能跑过它，三大神车之一。”Joe讲的通俗易懂，没带任何专业词讲解。

    时初笑笑，摇摇头，她过来就是玩的，没这本事可不敢当真。

    Joe表现的有些可惜，把储物柜钥匙递给了时初。

    二十多分钟后，时初一身装备上阵，周围的男孩子都忍不住多看两眼，好不英致飒爽。

    Joe上前询问要不要让人陪同比赛。

    时初目光扫了面前几位初生毛犊的孩子，摇摇头。

    “美女，看不起？”一小屁孩问。

    这些都是玩车的富家子弟，时初不想搭理，准备前往车道上。

    正这时，身前几个小孩的目光突然望向屏幕，激动不已的向Joe说：“大哥这次跑圈又快了两秒。”

    时初抬起头，正看一辆赛车冲出终点线，一个减速刹，赛道边刮起一片狂沙。

    太爽了，时初心里想道。

    几个小屁孩赶紧冲出维修站，朝车身来源跑过去，疯狂迎合夸奖。

    她朝Joe指了指远处刚刚下车的选手。

    “他也是你们赛场的人？”

    Joe瞟了眼，不知道该怎么接话。

    “就他吧，让他陪我可以吗？”时初手里抱着的头盔异常坚定，刚刚飘逸的长发早已被扎起，精致自信的脸庞上露出急于挑战的热情。

    Joe一口水差点没被喷出来，挠挠头，对着大金主不知该如何拒绝。

    “你等我下，我问下他有没有时间。”说完赶紧跑出门外。

    时初一步一步跟着过去，选手还来不及摘下头盔就被Joe拉住询问。

    时初也跟着走过去，这次还她主动问：“你可以跟我跑一圈吗？”

    很明显的意外，选手头盔下的目光变得深沉猜不透。

    可能是因为戴着头盔的原因，回答的声音也有些模糊：“那我让你一圈？”他答应了，旁边的Joe有些意外。

    “不用。”时初转过身朝自己的赛车位走去，边走边戴上头盔，身姿骄傲自信。

    小孩们更是看热闹吆喝，Joe拍了拍肩膀，感叹道：“第一次见你跟个女孩子搭话。”

    对方看了离开的身影，懒得搭理，再次进入车内，与修理站的搭档确认比赛规则和要点。

    时初握着方向盘也是出奇紧张，也不知道自己怎样的勇气邀请一位职业大佬与自己比赛，但她就是想试试，把他当成自己的男神也好。

    起点线站着的工作人员确认示意，3.2.1！挥动旗帜，比赛开始。

    一场不专业的跑圈赛，谁先跑完赛场三圈就算谁胜利。

    第一圈时初就发起猛烈的进攻，很明显对手一方还稳稳的开着，不带任何技巧，对于时初来说就是□□裸的嘲讽。

    较量一开始就差异性极大，时初明显感觉到对方是真的在陪玩，这可把时初急眼了，稍微减速，等待下一个时机。

    两辆车齐头并进，就在对方准备提前出弯时，时初一个巧妙的迂回顿时堵住对手出弯最好的位置，方向盘一个回拉，修理站的人皆是心提到了嗓子眼，想不到这姑娘还有两把刷子。

    对手也明显感觉到时初的敌意，第二圈时没在放水，加速立即反超时初。

    明白自身实力的时初也竭尽全力以赴，后持平状态，可实力悬殊，第三圈的时初明显感觉空乏无力，握紧方向盘的手都虚弱不少，心率跳动频繁，她本以为比赛会提前结束，却不想对手的车也明显降低时速。

    抵达终点，时初最终还是晚了两秒，却用去了她全部努力，值得了。

    对手车在终点线过后一个极速转弯掉头，直直与时初车头对车头停下。

    时初坐在车内缓了一会儿神，对手已经先行下车。

    汗水刺激着眼眶，时初眯着眼看往自己方向走来的身影，怎么感觉越来越熟悉。

    深呼一口气，也随之下车。

    时初摘下头盔，朝对手比了个“棒”的手势。

    正此时，对方伸手摸住头盔底部，双手一抬，一个在熟悉不过的模样出现在她的眼里。

    时初睁大眼睛，男神！！

    此时的温惟许背头发型，露出漂亮的发际线，精致的五官线条，在一身赛车服衬托下，比当日直播荧幕内的样子还要帅气有型。

    怎么会有这么魅力四射的男人，时初心想。

    “你也很棒。”温惟许开口第一句话，对着她说的。

    动听的声线环绕时初耳畔，更别说温惟许就在自己面前，感觉比刚刚赛车最后一圈还要紧张一百倍。

    此时赛道上就他们两人，相比时初的个子，温惟许讲话时也是微微弯腰，186的身高果然名不虚传，在男神面前顿时显得小鸟依人。

    时初的尽量克制脸上暴露的表情，可耳垂还不是控制不住的发热起来。

    “温惟许。”时初声音极小，小到俩人的距离刚刚好。

    温惟许温柔的看着，看着眼前的姑娘眼眸闪烁着星光，他轻轻“嗯”了一声。

    温惟许伸出手来递过去一张纸，示意她擦擦额角留下的汗。

    “快回家吧。”声音还是那么温和低沉。

    “嗯好…好的。”时初的腿不知道在什么时候僵硬住了。

    温惟许转身，走了两步，想到了什么，又转身道了一句：“明天的发布会见。”

    见车慢慢开走，时初才敢在原地手舞足蹈，半口气终于能正常呼吸。

    等等，男神刚刚说明天见？！

    卧槽，现在取消去英国的行程还来得及吗？

    作者：鉴于投票不相上下，我把《唇间痣》封面放上去试试，你们再瞧瞧哪个好吧，更换时间为24小时。

    自荐自己预收文，求收藏，最快12月开。

    《今兮何兮》（暂定名）专栏里收藏。

    文案：

    禾兮兮从出生起就响足整个娱乐圈。

    作为垄断国内影视经纪公司老总的女儿。

    出生当天百位名流大咖排队道贺。

    一岁时影帝为她拍了独家VLOG。

    三岁时歌神为她开了特别演唱会。

    含着娱乐圈金汤匙的她，是各家粉丝的小公主。

    人设永远在最高位，圈内大佬们口中的小甜甜，逢提禾兮兮就是夸。

    成年后的兮兮出国留学几年，很少出现公众的视线里，话题却永远不断。

    一天小公主在外网上发了张图。

    下一秒，国内网页热搜却全崩了。

    图片里的小公主永远美艳自信，只是旁边多出个男人侧颜，露出高颧骨、深邃的眼眸和英气十足的美人尖，不容猜想就知道是何等神颜。

    网友抓狂：“掘地三尺找出情敌资料，夺妻之恨不共戴天。”

    沸沸扬扬热搜三天，也没查出半点音信。

    半年后，新偶像天团PUQ出道一个月刷新十年来最好成绩，队长游粲投票率占全队六成。

    扒皮博凌晨两点发了条微博，三分钟后被删。

    “小声逼逼：你们有没有觉得那家队长的侧颜和小公主图片里那个人……”

    第二天，热搜引擎又瘫了。

    ［男主肯定不是想象中那么简单，待确认。］

