    誓言听到唐小川的话，立马就沉默了，过了良久，他才缓缓地点了点头。

    “当然，这是目前来看最合适，也是最为稳妥的办法。”

    “不过，如果老弟不愿意，那老哥就是拼着这个团长的位置不做了，也会护老弟安全离开。”誓言信誓旦旦的说到。

    唐小川听到誓言的话，立马露出了一个笑容。

    现在一切都明白了，整件事，十有八九被实锤了。

    “老哥和老猫兄弟的话，我算是听明白了。”唐小川点了点头，然后说道：“你们的意思就是让我交出麦伦岛，用麦伦岛来换平安，是这个意思把。”

    “老弟，你这话是什么意思？”誓言听到唐小川的话，顿时站了起来。

    他那副宛如受到侮辱的表情，在外面看来，的确有那么几分真实性。

    但是在唐小川的眼里，誓言则是假的不能再假了。

    唐小川仔细回想了一下，从昨天晚上喝酒的时候开始，似乎自己就陷入到了他们预先挖好的陷阱当中。

    誓言和一帮子求生团高层灌他酒，然后安排美女送他回房间。

    再到美女死在自己的房间，一帮子高层进到房间内，第一时间不是想着怎么找出凶手，而是借题发挥，让他交出麦伦岛。

    这一切的一切，如果说不是预先设计好的，打死唐小川，他都不信！

    可问题是，现在自己虽然猜到了事情的原委，但是苦于没有证据。

    自己昨天晚上的确喝多了，根本就没有证据证明人不是他杀的。

    而现在这个世界，更没有官差这么一说，所以就更别提什么刑侦了，没有人或者说没有设备来帮他洗清冤屈。

    这就是摆明了要吃定自己。

    但是，唐小川是这么容易受到摆布的人吗？

    答案肯定不是！

    既然没有人能够帮助自己洗清冤屈，那么不用洗清，直接翻脸得了。

    “你们的这个办法，我觉得不错，不过我也有一个想法。”唐小川缓缓地说到。

    “哦，老弟有什么想法？”誓言听到唐小川的话，立马眯着眼睛问道。

    “我的办法很简单，我离开誓言岛，以后我们两家互不来往，就行了。”唐小川缓缓地说到。

    誓言听到唐小川的话，还没有来得及说什么，一旁的老猫的就发出了呵呵的笑声。

    “夜神啊夜神，你觉得你就这么走了，你在其他求生者面前，还有什么正面形象吗？”

    “哦？你是什么意思？”唐小川转过头，看向了老猫问道。

    “我的意思很简单，夜神你要是这么轻易的离开，我们可没有办法保证下面的人，不会把这件事捅到公屏上！”

    “到时候，全世界的人都会知道，你夜神是一个杀人犯，在誓约岛上杀了人，然后畏罪潜逃。”

    “你是在威胁我？”唐小川听到老猫的话，立马收起了笑容，直勾勾的看向老猫。

    “不，我并没有威胁夜神你，我只是在陈诉一个客观的事实。”

    “毕竟，嘴是长在他们身上，我们没有办法控制他们说什么。”老猫摇了摇头。

    “所以，我要是将麦伦岛交个你们了，你们就能保证了？”

    “并不能保证，但是我们可以限制，剥夺他们在公屏上说话的权利。或者用利益，堵住他们的嘴。”老猫摇了摇头。

    “我懂了，你的意思就是，我交出麦伦岛，你们就警告这些求生者，让他们别乱说话，如果不交，你们就会怂恿他们去公屏上散布这些言论，是吧。”唐小川笑着问道。

    “我没有这么说过，但是夜神你非要这么理解，也不是不可以。”

    “那么，这也是老哥，你的意思？”唐小川转过头，看向了一旁的誓言。

    “老弟，老哥什么样的人，你还不清楚？无论你做什么决定，老哥会一如既往的支持你！只是这些求生者们，老哥也没有办法做过多的限制。”誓言模棱两可的说到。

    “我明白了。”唐小川点了点头，然后缓缓地站起身，他将双手背在了自己的身后，大拇指不停地摩擦着戴在中指上的太阳神之戒。

    “我就最后一个问题，我想知道曾经兄弟在什么地方。”唐小川缓缓地说到。

    “老弟，我说了，曾经现在病重，在他自己的房间内休息。如果你想要见曾经，等我们处理好这边的事情之后，我就带你过去。”

    “好，我明白了。”唐小川听到誓言的话，露出了一个欣慰的笑容。

    神他喵的病种，在房间内休息，唐小川现在用脚指头想都能想到，一定是他们商议怎么坑自己的时候，曾经投了反对票，然后被这帮孙子给软禁了。

    至于，为什么说，唐小川肯定曾经只是被软禁，而不是被杀掉，很简单，他的好友列表里面，曾经的名字还是亮着的。

    只要名字亮着，那就证明人还没死。所以，目前想要翻盘，唐小川只有一个办法，那就是打出去，然后找到曾经，让他出来给自己作证。

    另外，还有一点，老猫和誓言现在咬死是自己杀的人，自己虽然没有办法证明人不是自己杀的，但是这并不说，唐小川没有其他的办法。

    想到这里，唐小川就必须要感谢一下周云伟，这个千里送人头的好朋友。

    如果不是他千里送人头，唐小川也不可能得到“亡灵者”这个可以复活尸体的特殊称号。

    这些被复活的亡灵，虽然行动呆滞，但是却也保留了一定身前的记忆。

    只要自己把这些亡灵复活，再救出被软禁的曾经，那么一切的嫌疑就会被洗掉。

    到时候，自己就可以这群白眼狼，扔到海里去喂鲨鱼。

    所以，现在的问题就只剩下一个，那就是怎么救出曾经，怎么复活这些尸体。

    答案很简单，那就是把所有干拦着自己的人，全部给揍趴下，就行了。

    想到这里，唐小川露出了一丝冷笑，大拇指摩擦戒指的动作也越来越快，他的内心又有了一些兴奋。

    “老哥，老猫兄弟，我其实还有另外一个办法，可以解决目前的困境。”

    “哦，是吗？那你说说看？”誓言听到唐小川的话，有一些不耐烦的说到。

    “我的办法很简单，那就是找出真正的凶手，就行了。”

    “哦，那你打算怎么找呢？”老猫听到唐小川的话，有一些不削的问道。

    “很简单，把你们两个控制住，然后再找出曾经，那么剩下的事，就一切迎刃而解。”唐小川说到这里，嘴角异常夸张的露出了“√”型笑容。

