    第528章被训成孙子

    这里明显许多年都没有人的踪迹，多年前一场大火烧毁一切，后来又被重新修缮过了，然而还是可以看出些被烧过的痕迹。

    这里满满的灰尘，林羡忍不了，还是抬手捏了个法诀，灰尘污垢都消失了，她仿佛也终于可以放心呼吸了一般。

    林羡将裴漓之放在床上，那张木床上连被褥都没有，所幸林羡有芥子袋，她从里面找出了一床被褥，还有枕头，盖在了徒弟身上。

    随后又捏住了裴漓之的嘴，往里面塞了几颗药，那些别人千金难求的丹药像是不要钱地往裴漓之嘴里塞，做完这一切，林羡才如释重负地找了个角落打坐。

    她也累了。

    不是说炼虚境就不会精疲力竭，在鬼界中消耗的灵力和真元都过多，她如今身体被阴气侵蚀还没有完全恢复，需要先好好修炼。

    而裴漓之的情况，他还是要以休息为主。

    于是，从鬼界出来后，师徒二人在一处冷宫中度过了一夜。

    第二日林羡才后知后觉想起自己应该给师兄报个平安，她也是那时候才恢复了些，脑子也没有刚出来时那么浑浑噩噩了。

    结果传讯一被接通，她立刻被那边暴跳如雷的安行舟给吓到了。

    “林羡！！”那边不知道是在哭还是在怒吼，“你翅膀硬了是不是？我棺材都快给你准备好了现在才想起来传讯给我？”

    林羡：“……”

    很好，中气十足。

    时间回到昨夜，最后的一个时辰也过去了，林羡和裴漓之依旧没有从鬼门出来，其他宗门陪着一起等过了这十几个时辰的修士都笃定了林羡和裴漓之已经折在了鬼界。

    即便很虚伪，他们还是照顾着表面工夫安慰了夕遥宗一行人节哀顺变。

    安行舟当时脸色很难看，事实上，在场的夕遥宗弟子没几个脸色好看的，包括向来游刃有余的常柏。

    事已至此，安行舟也没有理由拦着那群人超度亡魂，只不过那些尸体却没有掩埋或者销毁，尸体上面有各种同各大宗门世家脱不了干系死法，如今处理了尸体，同毁尸灭迹也就没什么区别了。

    安行舟回到宗门才发现林羡的命灯还在宗门密室中亮堂堂着呢。

    安行舟：“……”

    想想自己刚才流的眼泪，转头立刻就威胁师侄：“常柏，不许将刚才的事透露给你小师叔，不然等你师尊出关，我就告诉他你这几十年来偷偷喝了多少次酒。”

    常柏：“……”

    林羡的命灯确实没灭，只不过相比起来稍微暗淡了些，但看起来不至于有性命之忧，安行舟后来也跑了一趟别处看了一眼各弟子的命灯，找到裴漓之的，发现也不太明亮，但好歹还是亮着的。

    安行舟放下心来，然后一夜都在等师弟联系，结果真的等了一夜。

    所以现在正在训斥师弟：“你是出来就变哑巴了吗？哑巴了也不至于不能传讯回来吧？你发了信号我让人去接你也行啊，你一声不吭往鬼界跑，跑出来了还是一声不吭，你当师兄死的？”

    (本章完)

