    第二天。

    小蝶再次赖床晚起。

    上次红着小脸说公子压着她的头发了，起不来，这次则羞答答地说：“人家疼……”

    洛青舟昨晚可没对她做坏事，就是不小心压着她的胳膊了……

    “下次各睡一头。”

    洛青舟帮她揉了揉胳膊，起了床。

    小丫头见状，也连忙从被子里爬了起来，跪在床边，伺候他穿衣，撅着小嘴嘟嚷道：“才不要呢，就要跟公子睡一头。”

    洛青舟没理她，下了床，走到窗前。

    推开窗，一股寒气扑面而来。

    但气息却是格外的清爽。

    雪没有停，但已经下的很小了。

    一朵朵雪花，从天空中缓缓飘落下来，如凋零的白色花瓣，装点着窗外的景物。

    凛冽的寒风，也暂且停了下来。

    小院里，梨树如花开。

    其他花草树木，皆雪白一片。

    洛青舟站在窗前，望着外面的雪景，想着昨晚神魂出窍和那只阴魂小鬼的事情。

    小蝶穿好衣服，披散着及腰的乌黑长发，小手里拿了梳子，来到他的背后，温柔地帮他梳理着头发，一副乖乖巧巧柔柔顺顺惹人怜的小模样。

    洛青舟收回目光，突然转过身搂住她的纤腰，把她抱了起来，放在了旁边的桌子上，让她坐在了那里。

    然后弯下腰看着她。

    小蝶愣了一下，白皙的脸蛋儿渐渐地染上了两抹红晕，羞涩道：“公子，你……你干嘛？”

    “不干嘛，就看看你。”

    洛青舟伸手揪了揪她娇嫩的脸蛋儿，笑道：“终于长了一点肉，比原来可爱多了。”

    小蝶立刻紧张起来，摸着自己的小脸道：“公子，奴婢……奴婢长胖了吗？”

    “没，这样挺好。”

    洛青舟又摸了摸她纤细的小腿道：“现在不胖不瘦，刚刚好。不像原来，摸着全是骨头，抱着也不舒服。”

    小蝶害羞地低下头，心头满是欢喜。

    公子喜欢就好。

    洛青舟见她又露出了少女的娇羞与烂漫，看着娇美可爱，楚楚动人，不禁凑过去，对着她红红的脸蛋儿亲了一口，道：“好了，别傻乐了，该干活了。”

    “哦，哦哦。”

    小丫头愣了一下，立刻清醒过来，捂着脸蛋儿跳下桌子，害羞而甜蜜里跑出去准备早餐去了。

    吃完早餐。

    小蝶又出去找小桃那几个去学习去了。

    洛青舟看了一会儿书，见雪更小了，方出了门，向着秦二小姐的住处走去。

    他还没有去过那里，只知道大概的方位。

    在经过秦大小姐的门前时，他停顿了一下，看了一眼关闭的院门，正要离开时，院门突然“吱呀”一声打开。

    百灵一身粉色衣裙，俏生生地出现在门里，美目光彩流转，俏脸上露出了两个浅浅的酒窝，甜甜笑道：“姑爷，这么早就来给小姐请安吗？”

    洛青舟看了一眼她的嘴唇，又看向了她的脖子。

    今日她的衣领是圆领，并未竖起来，而且没有戴围脖，露出了白皙修长的天鹅颈。

    那上面已经没有任何痕迹了。

    “路过而已，我准备去给二小姐请安。”

    洛青舟实话实说。

    他看着眼前的甜美少女，心头不知觉地会有一种异样的情愫荡漾。

    百灵闻言，顿时一脸狐疑地看着他：“姑爷，你想干嘛？怎么又跑去招惹二小姐了？”

    洛青舟一脸淡定：“夫人让我去的。”

    顿了下，又道：“只是去请个安，陪二小姐聊会天，并无他意。”

    百灵神色严肃地盯着他，突然“噗嗤”一笑，笑靥如花：“姑爷是在向我解释吗？”

    随即又俏皮地眨了眨眼睛，低声道：“姑爷是怕我误会，还是怕小姐误会？又或者是……”

    “告辞。”

    洛青舟没再多说，转身离开。

    百灵连忙道：“姑爷，你去过二小姐那里吗？知道她住在哪里吗？”

    洛青舟没有回头，道：“我会问其他人的。”

    百灵盯着他的背影看了几眼，突然转身跑回屋，又很快跑了出来，手里拿着一把粉花油纸伞，追上去撑开，与他走在了一起，笑道：“姑爷，我陪你一起去。”

    洛青舟看了一眼头顶上的花伞，又看了一眼她，欲言又止。

    百灵笑着把伞伸到了他的面前：“姑爷，你来撑吧，你个子高，我撑着累呢。”

    洛青舟道：“你自己打吧，我不用。”

    百灵没有说话，手里的花伞依旧放在他面前，一脸的倔强。

    洛青舟皱了皱眉头，见她头顶淋着雪，犹豫了一下，只得接过伞，撑在两人的中间，偏向了她那边。

    百灵抬头看了一眼，又看向他那俊美平静的侧脸，目光动了动，没有再说话。

    她回头看了一眼。

    远处的屋檐下，雪花飘落间，隐约站着一道朦胧纤细的身影，冷冰冰的，比雪还要冷。

    洛青舟撑着伞，与身旁的少女漫步在飘雪中，鼻中嗅着她的发香，身子感受她的气息，不由得再次想起了那晚的亲密缠绵。

    正要说话时，百灵突然跑向旁边的花圃，摘下一朵带着冰雪的鲜花，跑回来递到了他的面前，明眸皓齿：“姑爷，送你。”

    洛青舟愣了一下，没有接：“你拿着吧，我不喜欢。”

    百灵微怔：“为什么？花儿这么漂亮，又这么香。自古以来，才子们都把美人比作娇花，姑爷也写过花容月貌的诗，怎会不喜欢花呢？”

    洛青舟只是不想接受她送的花而已。

    哪有男子接受女子送花的。

    又联想到每次同房时她的主动和他的被动，他就更不会接受了。

    “花毕竟是花，再漂亮也没有人漂亮，再香也没有人香。百灵姑娘就在我的面前，长的比花还要漂亮，生的比花还要香，我干嘛要花呢？”

    他看着前面，随口敷衍了一句。

    真的只是敷衍，而且只是随口，他发誓。

    “嗯？”

    他停下脚步，回头看去。

    那少女突然停在了原地，没有再向前走，美眸怔怔地看着他，手里的花也缓缓地垂了下去。

    两人隔着风雪，目光交汇。

    凛冽的微风拂过，少女粉色的裙摆如盛开的花瓣，微微摇曳着，鬓角旁的几率青丝飞落在了嘴角，如花般娇美的俏脸上，露出了一抹恍惚的神情。

    洛青舟并不知道自己的随口一说，会造成这么大的效果。

    在曾经那个时代，这样的话甚至可以以开玩笑的口吻，对一个并不是熟悉的女孩说出。

    但在这个男女矜持的封建年代，这样的话……

    “我开个玩笑，就是随口一说，百灵姑娘别在意。”

    洛青舟撑着油纸伞，返回到她的面前，为她遮住了风雪，也切断了两人交汇在一起的视线。

    百灵突然扭头看着他道：“姑爷，你不对劲儿。”

    洛青舟怔道：“我哪里不对劲儿了？”

    百灵目光灼灼地盯着他道：“姑爷不像老实人，像到处哄骗女孩子的坏蛋！”

    洛青舟：“……”

    “走吧，去二小姐那里。”

    跟女人争辩，无异于是没事找事，自讨苦吃。

    “姑爷心虚了，默认了，不敢吭声了？”

    “果然是心虚了……”

    “果然是坏蛋……”

    “小姐好可怜。”

    洛青舟没理她，她依旧喋喋不休。

    两人撑着一把伞，很快来到秦二小姐的住处。

    敲了门，珠儿过来开门，见是他们后，目光一亮，连忙道：“姑爷，小姐正在写你作的诗呢，快进来。”

    洛青舟两人被带了进去。

    在来的时候他就想好了，既然秦二小姐喜欢《香闺记》那样的故事，那么，他就勉为其难，给她讲个《西厢记》的故事。

    能搏二小姐开心就好。

    反正这秦府中，大家都宠着二小姐。

    那位岳母大人的话已经说的很明白了。

    他要哄二小姐开心。

    至于怎么哄，那就是他自己的事情了。

    《西厢记》讲完，还有《梁山伯与祝英台》，完了还有《白蛇传》，《凤求凰》等等。

    再完了，还有那么多狗血电视剧，故事更精彩。

    还不行，那还有跟《香闺记》相似的《金瓶梅》《玉蒲团》等等，大不了让秦二小姐保密就是了。

    反正只要二小姐开心，他就算是完成了任务。

    不过他每天最多只会抽出一个时辰的时间来满足二小姐。

    剩下的时间，他还要修炼。

    穿过甬道，拐进后院。

    左侧的书房中，雕刻着精美花纹的窗户打开着，窗前放置着一张案台，案台上铺着雪白的宣纸。

    一只素白纤柔的玉手正握着纤细的狼毫，在宣纸上婉约地写着字。

    那玉手的主人，一袭月白长裙，外面披着厚厚的雪绒狐裘，肌如皓雪，眉如细柳，眸含秋水，模样清丽，柔弱纤美，正是秦家二小姐秦微墨。

    “小姐，姑爷来了。”

    珠儿轻声道。

    少女抬起头来，露出了一张娇美却苍白无血的脸蛋儿来，清澈如水的眸子里，忽地光彩流溢。

