    顾野推着车走得飞快，楚翘在后面扶着人，露露表情痛苦，实在太疼了，这样坐着也很疼，她朝四周看了下，小声问：“这是去哪？”

    “去医院，你伤得太重了。”楚翘说道。

    “不去……医院，回……家。”

    露露挣扎着想下车，可动一下就痛的很，额头冒出了不少冷汗，但她还是紧抓着小包包，包有点鼓，里面也不知道塞了什么。

    “你不要命了？不知道自己伤得多重？别动了！”楚翘按住了人，不让她动来动去。

    “没事……贱人命大……麻烦你……送我回家……”

    露露乞求地看着楚翘，去医院太费钱了，她一条贱命，不值得浪费钱，这么点伤涂点药就好了。

    “你是不是怕花钱？这次你必须听我的，这么多伤不治的话，就会发炎留脓，你也上不了班了，影响你挣钱，别因小失大！”楚翘耐心劝说。

    她真想不明白，这个露露为什么视钱如命，一分钱都舍不得花，歌舞厅那些小姐下班后，都会聚集一起吃宵夜，大家AA制，也花不了多少钱，但露露从来不参加，她下班后都直接回家，衣服和化妆品也都是最便宜的，可工资却是最高的。

    露露表情变了，低头看着自己手上腿上的伤，心里十分纠结，她肯定得上班的，但楚翘说的对，要是伤口发炎，客人肯定不愿意，上班时手臂和腿都要露在外面，遮不住的。

    “去医院吧。”露露同意了。

    楚翘松了口气，想明白了就好。

    “露露姐……你没事吧？”

    郑薇跑过来了，小心翼翼地问，脸上还沾着泪花，怯生生的表情楚楚可怜，楚翘没理她，看到郑薇她就想到一句话——

    负心多是读书人，仗义多是屠狗辈。

    “没事……”

    露露痛苦地笑了笑，额头上的冷汗比黄豆还大，郑薇却松了口气，“没事就好，露露姐，今天多亏你帮我，谢谢你啊！”

    楚翘皱紧了眉，这个郑薇是眼瞎还是装不懂，现在是在路灯下，露露的状况一目了然，她说没事就真的没事了？

    说出的这话带来一股浓浓的白莲气，真膈应人。

    “你怎么没事？身上这么多伤，你以为你是铁人吗？要是我们去晚点，你命都没了！”楚翘故意这样说，倒要看这郑薇会怎么说。

    “露露姐……你受伤了？”

    郑薇大惊失色，朝前看了几眼，也不知道是装的，还是真的才刚看到，就哭了起来，“我……我不知道……露露姐……对不起……”

    然后就没再说话了，一直都在哭，哭得楚翘好心烦，露露无力地靠在车座上，身上疼得很，没精力和郑薇周旋。

    “别哭了，很烦！”

    楚翘毫不客气，她以前只觉得郑薇心思不简单，但印象不好不坏，可现在她是真的厌烦这姑娘，白眼狼一只，根本不值得帮忙。

    郑薇的哭声卡住了，眼泪还挂在脸上，一脸委屈，楚翘懒得理她，顾野更不会说话，一个劲推车，没人搭理她，她越发觉得没意思了。

    “我……我回学校了，太晚回不了宿舍。”郑薇小声说。

    她现在衣衫不整，形象不佳，去医院会丢人，而且有楚翘在，也用不着她跟着。

    “你以前不也是半夜三更回宿舍的？”楚翘不想给这姑娘面子，直接戳穿了她的谎言。

    以前郑薇弹下半夜的场，都要一点左右下班，比现在晚多了，照样能进宿舍，显然是在说谎。

    郑薇表情变得尴尬，眼睛更红了，小声解释：“我……我……我衣服破了，想回去换衣服。”

    她不知道楚翘为什么总针对自己，她又没做错事，就算露露受伤了，那也不是她的错，是那个马老板害的，干嘛只怪她？

    她也是受害者呀，她现在还惊魂不定呢。

    “你回去吧。”

    楚翘不耐烦了，这姑娘跟着也没啥用，走了也好。

    郑薇如释重负，冲露露说道：“露露姐，我走了！”

    露露虚弱地应了声，伤越来越疼了，脑子晕乎乎的，根本顾不上其他事。

    然后，郑薇就毫不留恋地走了，楚翘也不关心半夜三更这姑娘会不会出事，以前都是大半夜下班，也没见郑薇出事。

    终于到了医院，医生检查了露露身上的伤，表情变得古怪，朝楚翘和顾野意味深长地看着，并没说什么。

    经验丰富的医生，一看露露的伤，就知道发生了什么事，而且露露的装扮风尘味很浓，显然是做那个营生的，有这种伤也不稀奇了。

    医生处理了伤口，让露露挂盐水消炎，还开了些外用药膏，楚翘在医院陪着，她让顾野先回家，大宝小宝独自在家，她不太放心。

    “一会儿我再过来。”

    顾野也不放心媳妇一个人在医院，先回家看看孩子，再过来接媳妇。

    “嗯，不着急，这盐水要挂不少时间。”

    楚翘有点愁，一大瓶盐水，估计要挂到凌晨了，今晚没法睡了。

    露露虚弱道：“你们回家吧，我一个人就行。”

    “别说话了。”

    楚翘瞪了眼，都虚弱得话都说不出了，身边没个人哪行，虽然她和露露不熟，可到底是认识的，让她把露露一个人抛在医院，她是做不到的。

    “谢谢啊……”

    露露感激地说着，实在撑不住了，闭上眼睛休息，医生开的药有止痛作用，她昏昏沉沉地睡过去了，楚翘也困得不行，趴在床边打瞌睡。

    顾野回了趟家，很快就来了，还给楚翘带了外套，帮露露也带了件，盐水挂得差不多了，露露睡了一觉，好了不少，楚翘却哈欠连天，精神萎靡。

    “伤口不要碰水，辛辣刺激食物和烟酒都要戒了。”医生嘱咐。

    “知道了。”

    露露应了，但不喝酒是不可能的，等伤稍好点，她还要上班挣钱的。

    楚翘搀扶着她出了医院，天边亮起了鱼肚白，天快亮了，街上冷冷清清的，环卫工在扫大街，还有几家早点摊支了起来，热气腾腾的。

    “我去买点吃的，你们要吃吗？我请客。”露露问。

