    “别在我面前装了，我看着恶心，还有，你离我男人远一点！”夏雨墨走了过去，沉声叫她。

    顾安琪目光看了一眼门口，语气更委屈了：

    “雨墨，你对我是不是有什么误会？我若想和西顾在一起，早就在一起了，你就算不信任我，难道还不信任西顾吗？”

    夏雨墨看到她刚才的眼神了，果然下一秒，病房门突然被推了开，凌淮南大步走了进来，冷冷看了眼很强势蛮横的夏雨墨，说道：

    “我倒是没想到，你还有这么蛮横嚣张的一面！”

    “安琪你不用怕她，那么怕她干什么？”

    顾安琪立马过去劝说：

    “伯父，你别责怪雨墨了，我也有错，不该这么关心西顾，可，我和他毕竟这么多年的朋友了，现在看到他受伤，若是不管不问，又做不到……”

    说完，她又问夏雨墨：“雨墨，能不能等西顾的伤好了，我再离他远一点？”

    “安琪，你不用问她的意见，这段时间就由你在这里西顾吧，我担心有些人想谋杀我儿子！”

    凌淮南看了眼夏雨墨，沉声说道。

    “伯父，雨墨不是那样的人，她挺善良的，在我们部门里人缘也挺好的。”顾安琪帮她说好话。

    “呵……这双簧演得真好。”

    夏雨墨不由笑了，要不是自己之前就看穿了顾安琪，真有可能会觉得她是个好人呢。

    “你现在可以离开病房了！我儿子不需要你照顾！”凌淮南冷声叫她。

    此时，凌西顾从床上坐了起来，他看着又欺负自己女人的父亲，对他冷声说道：

    “老爹，请你以后不要再欺负夏雨墨，她是我的妻子，我受伤，你却支走她，安排其她女人来照顾我？你拆散得不要太明显了！”

    “以后你老了生病了，我是不是也可以支走妈咪，给你随便安排一个女人在身边？”

    “臭小子，我可是为了你好，你这次受伤，全都是因为她！她自己都承认了！”凌淮南怒说道。

    “我受伤跟她没关系，你不要再抓着这个把柄，趁机欺负她或是又想赶走她。”

    凌西顾冷目看了眼父亲，很了解他。

    “你的腿都被她害残废了，还这么帮着她，我看你是中了她的毒！”凌淮南甩手，怒不可遏。

    “伯父，你别生气，西顾不是有意的，我们也别太刺激他，他还受着伤呢。”

    顾安琪安慰伯父，趁机一边讨好着伯父，又一边讨好凌西顾，这真是一箭双雕呢。

    “咔--”病房门被推了开，几人都回头看去，见是沈梦来了。

    顾安琪唇角微微上弯着，伯母可是一直都非常疼宠西顾的，现在他因为夏雨墨受了伤，伯母应该会直接过来打这女人一耳光，再将她赶走吧？

    她等着看好戏……

    “你儿子都被这个女人害残废双腿了，你不会还帮着她吧？”凌淮南问老婆。

    他想，老婆应该也不会再帮着那丫头了吧？她可是很宠儿子的！

    “这事确实跟雨墨没关系，你别再往儿媳妇头上扣帽子了。

    还有，你这次不许再暗戳戳的赶走儿媳妇啊，要是被我知道了，我们先去把婚离了吧！”

    沈梦对自己老公很正经严肃的提醒，儿子根本就没出什么车祸好吧！

    她来了好一会儿了，只是站在门外默默听着，这个顾安琪……似乎不太简单！

    “你怎么还这么帮她，你也中了她的毒？”凌淮南不敢置信，立马抬手摸了摸老婆的额头，正常啊！

    那女人给他们母子灌什么迷魂汤了？

    “……”顾安琪惊愕看着凌伯母，她不是不喜欢夏雨墨吗？现在怎么突然帮着她？

    而且那女人还把西顾害成这样，伯母都不生气？！

    沈梦走到儿媳妇身边，握住她的手说道：

    “雨墨，以后那个男人要是再威逼恐吓你，你就直接给我打电话，记住了没？”

    夏雨墨看了眼伯父，再看了眼妈咪，忍笑点头：“好，谢谢妈咪。”

    “一家人，说什么谢不谢的。”沈梦拍了拍她的手。

    既然儿子这么喜欢她，自己唯一能做的，就是成全他们，守护他们了。

    凌西顾看了眼父亲，对他和顾安琪说道：“你们还是离开吧，这里有夏雨墨照顾我就可以了。”

    “我不走，我要在这里守着，哼，你们母子要是被某些人害死了都不知道！”

    凌淮南沉声说着就去坐在了旁边的沙发上，现在他更不放心了。

    沈梦立马走到他身边，将他扯了起来：“走，你跟我出去，我有话跟你说。”

    “你还想替她说好话？”他被硬拉了出去。

    夏雨墨看向顾安琪，问：“顾小姐，你的表演也结束了，还不走吗？还想表演给谁看？”

    “雨墨，我一直都把你当成朋友，没想到你是这样小肚鸡肠的人！”顾安琪委屈的看了眼凌西顾，生气说完就走了。

    夏雨墨看向病床上的男人，双手环胸的说：

    “不好意思，我对你的小情人小肚鸡肠了，我可没那个包容性，你要是真喜欢她，就应该给她个名分，别脚踏两条船。”

    凌西顾将她拉坐到了床上，捏了捏她的脸蛋：

    “我什么时候说，她是我的小情人了？你不许再乱猜测了！”

    “你那晚送她回家，这么好的机会没有睡在一起？你这么血气方刚，她又那么黏着你，你们俩不是一拍即合吗？”

    她笑问。

    “那晚我只是将她送到酒店就走了，你要是不信，可以问我的保镖！”他很正经的解释。

    “那前几天，顾安琪每天上午下午都往公司楼上跑，你们俩在办公室里偷偷摸摸干什么？”

    她再拷问。

    “她只进来过我办公室两次，我让她别打扰我工作，之后就没再进来了。

    公司有监控，你要是不信，你让林逸把前几天的监控都调给你看。”凌西顾一本正经的说道。

    夏雨墨看着他，也不像是在说假话，难道，顾安琪是故意往楼上跑，让自己误会？

    “醋劲消了没有？”凌西顾唇角勾着笑问。

