    第541章 惊喜

    电影从喜剧进入了悲情戏部分……

    “阿牛，你

    看见那边的山顶了吗？”

    “看到了”

    “你说站在那边的山顶，能听得到我说话吗？”

    “嗯……也许能，也许不能吧？”

    “那你过去，我站在这里喊。

    如果你听得见，那就回答我。”

    “啊？你要我到那座山顶上去？”

    “嗯。”

    ……

    “阿牛，能听见吗？”

    “阿牛，对不起……我真的无能为力……阿牛……很对不起啊……

    我实在是没有办法……我原以为我与众不同。

    其实我只是个无助的女孩啊……

    阿牛！对不起！”

    ……

    方既明看着自己的表演，似乎也被带入了某种情绪之中，结果，旁边传来抽泣声。方既明扭头一看，不知道什么时候林清漪已经泪流满面了，拿着纸巾在擦拭着。方既明看了有点心疼，握住了她的手。

    没想到林清漪好像生气了，扭了他一下，说道：“都怪你！”

    方既明：“喵喵喵？？？”

    什么都怪他？

    他什么都没做啊？

    有时候女生的脑回路就是这么清奇，方既明只是安静地看电影，他自己拍的电影，是笑不出来的，也哭不出来。但是，方既明发现了自己很多演技上的问题。有道是外行看热闹，内行看门道。方既明不得不承认，对于那些天才而言，他的表演还是带着匠气的。

    也正是因为这种匠气，让方既明的表演浮于表面，而没有深入内心。虽然方既明已经很努力了，但这种层次的演技不是你努力就行的，要自己去领悟。悟了就是悟了，没悟就是没悟，半分来不得虚假。

    当然了，就单纯演技而言，方既明的表演肯定是及格的，甚至还是中等偏上那种。不然的话，这部电影不会赚到那么多笑声和眼泪。

    电影进入了收尾阶段，电影中，宋明熙来到了和周阿牛约定的树下，遇到了一个护林员老伯。

    “老伯，你怎么老是看着我？”

    “因为你太漂亮了，我还以为是仙女下凡呢！”

    “老伯，你经常来这里吗？”

    “时常吧，这棵树有个秘密哦！”

    “我在这儿也有个秘密。”

    “是吗？”

    “三年前的这个时候，我和我男朋友在这埋了两封信。那你的秘密是什么？”

    “那后来呢？”

    “我们约定一年前一起来读信，但我没有来。”

    “我猜你是来晚了一年吧？”

    “因为两年的时间并不算长，那时我仍然做不了决定，我把时间都浪费在一些愚蠢的想法上了。”

    “比如说？”

    “如果我们有缘的话，我们注定会在什么地方再次相遇的。”

    “知道什么是命运吗？就是在和你所爱的人之间牵一座桥。老实说，我看过你们的信。我说过这棵树有个秘密，是不是？”

    “是啊？”

    “走近点看，这棵树和以前有什么不同？”

    “嗯，好像是有点变化，不过我也不能确定。”

    “人总是有生有死的，树也是一样。去年这棵树被闪电击中，被劈成了两半。那个年轻人觉得很难过，于是今年春天的时候，他又在这里种了一棵很像的树。他种树的时候，曾经问我看起来是否完全一样，他说如果有人知道这树死了，会很伤心的。所以如果我不说，没人会知道这个秘密的。”

    “阿牛……”

    ……

    宋明熙开始给周阿牛打电话，但电话里说“你所拨打的号码有错误，或该用户不在服务区，请稍后再拨。”哭着笑了的宋明熙……下一秒，在地铁里，宋明熙越过了黄线，希望周阿牛能看到她这样，过来拉她的手。但很可惜，宋明熙没有等到周阿牛。但是，在地铁门关了之后，周阿牛出现了，他看到了宋明熙，可惜他没办法追上地铁。

    最后一场戏，是在餐厅里。

    宋明熙去见周阿牛的姑妈，寒暄之后，周阿牛出现了。这里是一个喜剧片段，周阿牛的脸被姑妈一阵蹂躏，然后看到了流泪的宋明熙。原来，宋明熙忘不了的前男友是周阿牛姑妈的儿子，他的表哥。

    “对了，阿牛你马上要去英国了吧？明熙刚刚从英国回来不久，或许可以给你点建议哦？”

    周阿牛的手已经在下面和宋明熙的牵在了一起，他们四目相对。“现在我不用过去了。”

    “怎么？你们两个以前认识？”

    “你也许会不相信，但我想我遇见了一个来自未来的男人，来自你的未来。”

    ……最后，是周阿牛的旁白：“我们就这样重逢了。很巧，是吧？命运，就是在你和所爱的人之间牵一座桥。”最后一幕很内涵，是他们一开始见面的小旅馆，两个人拿出身份证给老板看，老板面对他们傲娇的表情，后退了一点才看清楚。

    当片尾曲《I believe》响起，全剧终。

    可是呢，大家还沉浸在电影里，听着这首片尾曲，当放映厅的灯光亮起，也没有人起身离场。

    “ believe，

    当我在你家门口，

    下雨了，

    你看了也会难过，

    I believe，

    你不说话的时候，

    也是一种，

    其实你在回应我，

    虽然不曾说，

    相信你正在懂，

    就算牵的不是我的手，

    我真的不难过，

    ……

    不知道在妄想什么，

    只告诉自己，

    I believe，

    那一刻我们俩，

    依偎在一起，

    从此永远不再分离。”

    ……

    曲终，人未散，方既明笑着看了林清漪一眼，因为他看到苏可欣进来了。

    “哇，宋明熙！！！”

    这时候，前排的观众兴奋了，这可是深夜一点多了。

    苏可欣大大方方地说道：“大家好，我是苏可欣，电影里饰演女主角宋明熙。”

    而方既明也站起身来，走到了荧幕前：“大家好，我是周阿牛，大家都认识我了。”

    方既明的惊喜现身，观众们登时气氛更热烈了。不仅尖叫，听了方既明的介绍后，还莫名其妙的笑了。

    “哈哈哈！”

    一看到方既明，大家就想起了电影里被不断蹂躏的周阿牛。

    方既明等大家笑过之后，才问道：“电影好不好看？”

    观众很给面子：“好看！”

    方既明满意地点了点头，说道：“那给我几分薄面，大家勉为其难二刷、三刷好不好？”

    “钱是你出吗？”一位胆子大的观众起哄道。

    方既明捂着额头：“忽悠你们再看几遍，看起来很难啊？”

    “哈哈哈哈……”

    (本章完)

