    “忍住了，现在还不能离开。”袁大宝侧目看向魔后开口叮嘱道。

    二人现在距离巨猿灵兽，虽然只剩下三十几米，也就是一个俯冲的事儿，但是如果此时离开。

    凭借巨猿灵兽极快的速度以及强大的反应能力，绝对会在深渊巨口面前刹车，那么袁大宝的计划也就宣布功亏一篑了。

    还有一点，如果这次计划无法成功，他们在想战胜巨猿灵兽就是天方夜谭，所以此刻必须要顶住压力，就如同巨猿灵兽迎着惊鸿剑气向他们二人冲过来一样。

    你说他好受吗？其实也并不是很好受，当然了也不会像袁大宝他们现在如此难熬，魔后早都已经承受不住了。

    首先它虽然是一个女魔头，但毕竟是个女子，而且最近这段时间刘在袁大宝身边实在是，习惯了被呵护，没有受到过太大的压力，这突然之间出现的强者威压，让他有些焦虑。

    “好，我听你的。”魔后听到此言轻轻地点了点头，竟然下意识地做出了一个拉住袁大宝手掌的动作。

    这动作确实很暧昧了，如果放在之前魔后是绝对不可能做出来的，但现在面对强大无比的巨猿灵兽，他真的只能靠袁大宝了。

    这东西实在太厉害了，从，越狱小分队几人的反应中就能够看得出来，大宗师级别也未见得是人家的对手在修为上领先。

    但是人家的生物特征完全能够弥补这样的不足，老天爷创造他们出来的时候，估计就是让他们来制约人类的。

    “吼吼吼！”巨猿灵兽在冲击的时候，惊鸿剑气竟然把他的左侧臂膀划出了一道伤口，让他发出了声声的暴怒之音。

    双眼已经血红看着袁大宝，反复要将其撕成碎片，这还是他有生之年以来第一次受伤。

    而且还是被人类修炼者给打伤的，这不管是从自身还是从心态上都根本无法接受这样的事情，他认为袁大宝二人已经挑战了他们巨猿灵兽一族的尊严。

    这声音带着极强的音波向袁大宝二人冲击了过去，不过好在他们也是半只脚迈入到了大宗师级别的存在，面对超强的攻击依旧可以站在原地岿然不动。

    三十米的距离缩短的很快，眼看着就已经到二十米了，又一个瞬间十米的距离他们能够清晰的看到巨猿灵兽身上的，每一根毛发以及那峥嵘无比的面颊，还有从口鼻之中窜出的滚滚母亲。

    分明是在告诉在场的所有人，他现在要杀人了，而且连骨头渣子都不剩，魔后现在都已经靠到了袁大宝的身上，不敢用双眼去正面观察巨猿灵兽。

    不是说他不够强大，也不是说他，而是对方实在是太厉害了在地球上根本就没有如此强大的生物这也是他们，拍到天球以后面对的最强者，而这一次的对战无疑也是最美惊心动魄的。

    “你很强那又怎么样来呀，来攻击我呀，来弄死我呀，老子就站在这里动一下都跟你姓。”袁大宝毫不客气的说道。

    每一个字眼儿都好像是从心灵最深处爆发出来的，他这也算是使用了之前经常使用的激将法。

    虽然激将法对于非常聪明的人类修炼者来讲，并不怎么管用，人家依旧会按照之前的节奏去战斗意或者去后退。

    但是对巨猿灵兽就不一样了，他有强大的王者尊严霸气，他在天球上的地位就相当于在地球上的恶龙，龙族一脉是相当维护本族尊严的。

    自己更是心高气傲，如果受到挑衅，那绝对不会有二话冲上去与对方进行战斗，能打得过那就尸骨无存，打不过的话自己尸骨无存。

    袁大宝利用这样的激将法能够，让对方狂性大发，同时无法把握清楚袁大宝的具体目的，这样他就会把所有的精气神全部放在接近袁大宝。

    然后将其生吞活剥上这样袁大宝在突然之间离开深渊巨口岸边的时候，对方就无法反应过来了这也，算是一排大棋，但是这盘棋中袁大宝可不是扮演了必胜的角色而是一名赌徒。

    如果能够赌赢，让他和魔后就没有任何生命危险了，如果赌输了，可能就要埋骨他乡，这辈子都无法再回到地球了。显然魔后也是知道这一点的，但是他在看袁大宝的时候，双眼露出了信任，只要袁大宝还在这里，那他就绝对不会离开。

    “走！”就在巨猿灵兽靠近袁大宝只剩下半米的时候，他们都已经感觉到了从对方血盆大口里边传出来的血性恶臭的味道，此时不走更待何时袁大宝头一声，直接拉着魔后向侧方逃脱。

    要知道这半米的距离，对于巨猿灵兽来讲，就相当于是零距离袁大宝，他们必须要在速度上最起码做到与巨猿灵兽持平。

    这样办你的距离才能够凸显出来，要说取得压倒性的速度优势，那再好不过的，但是袁大宝真的没有奢望能够做到这一点，他还是知道自己几斤几两沉的。

    “啊！”由于速度太快，魔后又是被拉扯的，所以他的整个身体都已经变形了，不过好在强者自我塑身的能力比较强。

    所以他并没有受太大的伤，但是袁大宝这边却明显感觉到了巨猿灵兽的强大冲击，袁大宝的左半边臂膀已经脱臼。

    但是他知道现在绝对不能停下来，否则他和魔后就完了，咬牙坚持着，忍受着疼痛，浑身颤抖着拉着魔后，终于逃脱出了巨猿灵兽的血盆大口。

    虽然仅仅是一米的距离，但也能够让他们活下来了，这一年更像是生与死之间的界限，更像是阴曹地府和天堂之间的隔膜。

    最终袁大宝他们赢了保住了自己的性命，不过是否拿到胜利现在还未知定数，因为巨猿灵兽还并没有进入到深渊巨口的吞噬范围之内。

    不过接下来袁大宝他们也做不了任何事情了，只能安静的等待着一个眨眼的时间。

    好像过去了无数个春夏秋冬袁大宝，满心煎熬的站在原地，眼睛瞪得大大的，这是他来到天球以后最危险的一次，比之前任何一次都没有把握。

