    这下不仅是周钊，连吴文杰和霍管家都忍不住瞪大了眼：“陆爷没有跟安总说过，你喜欢她？没有跟安总告白过？甚至没有跟她确认你们之间的关系？”

    陆翌然被这样三双谴责的眼睛看着，神情愈发不自然，只抿了抿唇：“我以为安澜知道啊，我以为她能够感觉到的啊？”

    “我和她做的那些事情，不是谈恋爱是什么？这还用清清楚楚明明白白的说出来？”

    “……”周钊轻咳了一声，神情略显尴尬：“也不一定，也有可能是……约P。”

    陆翌然一个冷眼甩了过去：“你以为人人都像你？”

    “像我怎么了？我虽然约吧，但是是约P还是谈恋爱，我都会在之前说的清清楚楚明明白白，不管是什么，至少是女孩子自愿的，并且她知道，我和她之间是什么关系怎么回事。”

    “不像陆爷你……”

    见陆翌然的眼神越来越狠厉，周钊声音也越来越小，最后半句甚至完全不敢说出口，只轻咳了一声：“所以，有时候，交流沟通是至关重要的，陆爷你也别总想着，你不说，只要做出来，别人就一定能懂。”

    “毕竟，陆爷你也不是一个，很好懂的人，所以，以后不管是什么事情什么话，你一定都要说出来。只有你明明白白的说出来，别人才会知道的啊。”

    陆翌然深吸了一口气，脸色有些难看：“知道了。”

    陆翌然低下头，噼里啪啦地打字。

    将消息编写好之后，大概因为有之前的误会，三个人都没有办法真的信任陆翌然，霍管家连忙上前：“陆爷如果要给安总发消息，还是给我们看看吧。”

    吴文杰也点了点头：“毕竟之前，陆爷和安总总是面对面的交流，都能出问题。这隔了个网络，所有的消息用文字表现出来，更容易被人错误的解读，所以我们真的要慎重一些。”

    “嗯。”周钊点了点头：“不仅是今天晚上的文字，明天如果陆爷要亲自去给安总解释的话，我们最好也还是提前商量商量，应该怎么说吧。”

    “不过我得要先给陆爷打一个预防针，陆爷之前没有说过那些话，因为安总生气了，陆爷突然去表白了，安总可能也会觉得，陆爷是为了治病，所以才强迫自己说出那些话的。”

    “所以一开始，安总会误会，会生气也是很正常的，陆爷可千万不要恼，要明白，持之以恒四个字才行啊。”

    陆翌然抿了抿唇：“知道了，你们烦死了。”

    陆翌然将手机递给了吴文杰，只转过了头，目光落到了楼下大门口，脑中一遍一遍的回放着先前安澜看着他的那个眼神。

    冷漠得让他心里骤然紧了一下。

    安澜说，六年前她就已经被骗了一次，她以为自己再也不会受骗，却竟然再次上了当。

    陆翌然咬了咬牙，所以，安澜是在将他，跟叶景阳放在一起比较？

    是觉得，他和叶景阳是一样的？

    只是为了骗她的身体，给他治病？

    心里闷闷地有些发疼，安澜为什么会这样想？

    陆翌然深吸了一口气，心里烦闷的要命。

    可是甚至连他自己都不明白，他为什么会觉得心脏疼得厉害，为什么会这么烦。

    那边三个人正在激烈的讨论着应该要怎么发消息，好不容易讨论出来了，才将消息给发了过去。

    发完消息之后，四人又一起沉默了下来。

    过了许久，陆翌然才又开了口：“我还是有些不明白，我觉得我做的已经够明显了，安澜为什么，还是会误会。误会我和叶景阳一样，都是别有用心，只是因为她的身体？”

    一旁霍管家抬起眼来，幽幽叹了口气：“虽然我不知道陆爷究竟做了什么，我也不知道究竟发生了什么事情，只从陆爷你们的只言片语中知道了一些大概。”

    “但是我觉得，我虽然不知道发生了什么，但是安小姐毕竟在陆家住了这么一段时间，我对安小姐，也还是有些了解的。”

    霍管家目光落在陆翌然的身上，沉默了一会儿，才又继续开了口：“我觉得，安小姐，其实有些自卑。”

    “自卑？”

    陆翌然皱起眉头，脸上满是难以置信，就连吴文杰和周钊都抬眸朝着霍管家看了过来。

    周钊脸上有些茫然：“安总？自卑？”

    吴文杰也有些不解：“她才二十七岁，就已经是米尔蒙华国大区的总裁了，而且霍管家你应该没有看到过安总处理起事情来的样子吧？杀戮果断，提起工作来，身上就带着一股子自信的味道，和自卑，完全不沾边啊。”

    霍管家点了点头：“你们看到的，是安小姐成功的一面。”

    “可是你们没有想到过，安总曾经被叶景阳欺骗，有一段十分失败的婚姻，在那段婚姻里面，她几乎失去了一切。”

    “她能够成为米尔蒙华国大区的负责人，不过是因为她已经没有什么能够失去的了，所以只能拼命往上爬。”

    “她在工作领域，可能的确是成功的。但是她有一段失败的婚姻，甚至还有一个不知道父亲是谁的孩子，这些过往，影响不了她在事业上的成功，可是却会让她在感情这件事情上，失去自信。”

    霍管家叹了口气：“我见过不少人，那些被骗了，离婚了，还有孩子的人，即便是再开始一段感情，在感情里面都或多或少会有一些不自信。安小姐平日里，只是将这份自卑给藏了起来而已。”

    “但是藏起来，不代表不存在。”

    “正是因为她觉得自己有这样不光彩的过往，所以在感情这件事情上，就会容易陷入被动，也会容易产生一些怀疑。”

    霍管家看向陆翌然的腿：“甚至我觉得，安小姐之所以能够克服自己心里这份不自信，尝试着和陆爷在一起，是因为，陆爷身体上和心理上的缺陷。”

    “如果陆爷是完全健全的，再加上陆爷的身份地位，安小姐未必会敢和陆爷在一起。”

    “但是现在，她觉得陆爷也骗了她，陆爷想要再次让她敞开心扉，恐怕就难了。”

