    洛何的眼神显得有些嘲讽，不过在这种关头他也不会当众反驳，反而显得非常的平静。

    看到洛何的这幅模样，老者的心中也顿时轻松下来，转头看向旁边的本土修士：“还需要多长的时间才能准备好？”

    面对老者的询问，这些人相互对视一眼，都能够看到对方眼中的为难。

    老者的心中有些不悦，刚准备开口说话，但洛何突然对着他摆了摆手，对着前面走了过去。

    老者还想要阻拦，但当看到洛何走的方向竟是祭坛的位置后，当即就显得非常激动。

    “你走到上面不需要有太多动作，只需要安静的站在原地即可，到时候必然会有一股力量涌入你的体内。”

    老者开口提醒，眼中浮现狂热之意。

    “等到那股力量融入你的体内时，你千万不要有任何挣扎，只需要按部就班的做便是！”

    对于老者的提醒，洛何自然是觉得黄鼠狼给鸡拜年，根本不安好心。

    “我知道你心底的想法，不过有件事情我需要提前提醒你，我们现在就只是简单的合作关系，我希望你不要逼迫我做不喜做的事情！”

    听到洛何的话，老者的嘴角抽搐，用阴冷的眼神看着他，刚准备说话的时候，但洛何却突然对着他比划一个中指。

    看到他的动作，老者虽然脸色难看，但他明显没有其他的举动，只是转头用戏谑的眼神看着其他本土修士。

    “我们在此地等待那么久的时间，可就是为了这一天的到来，现在已经到了最关键的时候，我不允许任何一个人出乱子！”老者说道。

    其他的本土修士眼神紧张，但此刻也不敢再多说，纷纷情不自禁的点头。

    “你就放心吧，我们为了能开启祖地，已经将接下来的动作演化无数遍，就算是闭着眼睛都不会出错的！”

    这些本土修士显然都知道接下来会发生什么事情，他们的模样都显得非常激动。

    对于这些本土修士的模样，老者的心底倒没有丝毫意外，只是嘴角浮现的笑容显得诡异，不过这些情绪激动的本土修士显然都没注意到。

    看着逐渐走上去的洛何，老者和本土修士纷纷看着他的动作，但接下来都没任何的举动。

    对于身后冷眼旁观的本土修士，洛何的眼神闪烁，显得有些凝重。

    虽然他不知道这些本土修士为何都用这种眼神看着自己，但洛何却坚信这些本土修士都绝对没安什么好心肠。

    略微思索后，洛何看着悬浮在虚空祭坛的眼神有些畏惧，心底暗暗戒备。

    不过就在洛何刻意放慢步伐的时候，那些盘坐在祭坛上的身躯竟微微动弹，而后在洛何的注视下，竟站了起来。

    看到这次祭坛的动作，洛何忍不住吞咽口水，毕竟他之前分明查探过这些尸体，根本就没有任何的生命迹象。

    只是……如今为何会露出这幅模样？

    洛何当即就忍不住皱眉，但还没等他有所反应，自己的身躯竟被吸过去。

    洛何想要挣扎，但对面的老者仅仅是用目光扫视洛何一眼，他的身躯就犹如凝固似的，根本动弹不得。

    面对洛何的动作，最左边的骸骨缓缓转过头来，将目光放在洛何的身上，嘴角浮现冷笑。

    “小家伙，既然都已经来到这里，就赶紧过来吧！”那具骸骨说道。

    随着他的声音落下，洛何的身躯便已经不受控制的对着那具骸骨的身躯急射而去。

    看到洛何的身躯被那具骸骨给吸收，老者的身躯因激动都在颤抖，看他的模样甚至都差点只剩下跳起来。

    其他的本土修士看到他的模样，也都显得激动，甚至有些人都已经准备冲上去。

    不过他们的心底都有着激动，显然就算冲上去也并不是为了解救洛何。

    对于下面本土修士的姿态，洛何一句话都没说，只是他的眼神的确是显得有些冰冷。

    从他们的反应上，洛何就知道自己肯定是中了他们的圈套。

    不过看着自己的身躯和那具骸骨的距离越来越近，洛何多少都有些焦急，但他此刻根本无力反抗。

    尤其是看身后的老者和其他修士的模样，指望他们救自己，根本就不太可能。

    既然没办法躲避，那洛何倒不如顺其自然，身躯被他们给强行拉拽过去。

    随着身躯被拉拽，洛何的眼神顿时有些晃动，当即就赶紧抬起头来，用紧张的目光看着那具骸骨。

    “虽然我不知道你到底有什么底气，但我并没有想过要给你为敌，这次的事情倒不如既往不咎，如何？”洛何问道。

    虽然洛何说这句话是好心，但他说出这种话显然是针对错人了，对于一个骸骨而言，显然是一点用处都没有。

    洛何的身躯依旧被强行吸过去，被骸骨给握住，带回自己盘坐的位置。

    身躯像只绵阳似的被束缚，如果说洛何的心底不生气也不太现实，但他也没有任何办法。

    眼前的骸骨实力比较强横，洛何根本就被办法从他的手中挣脱开来，只能等待老者接下来的举动。

    就在洛何等待的时候，下面的老者突然转头看着其他的本土修士，随手指了三个人。

    “你们三个上去。”老者说道。

    被老者指着的三个人当即就顿时变色，用疑惑的眼神看着他，但身后其他的老者当即就显得非常不满。

    “祭祀，为什么要让他们三个上去，难道我们就不能上去吗？”有名本土修士说道。

    对于那名本土修士不满的模样，老者的心神显然是有几分不悦，用不满的眼神看着他。

    “难道你对我的举动还敢有意见不成？”老者冷冷的说道。

    看到老者的这幅模样，那名本土修士虽然非常不满，但碍于老者的身份和实力，如今也只能放弃。

    反而是那三名被指着的本土修士，用激动的眼神看着老者。

    “多谢前辈的提携！”

