    深秋京城刮起了大风，紫禁城中也漫起了黄尘。

    这时疫一闹，兼之这场大风沙，往日繁华的京师大街上竟鲜少看见行人。

    林延潮的轿子行过长安时，看到的就是这一幕荒凉的景象。

    林延潮放下轿帘闭目眼神。

    轿子从长安左门停下，林延潮步行进入皇城，然后来至文渊阁。

    林延潮到了文渊阁前，立即有官吏上前道：“大宗伯，今日这风沙怪吓人，让卑职给你掸掸尘土。”

    林延潮点了点头，就有小吏给林延潮掸去官袍上的尘土，送来巾帕洁面。

    这王家屏主持内阁后，看来很多地方都是周到许多。

    官吏在前领路，带林延潮来到王家屏值房，一推门正见吏部尚书陆光祖，首辅王家屏，次辅赵志皋都在值房内。

    一见了林延潮，众人都是笑了笑。

    “大宗伯到了，来快入座。”

    赵志皋起身显然要将自己位子让给林延潮的意思，林延潮哪里敢如此，连忙道使不得然后抢了一个末席坐下。

    闹完这套虚礼，王家屏开口道：“河南道御史宗南弹劾漕河总督付知远的奏章，宗海看了吗？”

    林延潮朗声道：“回禀元辅，我早上已是看了，只是山东闹民变，那是地方官的责任，该撤职的撤职，该查办的查办，我不知怎么会牵连的河道漕运上。”

    王家屏与陆光祖二人对视一眼，王家屏捏须笑着道：“可是毕竟是烧了几十条漕船，就事论事，河漕也是有责任的。”

    陆光祖点点头道：“眼下朝野上下对此事议论很大。这个付漕台，本部堂一直风闻他是能臣，也是干吏，自任官以来大刀阔斧革除了很多积弊，当然循臣嘛，难免会遭人中伤。”

    “但是正如元辅所言，我们也要就事论事，漕船被焚毁了干系极大，若是因此耽误了漕期后果不堪设想。要知道今年的漕额本来就不足，西北正在用兵，这东事又起，万一明年就打战，那么仓场的漕粮就是三军的根本啊，所以我们必须对陛下，对百官有个交代。”

    林延潮听陆光祖与王家屏之言，知道二人早有默契。

    这陆光祖与王家屏关系很不错。倒是化解了申时行，许国在位时，阁部面和心不和的紧张局面。

    其实据林延潮所知什么叫阁部相欢，其实就是陆光祖自持太阿，王家屏委心听之。

    陆光祖有事陈奏，王家屏都不会有异议，如此换来陆光祖的支持。

    这也是没办法，王家屏可以称作隆万以来最弱的一任的首辅。但陆光祖则是不同。

    当初天子听从申时行意见用特旨钦简赵志皋，张位二人入阁时，陆光祖即上疏批评，谓此乃‘斜封墨敕，乃季世乱政’。

    这一句话听得懂的就明白，陆光祖一下子将天子，申时行，赵志皋，张位这几个人一起骂进去了。但是天子呢？却退让地表示下不为例。

    所以陆光祖的强势可见一斑。现在林延潮坐在这里，就明白了陆光祖对付知远不满，这是要找他的麻烦。

    连王家屏都礼让陆光祖三分，对于林延潮现在这个虚名多于实权的礼部尚书而言，陆光祖的意见自己理所当然必须重视。

    况且现在不少官员不满付知远，得罪了那么多官员，自己如果明目张胆地支持他，不是将自己摆上对立面。

    林延潮想了想道：“以往我在归德任同知时，付漕督任知府，故而对于他的为官处事深有了解。他办事全凭一片公心，但是漕船被焚他倒也是难辞其咎，那么不知朝廷打算如何处置此事？”

    王家屏笑了笑道：“早听说宗海是个念旧情的人，此言不虚啊，其实今日找你来也是想商量商量，我们这里先形成一个共识，稍后在廷议上彼此就能消解分歧了。”

    共识？

    林延潮笑了笑，再看一旁的赵志皋听到这句话时，仿佛如梦初醒，当即点了点头然后又闭目沉思了。

    林延潮见陆光祖对赵志皋微微露出不屑的笑意，王家屏则摇了摇头有些无可奈何。

    陆光祖道：“以本部堂之见，付督台在漕督任上一年不到已是引起很多争议，与其罢免不如将他调离，我可以保他任仓场尚书，如此既为朝廷保留了一位干臣，同时也免去了争议，还能治一治仓场的久弊。”

    闻言王家屏道：“太宰高见，本辅也以为仓场积弊太多，比漕河更需整治，将付督台调任也可平息朝堂上的议论，也是爱护，不知大宗伯意下如何？”

    漕督，仓场尚书之位何等重要？放在这样的场合商量，不用征询其他官员的意见？不过这也很符合大事开小会，小事开大会的官场作风。

    王家屏对自己还是相当不错的，特地拉自己来私下商量，如此就避免了自己在廷议上屡遭打脸的尴尬境地。

    现在意见的分歧，主要在陆光祖与自己这里。

    林延潮道：“太宰所言极是，漕督之任干系重大，眼下朝野上下言论那么多，放着多一事不如少一事的来看，将付督宪调离漕河总督当然是最好不过了。”

    “但是我们是否应该问过付督宪的意思？他正大力整治漕运之事，这时候将他调离是否违背了一位朝廷大员的意愿，这也是我们应当考虑了。否则若是付督宪因事而误会了元辅，太宰一片爱护之意，如此不是反而让朝廷损失了一位干臣吗？”

    听了林延潮之言，赵志皋微微睁开眼睛露出赞许之色，随即又是合上。

    至于陆光祖面上一凛，一时不知说什么，抚须呵呵地笑了两声，对此不置可否。

    倒是王家屏道：“那么宗海有何高见？”

    林延潮道：“在下有一浅见，不如将付督台暂且停职来京交代叙职，让朝廷当面问问他的意见，以及漕河两边的情况，如此不是更好？”

    听林延潮一言，王家屏倒是露出深思的神色，而是看向陆光祖问道：“与绳兄意下如何？”

    陆光祖笑了笑道：“大宗伯之见不失为稳妥办法，不过朝廷有规矩官员三年一述职，这付督台任官不到一年就召他来京，倒是少有的事。”

    说到这里陆光祖笑了笑道：“这河漕总督干系重大，沿海收粮起运、漕船北进、视察调度、弹压运送等，均需总督亲稽，而付督台来京一来一去满打满算最快也要一个月，这河漕上出了什么差错，谁来担这个责任。”

    林延潮闻言道：“太宰所言极是，是下官有欠考虑了……”

    这时候王家屏伸手道：“诶，山东的民乱已是平定，暂且没有什么大碍，这样吧，既是漕运之事关系重大，付漕台亲自督运今年的漕船过津，朝觐陛下，汇报漕粮完成诸事不是更为慎重，你们看是不是更稳妥些？”

    林延潮看了王家屏一眼，不由心道，真是人才啊！

    陆光祖也是道：“还是元辅高见。”

    王家屏笑着道：“本辅有什么高见，还不是要借重各位的长谋。”

    林延潮连忙起身道了一句不敢，而陆光祖则是坐着欣然受之，至于赵志皋已是头一斜……睡过去了。

    当即此事定下，然后众人又议论了二三事，都是人事之变动。林延潮在付知远的事上开腔后，下面就知趣的不说话了。在人事的提名上，自是陆光祖提什么，王家屏就应承什么。

    林延潮和赵志皋就坐在一旁全程喝茶的喝茶，睡觉的睡觉了。

    到了这一刻，连林延潮也觉得王家屏有些太软了。要是以往的吏部尚书碰到如此有求必支持的首辅，那么不说是阁部相欢，当面叫爹都是可以的。

    几个关键的人事议定后，林延潮从文渊阁回到礼部处理了几件公文后，即是回府了。

    到了府上后，林延潮立即将陈济川叫来吩咐道：“你立即连夜动身去临清一趟。”

    陈济川闻言立即道：“还请老爷吩咐。”

    林延潮想了想道：“此事务需保密，我不会写信以免授人把柄，我要办的事必须着落在钟骡子和他三千弟兄身上。你要告诉他，他与他的弟兄能不能翻身做主就看这一遭了。只是钟骡子那边……”

    陈济川道：“老爷放心，钟骡子早已将他的妻儿都送至临清，请丘师爷亲自照看。”

    林延潮点点头道：“这钟骡子倒是一个晓事的人，那你告诉他事情闹得越大越好！至于丘师爷与楚大江那边你也盯着，让他们睁一眼闭一眼，总之我要运河乱起来。”

    陈济川道：“老爷，这漕运之事关系重大，一旦闹起来，朝廷那边恐怕动静不小。”

    林延潮点点头道：“此事叫以争求治，此事早晚必须解决，故而长痛不如短痛。”

    陈济川道：“老爷的意思我明白了。”

    当即陈济川已是立即动身。

    而林延潮则在书房自言自语道：“故而我要等付知远进京以后再办，之前他当初任漕台，我是他的故旧，总要给他三分面子，不能拆他的台。现在他一停职，如此漕运乱起来，正好给那些蛀虫们一个教训，也不枉费了我这么久的谋划！”

