    “嗯~！”杨凌点点头，“我虽然不是学医的，但也略懂一些皮毛，我同学的妈妈应该是中毒了！”

    “什么？”陈文博一惊，略略思忖了一下说：“你跟我来，我们去化验科看看。∮頂∮点∮小∮说，..”

    两人很快来到化验室，陈文博叫来两个医生吩咐了几句，就把瓶子交给他们，然后说：“这儿还需要一些时间，你朋友的妈妈在哪个病房？我去看看！”

    杨凌立刻感谢的说：“那就麻烦陈院长了，就在四楼，我带你去吧！”

    杨凌于是带着陈文博回到唐阿姨的病房，此时窦云涛和楚原还有那个织田雪子都在，杨凌简单的介绍了一下，陈文博也没多说话，仔细的询问了一下病人的情况，然后又喊来值班医生调来楚原妈妈住院后的所有检查报告，仔仔细细挨着翻看了一边，前后足足花了将近半个小时这才说：“根据现有的检查情况看，病人是由于肝衰竭引起的休克和昏迷，你说的情况暂时没有发现，但也不能完全排除，因为医院的常规检查的靶向性都很明确，我们还是等检验科的报告出来再说吧~！”然后他看看手表，“小杨，我先去化验室！一会儿再过来。”

    杨凌把陈文博送出病房，这时郭鹏的电话打过来，杨凌接通后问：“查的情况怎么样？”

    “师傅，目前没有发现什么特殊的情况，这个叫织田雪子的女人身份很清楚，是京都大学历史系研究生，今年二十一岁，是你那个同学的师妹，两人是同一个导师！”

    杨凌皱着眉头想了一下说：“那你有没有查到他们两个交往多久了？”

    郭鹏似乎翻了一下资料说：“两人交往有一年多了，身份应该没问题！”

    杨凌冷笑着说：“呵呵，没问题？那为什么她会武功？”

    “她会武功？我这边儿没这方面的资料啊？”郭鹏不禁惊讶的问，接着听电话里传来一阵稀里哗啦的声音。

    杨凌冷冷的说：“她不仅会武功，而且还不低，估计她一个可以打你八个！”

    “不可能！”电话里郭鹏激动的跳起来说：“师傅，我要马上过来，我打不过你就算了，连个日本娘们儿也打不过吗？师傅你说个地方，我要过来跟她单挑！”

    “好，我在市一医院住院部四楼，你最好带几个人过来，注意隐藏身份！”杨凌说完就挂了电话。

    二十分钟后杨凌在楼下找到郭鹏，暗中跟他吩咐了几句，然后就没管了，接下来的事情自然有郭鹏盯着，他回病房时在走廊上刚好遇到陈文博拿着化验单过来，两人在交流了一下，让杨凌惊讶的是化验出来结果竟然是放射性元素中毒，陈文博也是很奇怪的说：“根据你同学家的情况，这种事情简直说不通啊，难道你的同学想杀死他妈妈？”

    杨凌摇摇头，然后突然问：“陈院长，上次在欧阳教授家你曾经提到过书画协会的会长胃癌晚期住院，现在情况怎么样了？”

    陈文博愣了一下说：“上个星期已经康复出院了，你问这个干什么？”

    杨凌把化验单叠好揣进口袋说：“只是突然想起来这件事而已，今天真的要多谢陈院长了，改天有空请你吃饭！”

    陈文博摆摆手说：“谢什么？又没有帮上什么忙！”转身走的时候又说：“你同学的妈妈这病是治不好了，医院早就下了病危通知书，估计也就是这两三天，你最好提醒一下他。”

    看着陈文博走远，杨凌趁没人注意翻手从戒指里取出一瓶矿泉水，然后走进病房，他把矿泉水递给楚原说：“老四，这是我从一个老中医哪儿弄来的药水，据说有些神奇的效果，你给阿姨喂几口吧！”

    楚原迷迷糊糊的接过去，找个杯子到出半杯，然后扶着他妈妈坐起来喂了几口，剩下的随手就准备放到床头桌上，那个织田雪子在他旁边说：“楚原君，我帮你拿着吧！”然后就把矿泉水瓶拿到手上。

    这个举动别人都没在意，杨凌却是心底一阵冷笑。

    过了几分钟，窦云涛突然说：“快看，唐阿姨醒了！”

    这下整个病房的人都激动起来，都围到病床周围，果然，只见已经躺在床上许久没有动弹的病人竟然脸上开始轻微的抖动，然后慢慢睁开了眼睛。

    “妈~！”

    “小唐~！”

    病房里顿时乱成一团，这时，织田雪子却慢慢后退，经过杨林面前时还鞠躬了一下说：“不好意思，我去一下洗手间！”

    杨凌默默的让开，看着这个女人紧紧的抱着矿泉水瓶走出病房，他展开神念，脑海中清晰的呈现出外面的情形，只见织田雪子一出病房，顿时像换了个人似的，脚下健步如飞，很快就进入电梯往楼下去了。

    “呵呵！”杨凌冷笑几声，掏出手机拨通一个电话说：“她已经下楼了，单挑的机会来了，别太丢人现眼！”同时自己也走出病房，神念却一直跟着织田雪子，他想看看郭鹏到底能不能干倒这个日本娘们儿。

    织田雪子匆匆忙忙走出住院部大楼，刚一出门就看见一个神情漠然的年轻人拦住了她的去路，本想绕路而去，却被郭鹏伸手拦住，于是冷冷的说：“你想干什么？”

    郭鹏翻着白眼儿说：“你不好好的在日本呆着，跑中国来干啥？”

    织田雪子大惊，情知事情已经败露，脸上突然露出一个古怪的笑容，郭鹏一愣，只见织田雪子往前一扑，空中一道光芒闪过，一把明晃晃的小刀就已经飞到了郭鹏的面前，郭鹏赶紧偏头躲闪，却没躲过织田雪子的飞腿，“砰”的一声，郭鹏结结实实挨了一脚翻滚出去，等他狼狈不堪的爬起来的时候，织田雪子已经越过他跑出去七八米远了。

    哈哈~！杨凌站在四楼不禁大乐！

    此时楼下花台和行人中突然又蹦出来四五个年轻人向织田雪子扑过去，织田雪子身体如同杨柳，在人群中轻轻摇摆几下，只听“砰砰”几声，几个行人还有病人被她撞翻在地。(未完待续。)