
什么？天下群豪？

王全不由得吃了一惊。

还没等他反应过来，唐太公的话音未落，就听一旁远远的传来一片叫喊声，一群身穿道袍的青年道士，身背长剑，正朝着这边冲了过来。

当前一人，一身紫色道袍，三绺长须，张氏华山派掌门姚道常。

王全怔了怔，暗自嘀咕道：“华山派的，他们来干什么？”

他一挥手，几名黑衣人立即奔了过去，挡住了华山派众人，大声喝问来意。

姚道常气沉丹田，高声说道：“华山派受叶公子大恩，今日特来相助！”

王全歪着脑袋，长长的叹了一口气，转头对着唐太公，忽然笑了：“华山派？这就是你口中所说的天下群豪？你不是在开玩笑吧？”

王全的笑是有道理的。

华山派源自于当年威震江湖的全真派全真七子之一的广宁子郝大通所一手创立，郝大通虽然名列全真七子之一，武功高强，然而为人十分平和，不喜争强好胜，更加推崇道教的无为精神，因而华山派历来对于道家学说典籍的研究多于武功，弟子也并不算广众，在江湖中虽然也是赫赫有名，倒也算不上是什么举足轻重的大门派。

如今这位新接任不久的掌门姚道常带着这几十个青年弟子赶来，能掀起多大的风波？充其量不过是小插曲罢了。

只不过王全的心里还有一丝疑惑，他其实早就在华山派安插了自己的眼线，在天下大多数门派其实都有，华山派如此大规模的行动，这个身为眼线的吴道行怎么会没有事先告知？

他并不知道在姚道常率众出发之前，已经清理门户，铲除了吴道行等人，自然也不会有人再向他通风报信了。

不过这疑惑不过只是个念头，一闪而过，就像他其实根本就没把吴道行这样的人的生死放在心上一样。

唐太公自然知道王全这有些轻蔑的笑容代表的含义，他也笑了笑，却并没有言语。

王全还想要再说话，还没等他开口，另一边又传来了一阵喧闹声。

一个独臂的年轻人，带着几十个汉子，手持兵刃，呐喊着又冲了过来。那独臂年轻人高声叫道：“姑苏慕容家慕容俊才，前来相助叶公子！”

姑苏慕容家？

王全不禁皱起了眉头。

听闻姑苏慕容世家的家主慕容皓华今日新丧，这慕容俊才新近接任家主之位，此时理应守在慕容世家为叔叔慕容皓华发丧，怎么会率众突然也来到了这里，来支援叶枫？

究竟叶枫这小子与姑苏慕容家之间又有什么交情？

他来不及细想，一挥手，十名黑衣人立即向前，结成阵势，挡住了慕容世家这些人的前进之势。

姑苏慕容世家是武林中四大世家之一，享誉江湖，手下门客尽是一些武功高强的江湖人士，如果他们要来插手今日之事的话，的确是有些麻烦了。

王全感觉有些头疼，他伸手按了按鼓胀的太阳穴，转头对唐太公说道：“想不到，你竟然还请了像姑苏慕容家这样的帮手，果然是老谋深算。”

“姑苏慕容？”唐太公笑了笑道，“这还不止呢！天下群豪，岂止如此简单？”

王全一愣：“还有什么？”

话

音未落，从正面不远处的树林之中突然飞出一个物事，银光闪闪，王全定睛一看，却是一柄银色的长枪！

那长枪明显是被人飞掷而出的，来势极快，迅如闪电，当前的一个黑衣人没反应过来，躲闪不及，竟然一声惨呼之中，被长枪贯胸而入，穿透了身体，活生生的被钉在了地上！

那长枪的枪柄还兀自摇晃不已，显示着掷枪之人的臂力十分惊人。

王全正感到惊诧之间，就看见从树林之中冲出了一群人来，冲在最前面的是一个银发银须的老人，虽然瘦削却显得尤为的精神矍铄，手持一根龙头拐杖，舞动得虎虎生风，口中高呼着：“泉州花家在此！叶公子乃是我花家的朋友，谁人胆敢伤他分毫？”

这威风凛凛的老人却正是泉州花家的花老爷子！

与先前的华山派和姑苏慕容世家的人的江湖路数不同，这些花家的人全都手持长兵，冲锋起来进退有序，配合无间，看上去并非是那种江湖路数，倒更像是，像是受过严格训练，久经战阵的沙场军士。

那些黑衣人们虽然武功不错，身手了得，可是也挡不住这严整的冲锋阵势，不由得节节后退，眼看就要抵挡不住了。

这时唐太公对着王全笑了笑：“天下群豪，今天你就见识到了？”

王全的头感觉更痛了。

花家，富甲一方的泉州花家，怎么会也跑来凑什么热闹？看起来，天下间叶枫这小子的朋友还真是不少，如此凑到一块儿来了，还真是不好对付！

要是让这些人当真冲了过来，今天的麻烦可就大了。

然而皇上就亲自在后面的马车之中督战，王全决不能够失败，他也不允许自己失败！

今日若是失败了，不光是他的前程，只怕是连他的脑袋也保不住了。

为今之计，只有立即发动攻击，不计代价的杀掉包围圈中的唐太公等人，抢到叶枫。

王全的决心已下，他的手高高扬起，又重重的落下，四周的黑衣人除了一部分负责阻挡住冲杀过来的群豪们，其余的几十人，全都发一声喊，握紧了手中的兵刃，红着双眼朝着包围圈中的唐太公他们杀了过来。

唐太公心中一沉，这些黑衣人全都红了眼，明显已经是被逼的不计代价，不惧生死，拼死也要抢到昏迷的叶枫。

这样下去不行，即使他们几个的武功再高，也难以抵挡这些悍不畏死的黑衣人多长时间，只怕还等不到外围的群豪们冲进来，这里的几个人全都会被乱刀分尸的。

事到如今，或许只有一个办法了。

唐太公抬起双眼，凝视着不远处的那辆马车，嘴里轻声的说了五个字：“擒贼先擒王！”

唐老太太和谭震山对视了一眼，心领神会，齐声大喊，拼尽全力向前抵挡住这些黑衣人的攻势，而唐太公突然身形一动，如同一只大鸟一般，凌空飞起，直扑向了王全。

王全突然看到唐太公亲自出手向自己扑来，心头顿时一凛。唐太公的武功他是见识过了的，连关四那样的绝顶高手也被唐太公一把飞刀夺命，他又怎么敢掉以轻心？

于是他大喝一声，袍袖之中寒光闪动，剑已在手，舞出一片蒙蒙剑影，迎着唐太公的身影反罩了上去。

他只需要把唐

太公逼退，退回到人群当中，即便他是三头六臂也敌不过这些黑衣人人多势众的。

王全的算盘打得不错，然而他却算错了。

唐太公的目标其实不是他。

之间唐太公的身体在空中一拧腰，身形极其诡异的一折，从剑影的边缘擦身闪了过去，穿过了王全的身侧，去势不减反增，以迅雷不及掩耳的速度向着停在不远处的那辆马车电射而去！

唐太公这一下是声东击西，他原本的目标就是那领马车，马车之中坐着他真正想要擒的王，当今皇上，朱棣！

只有擒住了朱棣，才能真正要挟这些黑衣人，这可能是解决目前困境的唯一的办法了。

唐太公自然知道那辆马车之中绝不只有朱棣一个人，还藏着一个高手，成功的几率很低。

但是他现在已经没有别的选择了，他必须冒险一试，与其绝望的等死，不如尽力一搏，只要不放弃希望，就有成功的可能。

他一定要冒这一次险。

唐太公这一下可是尽了全力，他全神贯注，心都提到了嗓子眼，甚至比刚才与关四对敌之时更为紧张。

比他更加紧张的是唐老太太和谭震山，两人一面抵挡着潮水一般涌过来的黑衣人们，一面斜眼偷看着唐太公朝马车扑过去的身影，紧张到都不由自主的冰住了呼吸。

总算是无惊无险，唐太公已经飞身掠到了马车的旁边。

马车旁的殿前双龙龙大和龙二双双一声暴喝，一跃而起，想要拦住唐太公。

唐太公身形丝毫不慢，抬手之间，一片暗器撒出，逼得两人怪叫连连，连连后退。

这一下子，高下立判，这两人的武功只怕联起手来也难以在唐太公手下走上十个回合。

唐太公却并没有丝毫松懈，他知道殿前双龙绝不是他真正的对手，他最大的敌人应该是藏身在马车之中的那个人。

就在他想要猫腰钻进马车车厢的时候，突然之间，车厢的窗户突然碎裂了。

碎片被一股大力席卷着，朝着唐太公罩了过来，而紧跟在碎片后面的是一个身影，还有一道剑气！

这剑气比不上关四的剑气那样的霸道强悍，无可匹敌，可是却更加的锋锐无比，阴狠毒辣，就像是一条毒蛇一般，直取咽喉！

唐太公没有别的办法，他只能后退。

那人一剑逼退了他，也不追赶，而是手持长剑，傲然站在马车之前守护着。

唐太公抬眼一看，这时一个瘦瘦高高的老头，须发皆白，一身杏黄色的道袍一尘不染，站在那里一副道骨仙风的脱俗之感。

唐太公愣住了，他万万没有料到躲在马车之中的那个高手竟然会是此人，不禁脱口而出问道：“怎么可能？怎么会是你？难道王全竟然会是你的徒弟？”

那老道士望着唐太公一脸惊讶的表情不禁微笑着，说道：“当然是贫道。王全学剑不到十年，除了他天资聪颖之外，能够在这么短的时间里，教出他这样不输于武当双剑的剑术的，天下间除了贫道之外，还能有谁？”

唐太公的瞳孔在收缩。

站在马车前的这个老道士，正是张三丰真人的嫡传弟子，武当派如今的长老，武当双剑的师尊，李玄宗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69925979"  chaptername="第一百八十五章  群豪">加入书签</a>
</div>
