    “做得好！”

    柳岐老祖面上露出大喜之色，仰天长啸一声，体表灰白光芒大放。

    一股霸绝天地的气息从其身上散发而出，整个巨厅隆隆震颤起来。

    “哼！”

    阴丞全分魂狠狠扫了韩立等人一眼，面色一沉，两手齐齐虚空一拍而出。

    在一声闷响声过后，四只灰色巨掌同时一闪在灰白巨狐虚影头顶浮现而出。

    四只巨掌表面灰光波动，竟然融为一体，化为一面数百丈大小的巨掌，仿佛巨山般一落而下。

    “哈哈，阴丞全，如今我已经解开第二道封印，还想要压制我吗！”柳岐老祖哈哈大笑，巨大身躯一动，拖的身上银金两根锁链哗哗作响，竟然一下站了起来。

    他眉心晶光大放，半空灰白巨狐体型陡然变大了一圈，人立而起，两只前爪光芒大放间，陡然涨大了数倍，猛然向上一捣而出。

    惊天动地的一声巨响！

    灰色巨掌爆裂而开，阴丞全身躯大震，蹬蹬蹬连退了数步，才勉强站稳。

    灰白巨狐也被从半空拍下，向下坠落去，体表灰光有些不稳的样子。

    不过它身躯左右一摆，立刻稳住身形，朝着尚立足不稳的阴丞全扑去。

    ……

    坠湖区会场。

    各位域主再次开始各抒己见，会场恢复了先前的热闹。

    阴丞全含笑而坐，不时和身旁几位域主互动交谈，再次恢复了先前那种大局在握的样子，让一直暗暗留意的皇甫玉有些失望。

    就在此刻，皇甫玉身后的蛟三目光忽的一闪。

    “皇甫宫主，我们的人打探到了一个消息，洗魂区内确实发生了一些变故，不过并非是阴丞全所说的炼宝工坊发生意外，而是有什么人潜入了修罗城深处，引发了不小的骚动，现在修罗城内的防卫之力都开始往那里聚集。”蛟三的声音在皇甫玉脑海中响起。

    “哦，竟然有人在这个时候潜入修罗城。”皇甫玉眉尖一动。

    “宫主，现在情况有变，是否让我们的人继续打探情况？”蛟三传音问道。

    “让他们继续打探，同时也引发一些骚动，但要注意不要被九幽域的人发现。”皇甫玉目光微凝，立刻传音回道。

    “皇甫宫主，您是想……我明白了。”蛟三美眸一亮，随即立刻答应道。

    阴丞全和身旁一个域主低声谈论着什么，目光朝皇甫玉那里扫了一眼，眼眸深处闪过一丝异色。

    就在此刻，他手指再次一紧，上面的紫色横纹微一闪动，也飞快黯淡了下去，变成了灰色。

    阴丞脸上笑容顿时一凝。

    ……

    禁地内。

    韩立面色有些苍白，翻手收起天狐化血刀，取出一枚恢复仙灵力的丹药服下，气色才好看了一些。

    狐三和石穿空也立刻取出丹药服下，恢复消耗的仙灵力。

    蟹道人此刻身上光芒暗淡之极，气息更是一落千丈。

    他是用仙元石催动内部结构运转，刚刚催动天狐化血刀，蟹道人体内仙元石被一下抽干，此刻行动也有些困难。

    韩立看了蟹道人一眼，抬手发出一股青光，将其收入花枝空间。

    花枝空间内他备足了仙元石，蟹道人可以在里面自行补充。

    狐三抬头仰望，看到灰白巨狐将阴丞全不断逼退，面上一喜，随后冲韩立二人一拱手道：

    “厉道友，石兄，你们稍作休息后，我们便一鼓作气将余下两根锁链斩断，待老祖彻底脱困后，有其为你们护法，你们进入第三座雷池便可万无一失了。”

    “不行。”韩立摇了摇头，说道。

    “为何？如今形势严峻，阴丞全这具分魂暂且不论，外敌随时可能赶到。且无老祖庇佑，你们也根本无法进入第三座雷池吧？”狐三眉头一皱，似乎有些不满。

    “狐三道友误会了。这雷鏊之链并非寻常禁制，先前柳岐前辈也已经说过此链的反噬问题。你们两位并未直接接触雷鏊之链，所以没有感觉，此链每次被斩断，其中蕴含的禁制之力都会逆袭反噬，柳岐前辈和持刀的我都被波及。这股雷电禁制之力极其可怕，并未我胆小怕死，若事先没有在相应的雷池中接受过洗礼，让身体内蕴含一丝雷池本源气息，根本不可能抵挡的过去。柳岐前辈肯定是早已知道此事，才会让我们先行洗煞，然后才斩断锁链。”韩立手一抬，身上再次浮现出一层紫色光晕。

    “原来如此。只是如今老祖怕是没有办法为你护持，你如何承受得住余下两座雷池……”狐三闻言恍然，但接着又想到了什么，有些迟疑的说道。

    “狐三道友先前也说了，如今形势严峻，我等随时可有性命之忧，此时若不拼死一搏，届时怕是连搏的机会都没了。我自己的命运，只能掌握在自己的手中。”

    韩立说着，身形一晃，飞掠到银色雷池旁，朝着银色雷池内望去。

    雷池之中，一道道宛如灵蛇般的银色电弧跳动，这些电弧比青，紫两个雷池纤细了很多，银色电弧交织，发出万千鸟雀齐鸣的声音，让人心惊肉跳。

    他深吸了一口气后，猛然一咬牙，一跃飞入银色雷池中。

    一道道银色雷电立刻蜂拥而来，顷刻间缠绕住了他的身体。

    银色电弧打在他身上，轻易撕裂出一道道又长又深的伤口，每一道银色电弧，都仿佛一柄雷电飞剑一般。

    韩立忍不出发出一声闷哼，眸中掠过一丝惊色。

    这银色雷电比紫色雷电又强大了数倍，他坚韧无比的身体，在银色电弧面前几乎形同虚设。

    转眼间，他的身体就变得破烂不堪，甚至能看到森森白骨。

    银色雷电同时也侵入进了他的体内，怒涛般朝着各处奔腾而去，所过之处经脉血肉尽数被撕裂开，一道道鲜血从全身各处迸射而出，仿佛在被千刀万剐。

    与此同时，他身上各色异芒连闪，那些真灵虚影又一次浮现而出，比先前又清晰了不少，围绕着他的身体转动不已。

    韩立身上肌肉不由自主的鼓胀起来，显化出各种真灵形态，体内数种真灵血脉狂躁涌动，似乎要破体而出，使得他身上伤势越发沉重。

    他眼中浮现出焦急之色，这样下去，他的身体也有些承受不住。

    不过想要借用雷池之力洗煞，便不能设法抵御这些雷电之力。

    韩立一咬牙，再次运转起了《大周天星元功》，仅仅护住身体五脏，任由银色电弧在他全身游走。

    煞衰此刻也再次被激发，他眼中泛起丝丝血芒，脑海中神识之力又一次翻滚起来。

    不过到了此刻，煞衰对他的影响已经不算什么，最重要的是身体要能撑下去。

    银色电弧在他体内肆虐，一道道银色电弧同时如有灵性一般，钻入了他那些被煞气侵染的仙窍。

    韩立身体一颤，体表再次浮现出一股股浓郁黑气，怒潮般滚滚涌出。

    此次煞气的涌出非同小可，比前面两个雷池时快了许多，他身体和仙窍内的煞气，以肉眼可见的速度飞快减少。

    随着这些煞气的涌出，他整个人由内而外浮现出一种轻松之感，似乎在从万斤重担中逐渐解脱出来。

    韩立心念一动，翻手一挥，掌心银光闪动，多出一枚银色丹药，上面银色纹路密布，隐隐形成一头三足金乌的花纹，正是最后那枚太乙丹。

    他仰头将此丹服下，随即立刻闭上眼睛。

    石穿空看着银色雷池之中异像连连，眉头也不觉蹙起。

    “石兄，莫非你也要以身犯险？厉道友实非逼不得已，但你可以等老祖脱困后，再行尝试的。”狐三眉头一挑的问道。

    “话虽如此，但如今形势瞬息万变，届时能否还有机会本事两说之事。之前已经历经那么多凶险才到了这里，不赌上这一把，我岂能甘心？”石穿空嘴角勾起一抹浅淡笑意，说道。

    “你……”

    狐三正想再劝他一句时，巨厅边缘某处忽然乌光一闪，蓦然一个光阵凭空浮现，接着光阵灰光大放下，一道人影就出现在了光阵之上。

    感应到此人的气息，狐三神色顿时一变，要说的话也停了下来。

    “阴栝！”石穿空也转回身来，满脸惊疑道。

    来人面色苍白，神情阴鸷，容貌多有些阴柔之气，正是之前在百藏区，让他们大吃苦头的大罗灰仙阴栝。

    阴栝方一现身，先是从石穿空两人身上一扫，继而神情骤变地望向了半空。

    在那里，阴承全分魂正与那只灰白色巨狐一记剧烈对撞后，各自分了开来，相隔数百丈之遥的凭空对峙。

    下方四座雷池中央的巨型十字架上，柳岐老祖抬眼看了一眼赶来的阴栝，又瞅了瞅半空中的阴丞全分魂，冷笑了一声。

    “域主大人，你……我这是……”阴栝眼底闪过一丝恐惧之色，有些迟疑的说道。

    “阴栝长老，你怎么会来到此处？这里是什么地方，你不知道吗？”阴承全分魂目光微沉，缓缓开口道。

    “启禀域主，幽络背叛了我们九幽族，擅自从幽牢中将这些域外之人放了出来，还带着他们闯入禁地放出焜睺。属下不得已，才擅自追入了族中圣地，还请域主责罚。”阴栝连忙一躬身，声音微颤着说道。