    娜儿快步来到凌宇的面前，眼神有些无喜无悲的看着面前被控制住的巨兽。

    没有多说，右手一伸，一只银色的长枪出现在她的手中，紧接着，随着一声破空声响起，长枪瞬间刺入巨兽的眼睛。

    随着巨兽身子猛地一颤, 连惨叫都没能发出，一道漆黑的魂环从对方的身上升起，缓缓的飘在空中。

    “吸收了吧！”

    凌宇对着少女轻声说道：“想要改变规则，就要不断的忍受和变强！”

    娜儿抿了抿嘴，重重的点点头，盘膝坐在雷霆龙兽尸体的前方，将龙枪平放于膝盖上，闭上双眼，用意念将魂环吸引到了自己的身上。

    “这就结束了？”

    马红俊诧异无比的问道：“这究竟发生了什么，我根本不知道啊！”

    戴沐白和奥斯卡同样是一脸的迷茫，只有赵无极后知后觉的明白了什么，这也让他的神色更加的震惊和不敢置信。

    宁荣荣眼中闪过异彩的看着凌宇，双手握拳放在胸前，看着前方身体挺拔的完美青年，这一刻，神秘和强大在对方的身上初步显露。

    一个时辰后，当黑色魂环缓缓的套在长枪之上，古月娜睁开深邃的紫色眼眸，抬头望向凌宇，露出绝美的笑容。

    ......

    四个月后，索托城去天斗城的路上，凌宇安排分身驾着马车，他则是和宁荣荣还有古月娜坐在马车内一边吃着东西，一边聊着天。

    过几天是宁荣荣这个七宝琉璃宗大小姐的十二岁生日宴，作为被内定为下一任上三宗之一的七宝琉璃宗的宗主，再加上这个宗门傲视大陆的财富量, 让这一次的聚会办的很是隆重。

    不仅各大宗门会收到请帖，就连一些比较出名的家族，像是五大元素学院的各大学院掌权者的家族，都发出了邀请。

    当然这一次聚会在很多平民魂师的眼中只是一次七宝琉璃宗为他们未来的宗们继承人举办的一次生日聚会，但是在很多势力的眼中，这一次聚会的目的绝对不简单。

    就从这一路走来，凌宇已经让分身杀了接近十个邪魂师，其中甚至还有一个魂王！

    由此可以看出如今大陆上邪魂师究竟有多么嚣张猖獗！

    这段时间，每隔一段时间，凌宇就要从史莱克出去一趟，每次出去的时间不固定，短则三五天，长则半个月。

    在武魂殿作为主导的情况下，蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗，以及其他的几个宗门达成一致的反邪魂师联盟。

    在这股庞大势力的扫荡之下，已经将大陆上频繁露面甚至做出丧尽天良之事的邪魂师清剿了很多。

    不过凌宇知道即便这样，邪魂师像是蝗虫一样，不断的冒出来, 肯定是有什么原因的。

    毕竟如果这些邪魂师全部聚在一块，毫不夸张的说，已经很接近上三宗所拥有的魂师数量了！

    这样一看，如今大陆上发生的事情肯定非同寻常，基本上所有的势力都有一种风雨飘摇的感受，一副大势欲摧的氛围。

    凌宇每一次外出都会让武魂殿的各个分殿的负责人给自己传来邪魂师的具体位置，不过因为担心武魂殿出现奸细，比比东已经安排了一位敏攻系魂圣来给自己传递消息，至于对方对于武魂殿的忠诚度可以绝对放心。

    四个月下来，凌宇的等级已经来到了45级，提升了两级，再加上他现在等闲魂斗罗都媲美不了的实力，对付一些最高只有魂帝的邪魂师，非常轻而易举。

    不过这所有的一切，都被无锋剑的剑灵所看到，并告诫凌宇，深渊位面绝对在谋划着什么大动静。

    深渊位面就是无锋对抗的入侵位面，这个位面的实力极强，不仅位面之主是一位一级神牴，就连他的手下也有数位拥有神级战力。

    不夸张地说，如果深渊位面能够全力进攻斗罗位面，那么这里将毫无机会！

    当然了，毕竟斗罗的头上还有一个神界，他们也绝不会对这件事坐视不理的。

    风雨飘摇啊！

    每次想到未来要发生的事情，凌宇总是感到浑身的紧迫感。

    神界和斗罗都将迎来大劫，一旦没有渡过，所有人的命运将是惨不忍睹！

    宁荣荣看着一旁的凌宇出神的样子，轻声问道：“凌宇，你在想邪魂师的事情吗？”

    他微微点头，深色没有变化。

    古月娜伸出手握住他的手掌，不知该如何开导他。

    “其实你不用担心的！现在的反邪魂师联盟，已经聚集了很多厉害的魂师，还有数位封号斗罗级别的强者！”

    宁荣荣对着凌宇笑道：“有这么多魂师在，邪魂师翻不起什么浪花的！”

    凌宇看着宁荣荣不太把邪魂师当回事的样子，心连暗叹一句，我就是担心太多的魂师都像是你这样的心态，才会让邪魂师和深渊位面的勾结能够达到他们预期的效果。

    “我知道了！”

    凌宇淡淡的回了一句，比上双眸安心打坐起来。

    看着对方的态度，宁荣荣脸上有些委屈，我明明没有说错话啊！为什么还是不能让他对自己的态度好一点？

    三天后，当马车行驶到天斗城，在宁荣荣的指导下，凌宇控制着马车安然的行驶到七宝琉璃宗的住址。

    三人从马车上下来，看着眼前的一座不算很高的山上，有着一座座辉煌大气的阁楼。

    “七宝琉璃宗果然不愧是大陆最富有的宗门，单凭这般气势就不是一般宗门能够相比的！”

    凌宇对着七宝琉璃宗忍不住发出一声由衷的感慨。

    相比武魂殿的威严神圣，七宝琉璃宗简直将“我有钱”三个字发挥到了极致。

    他能看出来，山上的每一座建筑都是用的上好的白玉石，单是这笔开销足以碾压其他任何宗门！

    “嘿嘿！”

    听到凌宇这样夸赞自家，宁荣荣感到特别的高兴：“走吧，我带你们进入宗门去见我爸爸，还有剑爷爷和骨爷爷！”

    凌宇牵起身边古月娜的手，微微颔首，跟在宁荣荣的身后朝着山上走去。

