    作坊城如今已经渐成气势。

    虽然诺大的区域之中，还有大量的空地。

    但是在已经完工的区域，各种各样的作坊，已经已经入住的房屋，让这里的白天和黑夜都变得有人气。

    特别是在新建成的“杨氏茶叶大厦”附近，由于不受宵禁影响，附近衣食住行又全部都能满足，在很短的时间内就聚集了一批商家，甚至平康坊的一些青楼也纷纷在这里设立了分号。

    当然，李宽不想让作坊城变成青楼云集的地方，所以除了少数几家被允许入驻“杨氏茶叶大厦”附近，其他的都不允许设立在作坊城。

    “杨兄，作坊城今年新修建了大量的房屋，按照你之前说的市场供需理论，现在的情况应该是供大于求啊。我年初买的那几套房子，到现在不仅没有上涨一文钱，算上缴纳给衙门的赋税的话，现在都得亏本卖才能卖出去呢。”

    “杨氏茶叶大厦”的点都德中，贺勤劳跟杨本满坐在一张靠窗的桌子旁边，一边品味美食，一边欣赏着作坊城的风光。

    虽然整个大厦才一百来米，但是开设在楼中间的点都德，仍然是长安城中最高的酒肆，吸引了不少的勋贵富商过来用餐。

    如今，很多外地来的商家都有经验了，到了之后直接入住如家客栈，不仅可以尝鲜，还很方便前往大唐交易中心。

    甚至要亲自去哪家作坊参观的话，距离也非常的近。

    关键是晚上还不会无所事事，可以想干什么就干什么。

    “贺兄，不管是什么东西，都不可能天天上涨的。真要是这样，作坊城的房子，你能抢到吗？早就被人抢光了！我们买房子，看的是预期，作坊城的房子，虽然售价已经不低，但是上涨的预期却是一直存在。你看远处的颐和园没？有哪天是停止施工的？再看附近南山建工为各个衙门修建的房屋，都已经快要完工了吧？这个时候，你一定要稳住。陛下能够从太极宫搬到大明宫，就也能从大明宫搬到颐和园，到时候，百官肯定也会跟着搬到作坊城新修建的衙门办公的。”

    贺勤劳是杨本满为数不多的朋友，一些建议杨本满还是愿意跟他说的。

    再说了，他已经把所有的闲钱都花在了作坊城的房屋购买上，这个时候更需要有其他的官员进场购买房屋，他才能寻找时机把手中的房屋转手出去啊。

    “自古以来，就没有哪个皇宫是在城外的，陛下哪怕是会去颐和园，也只是偶尔去度假，对作坊城的房价影响，应该非常有限吧？”

    贺勤劳在归义坊吃过大亏，如今变得患得患失起来。

    “贺兄，自古以来没有见过的事情多了去了。就这杨氏茶叶大厦，是自古以来就有的吗？还有这窗户上的玻璃、现在我们正在品尝的菜式，哪一个是自古以来就有的？颐和园的具体规划我虽然没有看过，但是听阎立本说，这是一座史无前例，跟大明宫完全不同风格的建筑。楚王殿下如此兴师动众，你觉得他会做没有把握的事情？你看着吧，迟早陛下会搬到颐和园办公，到时候长安城内的那些大臣，总不吃每天都从城内赶过来吧？

    先不说宵禁时间没有到，出不了城门，哪怕是放松宵禁管控要求，大家出行的时间也要多个半小时到一小时。现在起床的时间已经够早了，还要继续提早的话，又有几个大臣受得了？他们都是上了年纪的人，每天舟车劳顿的折腾，不用一个月，就会受不了。一旦他们受不了这种日子，你知道意味着什么吗？”

    杨本满很是淡定的夹了一块香煎大黄鱼往嘴里送去。

    不过，贺勤劳的心情却还是没有放松。

    “那就意味着到时候很多大臣都会站出来反对，逼着陛下回到大明宫办公。那大明宫也就刚刚修建好没几年，虽然没有花费朝廷的钱财，但是建都建好了，要是不用的话，实在是太浪费了。到时候我们御史台肯定也会有不少御史站出来弹劾的。”

    杨本满：……

    看到贺勤劳的反应居然是这样，杨本满觉得自己都不想说话了。

    明明官位比自己还要高，见识怎么就如此不堪呢？

    杨本满以自己的标准衡量着贺勤劳的反应，觉得实在是想不通。

    “杨兄，难道你反对大家这么做吗？陛下这样普涨浪费，作为御史，我们站出来弹劾不是理所当然的事情吗？”

    贺勤劳也注意到了杨本满看自己的眼神很是奇怪。

    “贺兄，你为什么就没有想到众位大臣会跟着在作坊城买房子呢？颐和园就坐落在作坊城，南山建工在附近修建了大量的房屋，并且各个衙门的新办公场所也很快要修建好了，大家直接搬到作坊城办公，岂不是什么问题都解决了？”

    杨本满恨铁不成钢的看着贺勤劳。

    难怪他们都把自己当成是投资的风向标。

    杨本满原本还有点愧不敢当的意思，慢慢的，发现其他人商业眼光真的不行，也就坦然接受了。

    “这……这……”

    听了杨本满的话，贺勤劳一时不知道该说什么。

    “贺兄，听我一句劝，如果你手中还有闲钱，就赶紧再去作坊城买几处院子，然后放个几年之后再转手，你基本上就不用考虑致仕之后的用度问题了。至于你手中的那几套房子，肯定是先继续持有啊。我在作坊城有几百套房子，我都没要担心这里的房价会下跌，你有什么好担心的？南山建工每天都还在热火朝天的修建房屋，他们都不担心房价会跌，你有什么好担心的呢？”

    也就是考虑到贺勤劳跟自己的交情着实还不错，杨本满才说出了这么一番话。

    当然，再多的劝说他也不会说了。

    毕竟，未来的东西，谁都没有办法百分之百的保证。

    这要买完后继续下跌几个月，指不定到时候人家心里不知道怎么埋怨杨本满呢。

    这种情况，杨本满心中是有着非常清晰的认识的。

    “多谢杨兄！那……那我回去再考虑考虑！”

    贺勤劳虽然觉得杨本满说的也有一点道理，但是却是觉得风险其实也很大。

    所以他准备把手中的房屋放到牙行那里售卖，只留一套在手中。

    当然，他的情商也不会那么低，不会在这个时候直接把自己的想法说出来。

