    最后一场戏，拍摄的非常顺利。

    茂山做了很多菜，庆祝景天赢了邪剑仙，众人皆齐集喝汤。没有人想到，景天万念俱灰，不想众人明天死在邪剑仙的折磨下，竟在食物里下毒。

    龙葵更是知道景天的心意，带头要喝下毒汤，景天不忍，伸手打掉了龙葵的碗。

    毒药洒地，变黑，众人惊愕。

    景天崩溃，把自己的痛苦一股脑的发泄出来。

    可是更让景天痛苦的是他的好友茂山的离去，大家终于明白为什么有肉吃的原因了，惊然发现茂山全身居然只剩骨头了……

    整个片场里，大家都默默地留着眼泪。

    拍摄完这最后的一场催人泪下的戏之后，大家也就都要和《仙剑奇侠传三》说再见了。

    杨北也早就已经在片场附近的大酒店里订好了杀青宴，大家收工之后便都一同前往了酒店。

    杀青宴上，每个人都非常不舍。

    杨北也有些情绪波动，他举着酒杯，和大家说着话。

    “其实这段时间，我知道大家都非常累，每天都是紧锣密鼓的拍摄工作，但是每一个人都已经做到了最好，我都看在眼里，记在心里……”

    说到情绪激动的时候，杨北甚至有些鼻酸起来。

    大家也都被挑起了不舍的感情，剧组里大部分人之前就已经是一起拍摄过《仙剑奇侠传一》了，原本就已经有了很深的感情。

    现在好不容易因为拍摄《仙剑奇侠传三》而重聚，然而一眨眼的时间就已经又到了分离的时候，这让原本就珍惜这段时间的大家更加不舍起来……

    如果说在早晨迎着蓬勃的阳光叫辛勤，那么在凌晨参加四点的杀青宴就是有点拼命了，但是《仙剑奇侠传三》剧组就做到了，不仅做到了，还没有一丝的怨言。

    赵丽雅晒出的照片上，一众主创人员都是精神饱满。

    这是《仙剑奇侠传三》的杀青宴，也许剧组为了赶进度，在经过通宵的忙碌之后，恰好在凌晨结束，于是不再等待。

    杀青宴晒出的照片也让《仙剑奇侠传三》冲上了热搜榜……

    第二天，杨北等一行人都回到了京城。

    回到京城之后，杨北第一时间就是回到了北芒娱乐。

    现在对杨北来说，最重要的事情就是要赶紧剪辑，毕竟杨北之前也已经承诺过高芒，想争取在元旦之后就让《仙剑奇侠传三》开播。

    现在时间就已经变得紧张起来了……

    杨北几乎是一回到公司，就和剪辑组的所有成员开始对所有的片段开始进行整理剪辑。

    看到杨北开始对《仙剑奇侠传三》进行剪辑之后，高芒也就开始准备起了宣传工作。

    时间一天天的过去，剪辑进度在杨北的督促之下，也完成的非常顺利，甚至还比杨北一开始预估的时间要更早一些。

    虽然现在《仙剑奇侠传三》的正片还没有全部剪辑完成，但是杨北也已经剪出了几条宣传短片，可以让高芒用来宣传。

    杀青没多久之后，大家也就在网上看到了有关于《仙剑奇侠传三》的宣传短片……

    《仙剑奇侠传三》故事发生在《仙剑》第一代的五十年前，那时候，李三思刚刚发出赤子的第一声啼哭；

    巫后还是襁褓中的婴儿，而剑圣，则还没有拜入蜀山修仙……

    事情的起因是从锁妖塔顶端突然坍塌，封印被解除开始的，但是，更深层的因果却要追溯到千年前的神界。

    神将军飞蓬与魔将军重楼因两界的冲突而屡屡交手，一直难分胜负，两人逐渐有惺惺相惜之意。

    重楼提出要和飞蓬在自己发现的一处新仙界中决斗，一较高下，飞蓬碍于神界天规而犹豫再三，最终经不起重楼诱惑而答允。

    两人势均力敌，比试旷日持久，最终惊动了天庭，天帝派兵捉拿飞蓬问罪，飞蓬因感知到追兵将至而分心，佩剑被重楼打落人间而落败。

    光阴荏苒，飞蓬被神界问罪贬到人间，经过多次转世成为渝州唐门新安当铺伙计景天，渴望成为蜀山大侠。

    同时，重楼自魔界窥探人间，发现飞蓬的转世如此卑微平凡，于是滋扰蜀山，毁坏锁妖塔，拿到飞蓬在人间第一世——姜国太子龙阳铸炼的魔剑。

    景天结识了唐门小姐雪见，重楼也寻到景天，向他发起挑战，并将魔剑给予了景天，从此景天改变了自己的生活。

    一开始被卷入雪见家族的内部斗争以及唐门和霹雳堂的争斗之中，而后遇到蜀山大弟子长卿及其未婚妻紫萱，一直隐藏在魔剑中的鬼魂也化身而出，竟然是景天前世龙阳的妹妹龙葵。

    众人走上了协助蜀山寻找五灵珠，封印锁妖塔的漫漫征途。在这个过程中，众人互相扶持，患难与共，历经重重磨难，终于获得五灵珠，战胜了邪剑仙，维护了人间的和平。

    ……

    对于这一次北芒娱乐《仙剑奇侠传三》的宣传，网友们也都发表了自己不同的看法。

    网友们热议，有的期待有的摒弃。

    “终于，等到了《仙剑奇侠传三》来临的这一天了，从之前的《仙剑奇侠传一》开始，我就已经在等着一天了！”

    “原本我也是有些期待的，可是现在看得多了，甚至都有些累了，赶紧开播吧，如果再不赶紧开播的话我都没耐心等下去了。”

    “算了，我感觉还是不看了，看了看宣传片，虽然和之前的故事是相互独立的，但是感觉还是万变不离其宗，没什么新意了……”

    “这次的造型真的太绝了吧，杨北简直帅的掉渣啊，他太适合这种吊儿郎当的形象了，而且林欣的造型也是美的娇媚万分啊！！”

    “……”

    毕竟现在网上翻来覆去都是有关于《仙剑奇侠传三》有些审美疲劳，如果剧情可以应该还是能追的，不过还是觉得《热血》应该不错。

    《热血》也是最近正在准备开播的电视剧，而且在演员阵容上也丝毫不逊色于《仙剑奇侠传三》，而且《热血》讲述了一群有志青年，因为一个共同的使命，组成了一个热血抗战小组，与敌人斗智斗勇的故事。

