    正在试镯子的云倾抬起头，目光嗔黑。

    云娆冷哼一声，将娇纵跋扈的名声发挥到了极致，一脸挑剔地看着那条项链，“这个翡翠的成色一点儿都不好，一看就是剩余的边角料雕成的，雕工也不细致，明显是这店铺里最便宜的东西了，一万四……还不够我一顿饭钱呢！”

    她拉着云倾的手，“云倾姐姐，你不要收她的东西，这个店铺里的翡翠，你要什么，我都给你买。”

    她就是要让这个女人知道，云倾姐姐要什么有什么，才不会稀罕她送的东西，更不会稀罕她这个人。

    简凝露再也维持不住脸上的平静，脸色一阵白一阵青的，拿着项链的手僵在半空中，看着云倾，“倾倾……”

    老板娘抬头看了眼那条项链，云娆固然娇纵，但有句话还真没说错。

    这条项链，的确配不上云倾。

    珠宝这种东西，也是挑人的，云倾一看就是那种被钱堆出来的千金小姐，全身上下就没有哪一件东西下过十万的。

    何况她本身气质那么出彩，长得又好看，这么个品貌绝佳的美人，身上忽然多出这么一条一看就是作为附带品售卖的项链，只会让懂行的人觉得跌档次。

    简凝露虽是好心，但却有点认不清两人身份差距的嫌疑。

    老板娘意味深长地看了眼简凝露，没说话。

    但显然，并不是所有人都跟她一样想，身边正在逛首饰店其他人，听到云娆的话，一些心直口快的，当下就忍不住出声指责。

    “小姑娘，你这话就说的不对了，礼物再便宜，那也是旁人的一片心意，不是这么践踏的。”

    “你知道一万四对于一个孤儿来说，需要勤工俭学多久才能攒到吗？纵然你出身富贵，但也不能这么看不起人！”

    “我看你也有十几岁了，纵然家里在惯着，但也应该懂些事了，你是有钱，可你的钱又不是你自己挣的，你花着家里的钱，去鄙视那些用自己的双手辛苦奋斗的人，这种行为是不对的！”

    “这位小姐，你应该好好教育一下你妹妹了，她这样的性子，现在不教她知道好坏，将来长大了，肯定会被社会现实毒打！”

    除了老板娘，其他人看云娆的眼神，都透着鄙视，就是在看一个不知人家疾苦，娇纵跋扈的熊孩子。

    简凝露无声地笑了下，只觉得刚才在云娆那里受的气，全部吐了出来。

    没错，她就是故意的。

    论起整人的手段，十个云倾和云娆加起来，都比不过她。

    如果不是这样，当年她怎么能利用朋友情分，在精神上凌驾了云倾大半年之久，最后才大发慈悲地放过了她？

    但即便如此，从那以后，她也没有再让云倾成功地交到一个朋友。

    简凝露见云娆彻底冷下了小脸，心中畅快，嘴上却说，“这孩子年龄还小，不懂事也是正常的，请大家不要过分苛责她。”

    她穿着A大的校裙，冷静知礼，看着就很励志，一瞬间又引来了大片夸赞声。

    云倾眉眼轻抬，注视着简凝露的眼睛，冷淡地开了口，“简小姐，我可以问你一个问题吗？”

    简凝露对上云倾那双乌黑幽澈的眼睛，心底莫名有些发憷，“倾倾，你问。”

    云倾牵了牵嘴角，“我跟你很熟吗？”

    简凝露表情一僵，紧接着，眼睛里透出了伤心的意味，“倾倾，我知道你还在怪我，可是那个时候，我——”

    云倾抬手，制止了她的话，眉眼慵懒，缓缓地开了口，“没有我，根本不会有人愿意跟你做朋友，你所有的朋友都是我带来的，我能把她们带来，就能把她们一个不剩的全部带走！”

    “我没有你这样的朋友，以后别再来找我了，也不许跟别人说你认识我，你不配！”

    云倾重复完了，抬起嗔黑的睫毛，冷冷地直视着简凝露佯装伤心的脸，“简小姐……这些话，耳熟吗？”

    简凝露的脸，变得苍白，“倾倾，我……”

    云倾朝她抬了下下巴，“这些话，难道不是简小姐亲口对我说的？”

    简凝露对上其他人看过来的震惊眼神，云倾现在的地位，又让她不能否认。

    她一旦否认，云倾必定恼羞成怒，再也不会理她。

    她更不敢在这个时候拿“云倾买通评委作弊”的事情开脱。

    简凝露只能极力撇清，“倾倾，那些都是我一气之下，口不择言才说出来的，我的本意不是这样的，之后我也很后悔，不该伤害你，我买礼物给你，也是想跟你道歉……”

    云倾没有温度地笑了笑，“我妹妹问过我跟你之间的事情，我把所有的一切都告诉了她……”她温柔摸了摸云娆的小脸，“她为我打抱不平，不让我收你的礼物，有错吗？”

    简凝露一哽，说不出话了。

    而这一次，也没有其他人在帮她说话了。

    众人看着简凝露的眼神，也不复刚才的钦佩和赞赏，透着厌恶。

    毕竟，事情经过对错先不说，单就她拿云倾所有的朋友威胁云倾，就十分让人生厌了。

    那意思完全就是，只要她不高兴了，她随时都可能让云倾成为孤家寡人。

    在这两个人的友情中，这个女人明显将自己当成了主宰者般的存在，只要云倾不讨好她，不对她低头，她立刻利用往日的情分和所有的朋友去折腾她。

    而能让那么人帮着她说话的，还看不清她真面目的女人，能是什么心思简单单纯的大学生？

    妥妥一朵黑心莲。

    “小妹妹，对不起，阿姨们刚才误会你了，维护自己亲人的时候，就不应该手软，你做的很好！”

    “你们姐妹这么漂亮，又这么有钱，当然必须戴最贵重最好的礼物，像这种残次品……”一个年轻姑娘看着简凝露手上那串项链，眼中尽是嫌弃，“也不看看配不配得上人家的档次！”

    心意无论高低贵贱，的确都值得尊重。

    但若是心意的前提上，加个别有用心，就令人生厌了。

    简凝露只觉得整个人的神经都抽了一下……

