    “快来人……又有尸体到了！”

    “人呢？”

    “怎么没一个人啊，出来搭把手！”

    门外传来一阵阵喊声。

    林霄和张升两人对视了一眼，随后大步朝着外面走去。

    只见门口。

    站着四五个人，全部穿着江市殡仪馆的服装。

    外面的空地上停着十来辆灵车。

    场面有些混乱。

    张升皱着眉头：“这是怎么回事？！”

    “张局长，您……您在这啊……这些全部都是我们刚从黄河边上载回来的尸体，一共十三具，馆长说全部拉过来。”

    一个工作人员开口解释说。

    “什么？！”

    听到这句话，张升整个人都傻了，“又有十三具尸体？！”

    “是啊。”

    工作人员连忙点点头，“今天一共拉了十八具尸体了，奶奶个腿的，这可真是怪事啊，张局长，调查出来是什么原因了么？”

    张升板着脸：“不该问的别问！干好你们自己的本职工作就是了。”

    “是是是。”

    工作人员连忙点头答应着。

    “全部拖殡仪馆去，这里放不下了。”

    张升沉声说。

    而就在此时，林霄直接上前，朝着其中一辆灵车走了过去。

    “喂喂喂，兄弟，你干嘛啊？”

    工作人员快走两步挡在林霄面前，“兄弟，这玩意，可不是随便就能开的啊。”

    “打开。”

    张升也跟了上来。

    工作人员只好答应一声，将车门拉开。

    林霄二话不说，直接一脚踩了上去，随后掀开薄薄的纸棺盖子。

    里面的尸体，同样也已经被泡肿了。

    五官辨认不清。

    林霄微微皱了皱眉，撑开他的嘴巴，里面赫然也是干干净净，跟法医鉴定室里面的五具尸体一模一样。

    看完这个。

    林霄重新将纸棺盖子盖上，随后下了车：“拉走吧。”

    “还愣着干嘛？赶紧的，全部拉走。”

    张升开口催促，“再不拉走的话，尸体都要臭了。”

    “好的。”

    工作人员连忙点头答应着。

    等到灵车队伍全部离开。

    张升看着林霄，沉声问：“林霄，咋样？”

    “都是同样的死因。”

    林霄瓮声瓮气的说。

    “嘶。”

    张升倒吸一口凉气，“如果真像你所说的那样是谋杀的话，那可就真的麻烦了啊！这么大的案子……”

    “咱们亲自过去走一趟。”

    林霄想都没想直接说。

    “好。”

    张升立马答应。

    作为江市警察局局长，张升现在是最郁闷的。

    他现在肩膀上的胆子，无疑是最重的，没有之一。

    一旦这个事情没有处理好，乌纱帽掉了是小事。

    主要是……

    这些死者，得不到昭雪，那可就全都是白死了。

    这可是整整十八条人命啊！

    而且……

    现在才刚刚开始，谁都不敢保证，凶手不会接着继续作案。

    杨悦从鉴定室内走了出来：“张局，林霄，刚才发生了什么事情？”

    “又死了十几个人。”

    张升叹了口气说。

    “啊！”

    杨悦脸色大变，“又死了十几个？！这未免也太丧心病狂了吧！这还是人吗？！”

    “杨悦，你注意检查一下尸体的头顶、脚底板以及后背，这些地方，着重看看，我们现在去一趟事发地点，这里就交给你了。”

    林霄看着杨悦。

    “好。”

    杨悦连忙点头，“你们放心的去吧，这里交给我就行了，我一定会好好处理的。”

    “行，有任何发现，随时给我打电话。”

    林霄说完，转身就上了车。

    案发地点，是在黄河边上的一个河滩上。

    在附近就有一个小村子，里面全部都是一些留守老人和小孩。

    这么大的一个事情，瞬间让整个村子炸开了锅。

    上百号人，齐刷刷站在滩边上，东张西望，议论纷纷。

    “造孽咯！这已经是第十八具咯！这样下去，什么时候才是一个头啊。”

    “哎！咋子回事嘛，肯定是河神发怒了！”

    “可是……这些年，咱们也没有惹怒河神啊！”

    “十八条活生生的生命就这样没了！这可是十八个家庭！”

    刚刚抵达现场的林霄和张升，将他们的话，一五一十听了个清清楚楚，明明白白。

    张升看着林霄：“林霄，这个世界上，真的有河神的存在吗？”

    林霄第一时间没有说话，而是走到滩边上，目光看着面前滚滚的黄河水。

    这里水流急湍，浑浊的黄水，不断拍打着两边的岸边，发出震耳欲聋的响声。

    他的目光，最终凝聚在宽敞大河上的几艘小木船身上。

    这些木船在浪花中来回飘荡着，仿佛随时都有倾覆的危险。

    而在每条小木船上，都有两个人。

    统一的一老一少。

    林霄知道，这些是捞尸人。

    捞尸人，被称之为是阴阳跨界人，他们是一群游走在生死边缘的存在。

    说白了。

    他们这个行当，就是在赌命。

    每一次沉入水中，他们都不确定下一秒，是否还能继续呼吸。

    但是……

    如果是真正厉害的捞尸人，他们用一双眼睛就可以找出河底尸体的所在位置。

    可这样的捞尸人，完全就是凤毛麟角一般的存在。

    “林霄，你咋不说话啊？”

    见林霄的目光一直远眺着，张升再度开口询问。

    这一次，林霄说话了：“说实话，这个我也不清楚。”

    对如今的林霄而言。

    世界上不论有什么，他都可以接受得了。

    他现在是名副其实的大心脏。

    之所以没有确切的跟张升说，仅仅只是为了照顾他的情绪，仅此而已。

    江边上的打捞工作，还在继续着。

    两个驻守在这里的警察，朝着林霄这边走了过来。

    “张局！”

    “林先生！”

    两人异口同声的叫道。

    林霄淡淡的点了点头。

    张升开口询问：“河里还有沉尸？”

    “他们说还有……刚才看到过，但……现在不知道沉到哪里去了。”

    其中一名年轻警员连忙回答说。

    “好。”

    张升答应一声，看向林霄，“林霄，这可怎么办才好啊？现在都已经十八具了，还有的话，那不得往二十多具走啊？这谁顶得住啊？”

    “让他们全部都上来吧，我有办法……”

    林霄语气严肃的说。

    他是一个道士。

    懂得赶尸之法，用符箓可以将水里的沉尸全部浮起。

    “还愣着干嘛？赶紧的，行动啊！”

    张升看着两名警员，开口催促着说。

    “得嘞！”

    两人连忙答应一声，转身朝着河边奔去。

    “你们快点上来！”

    “喂，全部都靠岸，不要再捞了！”

    很快。

    那几艘小木船，就朝着岸边划来。

    当他们划到河中央的时候。

    怪事发生了……

    只见……

    原本湍急的水流，突然就变得平缓起来。

    紧接着，在每一艘木船的四周，都出现了大小不一的水旋涡。

    这些漩涡，随着时间的流逝，开始慢慢扩大。

    其中一艘木船上。

    有一个戴着眼镜，看上去文质彬彬的年轻男子。

    当他看到周围一个足足有脸盆大小的漩涡之后，脸色立马就变得阴沉了起来。

    此人名叫汪洋。

    是附近这个村子里最年轻的捞尸人。

    同样……

    他的手艺，也是净得他爷爷汪大海的真传。

    汪大海，是村子里技术最为高超的捞尸人，在五年前因病去世，从此，汪洋就接了他爷爷的班，成为一名职业捞尸人。

    他的技艺，和他爷爷一般，非常厉害。

    “小洋，这是咋回事啊？”

    跟汪洋在同一条船的一个五六十岁的老头有些紧张，语气带着一丝颤音。

    汪洋眯着眼，说：“三大爷，这是鬼漩涡，你别急，没事的。”

    黄河是夏国的母亲河。

    从它形成到现在，不知道多少载。

    里面死过无数人。

    而这些所谓的鬼漩涡，是捞尸人对这种漩涡的一个统称。

    在他们的认知里……

    死在黄河里的每一个鬼魂，无时无刻都在寻找着属于自己的替身。

    它们会化身成为漩涡，将人拖进去，然后溺死。

    只有这样，这些鬼魂才可以投胎转世。

    说白了，就是替死鬼。

    只见汪洋弯腰，从脚边拿起一个塑料瓶子。

    里面装着猩红色的黑狗血。

    他没有任何迟疑，直接把盖子拧开，将里面的黑狗血全部都给倒进了那个脸盆大小的漩涡里面。

    很快。

    让人瞠目结舌的一幕出现了……

    只见……

    那个漩涡里面，竟然伸出一只黑手！！

    上面萦绕着一层淡淡的鬼气。

    一阵阵让人听了忍不住毛骨悚然的鬼叫声，在整个河面上瞬间传开。

    三大爷狠狠地咽了口口水，哆哆嗦嗦的问：“小洋，这……这可怎么办啊？！”

    “没事。”

    汪洋艺高人胆大，操起一根由柳木制作而成的鱼叉，纵身跳入河水中。

    入水之后的汪洋，好似一条鱼，身形矫健，仅仅只是眨眼间就来到了那鬼手身边。

    旋即。

    他猛然高举起手中的鱼叉，对着那鬼手狠狠地扎了下去。

    “桀——！！”

    一声凄厉的惨叫，骤然响起。

    那鬼手以迅雷不及掩耳之势，瞬间缩回了浑浊的河水中。

    连带着那个漩涡，也直接消失不见。

    “各位叔叔伯伯爷爷们，还愣着干嘛？赶紧的，把黑狗血撒下去！晚了，船会翻的！”

    汪洋环顾了一圈四周的那些个小木船，开口喊道。

    一时之间。

    其余的捞尸人们纷纷照做。

    很快——

    他们周围的小型旋涡，一个个全都消失不见了。

    那些木船，再度朝着岸边划来。

    当这一切的一切，都被林霄和张升两个人看在眼里。

    张升忍不住感慨：“我靠，果然，高手在民间啊，那个年轻人，不简单啊，竟然也是有两下子的高人！”

    “的确很厉害。”

    林霄点点头，赞同张升说的话。

    原本，他还以为这些捞尸人会出事。

    结果……

    汪洋直接就站出来，一通操作下来，就把事情全部都给摆平了。

    此时此刻。

    林霄放眼望去，整个河面上，都笼罩着一层薄薄的鬼气。

    他的通灵之眼，又回来了。

    先前之所以在酆都会没用。

    其实……

    原因非常简单。

    那就是因为……

    在前往酆都的头天晚上，林霄和苏婉两个人……做了一些不可描述的事情。

    这玩意，是非常伤阳气的。

    而通灵之眼，需要的就是阳气。

    一旦阳气出现不足，就会失灵。

    所以——

    各位一定要洁身自好……

    否则的话，就算有鬼在你身边，你都看不到，你说尴尬不尴尬？

    emmm。

    单身狗们，也悠着点，撸牛子的次数，多多少少减少一点，频率不要太频繁，毕竟，身体要紧……

    很快。

    汪洋等人，全部都平安上了岸。

    “走，咱们过去看看。”

    林霄说完，迈开腿朝着汪洋等人走去。

    “这位兄弟，你好，请问尊姓大名？”

    林霄看着汪洋，脸上带着一抹笑容。

    这样的民间奇人，能交好那就交好。

    听到林霄的话，汪洋推了推眼镜，仔仔细细的打量了他一番，瓮声瓮气的说：“什么大名不大名的，整的文绉绉的干嘛？叫我汪洋就行了。”

    “汪洋……”

    林霄念叨着这个名字，“好名字啊，怪不得你这么懂水性，汪洋……两个字都离不开三点水，想必，你应该是命里缺水吧？”

    “嗯？”

    汪洋用一种怪异的眼神看着林霄，“你是一个神棍？”

    “呵呵。”

    林霄淡淡一笑，“我是一个道士。”

    “那不就是一个神棍吗？”

    汪洋没好气的说。

    他在说话的过程中，一脸傲气。

    其实，这也可以理解，毕竟年纪轻轻就可以成为当地技术第一的捞尸人，的确也是有自傲的资本，这是非常正常的事情。

    林霄也是可以理解的。

    而就在此时，汪洋再度开口：“捞尸的费用，给结一下？”

    一旁的张升听到这句话，立马就拉下了脸。

    现在事情都还没有处理好，就开始想着要钱，这属实是有点过分了吧？

    “你好，汪先生，我是江市警察局局长，我叫张升。”

    张升上前一步，看着汪洋，自报家门。

    闻言，汪洋淡淡的点了点头：“哦，你是局长啊，那这个钱，是不是你给？我们今天捞出了十八具尸体，每具五千五百块，你给我九万就行了。”

    噗。

    听到这句话。

    张升差点没有直接吐血。

    啥玩意？！

    九万块？！

    这特么的……坐地起价了吧？！

