    “去救她。”

    “是。”

    短促的吩咐，一名龙鳞士兵骑乘黑色翼龙冲上天空。

    先是接住炮弹一样轰飞的庙秀怜，然后逼停逃窜的三尾雨雀，给它后脑勺来了一下。

    左右检查，确认御主伤势不重。

    宠兽也只是受到精神攻击，处于惊吓和恐惧之中，他朝着兵寨镇守·池树颔首示意。

    “一人落败，比武继续。”池树淡笑。

    判定式的语句，在台下掀起轩然大波。

    不过这个波浪并没有随之腾到最高点，然后向下回落的趋势。

    ——恬静美丽幽灵之女，以及生命力蓬勃如春柳树，从未停止侵略性的战斗！

    它们还在……大杀特杀！

    爆冲而来的荒焰天牛，确实对大柳树形成威胁。

    弥漫的黑色火焰温度惊人，倘若不管不顾，枝叶凋零得很快。

    但！当六芒星阵法浮现的时候，落地生根的大柳树，居然凭空消失！

    在所有人匪夷所思的注视下，零点五秒后，它出现在碗筷兄弟的后背。

    爆射的柳叶飞刀，将两人的土系秘术铠甲撕裂；

    飞扬的柳条，鞭挞在他们的手臂、大腿、肩膀，带去一道道深可见骨的血痕。

    刚刚回到主人身边的突击猛犸、巨钳蟹王、三叶蜗牛，来不及挣扎，又一次被集体摁在地上，翻来覆去乱砸一通。

    技能——六芒·斗转星移！

    森魄进化为君王后，虽然失去移动力，成为站桩型输出。

    但一来，它的感知范围和有效攻击距离，至少是火焰哨塔五倍以上。

    二来，半圣兽种·六芒柳妖，掌握一个空间位移技能！

    它能够以自身生命力为代价，转移到六芒领域范围内的另一个地方，重新变换扎根位置，出其不意下，进行偷袭式攻击！

    用白无伤的话来说，这个技能哪怕消耗再大，那也是一等一的神技。

    因为六芒领域辐射的范围，实在太大了，最远超过十公里。

    只要位移一次，不管逃命还是追敌，都可以获得数倍的回报，绝不吃亏。

    这不，雄主级初期的双胞胎兄弟，因此吃了大亏。

    他们怎么可能去想象，一个拥有如此磅礴生命力的植系生命体，突然发动空间位移，切进他们自认为的安全区域。

    夜碗、夜筷……败！

    “天，我没眼花吧……”

    “一头柳树、一個标准得不能再标准的场控型超凡生命体，居然玩起位移，这么花里胡哨的吗？”

    咕咚咕咚吞口水的声音，纷至沓来。

    池树也楞了一下神，精芒从眼底划过时，有淡淡的赞许一闪而逝。

    这个兔面统帅，比他想象中更神秘。

    只是召唤两头宠兽，就在十人、近三十头君王体中杀进杀出，展现王者的风范。

    单这几个回合的表现，他执掌龙庭兵符，绝无一人胆敢轻视或者质疑！

    “好强……”

    “这到底是完整的圣兽种，还是差点意思，但是血脉品质更高的伪圣兽种？”

    江南决被惊到了，本就抬到嗓子眼的戒备心理，直接突破阈值。

    他在思考，假使刚才那一下，柳树瞄准的不是碗筷兄弟，而是他。

    能够反应过来吗？能够从容身退吗？

    江南决吃不准。

    继而……不敢留手！

    柳树的位移的确突兀，但也造成两个后果。

    它来到了包围圈的大后方，也就是火焰哨塔、腐铜巨人等防御型宠兽的攻击距离内。

    不需要指引，五颜六色的技能就飞了过去，铺天盖地的火箭雨、锋利的金属碎片拳，还有云冲的血继秘术·穿云之箭、北欧翼鸟的狂风翼展、沼泥之王的浑浊爆弹……

    怎么无脑，怎么输出！

    大柳树摆明了没有太大的弱点，想要制服它，不先消耗生命力，不先抑制它的恢复力，根本看不到希望！

    危机关头，森魄依然奉行「王」的意志。

    它用柳条护住昏迷的碗筷兄弟，把他们埋进自己树根旁边的土壤里。

    然后用更多的柳条，抡起三叶蜗牛和突击猛犸，仗着它们身强力壮、甲壳坚硬，当做盾牌是最佳的选择。

    大蜗牛和大猛犸，内心是拒绝的。

    但它们挣脱不开，不得不调整发蒙的心情，被动挨打。

    台下，一群人瞪着眼睛，处于发呆的状态。

    这头柳树，既有战斗力，也有战术和技巧。

    以一树之力，扛着一群猛兽之王的围攻，根本没有流露出疲软的趋势，似乎又猛又鸡贼。

    再然后，很多人的目光看不过来了。

    裙摆染为绿色的幽灵之女，鬼魅一般，不断出现在一头头宠兽的身旁。

    她也不怎么进攻，只是每逢她的身影消失，刚才靠近的宠兽，要么愤怒到发狂，完全听不进主人的命令；要么沦陷在惊吓和恐惧之中，敌我不分，胡乱出手……

    本就闹哄哄的场面，愈发混乱。

    然而，无论柳树还是幽灵，很快不再受到万众瞩目。

    因为六芒·斗转星移改变位置，兔面统帅并没有办法跟随，成为了落单的御主。

    所以另一边再乱、“阵亡”的宠兽再多，也无法阻止公羊芷「力法双猴」，外加江南决「荒焰天牛」的围攻。

    两头次级圣獸，并且是君王体中期的次級圣兽。

    再加一头火系君王体初期的纯血圣兽。

    叠加之下，圣威的压迫力非常惊人，随便换个雄主级初期的御主，都可能无法承载，之后自乱阵脚。

    白无傷没有。

    他的琉璃之翼藏于定制的内甲下，外放的龙炎之翼轻轻一震，看似要冲天而起，实际发动天师级秘术「大雷遁术」，再一次转换位置。

    当然，他没有回到森魄或者夜朵儿的附近，而是拉开更远的距离。

    “哗啦啦~~~~”

    银白色誓约之书，又一次悬浮在白无伤的旁邊。

    第三扇光门开启，随之钻出的，不是勇猛无双的阿宙，也不是同为火系圣兽的苍将，更加不可能是天使族的杏。

    怒雷之主·小辞……前来参战！

    “轰隆隆！！！”

    风驰电掣的一下，利用幻影突进拉近距离，金色大螳螂出现在武暴猴的背后，手中的深蓝色镰刀扬起劈下，刺目的青色闪电贯穿天空。

    天劫五令，飞蛇斩！

    ————————————

    PS：努力了一章，还是没有写完，暴风哭泣。

    夹断就夹断吧，实在不行，借你们一瓶开塞露╰(???)╯

    （真的，别来说什么节奏拖沓，我感觉我已经很精简了，这里要塑造主角的强大，为后续的团队稳定做铺垫，同时也要把前面没有测试的技能，以这种方式提及，不然后面的战斗，时不时补充介绍，反而会显得凌乱臃肿。

    你们应该不想看主角三下五除二随便横推吧？我殚心竭虑设计这些技能，原创这些怪物，要是虎头蛇尾一笔带过，我自己都觉得遗憾和心疼。）

    另，加更一章，终于有底气喊话了。

    这可是2022年第一次加更，多么有纪念意义！

    我要叉着腰，首先求订阅！其次求月票！顺便再嗷呜吼两下！

    ——宠兽之主，冲鸭！

