
最不用担心的人，居然出事了。

徐东临找了一天都没有找到顾七少，而顾七少也一整天没有过来找韩芸汐他们。

“昨晚上他可有在客栈里？”龙非夜问道。

徐东临十分为难，“殿下，属下……不甚清楚。”

徐东临只负责殿下和公主房间周遭的安危，而潜伏在暗地里的几个影卫则保护着百里茗香。顾七少这厮还真的没有人管。

只是，顾七少也不需要人管呀！徐东临记得很久以前，殿下还会交待人看着顾七少。那只是看着，防着顾七少而已，也不是保护。

顾七少的秘密，徐东临是知道的。如果说白彦青遇到了迷蝶梦还会有危险，那顾七少这家伙简直就是无敌的呀。这天下，只要他不愿意，谁能奈何得了他？

龙非夜和徐东临都知道顾七少的真相，可韩芸汐一无所知呀！

在韩芸汐眼中，顾七少的毒术精湛，武功一流，可也不算是非常厉害的高手，至少在龙非夜的武功还未有大进步的时候，顾七少就打不过龙非夜了。而之前他跟同样会毒术的君亦邪较量过，也没打过呀。

韩芸汐还是着急的，“必是昨晚上出去遇到什么事了！赶紧找，满城都搜！”

如果是在义庄那出事，动静必定会不小。顾七少那家伙不傻，打不过人家，他好歹也会把动静闹大了，把他们吸引过去的。

“要么是昨晚上出事，要么他今日遇到什么事了。”龙非夜委婉地提出了另一种可能性，他命令道，“徐东临，搜仔细了。”

一点线索也没有，只能等徐东临去找了。韩芸汐心下不安，只觉得他们这一回出师太不利了。

她朝熊熊燃烧的烈火看去，默默祈祷着这场大火能给她留点骸骨，哪怕是一点点都好。

夜深了，火还没有灭。韩芸汐他们只能回客栈去。双修之后，两人都没有睡意，站在阳台上一边关注火场的情况，一边等待顾七少的消息。

顾七少一直没消息，而到了半夜，火势就真正小了下去，只剩下几个地方还有屋舍残木燃烧着。

义庄这种地方，只有一个功能就是停放尸体。

一般来说会有三种情况，第一种是坟墓还未准备妥当，无法下葬的棺木，这属于暂时停放。第二种是家中贫困，死后没钱入殓，只能将尸体暂时放在义庄，在想办法凑钱。第三种便是一些凶杀案还未破案之前，尸体不能下葬，只能停与义庄保护起来。

所以，即便是三更半夜也有好多家属围在火场旁不走，有来哭泣的，有来祭拜的，也有来等府衙的人给个说法的。

龙非夜早就派人去府衙找了门路，了解了府衙的态度。

整个义庄烧得什么都没剩，也没什么东西能抢救回来的，府衙其实从今天下午开始就放弃救火了。如今安排了几个官兵在这里，纯粹是为了防止百姓冲突，引发暴乱。

明日天一亮，府衙就会派人来清理现场，把残存骸骨从废墟里找出来统一安葬，这也算是给所有受害者家属的唯一安慰。

没多久，徐东临便来禀，“殿下，都打点好了，明日残骨收拾好之后，咱们会有一刻钟的时间。”

清理骸骨属非常下等的活儿，官兵们自是不会亲自动手。府衙出了银子，把这活交给城里专门帮人敛尸的老人柴六爷。柴六爷算是个包工头了，这种事，他总能低价雇到一些年轻人过来帮忙，这一回也不例外。

徐东临打听清楚之后，买通了府衙的人，以查案的名义给柴六爷安排两个人，要求柴六爷对外保密。

明日，龙非夜和韩芸汐只需要乔装一番，便可以加入柴六爷的队伍，光明正大得在废墟里找残骨了。

以韩芸汐的本事，只要能走近那片废墟之地，便可以启动解毒系统搜寻。而且为了确保万无一失，徐东临还特意以查案的名字，安排出一刻钟的时间，让殿下和公主可以单独解除搜寻回来的所有骸骨。

韩芸汐听了徐东临这安排，心中佩服不已。徐东临才来一天一夜，竟能把府衙里的门道摸得这么透，把事情办得如此周到。

“你小子将来不到衙门里混，还真浪费。”韩芸汐说道。

“嘿嘿，公主你不知道，其实我……”徐东临话到这里突然停住。

“你什么你？”韩芸汐问道。

“其实我笨得很，都是跟着殿下身旁久了，学了点皮毛。”徐东临拍起马匹来。

除了韩芸汐拍马屁能让龙非夜笑一笑，估计还没有第二人办得到，龙非夜望着火海，没做声。

韩芸汐也没心思和徐东临多言，她认真问，“还没顾七少的消息吗？还没有，公主别太担心，顾公子吉人自有天相，若非遇到毒术高手，也未必奈何得了他。昨日一早属下就令人在八方城门埋伏好，只要顾公子没离开水城，就一定能把人找出来！”徐东临安慰道。

加派人手继续搜。”韩芸汐也只能往这方面寄托希望了，她吩咐了一句，“别过于张扬，以免暴露行踪。”

徐东临离开之后才吐了口浊气，他刚刚差点说漏嘴了，他其实想说他和官府打交道的能耐都是楚西风教的。

自从从宁承那得知东西秦的仇恨是被挑拨的，徐东临就给楚西风写了信，只可惜楚西风一直没有回。徐东临心想，楚老大还是需要时间调整的吧。

火场的事算是确定了下来，龙非夜淡淡道，“去休息吧，明儿得早起。”

韩芸汐却毫无睡意，她说，“顾七少那厮……会不会昨夜溜去义庄，遇到凶手了？”

她今日一直在琢磨种种可能性，琢磨来去，也就这种情况的可能性最大。

龙非夜心中暗道，真能遇到凶手就好了。他点了点头，有些敷衍韩芸汐。

如果顾七少在，韩芸汐才不会表现出对他的关心。

而顾七少不在，韩芸汐也只能适可而止，在某些事情上，龙非夜说不高兴就立马不高兴的。

韩芸汐永远都不会忘记，当初她和龙非夜，顾七少去毒草库寻找万毒之土的时候，三人被大火困于悬崖，龙非夜支撑了她的重量，她支撑了顾七少的重量。

三人命悬一线的时候，顾七少第一次正儿八经地，非常凶，非常认真地骂她，要她放手。

她对他说过，“既然选择同行，当不离不弃！”

一起经历了那么多，顾七少岂止是他们的朋友，倒像是家人，像是战友，无法离弃。

有些感情，其实无关暧昧，却一样解释不清楚。

韩芸汐转移了话题，“凶手为什么要连续杀六个姑娘？他的目标是多少？”

这案子应该属于连环凶杀案，她之前见识过不少。凶手要么有变态的心态，有某方面的癖好，才会用同样的手段，对同样的妙龄女子下手；要么就是有某种目的，必须杀满多少个人，得到什么东西。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，他从未想过自己会因为别人的事情欺骗韩芸汐。可是，顾七少的秘密，他即便有机会说，却终究还是没说出来。

龙非夜也一直琢磨着这个案子，“距离凶手上一回杀人，已经五天了。如果他还想杀，必会在这两天。”

这话提醒了韩芸汐，她说，“龙非夜，找人到湖边去，引蛇出洞！”

前几个死者都是在阴阳湖边遇害的，这说明凶手对行凶地点是有所偏好的，如果凶手继续杀人，必也会在同样的地方。

龙非夜点了头，韩芸汐立马找来影卫去把留在城外候命的女佣兵安排过来。

龙非夜出门习惯带影卫，韩芸汐则已经习惯带毒卫和女佣兵，其实，不知不觉中，韩芸汐手中的势力也在渐渐增强，在她的安排下，女儿城的女佣兵都已经开始学毒术了。

她琢磨着等女佣兵可以独当一面了，她就把手下的毒卫全交给龙非夜。龙非夜的影卫不谙毒术，毒卫正好可以补这个缺。

这一计引蛇出洞，也不知道能不能引来凶手；而火场的骸骨也不知道能不能让韩芸汐发现万毒之金的下落。

龙非夜和韩芸汐聊着聊着，也不知道何时便睡了过去。

翌日一早他们就起了，两人一番乔装打扮，衣着残破，双手黑脏，可都还是掩不住身上与生俱来的尊贵，要知道，他们两拥有了云空大陆最尊贵的血统，东西秦皇族。

徐东临和百里茗香怎么看都觉得不对劲，最后，徐东临帮龙非夜添上了一个假络腮胡子，百里茗香帮韩芸汐女扮男装，添了一圈胡渣。两人才勉强有点贫寒落魄模样。

他们过去火场的时候，柴六爷一行人也刚到。柴六爷看了徐东临一眼，没也没多说，就拿了手套和篓子丢给韩芸汐和龙非夜。

龙非夜不识毒，自是陪在韩芸汐身旁。

韩芸汐一踏入火场废墟便认真搜查起来，她看似再找骸骨，其实是启动了解毒系统四处搜查。

入骨的毒毒性都非常强，即便六具尸体中的不是万毒之金，只要有残骸，解毒系统都能检查出来。

如果杀人的匕首真的是万毒之金，那毒性必定更强，只要有残骸在，解毒系统更能检查出来。之前对万毒之水，万毒之土几样毒，解毒系统虽然无法检查出具体的毒素，但是能够识辨到毒素的存在。对于万毒之金，也是一个道理。

韩芸汐认真搜查着，检查出了两次有毒的骸骨碎片，但是她都放弃了。因为一检查到，解毒系统就判定了有毒，还是很普通的毒，不至于七窍流血。

义庄尸体那么多，有一两具中毒的也不稀奇。

可稀奇的是，最后所有骸骨都被收集起来，韩芸汐还没检查到她要的毒素来！

怎么回事？

就在韩芸汐和龙非夜分析原因的时候，影卫急急来禀，“殿下，公主，湖边出大事了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585449"  chaptername="第996章  顾七少到底在何处">加入书签</a>
</div>
