    海面波涛汹涌，一大群海兽被战斗余威波及，躯干四分五裂将海水染浸得猩红。

    君临头发披散，显得很是狼狈，手臂满是鲜血，犹可见森白的骨骼。

    “你怎会这么强？！”

    他面目狰狞，声音颤抖。

    每一寸血肉骨骼都在战栗，产生无法言喻的恐惧。

    白袍一步迈出，气定神闲而来，深邃的碧眸蕴含赞赏之色：

    “君序列，你其实不差。”

    略顿，语气有些惋惜：

    “只是相对别人而言。”

    面对毫不遮掩的轻蔑，君临整个人僵住，心中生出无尽屈辱和愤怒！

    轰！

    金光璀璨的雕像重新映照苍穹，数件天阶法器祭出，以天外陨铁炼就的长戈剧烈铮鸣，恐怖的气息朝徐北望席卷，杀气凛然！

    君临仰天长啸一声，瞬间化作长虹朝远处遁去。

    徐北望在海面如履平地，神色散漫慵懒，平静道：

    “想逃？扮演流还没玩够，岂会让你暴露出去。”

    他随意抬手，轻轻吐出一个字。

    “风。”

    霎那，狂风大作，海兽尸体被冲卷几百丈外。

    白袍淡淡道：

    “雨。”

    轰！

    乌云低垂，雷电交错，好似要压塌大地，海水冲霄倒灌，形成可怖景象。

    一头无边无际的鲲鹏在风雨中遨游，双翼煽动间，惊雷滚滚。

    徐北望屹立半空，仿佛亘古长存的风伯雨师。

    “这不可能！”

    君临骇然惊恐，简直难以置信，这术法倾泻而出的气势就隐隐让他窒息。

    我不会死！

    我是天神殿序列，未来要继承殿主之位，我怎么可能会中道崩殂？！

    “徐恶獠！”

    君临悲吼，震散了风雨，无尽的哀恸，满目的凄伤。

    徐北望置若罔闻，身后血海滔滔，一掌似横空八千州而出，席卷着风雨，朝远去震拍而落。

    与此同时，鲲鹏虚影两翼翻滚，带着无尽凶威狠狠盖压，宛若碾灭一只低贱的蝼蚁。

    “不！”

    君临咆哮嘶吼，请圣雕像顷刻间崩塌，整个身躯被贯穿，鲜血淋漓，头颅洞裂。

    天榜第五，丧命在无边海域！

    徐北望面色微白，这一击令他气血翻涌。

    “嗯？”

    他望向君序列的尸体，皱了皱眉。

    还没死透？

    生机无比微弱，像是寒风中的残烛，随时可能熄灭。

    一根手臂粗糙的血骨飘荡而出，纹络复杂交织，闪耀霞光。

    嗡！

    徐北望指间涌出真气，将血骨攫取，不做迟疑，直接开启北冥噬血神功。

    约莫一炷香时间，他表情稍有些怪异，真气运转，身后出现一尊没有面容的金色雕像。

    “天神殿的好东西啊，落在你手上算明珠蒙尘了，我替你发扬光大。”

    轻轻感慨了一声，徐北望便着手处理后事。

    ……

    战车隆隆碾过天际，战车屹立着一个气态俨然的男子。

    头戴紫金冠，身披日月星辰袍，脚踩金丝履，背负长戈，眼神强势而自负。

    为了不露破绽，徐北望可是认真研究了很久。

    君序列此人目无一切，举手投足间又拽又装逼，看谁都像在睥睨一只苍蝇。

    “像我这种从不装逼的人，还真挺难模仿的。”

    徐北望以四十五度角仰望苍穹，说不出的桀骜不驯。

    回到队伍聚集的岛屿，八人早已等候多时。

    “君序列，赢兄呢？”

    萧凡劈头就问，神情忐忑不安。

    其余七人感知何其敏锐？一眼就看到君临头上多出的三百粒光点。

    徐北望负手而立，目光威势逼人，冷声道：

    “被我碎尸万段。”

    嚯！

    一席话让岛屿陷入诡异的沉寂。

    七个天骄面面相觑，都能看到对方眼中的骇然。

    萧凡如遭雷劈，眼前差点一黑，恐怖寒气从尾脊椎窜到天灵盖。

    出生入死的兄长就这样死了？

    刹那间，他攥紧双拳，恨欲发狂！

    “怎么？”

    徐北望拂袖一甩，淡淡道：

    “他先动手，我只好反抗了。”

    “姓萧的，你不服？”

    言语虽轻描淡写，却透着理所当然的强势。

    触及到对方森然如利刃的目光，萧凡很快就冷静下来。

    隐忍！

    自己一定要隐忍！

    现在翻脸的话，别说去海域极北，连性命都怕保不住。

    赢兄，恕小弟无能！

    待小弟傲世九州，一定替你报仇，让你含笑九泉！

    念及于此，萧凡平静下来，表情恢复以往的坚毅沉稳。

    徐北望将他的变化尽收眼底，心中不禁吐槽：

    好你个萧赘婿，还说好兄弟两肋插刀，你现在连几滴鳄鱼的眼泪都没流。

    “对我有意见，尽管提出来。”

    徐北望昂着头，一副高高在上，俯瞰弱者的表情。

    众人心思各异，一言不发。

    跟自己利益毫无瓜葛，没必要因此得罪君序列，不提他本身实力，就是背景也碾压在座诸位。

    除非君序列死在天枢，否则一旦让他记恨上，恐怕会被天神殿盯住。

    至于赢政？

    死了就死了，天枢死的天骄还少么？

    不过君序列翻脸无情的行径，还是着实嚣张了点。

    “君序列，请继续深入。”

    容貌高贵冷艳的帝国公主，姬玄雅状若无事般开口。

    “好。”

    徐北望颔首，以领袖的身份率领众人朝极北海域而去。

    做戏做全套，为了不让他们看出端倪，徐北望特意接近姬玄雅，两人谈笑风生。

    一路上，他就注意到了，君临对帝国公主有点爱慕青睐，言语间透着浓浓的欣赏，隐有联姻之意。

    在他看来，姬玄雅表面上抗拒，其实也是愿意的。

    倘若有天神殿襄助，她母后实现女主乾坤的把握大了好几分。

    “长路漫漫，该结伴而行。”

    徐北望目光灼灼，盯着眼前的美人。

    姬玄雅抿了抿唇，涩声说：

    “请君序列自重。”

    粉裙随风舞动，声音带着独特蜀腔的温柔。

    呵呵……那你裙子露什么香肩锁骨？

    鉴定完毕。

    绿茶婊一枚。

    就这样吊着胃口，好获得更大利益是吧？

    可惜君草包一命呜呼了。

    徐北望乐得打发时间，神情自信，傲骨磷磷：

    “敢问九州大陆，还有比我君临更优秀的青年才俊么？大乾天后也会满意的。”

    闻言，姬玄雅美眸流转，没有否认。

    若是舍弃仇恨而言，在女子心里最优秀的肯定是徐恶獠。

    容貌冠绝当世，实力横推年轻一辈，为人虽然狠毒残忍，但举止间透着无与伦比的优雅。

    可惜。

    敢与母后为敌，待我出了天枢，必亲手镇杀你，千刀万剐！

    囚禁你的魂魄，炼成魂奴，捆绑起来跪下服侍我！

    ……

    与此同时。

    临天之巅。

    尽管天枢内可以捏灭光点，但石碑上的光点可不会减少。

    此刻，天地间鸦雀无声。

    诸多势力强者的目光望向天神殿战船，眼底透着震惊，以及一丝丝幸灾乐祸。

    君序列陨落！

    当名字消失的那一刹那，犹如巨石坠入深海，激起千层浪！

    天榜第五，被誉为下一任殿主接班人的君临，被徐恶獠斩杀！

    大乾强者犹记得京师发生的那一幕。

    天神殿老妪一脸高傲，对徐恶獠说出那句话。

    加入天神殿，你能横推世间，成就绝巅。

    言下之意是什么呢？跟着第五魔头修炼，远远比不上成为天神殿序列。

    可现在事实摆在眼前。

    第五魔头的狗腿子，直接斩了天神殿两个序列！

    差距犹如天堑！

    除了天赋上的高低，是否意味着第五魔头的底蕴丝毫不亚于传承数万年的天神殿？

    伴随着序列弟子的相继陨落，天神殿会做出什么反应？

    人人都在期待！

    倘若由天神殿领头，那围剿第五魔头的胜率大大增加。

    战船法则交织的祭台，独孤无敌表情极为难看，环顾天神殿护法长老们，寒声道：

    “第一时间扼杀此子，绝不能放任其崛起！”

    “明白！”

    众人神色阴沉，眸中杀意迭起。

    为了给君临增加登顶的胜算，天神殿赐予其一根法骨！

    那是由五位半步至尊的本源融成！

    现在法骨换人了，根本不需要想，一定在徐恶獠身上。

    杀了天神殿两个序列，还抢了天神殿一件至宝。

    简直欺人太甚！

    ……

    时间如梭，转眼过去月余。

    队伍八人对君序列最近的行为非常满意。

    看来知道自己斩杀嬴政的举动引发众怒，接下来行事就收敛多了。

    每次齐心协力剿灭海兽群，都不会抢先拿走妖丹，而是公平分配。

    队伍气氛也愈加和谐，虽然依旧各怀鬼胎，但表面上其乐融融。

    不过。

    众人仍旧心事重重，原因还是没有获得铭文。

    看来选错地方了，不该来甲海域。

    连萧凡都一脸郁闷，这段时间毫无收获，像是跟气运绝缘了。

    金碧辉煌的战车，一身日月星辰袍服的徐北望负手屹立，目光强势睥睨，隐现神威。

    六道铭文！

    两本神秘秘籍。

    一件域外法宝！

    多达几十件的炼器材料！

    无以计数的海兽精血！

    多乎哉？

    不多矣~

    徐北望眸中有不易察觉的笑意，做队伍领袖的滋味还是爽啊。

    每当某个队员头顶的气运塔光芒变化，他理所当然出手，捷足先登。

    这一路，包揽全部机缘。

    看不上的东西，比如妖丹、一些破烂的炼器材料，就留给队友。

    自己吃肉喝汤，也得给别人留根骨头啃，做事不能太绝。

    摒弃这些念头，徐北望取出舆图，快到极北海域了。

    ……

    巨浪汇聚成漩涡，苍穹云蒸霞蔚，气象万千。

    宽阔无垠的岛屿上，聚集着四十三个天骄。

    这片海域，只折损了四个。

    人群中，叶天目光坚毅，嘴角有一丝荡漾的笑意。

    他足足斩获三道铭文，都是域外秘法神通，实力突飞猛进。

    再想到徐狗贼被困在第一层药圃，叶天脸上的笑容更深刻了。

    就在此时。

    海浪翻滚咆哮，一头状似真龙的庞然大物屹立在虚空。

    它像一座远古山岳，散发慑人的威压，红色巨目冰冷，似毫无情绪。

    徐北望表情无波无澜，却总觉得它在看自己。

    你这个老东西该不会多管闲事吧？

    岛屿喧嚣声戛然而止，众天骄屏息凝神，静静等待关卡的出现。

    不知这一关，又该淘汰多少人。

    徐北望罕见有些不安，其余四十二个人至少八十八层气运塔。

    而自己第一层还只是微弱的光芒。

    倘若还要凭借气运闯关，自己该怎么办？

    可一可二不可三。

    已经第三次了……

    就在此时。

    轰隆隆！

    苍穹剧烈响动，虚空一道长长的阶梯蔓延而下，总共九十九阶。

    每一层台阶上，皆烙印诡异的符文。

    “踏天梯？”

    众人纳闷，跃跃欲试。

    庞然大物半阖着巨目，苍老沧桑的声音响起：

    “问心，前五名有奖励。”

    言简意赅的一段话，它重新闭目。

    众天骄表情微变，立刻沉默起来。

    问心！

    那就是考验究竟有没有足够坚定的信念！

    前两关已经淘汰了不受天道眷顾之辈，存活下来的或多或少都有气运傍身。

    要想超脱，气运很重要，但同样要拥有一颗坚固道心！

    轰！

    一阵灰蒙蒙的气息席卷而来，众天骄头晕目眩，竟直接出现的在天梯上。

    第二十九层，赫然立着楚太虚的身影。

    苍浩然站在第二十五层！

    轩辕长卿处于第二十二层！

    “君临”在第十六层！

    接下来，姜无忌在第十五层！

    这一幕，众人震撼之余，瞬间清楚了。

    原来光点的作用在这里！

    光点数量多，站得阶梯就高。

    还没开始，他们已经输在起跑线上啊。

    徐北望面无表情，如果不是掐灭光点，自己三万多粒，大概在五十多层阶梯，遥遥领先。

    他心里倒没有后悔，反倒期待起来。

    终于不是考验气运了……

    “开始！”

    苍老的声音蓦然响彻在阶梯。

    众天骄表情沉凝，开始登梯，谁也不甘人后，谁都不愿被淘汰，谁都想争取奖励！

    “呵……”

    “本王当面，谁敢称无敌，谁敢言不败？”

    姜无忌一步跨出，简直像吃饭喝水，不要太轻松。

    他跟天神殿序列并列一层，投去不屑的目光，继续往上踏去。

    而身处第八层的叶天，同样如履平地，直接超过上面的天骄。

    脑海里的魑魅魍魉想动摇我的意志？

    滚！

    谁也无法阻挡我傲世九州的道心！

    这点考验，小儿科罢了。

    诸多天骄一步步踏上阶梯，从始至终，速度都没减慢过。

    经过第十六层，他们皆是讶异愕然，君序列为何静止不动？

    莫非连第十七层都上不去？

    那道心未免太脆弱了。

    徒有虚名！

    阶梯领先者，楚太虚已然踏上第五十层，不过速度也随之放缓。

    徐北望负手而立，遥望傍晚的海域风景。

    海上生明月，天涯共此时。

    老大此刻在做什么呢？

    肥猫有没有偷懒？

    蛋糕吃完了么，调料顺序有没有放对？

    不知过了多久，徐北望遏制心头的想念，才打量起眼前的阶梯。

    意志道心？

    跟老大长生不死，纵横岁月纪元，游览天上人间，她穿黑丝，跟班把她的玉足扛在肩上。

    这是钢铁浇铸的意志！

    这是谁也撼动不了的道心！

    轰！

    他动了。

    一步踏出，神色从容悠闲，仿佛黄昏时在林间漫步。

    牵着老大的手，温柔的晚风拂面，不觉日暮，就这样走下去。

    刹那间。

    整个天梯鸦雀无声。

    众天骄瞳孔地震，震撼到目瞪口呆！

    难以置信到极致！

    内心仿佛被擂鼓重锤，骇然到透不过气了！

    天梯难度如何，他们最清楚不过。

    每走一步，都会出现幻觉，伴随着无数诱惑。

    娇柔的美人一丝不挂，弯着腰跪倒在你脚下。

    其中有你的师母，甚至你的嫂子，心中最最隐蔽不堪的癖好，都暴露出来。

    还有功法秘籍的诱惑，甚至出现登顶九州俯瞰苍生的幻觉等等……

    挪动脚步，就是心灵深处的拷问！

    何其艰难？！

    而天神殿君序列……

    简直非人哉！

    他背着手连踏六十步，头上的紫金冠连微小的晃动都没有。

    停下时，直接出现在第七十六层！

    楚太虚神色凝固住了，他感受到莫大的威胁。

    好恐怖的道心！

    苍浩然等人一脸不可思议，他们甚至怀疑天梯对此人不起效果。

    否则何以顺利到令人发指？

    姬玄雅美眸闪烁异彩，如果说之前对君临仅一丢丢好感，那现在好感度直线上升。

    拥有如此无敌道心，再加上天神殿的深厚背景，他的崛起谁可阻挡？

    屹立九州最巅峰，成为制定规则的那一小撮人，只是时间问题。

    七十六层天梯上，徐北望停下休息，尽管斩破幻觉很轻松，但情绪波动再所难免。

    调整半晌，大步流星般朝天梯尽头而去。

    虚空中，庞然大物睁开红目，端详了这道身影几息时间，又重新闭目。

    而下方的天骄们麻木了，再次生出无力感来。

    九十八层！

    君序列直接出现出九十八层！

    这种无敌道心的差距，令他们隐隐有些绝望。

    他们瞬间想起强势到不可一世的人物。

    若九州年轻一辈谁能与之比肩，恐怕只有徐恶獠了。

    可惜此獠成了过去式，而今君序列最耀眼夺目。

    第九十八层上，徐北望双腿动弹不得。

    嗡！

    陡然间，阶梯上诸多符文不断上涌，齐齐汇向他的天灵盖。

    而后，徐北望眉心之间崩裂，一道无比凝视的光辉浮现，各种神光交织。

    一副朦胧画面出现。

    【无尽星域，虚空飘荡着神王尸骸，一颗星辰破碎，一方世界毁灭崩塌。

    九个上古神明屹立在星球，面容模糊，气息恐怖至极。

    他们盯着前方鲜血淋漓的白袍身影，同时开口道：

    “灭！”

    刹那间，诸天万域震动，亿万道光芒结成大阵，罩向白袍。

    轰隆隆！

    几颗星域爆炸，数以百亿的生灵在余波冲击下毁灭。

    霎那，白袍身躯炸裂，碎开的血肉飘向万千世界。

    九尊神明确认此人神魂尽灭，方才消失在宇宙深处。

    过了不知多久，那些战战兢兢的强者才露面。

    “白衣胜雪，纵横三千年，谁能争锋？”

    “从遗弃之界上来，创造了一个不可能的神话。”

    “跨越了时间长河，主宰了冥界，可终究……”

    强者大能轻叹，为这等传说的陨落感到遗憾。

    “据说他的肉能延寿。”

    有大能横跨星域，捡起一小块肉遁去。

    “吼——”

    虚空尽头响起凤凰啼鸣，整个星域冰冷下来，铺天盖地的寒气席卷。

    残留下的强者默默无声，静静观看。

    她来了。

    可惜来晚了。

    紫裙身影绝美的面容毫无表情，一动不动看着死去的男人：

    “你死了？”

    轰！

    一方世界崩塌，直接冷封成冰窟。

    “说话。”

    紫裙女子声音蕴含无尽凄怆。

    她如石化了，很久才抱起僵硬的尸体，身影摇晃。】

    “不！”

    九十八层阶梯上，徐北望双眸赤红，面孔剧烈扭曲，七窍溢出猩红的鲜血。

    一眼万年，似在窥探未来一角，此刻道心隐隐崩塌。

    就像一柄利刃，在寸寸肌肤上割裂，感受不到疼痛。

    只有无尽的绝望！

    徐北望缓缓蹲在地上，而后狞笑，一步踏出。

    已经死过一次，在小北冥界又死过一遍。

    死神哪有本事带走我？！

    轰！

    威压悉数消散，身影赫然屹立在天梯绝巅处。

    “到达了……”

    天梯上众人无比震惊，速度快到令他们窒息。

    君序列莫非拥有九州最无敌的道心？

    而排名第二的楚太虚，堪堪第六十层，甚至快被叶天和萧凡超越。

    顶峰处神霞氤氲，徐北望表情无波无澜，似乎刚刚的剧烈冲击从未发生过？

    推演之法？

    窥视未来？

    别说神乎其乎，姑且就算真的，他也不在意。

    嗡！

    黑气弥漫，一本黑色符文缭绕的无字纸张出现在徐北望身前。

    他运转真气探查，只看一眼，眸子似乎蕴含深幽的漩涡。

    《噬神经》！

    吞噬别人神魂，壮大己身神念，修炼到第一层，可开启神念攻击；第五层，可获得被吞噬者的记忆。

    认真浏览过后，徐北望将其收起来。

    对于这个奖励，怎么说呢？

    谈不上兴奋，论威力，远远不如北冥噬血神功，但碾压九州功法还是不在话下。

    主要是能兼修，不影响北冥神功。

    “吞噬……”

    “我今生就跟掠夺有缘了……”

    徐北望轻笑一声，眸光转向苍穹。

    那里有八座莲台，金光璀璨。

    看来只有八个人能通往下一层，天枢也该落幕了。

