    “哎，田越啊田越，你让我说你什么好！”

    海军本部元帅办公室，战国正头疼的看着眼前的田越：

    “你这家伙可真是走到哪儿闹到哪儿！

    司法岛，情况那么复杂的一个地方，你居然也掺和进去了！”

    “战国元帅，这不对呀……”

    田越一脸诧异的看着战国：

    “当初不是您说七水之都有情况，让我去秘密探查吗？我出色的完成了任务，这反倒是我的不对了？”

    “诶，你这小子也太较真儿了……”

    卡普拿起了战国桌子上的仙贝：

    “战国让你去七水之都，本来就没指望你给我们查出点儿什么东西出来。

    我们本来只是觉得你是个新人，刚来我们这里就这么跳，需要磨练一下性子。

    就因为这，才把你派去七水之都老老实实的呆一阵子，顺道给你派几个文职人员，让你多了解一下海军内部的知识，谁曾想，你一去就搀合进了这么一件大事！”

    “卡普前辈，您这话我就不爱听了……”

    看到老一辈们的这副“怂样”，田越顿时不满的开口道：

    “我虽然是海军，但也是世界政府的一份子，同行有难，我有能力当然要去帮一把！

    难道您的意思是，我遇到了这种事，就应该在一旁袖手旁观，见死不救，看着他们被一帮海贼凌辱，看着世界政府丢脸吗！”

    “帮忙没错，但你小子的心可不纯吧？”

    战国看着田越：

    “你的实力我们见过，别说草帽一伙儿了，就连红发你都能稍微抗衡个几招！

    你既然要帮忙，为什么不干脆利落的把他们全部捉拿归案，反而要以一个新人的姿态只在最后关头帮忙？”

    “这是因为我在替他们着想啊！”

    田越情深意切的开口：

    “我和CP9的同僚们相处的时间虽然不多，但也是建立了深厚的友情！

    元帅，您想一想，当他们费尽心力也无法打败的敌人被我轻而易举的就给干掉，他们会怎么想？

    他们会觉得自己这些年来的苦修全部白费了！

    您要知道，我也是很痛苦的，明明一拳就能撂倒的敌人就在眼前，但为了朋友，我不得不放弃了装逼的想法，放弃了他们羡慕的眼光，放弃了卡莉法大美女，可能因为我实力高强进而投怀送抱的可能。

    只能默默无闻的为他们提供一些微不足道的帮助，我也是十分痛苦的呀！”

    田越一巴掌拍在了战国的桌子上，神请悲痛：

    “元帅，为了海军，为了CP9，为了世界政府，我也太不容易了，我这么一个大公无私的人，您怎么忍心对我说出这样的话！”

    “你小子少给我来这一套，我们可都算是知根知底的人了，少给我装出这么一副可怜的样子！

    详细的情况，我从路奇那里听说了，你这小子虽然在战斗中没少帮忙，但那张嘴也没少气人，尤其是在路奇那里……”

    战国挤了挤自己的眉心：

    “我不知道你和红发有什么私人恩怨，但你挑衅红发居然还拉着罗布.路奇下水，得亏红发知道你的真实身份，要不然，承受红发怒火的就是路奇了。

    就从你这一系列的行为来分析，我都怀疑你恶魔果实能力的增长，不是靠着辛苦的锻炼，而是靠着气人来获得的了，你这个闲的蛋疼的小子！”

    “嘛，当时大家发生了那种事情，我也不想的……”

    田越开口解释道：

    “但是看着红发趾高气昂的把草帽一伙救走，我内心深处气不过，所以就慷慨激昂的发表了一番演讲。

    我本以为路奇应该和我一样嫉恶如仇，所以就带着路奇的份一起说了，没想到就连“黑暗的正义”——为了正义可以不顾一切的路奇也有变怂的时候……诶，对了……”

    看着战国那一个字都不信自己的样子，田越撇撇嘴，果断岔开了话题：

    “红发事情的后续结果呢，真就让他们大摇大摆的走了，一点儿责任也不用付？”

    “今后在一些事情上，红发可能会有一些让步，但这也就是极限了！”

    战国叹了口气：

    “事情的结论，在红发出现的瞬间，便已经有了结果，面对着四皇这样的庞然大物，就因为他们来司法岛救走路飞一伙儿这样的“小事”，世界政府是不会动真格的！

    非但如此，对于香克斯出现的这件事，世界政府上层兴许还会派人来封锁消息，否认香克斯曾经来到过司法岛，做出救助路飞等人的行动！

    毕竟世界政府和红发的关系，可谓是牵一发而动全身，这件事也就这么算了！”

    “就是可惜了路奇啊，红发当着自己的面带走草帽一伙，对于其他人来说只能认命，但路奇可是个心高气傲的……”

    卡普咬了一口仙贝：

    “我听说最近他把自己关了起来，正在闭关苦修呢！”

    “就只是这样而已吗？”

    田越同样拿起了桌子上的一片仙贝：

    “我还以为路奇会大肆发泄一通呢，毕竟憋坏了身体可不好！”

    “他对红发到是没说什么，毕竟两者的实力相差太多，而且这种事情也不是路奇做得了主的，到是你，路奇可是一直念叨着你呢！”

    “我？”

    田越一脸懵逼：

    “他念叨我干什么？虽然我一开始在红发那里是坑了他，但最后不是没坑成吗？这也要对我算账？”

    “倒不是算账，路奇那小子有爱材之心，想要把你要到他们CP9任职！

    许是看对眼了吧，虽然你有些缺德，但是无论是实力还是脑子，亦或者是对于事情的处理方法，都让路奇很是欣赏，我能看得出来……”

    卡普把仙贝全部塞进了嘴里：

    “他绝不是想要把你要过去，然后给你穿小鞋的！”

    “虽然他的行为，让我很是有一种自豪感……”

    田越的目光略有恐惧：

    “但是我怎么老感觉后屁股凉飕飕的，战国元帅，卡普中将，你们可能不知道，路奇那家伙在冰山那里潜伏了五年，可是一次美女都没碰过的，那家伙该不会真的是贪图我的美色吧！”

    卡普：“”

    战国：“”

