    第171章盘问

    裴越自然记得田韶，像这么大胆又洒脱的姑娘可不少见。他看到田韶与李爱华也很奇怪，问道：“今天星期六，你们不在厂里上班跑这儿来做什么？”

    听到这口吻田韶暗松了一口气，大帅哥职位看起来比较高的，只要他相信自个不是坏人应该不会有事。

    看着他那帅气的脸庞跟青松似的身材，田韶再次暗叹,为什么这么帅气的男人就有主了呢？

    李爱华白着脸说道：“我们是来投稿的，结果这位同志看了我们的稿件要带我们去问话？我们只是来投稿，压根不知道发生什么事，不明白为何带我们去问话？”

    裴越看向那叫小袁的战士问道：“怎么回事？”

    小袁没想到他们竟认识，不过他理由充足也不怕。他将连环画递给裴越，说道：“首长，这小人书我刚看了,很有问题。”

    田韶有些懵,说道：“我、我只是写个聪明的孤儿，怎么就有问题了？”

    裴越接过连环画打开看。他看得很快，五六分钟时间就将正本连环画翻完了。他看向田韶的眼神都不同了：“这小人书是你画的？”

    田韶手也在抖，但她还是强装镇定地说道：“是。我这小人书、小人书只是写了个孩子在旧的魔都经历的一些事情。这、这应该不犯忌讳吧？”

    她自己也检查了三遍，真觉得没啥大问题啊!

    裴越又问了李爱华：“这小人书你看过吗？”

    田韶抢在李爱华前面说道：“她之前都不知道这件事，也没看过这本小人书，只以为我来这儿看病的。在来的路上我看瞒不过，这才跟她说的。”

    真有问题抓她一个人就行，可不能牵连爱华姐。

    裴越说道：“你的意思是，这件事与她无关。”

    田韶后背冷汗都出来了，不过还是很快点头就道：“爱华姐从头至尾都不知道这件事。同志、同志，我这小人书到底有什么问题，不知道你能否告诉我？不好的话，我就烧了以后再也不写了。”

    她还想着其他题材不好写，写个抗日小英雄应该不会犯忌讳。谁想书还没出版就要被抓起来，想到这儿她都想哭。

    裴越朝着田韶道：“跟我来。”

    田韶吓得腿都软了,不过她还是逼迫自己冷静下来：“只是我跟着你走,对吧！”

    “走吧！”

    不否认就是默认了，田韶想着没连累到李爱华也算不幸之中的万幸。只是跟着裴越后头,她觉得步伐千斤重。

    走了五六分钟到了一个屋子，进去就发现这屋子里只一张桌子跟两条凳子。裴越坐下以后，指了指另外一张椅子道：“坐下说话。”

    那命令的口吻让田韶的心都快跳到嗓子眼了，战战兢兢坐下后，田韶鼓足勇气问道：“同志，我这书到底哪里不对？你告诉我，就算要我死，也该让我也死个明白。”

    裴越觉得田韶挺不错的，一般人早被吓坏了，哪还敢提问题。他取了纸笔过来，面无表情地说道：“姓名、年龄，籍贯、家庭情况。”

    田韶早报过自己的名字了，不过这种场合她也不敢怼裴越，老老实实地说道：“原名田玲玲，小名大丫，九月份改名叫田韶；今年十七岁，永宁县红旗社田家村人。家里五代贫农,父母身体不好,四个妹妹都还小需要人照顾。”

    她有些懊恼,早知道就不画连环画了,随便弄点别的什么都能赚钱贴补家用了。

    裴越写字的手一顿，然后抬头问道：“你是田家村的？你是怎么跟李爱华认识？”

    田韶将她与李爱华认识的经过简单说了下，说完后道：“同志，我家太穷了，我爹现在不能干重活，我就是想赚点钱贴补下家用。同志，若真的犯忌讳求你放过我吧！我、我若是有事，我爸妈跟四个妹妹可怎么办呢？”

    一边说一边用力拧自己的大腿，疼得眼泪哗哗地往下落。唉，她现在都不知道哪出问题了，只能采用示弱的方式了。

    裴越早将她的小动作看在眼里，但脸上还是没半点神情。放下手中的笔，轻轻地靠着椅子问道：“这本小人书里的小勇，他的父母是干什么工作的？”

    田韶想也不想就说道：“小人书你有啊，出意外牺牲的。”

    裴越盯着她，眼神犀利地说道：“可你这小人书，分明隐射他们是我D的地下情报人员。你一个乡下姑娘，为何会知道这些？”

    田韶反问道：“为什么不能知道？我们乡下也会放露天电影啊，而且我喜欢看书，从图书馆里借了许多抗战方面的书来看。”

    “你的意思是这故事都是你编出来的？”

    田韶说道：“我是想赚钱贴补家用，但又没其他能耐。看了好几个小英雄的故事有感而发，就想着要塑造这样一个小孩肯定会受人欢迎的。”

    裴越画风一转，问道：“故事可以是看书有感而发，那这绘画功底呢？田韶，你别告诉我，你是自学成才？”

    田韶暗道我倒是想这么说了，可也要你相信啊:“没有，是玉秀奶奶教我的。”

    “玉秀奶奶又是谁？”

    田韶只能硬着头皮将朱玉秀的身份详细说了下，说完后道：“除了认字，玉秀婆婆还教我做账跟作画。不过她说我在绘画上没什么灵气，就教了一些简单的东西。不过我很喜欢，闲来无事我就拿树枝当笔在地上写写画画。画了这么多年，也有一些心得。”

    原身没在地上作过画，只是家里穷不舍得多买纸笔。为将字练好她就拿树枝在地上写，有时候写的一些公式。有时村里有人会上门，看到她涂涂写写的打趣说请她画年画。

    裴越写下朱玉秀三个字，然后用圆圈重点圈了起来。有这样的学问，那以前绝对是受过良好教育的。四五十年前能进学堂读书的女子那家世绝对不一般。结果沦落到乡下成为一个孤老婆子，听着就觉得不对劲：“这位朱玉秀老人，可有跟你说过她老家在哪里？

    “不知道，玉秀奶奶没说过。”田韶摇头说道。唉，再没想到还将玉秀奶奶牵扯进来了。可没办法，做账绘画这些总要有个出处不可能凭白就懂了。事到如今，只能走一步看一步了。

    “那她家里还有什么人你知道吗？”

    “不知道，没说过。”

    “她以前的事也没跟你说过？”

    “没有，玉秀奶奶从不说以前的事。”

    “她有孩子吗？”

    “没有。”

    (本章完)

