    第2121章  敌军骚扰   

    吴德一折回来，又在远处大叫，“哟，孙子，你怎么不追了？

    难道你怕爷爷了？

    原来你们楚国人都是窝囊废呀？

    一群没种的人，有种全部追出来，看爷爷不把你们打得落花流水！”

    

    蒙正本就不擅长骂人，听到吴德骂得这么难听，他气得火冒三丈，怒道：“小子，有种你别跑，有种你过来，看爷爷不把你打得满地找牙！”

    

    “啊哈哈哈，就你这点三脚猫功夫，也想打你大爷？

    你们楚国人都是不带把的孬种、蠢货！”

    吴德故意骂道。

    

    蒙正听到这话，气得脸色深红，“爷爷带把了，你要不要试试？”

    

    “哟，你带把了呀？

    有种亮出来给爷爷看看！你今天要是不亮出来，你就是孬种，是臭娘们！”

    吴德道。

    

    他身边的人也笑道：“就是，这楚军就是一群娘们儿，你们看他们皮肤比老子们白，长得比老子们瘦弱，这不就是一群娘们吗？

    哈哈哈！”

    

    听到这些嘲笑，蒙正等人已经气得怒不可遏。

    

    蒙正一咬牙，又策马追了出去，他怒道：“吴德，有种你给我站住，看我不将你碎尸万段！”

    

    “哎哟，我好怕哦！窝囊废，你来追我啊？

    你追到我，我帮你擦鞋！你要是追不到，就给爷爷我舔鞋怎么样？”

    吴德说着，又像兔子似的跑远了。

    

    蒙正追到一半就发现他们跑得很远，他谨记楚玄辰的话，赶紧停住，然后窝着一腔怒火，愤怒的折了回来。

    

    这时，吴德等人又嬉笑着跑过来，嘴里仍旧骂骂咧咧的，一点素质都没有，完全就是兵痞！   

    蒙正见状，气得握紧拳头，眼冒金星，“王爷，这人太贱了，我真想追上去杀了他！”

    

    楚玄辰冷冷挥手，“不可，他们这是故意的。

    他们这么叫骂，除了引你们过去送死之外，就是想让你们失去理智，意气用事。

    这叫激将法，你们千万不要中他们的计，从现在起，你们就当没听到，该干什么干什么，不要理他们！”

    

    楚玄辰知道，吴德只是想激怒楚军。

    人一旦被激怒，就容易心浮气躁，自乱阵脚。

    

    蒙正虽有勇有谋，但是太过年轻，所以很容易受激。

    打仗一定要理智，特别作为主将，更要沉得住气，蒙正这方面还需要多加锻炼。

    

    蒙正道：“是，王爷。

    只是王爷，这厮已经在这里叫骂了很久，看他那样子好像不会停似的，难道咱们就任由他骂？”

    

    “当然不是，你们进帐，本王有事情吩咐！”

    楚玄辰说着，目光幽深的扫了吴德他们一眼，才走进营帐。

    

    敌有张良计，他有过墙梯，他有的是办法让吴德有来无回。

    

    。

    

    楚玄辰把众将叫进营帐后，吴德仍旧领着人在对面乱骂，且骂得极其难听；什么家人父母妻子孩子都骂上了，气得楚军满腔怒火，浑身发抖。

    

    有些楚军实在忍不住，就策马去追，要杀了吴德，结果吴德又故伎重施，一溜烟跑掉。

    

    等楚军撤回来，他又领着人折回来，如此乐此不彼，脸皮比城墙还厚。

    

    

