    但是这后悔的情绪只是一闪而逝罢了，后土问心无愧，她所做的一切都是为了巫族，她始终都是巫族之人，为了巫族的复兴，她做任何事都是对的，立场不同，对错自然也不能一概而论。

    当心中怒意完全消失之后，后土也收回了自己的气势，恶尸平心也从圣灵岛上回到了地府，现在再与冥河碰撞，吃亏的只会她，谁让她这个圣人被暂时禁足在地府呢。

    三清和女娲在见识到冥河混元中期的气势之后，都忌惮不已，没想到冥河不声不响地突破到了混元中期，配合他手中的弑神枪和乾坤鼎以及让人头疼的空间法则，恐怕圣人之中无一人能够胜过于他。

    而西方二人虽然也忌惮与冥河的强大，但是他们现在却更加头疼另一件事，那就是准提和红云之间的因果，虽然当初紫霄宫让座是红云自愿的，但毕竟是准提先演戏相骗红云的。

    原本以为红云死了，准提也就安心了，可如今红云转劫归来，又有了准圣巅峰的修为和人祖的身份，恐怕洪荒中没谁会去再找红云的麻烦，如此红云不死，那准提和红云的因果自然也是要了的，虽然圣人不怕因果，但若是累及门下弟子，就不好了，而且还是事关圣位的因果。

    看着准提一脸愁相，接引也只能安慰道：“师弟，不要为此劳神了，既有因果，那来日我们还了便是，虽然因果事关圣位，但毕竟当初是红云主动想让，因果也没有那么大，想还还是能还掉的，只要付出一点代价即可。”

    血海之中，冥河见到后土收回气势，他自然也收回了自己的气势，此次他暴露出自己混元中期的修为，为的就是震慑住诸圣，混元中期和混元初期虽然只差了一小阶，但在诸圣眼中的威胁可大不一样。

    这混元中期的修为也是不久之前，刚刚突破的，不过此次冥河是血之法则和灵魂法则一起突破的，底蕴深厚，毕竟他停留在混元初期已经许久了，此次突破，实力自然是成倍增长。

    ·······························

    却说轩辕平定九黎部落之乱，人族经过此次大战之后，终于一统，轩辕更是结束了部落联盟时代，以建国，划野分疆，八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州，总有九州。

    九州是为冀、豫、雍、扬、兖、徐、梁、青、荆，重定国都，以冀州为九州之中心，是为国都；设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德共一百二十个官位管理国家。

    天下一统之后轩辕划分州野，制礼兴乐，教化百姓，同时还发明各种器具用物，方便日用，其中，大臣曹胡发明了上衣，伯余造了下衣，於则做了鞋子，百姓们从此不再穿兽皮树皮，轩辕还依浮叶飘于水上的道理作了舟船，共鼓又配上舟揖行于水上。

    又根据转蓬的道理发明了车辅，便利了交通。黄雍父发明了春，轩辕接着又令人制作了釜甑，使得百姓可以蒸饭烹粥，以后又造屋室，筑城邑，使百姓不再巢居穴处。

    轩辕又与歧伯作内外经，使百姓疾患得以治愈，他还确定了天下万物的名称，划分星度为二十八宿，以甲乙十天干纪日，以子丑十二辰来纪月，而六旬为一甲子。

    政治方面，轩辕对各级官员提出“六禁重”，“声禁重、色禁重、衣禁重、香禁重、味禁重、室禁重”，要求官员节简朴素，反对奢靡，提出以德治国，“修德振兵”，以“德”施天下，一道修德，惟仁是行，修德立义，尤其是设立“九德之臣”，教养百姓九行，即孝、慈、文、信、言、恭、忠、勇、义，进行思想道德建设。

    在使用人才上，访贤、选贤、任能，因才使用，实行以法治国，设“礼文法度”、“治法而不变”，命力墨担任法官，对犯罪重者判处流失，罪大罪极者判处斩首。

    农业方面，轩辕也有许多创造发明，其中主要有实行田亩制，轩辕之前，田无边际，耕作无数，轩辕以步丈亩，以防争端，将全国土地重新划分，划成“井”字，中间一块为“公亩”，归政府所有，四周八块为“私田”，由八家合种，收获缴政府，还穿土凿井，对农田实行耕作制，及时播种百谷，发明杵臼，开辟园、圃，种植果木蔬菜，种桑养蚕，饲养兽禽，进行放牧等。

    缝织方面，发明机杼，进行纺织，制作衣裳、鞋帽、帐幄、毡、衮衣、裘、华盖、盔甲、旗、胄，制陶方面，制造碗、碟、釜、甑、盘、盂、灶等，冶炼方面，炼铜，制造铜鼎、刀、钲、铫、铜镜、钟、铳。建筑方面，建造宫室、銮殿、庭、明堂、观、阁、城堡、楼、门、阶、蚕室、祠庙、玉房宫等。

    交通方面，制造舟楫、车、指南车、记里鼓车，兵械方面，制造刀、枪、弓矢、弩、六纛、旗帜、五方旗、号角、鼙、兵符、云梯、楼橹、炮、剑、射御等，日常生活方面，熟食、粥、饭、酒、肉、称尺、斗、规矩、墨砚、几案、毡、旃、印、珠、灯、床、席、蹴等。

    轩辕有四妃十嫔。正妃为西陵氏，名嫘祖，她亲自栽桑养蚕，教民纺织，人称她为‘先蚕’，相传有一个春天，一位少女在桑园养蚕时，碰到轩辕，轩辕看到在她的身上穿着一件金色彩衣，闪着轻柔、温和的黄光，地面上堆着一堆蚕茧。

    轩辕就问少女身上穿的是什么，少女就说了植桑养蚕、抽丝织绸的道理，轩辕听后，想起人们还在过着夏披树叶、冬穿兽皮，一年四季衣不蔽体的生活，感觉到这是一项大的发明，能让人民穿衣御寒，他就与这位少女结为夫妻，让她向百官和百姓传授育桑养蚕的技术。

    这位少女就是轩辕的正妃嫘祖，当时轩辕也已到了三十而立之年，轩辕封嫘祖为正妃之后，嫘祖就组织一大批女子上山育桑养蚕织丝，但很快又遇到了一个大难题，蚕养了很多，茧也产了不少，但抽丝和织帛却有了困难。

    就在这时，群女中有一个身材矮小、皮肤黝黑、面部丑陋的女子发明了缠丝的纺轮和织丝的织机，轩辕得知后，对此项发明大加赞赏，让她给众人传授技艺，后来在嫘祖的撮合下，轩辕娶了这位丑女，作为次妃，这位次妃被后人尊称为嫫母。

    做完这一切，轩辕开始巡游天下，封禅泰山。轩辕往东到过东海，登上了丸山和泰山。往西到过空桐，登上了鸡头山，往南到过长江，登上了熊山、湘山，往北驱逐了荤粥部族，来到釜山与诸侯合验了符契，就在逐鹿山的山脚下建起了都邑。

    轩辕四处迁徙，没有固定的住处，带兵走到哪里，就在哪里设置军营以自卫，轩辕所封官职都用云来命名，军队号称云师，轩辕在洪荒人族部落巡游数年，终于将所有的部落都巡查一遍。

    轩辕氏回到部落，想道自己该做的均已做完。便想求长生之术，于是向广成子、玄女询问修道养生之法，如此数年后，轩辕写下了《阴符经》、《黄帝太乙八门入式诀》、《黄帝太一八门入式秘诀》、《黄帝太一八门逆顺生死诀》等书。

    而阐教弟子自然也是跟在轩辕氏左右，一边辅佐他治理人族，一边宣传着阐教道义，一时间，阐教在人族迅速流传开来，气运大增，如此情形，元始天尊也大为满意。