    马博直接吃了四碗饭，徐平安直接来了七碗，两人是吃饱喝足，这才返回徐平安的房间。

    徐平安离开的时候已经打开了窗户，房间内的空气已经变得清新不少，泡了一壶茶水，两人坐下来是边喝边聊。

    “我听那两个妹子说，你昨天晚上很猛啊，竟然一夜五次郎，你可以啊”马博看着徐平安笑着说道。

    “老大，我是喝的断片了，你怎么说都行”徐平安喝了一杯茶水说道。

    马博笑了笑，抬手从口袋内拿出一个信封，递给了徐平安，

    “明天直飞香港的机票，你这一走，陪我的人又少了一个”马博神情有点寂寥说道。

    “老大，说真的，我感觉你真去公司上班了，会好不少，你现在一副了无生趣的样子，兄弟我有点担心啊”徐平安实话实说。

    马博眉头一皱，听着徐平安这些话有点不舒服，明知道徐平安是为自己好，可心里还是有点不爽。

    “老大，你还记不记得，几年前你怎么说我们的”徐平安看着马博说道，马博楞了一下，脸上一副思考的表情。

    “老大，你说过”

    “现如今国泰民安，男子汉大丈夫，当创立一番事业”

    “喝十万美刀一瓶的美酒，睡遍全球233个国家和地区的美女，创造一家全球市值第一的公司，建造一艘私人飞船遨游太空，在月亮上召集三百顶级模特举办无XX大会”

    “可现在老大你连工作都不愿意，如何实行这种理想，说真的，兄弟我还指望你能超越那两位马老板来拉我一把”

    “如果老大你真的不愿意去家族企业上班，就实话跟父母说，认真的谈一谈，父子之间没什么不能谈的，你自己创业，我相信伯父伯母会给你提供一笔资金进行创业的”徐平安看着马博认真的说道。

    马博靠着沙发，闭着眼睛，一脸深深的表情，徐平安不在说话了，端起茶杯慢慢的喝茶，这件事必须让马博自己想通，其他人谁都帮不上忙。

    “想出来自己创业，难啊，家里是不会同意的”马博睁开眼睛说了一句。

    “那就跟家里打一个赌，创业不成就老老实实的回来在家族企业学习，学习几年，在进行创业，生命不息，创业不止，这八个字还是老大你说给我的”

    “现在我送还给老大，我们共勉，人生在世，不狠狠折腾一把，好好的玩一玩这美丽的星球，怎么对得起此生”徐平安浑身散发着强烈的斗志，丝毫不让的说了一句。

    “哈哈哈哈哈”马博笑了起来，看着徐平安，眼里都要留下来了

    “你傻啊，我说说而已，你真的认为我能超越那两位马老板吗，我现在还需要家里养，我拿什么去超越他们，现实一点吧兄弟”马博脸上带着无奈的笑意说道。

    “你行动了吗”徐平安脸色不变的说了一句，马博楞了一下

    “目标就在眼前，你连做都不敢做就放弃了，不试试，你怎么知道你不行”

    “失败了没什么大不了，大不了从头再来，我们年青，有的是本钱从头再来，吸取经验我们会一步步的成长的，马老板当初创业还失败很多次，我们无所畏惧”

    “只要我们成功了，我们放个屁都他么是经验，让所有人闻着我们的屁前行吧”徐平安看着马博认真的说道。

    “啪”的一声，马博拍了一下徐平安的肩膀。

    “话糙理不糙，放心，哥是不会颓废的，晚上，我回家跟我老子好好谈谈”

    “你说的不错，让那些人闻着我们的屁前行吧”马博一脸的笑意说道，心里很是感谢徐平安，不愧是自己的兄弟，考虑问题也是站在自己的角度上。

    看到马博表态，徐平安就放心了，人生路漫漫，如果能有几个知己好友一起成功，那绝对是一桩美事。

    一个人成功虽然也算成功，但，绝对没有一群人一起成功来的震撼。

    话题岔开了，不知不觉的就转移到女人身上了，马博的话匣子彻底打开了，论对女人的了解，兄弟几个里面马博认第二，无人敢认第一。

    一群男人在一起讨论话题，不知不觉的会谈论到女人身上，同理，一群女人聊天，也会不知不觉将话题聊到男人身上，这种事情，都知道，可是避免不了。

    一个多小时后，马博离开了，回去休息一下，晚上跟老爸要好好的聊聊，明天中午在过来陪徐平安吃饭，徐平安当然没意见，送马博到门口，目送马博上车这才返回房间。

    马博回到了家里，好好的睡了一觉，昨天晚上马博也没少折腾，不好好休息一阵是不行了，已经下定决心跟老爸好好谈谈，必须有一个良好的精神面貌才行。

    晚上，马博的父母都回来了，一家人一起吃饭，母亲不停的给马博夹菜，父亲则是一声不吭的慢慢吃饭，马博今天吃饭的速度很快，父母一碗饭还没有吃玩，马博就结束了。

    “老爸，我想跟你谈谈”马博一脸认真的看着父亲

    马志强楞了一下，又看了看马博，发现了马博脸上的认真，点了点头，“一会泡一壶茶水到我书房吧”马志强直接说道。

    “好，你们慢慢吃”马博打了一个招呼，就离开了餐厅。

    “这孩子今天怎么了，怎么会想到跟你谈谈”马博的母亲刘淑梅看着马博的背影说道，今天的马博有点过于认真了。

    “老马，一会不管孩子说什么，都不要发火，跟他讲道理好了”刘淑梅又感慨补充了一句。

    “不需要担心，小博很聪明，你没注意到吗，这一次他是认真的，上一次这么认真跟我谈还是上大学填报志愿的时候”

    “今天要跟我谈，我分析是他有自己的目标了，不想再这么荒唐下去了”马自强笑着说道，知子莫若父，马自强对马博是相当了解的。

    “那是好事啊，这孩子怎么会突然想通了”刘淑芳心里虽然很高兴，却有点想不通马博为什么转变这么快。