    午饭前，张君浩等来到孟关以北密林中与主力会师。

    吃过午饭后，张君浩、勒斯上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、谢新明中校、王进贤中校、杨健虎中校、黄永军中校、卡梅伦中校、杰克中校、李莉少校一起来到塔奈河畔密林里研究开挖暗渠引水进入低洼地，淹日军坦克办法。

    因为是旱季，一直不下雨，沼泽地已经缩小了很多，但塔奈河是从枯门岭高山上流下来的，虽然水量比雨季小了好多倍，但仍然很大。因为地势缘故，落差很大。一旦炸开，河水就会汹涌奔腾而下。

    经研究讨论，选定了一合适地点，开挖暗渠工作由第三步兵分队实施。先挖好暗渠，在堤坝上埋设炸药，需要时引燃炸药，把堤坝炸开，让河水进入水渠，定向扑向低洼地。

    将来队伍杀向孟关时，走靠近大宛河一侧。

    接下来研究引诱日军坦克进入低洼地办法，黄永军中校主动站出来，这项任务交给第二步兵分队实施。仅靠第二步兵分队对日军的压迫有限，突击队和第二步兵分队一起行动，才比较合适。

    最后研究摧毁日军坦克以及消灭日军步兵办法。

    大家把几件大事全都商量好，统一了意见后，回营地临时作战指挥部。

    布兰顿上校、罗忠上校和扎克里上校三人边商量边拟制详细作战计划。计划拟制出来后，交由各分队长讨论，吸收大家的意见后，形成正式作战方案，经张君浩签署同意意见后，就可以实施。

    张君浩回小帐篷休息。

    张君浩的部下个个都是战场上的人精，他只需要提供战略思路，具体细节安排不用他操心。

    勒斯上校来到，张君浩热情邀请勒斯上校在小方桌旁小方凳上坐下，亲手给他泡了一杯茶。

    勒斯上校笑说：“终于能和您的队伍一起打仗了，我好期待，我的所有官兵都充满期待。”

    张君浩笑说：“你们在丛林中和日军展开过艰苦卓绝战斗，能顽强坚持下来，令人敬佩。能和你们一起战斗，我深感荣幸。”

    勒斯上校摆手说：“是我们荣幸！我想沾些你们的光。我部自空降以来，只有被日军追着打的份，哪象您的队伍？一战就消灭日军两个大队，到孟关来一下子又消灭了日军四辆坦克和两个中队。前不久伏击日军袭扰队伍，把前来袭击日军一个骑兵大队两个步兵分队全歼，刚刚您又摧毁了日军建在枯门岭的要塞。我粗略计算过，您自空降枯门岭以来，已经消灭了的日军总数接近四千，您打的全都是歼灭战，对日军的杀伤太强大了，打一仗就消灭日军一支队伍，日军想重建都面临着极大困难。我对您及您的队伍佩服得五体投地。”

    张君浩说：“日军仍然极为强大，要彻底消灭之面临着极大的挑战。当前我最想干的事情，就是引诱日军骑兵大队出击，想办法把之摧毁了。”

    勒斯上校说：“是啊！日军有两个骑兵大队，每个大队都装备几十辆装甲车，要想消灭其中任何一个大队，都难于上青天。我们没有反坦克炮，也没有坦克。我感觉您想出的办法非常巧妙，令人毛塞顿开。我相信采用您的办法，日军坦克部队只要敢出战，而且敢追击我们的队伍，我们就一定能把之消灭了。”

    张君浩笑说：“你能有这种信心，我感到很高兴。动员好你的队伍，按作战方案准备参加战斗。”

    勒斯上校连连点头说：“明白，我部一定严格执行作战计划，坚决完成您交给我部的作战任务。”

    勒斯上校刚离开，土司儿子就来了。

    张君浩请土司儿子在勒斯上校坐的凳上坐下，亲手给土司儿子泡了一杯茶。

    张君浩笑说：“公子亲率克钦人队伍协助特混战队作战，充分体现了公子保家爱国精神，必须予以表扬。”

    土司儿子眉开眼笑说：“能率领克钦人协助特混战队打鬼子，是我的荣幸。我很希望我们克钦人队伍能够快速成长起来，及时与特混战队一起参加战斗。”

    张君浩点头说：“你有这种想法很好，你要认真观摩，多动脑筋。军队之魂是首长，你要为全体人员树立榜样，要给他们确立目标，从而使他们拥有动力。”

    土司儿子问：“给他们确立什么样的目标好呢？”

    张君浩笑说：“驱除鞑虏，恢复中华。”

    土司儿子的眼睛发亮，小声问：“包括英军？”

    张君浩点头说：“你可以与其他地区克钦人取得联系，我在营地拥有大量缴获，将来还会有更多缴获，克钦人可以以你部为基础，组建更大规模打鬼子队伍，我会支持你担任打鬼子队伍游击总司令。”

    土司儿子狂喜，说：“太好了！我明白您的意思了，我一定联系上更多克钦人，努力实现您提出的目标。”

    张君浩和土司儿子说了会话后，土司儿子说起翡翠玉人。

    土司儿子看着张君浩说：“感觉翡翠玉人通人性，能听懂您的话，您和她说过话后，她再没呈现过异象。我想把翡翠玉人送给您，让她待在您身边，也许有一天会复活呢！”

    张君浩摆手说：“贤者不炫已之长，君子不夺人所好。”

    土司儿子说：“翡翠玉人千年来吸收天地之灵气，只要获得您的点化，也许立即就能成仙。翡翠玉人一旦成仙，我父子哪还敢收留她？”

    张君浩说：“翡翠玉人的情况我也感到困惑，她假如真需要帮助，我又能够提供帮助，我会帮助她的。一切都得看她，会不会呈现让我们能理解的启示。”

    张君浩并没有收藏珍宝念头，山官家房子内有几大箱宝贝，李莉给他看过一眼后，就再没看过，这些东西有没有对他来说没有区别。

    翡翠玉人是土司家祖上传下来的，土司儿子说送人就可以送人了？土司儿子说了不算，土司说了才算。

    再说了，即使土司把翡翠玉人送张君浩，张君浩也没地方安放。接受了，反而徒增麻烦。

    晚上，张君浩在在作战指挥室，看作战方案，布兰顿上校和罗忠上校两人一起向张君浩进行解译。

    作战方案非常完美，张君浩并没有提修改意见，就签署姓名。

    张君浩同意作战方案后，布兰顿上校立即通知各分队长和勒斯上校前来开会。

    会议由布兰顿上校主持，罗忠上校讲解作战方案，各分队长记录。

    明天特混战队第三步兵分队在卡梅伦中校的率领下，开挖暗渠，做放水准备工作。其他各分队做参战准备工作。

    会后，布兰顿上校拟制电报，张君浩签名后，发中国驻印军指挥部和温盖特将军。

    电报发出后两个小时左右，中国驻印军指挥部来电，同意特混战队作战方案，特混战队一旦在孟关和日军开战，中美联军即向于邦发动全面进攻行动。

    温盖特将军来电，同意英军和特混战队联合作战方案，并告知美军第五三○七临时样合支队，在部队长官法兰克·麦瑞尔准将的率领下，正将准备对瓦鲁班发动进攻。温盖特将军会通知麦瑞尔准将暂缓进攻，等特混战队实施了作战方案后，麦瑞尔准将才能率领队伍进攻瓦鲁班。

    看了温盖特将军的电报后，张君浩立即看地图，虽然把地图装在了心中，但得知麦支队就在瓦鲁班附近，而且即将对瓦鲁班发动进攻，感到很振奋。张君浩看着瓦鲁班西侧山区，点头，麦支队一定潜伏在那一带山区，该支队会怎么进攻瓦鲁班？

    麦支队没有重武器，不具备攻坚克难能力啊！

    张君浩虽然为麦支队担忧，但也充满好奇，很想看看该支队伍是怎么攻打日军的。

    在张君浩的心目中，不管是特混战队，还是麦支队，英军特种兵，还是第101特遣队，都是敌后抗战英雄队伍，他们都在全世界反***大旗下，团结在一起，和日本***进行着艰苦卓绝的战争。

    不讲战果，仅能生存下来，就极端不容易，就该向所有英雄致敬。

    未来在敌后的几支抗战队伍能协调行动吗？

