    心里对接下来要发生的事有抵触，可又知道避不开，她也不能避，于是祝长乐的步子迈得很慢，完全没了往日里走路带风的样子。

    秋离懂她，便也慢慢的跟着她走。

    可再长的路，也有尽头。

    祝长乐站定，抬头看着城楼上挂着的人。

    肖明凯似有所感，睁开眼睛看了过来，两人遥遥对望，眼神不闪不避。

    祝长乐歪头笑了笑，脚尖一点飞身跃上，羽毛一般轻飘飘的落在城楼顶上，秋离半步不落的紧随而至。

    “肖将军可数清了城中有多少房屋，这城楼上有多少片瓦，如今敢出屋的人又有几何。”

    肖明凯冷冷一笑，“祝将军如果是想屈打成招，那未免也太小看我肖某人了。”

    “我教肖将军一个乖。”祝长乐盘腿坐下，笑眯眯的道：“下辈子如果再当叛徒最好事事亲力亲为，莫要使唤他人，有三个人知道的秘密就不叫秘密了。”

    “我没有秘密。”

    “原来那些事都不是秘密。”

    祝长乐看向城墙楼道，肖明凯跟着看过去，走在前边的是两个眼熟的西蒙兵，然后是他那的数个亲兵，他们看起来情况都不大好，明显是用过刑了，尤其是亲兵队长，完全是被两个人一左一右夹着拖上来的。

    在他们身后，一个头发散乱，衣裳上血污重重的人双手反剪被人扭送上来，看着那身熟悉的衣裳，他心跳加速。

    “肖将军不妨仔细看看。”

    不用祝长乐多说，肖明凯也看得极其仔细，头发虽然散乱，却没有披散着把脸遮住，一眼看去就是那人，他心跳更快，祝长乐不是诈他的，她真抓到了那人！

    “该说你聪明还是愚钝，你就那么确定我会死在山火里？”祝长乐笑，“换成是我，绝不会留下那两西蒙兵，有你的亲兵为证，还抓到了你们的接头人，再有西蒙兵为佐证，顺着这条线，不要说查你了，我能查到京城去。”

    肖明凯猛的抬头看过来。

    祝长乐笑眼看着他，却不再多说。

    “你只是猜测，没有确切证据来证明我叛国。”

    “你杀掉的那个亲兵在死之前留下了点东西。”

    肖明凯下意识的就想问是什么，反应过来他忍住了。

    祝长乐不紧不慢的继续道：“他听从你的命令弄坏了彭将军的盔甲后就知道自己危险了，在他的包裹中藏了一封信，信里记录了你让他做的一切，他去和那位见面时说了什么，做了什么，西蒙士兵为什么会听话的乖乖去死。”

    祝长乐朝着城墙上压着跪在那里的人抬了下下巴，“在西蒙地位怕是也不低吧。”

    肖明凯循着她的眼神看去，他怎么会，怎么会被抓住……

    “对了，和肖将军报个喜，这一役，西蒙军死了四百八十七人，一十九个神箭手，生擒九十六人，蒙他们看重，派出这么多人来杀我，让我来了次大丰收，他们一定会‘重重’感谢肖将军的，肖将军你猜，你身后那人会不会保你肖家？”

    看他看过来，祝长乐笑得很开心，“他不会的，他会把自己从这件事中摘得干干净净，将所有事情推到你身上，按大皖律令，叛国罪，当夷九族，对了，肖将军只得一个儿子吧，听说马上功夫练得不错，可惜了。”

    每个人都有弱点，肖明凯也是。他一直试图从祝长乐的话中分辨对方掌握了多少对自己不利的东西，从中寻找自己可以翻盘的点。

    可吊了两天滴水未进，又受了鞭刑，寒风日日夜夜吹着肖明凯有些发热，脑子早没了往日清晰，又被祝长乐那些似是而非的话绕进去了，这时拼命咬着舌尖想要保持冷静，但是脑子仍旧越来越迷糊。

    当她说到夷九族，听她说到儿子，他再也忍不住脸色大变，那是他唯一的骨血！

    祝长乐走近，“我有些想不明白的地方，不知肖将军可愿为我解惑。”

    肖明凯冷冷的看着她。

    “做这些事，对你有什么好处？大皖要真败于西蒙，你的日子能比在大皖过得更好吗？”

    “祝将军这话问得太可笑了。”肖明凯彻底不装了，面带讥讽的道：“出生祝家，竟然连什么叫身不由己都不知道。”

    “也就是说你身不由己的叛国了。”祝长乐半点不在意他的态度，又道：“那肖将军觉得值得吗？用你一族的性命为代价替他人做嫁衣。”

    “不值得，又能如何。”

    “不值得，当然就要拖着大家一起死了。”祝长乐笑着说出不那么好听的话，“全族都要没了，你还有什么可以失去的。”

    这句话就像一把刀直直扎在肖明凯心口上，他的脸都可见的抽搐了几下。

    “你想我把幕后的人咬出来。”

    “不不不。”祝长乐摇头：“肖家投靠的不就是朱丞相吗？还用得着你咬？”

    肖明凯头脑更昏沉了，他直接问：“你的目的是什么。”

    “我要证据，能让朱正易不好过的证据。”

    “你也说我全族都要没了，帮了你我能得到什么好处？帮我收尸？给我找个风水好的地方埋了？”

    祝长乐只当听不到他的嘲讽，“这两点我还真能做到，不过若是肖将军诚意足够，这两件事说不定也就用不上我去做了。”

    肖明凯显见的一愣，祝长乐这话里的意思是……

    秋离看他一眼，肖明凯的思维彻底乱掉，已经完全被长乐带着走了，所以长乐才要吊他两天才动手。

    “你能保我儿子不死？”

    “抄家，流放去最苦的窑铃塔。”祝长乐看向秋离，见秋离微微点头立刻放下心来，从始至终，她的目的都是扳倒朱正易替大哥报仇，只要能达成这个目的，没什么主意是不能改的。

    肖明凯同样看到了秋离点头，如果说之前还有迟疑，现在他心里生出了微弱的希望，若真能活下来，若真能活着，吃点苦头算什么？

    “我如何信你能说话算话。”

    “你有选择吗？别忘了，若没人帮你，肖家的结局只有一个：抄家灭族。”

    肖明凯牙根紧咬，他确实没有选择。

