现在眼见着她离梦想只差了一步了，她怎么舍得放弃？

        可是，她该怎么挽回？

        厉嫣然想起夜滢曾经说过的，女孩子要主动一点，男人都是喜欢外表清纯，但是床上够放的女人，尤其是陆寒霆这种闷.骚男。

        厉嫣然也一直想找个机会测试一下陆寒霆的身体究竟有没有毛病，他是不是真的性.无能。

        “寒霆哥哥，我是不会跟你退婚的，我爱你。”说着厉嫣然就大胆的抬起小手脱掉了身上的外套，她里面是一件红色吊带短裙，少女丰盈的身段雪白一片，看着十分诱惑人。

        厉嫣然上前，从后面抱住了陆寒霆精硕的腰身，“寒霆哥哥，你要了我吧，我想成为你的女人！”

        陆寒霆深邃的狭眸里看不出什么，他转身，看着厉嫣然这张漂亮夺目的小脸。

        厉嫣然虽然比不上夏夕绾，但是她在女孩子里已经是佼佼者，又正值20岁的豆蔻年华，水灵灵的。

        “寒霆哥哥，难道你不喜欢我主动吗？我都这样主动了，你就要了我吧，反正我已经是你的未婚妻了。”

        对于女孩子主动这件事，陆寒霆的脑海里迅速想起了他做过的春.梦，在那个梦境里，一室的流光，夏夕绾大胆的跨坐在他精硕的腰身上，谁能想到权倾帝都的商界巨子陆寒霆竟然会午夜梦回，多次在自己男下位的春.梦里醒来。

        他是喜欢女孩子主动的，本性也闷.骚。

        陆寒霆凸起的喉头上下滚动了两下，他抬手，用修长的手指挑起了厉嫣然小巧的下颌。

        厉嫣然一颗芳心都快跳出心房了，她紧张又期待的看着陆寒霆，然后娇滴滴的叫了一声，“寒霆哥哥~”

        陆寒霆伸手一推，厉嫣然往后一倒，直接跌进了柔软的大床里。

        厉嫣然只觉得天旋地转时，视线里一黑，陆寒霆已经欺压了上来，他单膝跪在床上，大手撑在了她的身侧，正居高临下的看着她。

        厉嫣然已经完全臣服在了他的男人魅力里，鼻翼下都是他身上那股干净清冽萦绕着淡淡沐浴香的味道，好闻到令人心醉。

        这时陆寒霆缓缓低下了身，往她的红唇上慢慢的靠近。

        他要吻她了吗？

        他是不是要吻她了？

        哇，真的好激动啊。

        厉嫣然心跳如鼓，她迅速闭上了眼，等待着陆寒霆的亲吻落在她的红唇上。

        可是，等啊等，都没有等到这个吻。

        厉嫣然睁开眼，只见陆寒霆停了下来，他伸手抽走了被她压在身下的衬衫。

        他不是要亲吻她。

        他只是想抽走被她压住的衬衫！

        这个认知仿佛一盆冷水从头顶扑了下来，扑灭了厉嫣然所有的热情和期待，原来一切都是她的幻觉，是她的自作多情！

        这时陆寒霆抽走了衬衫，他站直了身，然后离开了这个房间。

        他走了。

        他竟然就这样走了。

        厉嫣然贝齿咬了一下红唇，眼泪已经在眼眶里打转了，她从来没有受过这样的冷遇和羞辱！