    法很显然也知道夜笑心中的想法，只见他无奈的苦笑一声，“尊主，若是在正常情况下，这些宫殿容纳这些生灵，自然是没什么问题，不过，你也知道，我们这些宫殿的力量，乃是来源于三界。可随着三界诸多星界被魔化，使得这宫殿的力量也在极速衰减。”

    “在继续下去，只有两种可能，第一种，便是将一部分生灵迁徙出去，减少这宫殿能量的消耗，否则的话，便是这宫殿的力量不足，而使得防御力量大为减少，并最终崩塌。”

    法的话让夜笑心中一震，当年三老的确对他讲述过这件事，这些宫殿之所以强悍无比，正是因为这大阵隐隐与三界形成一种彼此牵引的存在，只要三界不彻底陨落，那这大阵便会有着无尽的能量，去防御来自外界的攻击。

    而现在，三界的星界与星域被魔化之后，力量已经发生了极大的变化。

    或者说，这些星界已经逐渐脱离了三界的控制。在这种情况下，对于这宫殿大阵自然有极大的影响。

    而且，夜笑还想到一个更为可怕的后果，那便是，待到整个三界的星界尽皆被异魔一族吞噬、魔化之后，这宫殿是不是也就失去了所有的力量？那么，这三界最后的庇护之地，也就无从提起了。

    而那时候，三界将何去何从？面对铺天盖地的异魔，又有几尊三界生灵可以继续生存下去？

    “宫殿的力量还能够坚持多久时间？”夜笑凝声问道。

    法思索片刻，而后便是对夜笑说道：“尊主，如果按照现在的能量推算的话，在不影响防御力量的前提之下，这宫殿的力量应该可以坚持百年。不过，在接下来的时间中，恐怕依旧会不断有星界被异魔彻底的魔化。”

    “我三界天地，越小的天地魔化越容易，越强大的天地，魔化也会越难。”

    “所以，现在的天域虽然看似已经被尽皆魔化，可是，却并不算完全，依旧有一部分天地在魔化的过程之中。而神域天地更是如此，他们想要彻底将神域天地魔化，恐怕也需要上百年的时间。”

    “百年……”夜笑沉吟片刻，随后，他的眸子之中，便是显出了几分凌厉。

    想要解决这个问题，目前的三界并没有太好的办法。

    毕竟，现在即便是全面对异魔开战，也无法阻止异魔对于三界天地的吞噬。所以，最好的办法，便是在数十年之内，结束这一场战争。

    只不过，数十年的时间虽然不算短暂，可是，想要彻底结束这一场大战却并不容易。

    夜笑点了点头，“好，本尊知道了，本尊会想办法来解决这个问题。”

    夜笑的话，让三老松了口气，这个问题，对于三界来说，绝对是致命的，如果无法解决，那最后三界将再无任何退路。

    “我先开始闭关修炼，如果三界发生大变，你们可以随时强行将我唤醒。”

    归真境层次闭关，哪怕是百年、千年、万年也绝不夸张，所以，夜笑也不知道自己在修炼之中，会沉浸多久的时间。

    待到三老离去之后，夜笑的眸子微微闪动了几下，其实，对于如何解决这个问题，夜笑还真的有一个办法。那便是将一部分生灵迁徙到真实之界中。

    随着夜笑修为的提升，现在的真实之界已经变得极为完善，即便是比三界还逊色几分，但是，让生灵在其中正常生存修炼，却是轻而易举。并且，原本的真实之界因为力量的缘故，容纳极为有限。可现在，即便是夜笑对于真实之界的容纳性，也没有一个猜测。

    只不过，若是将生灵迁徙到真实之界中，那对于这些生灵来说，将是一个极大的改变。所以，不到最后的关头，夜笑并不想这样去做。

    当然，如果实在没有了其他的办法，即便是有人反对，夜笑恐怕也要强行这样去做了。毕竟，三界生灵能够传承下去，比什么都重要。

    思忖一番，夜笑便是开始进入到了闭关之中。

    而与夜笑一样，那皇昊乾与夜笑大战一场，随后便是直接脱离了战场，甚至，他都没有回归天域，而是直接回到了异魔祖地之中。

    见到皇昊乾归来，坐镇异魔祖地的吞天圣王不由得极为惊愕。

    在他看来，皇昊乾晋升到归真境之后，已经是无可抵挡，所以，在这一场大战结束之前，恐怕皇昊乾并不会再度回归。可是，这才多短暂的时间？难道，对三界的征伐已经结束了？

    不过，随后吞天圣王的脸上，便是显出了几分惊恐之色。

    因为，他已经发现，皇昊乾身上的力量波动竟是极为异常，就连皇昊乾的神色都极为难看，很显然，皇昊乾受伤了。而且，伤势极为严重……

    这怎么可能？

    皇昊乾身为异魔一族的皇者，在一众异魔族人的眼中，几乎就是无敌的存在，而且，皇昊乾归真境的修为，天地间又有谁能够让皇昊乾折戟而归？难不成，那三界再度出现了一个尊上不成？

    带着忐忑不安的心思，吞天一时间竟是不知道该如何开口发问。

    不过，那皇昊乾却是轻声笑了笑，“放心吧，这些伤势与他人没有关系，乃是本皇自己弄出来的。本皇的实力虽然不敢说天地间第一，不过，谁想要伤害本皇，却是也难以做到。而且，这一次受伤对本皇不仅没有坏处，反而有着天大的好处。”

    “这一次本皇之所以回归，正是因为心神得到了极大的提升，所以，这些伤势根本无所谓。之后，本皇会继续闭关修炼，而待到本皇再度出关的时候，这天地间能够称得上本皇对手的，恐怕就没有了。那时，不要说这三界，哪怕是这周天万界，也尽皆是我圣魔一族的囊中之物。”

    皇昊乾的话让吞天震惊的同时，也松了一口气。虽然，不知道到底发生了什么，不过，皇昊乾话语中的信心却是没有半分虚假。

    “那本王就提前恭祝吾皇，君临万界！”

