    林远发现酸蚀蜂后在生产完一枚酸尸蜂蛊后，竟然直接就进入了虚弱状态。

    并且虚弱的时间还足足有三天之久。

    根据真实数据下对酸蚀蜂后体内酸液的探测，林远推测酸蚀蜂后想要使用一次铂金阶技能酸尸蜂蛊最少需要一个月恢复的时间。

    林远在这一刻真的觉得酸蚀蜂后就如同是一个女人一般。

    生完孩子要做三天的月子，然后冷却一段时间之后才能再次生产。

    只是酸蚀蜂后这一冷却周期要比人类女子短得多。

    林远一挥手就将剩余的那些没有被酸蚀蜂后挑选的穿心铁线收了回去。

    一番测试下也明白了酸尸蜂蛊所能控制次元生物身体的极限。

    那就是这些次元生物生前的实力不能高于酸蚀蜂后本身的实力。

    仅仅过了几分钟的时间，林远就看到地上那根被注入了酸尸蜂蛊的穿心铁线体内好像有什么东西在不断的爬行。

    当这个小东西爬到穿心铁线头部位置的时候，整个穿心铁线直接开始扭动身体活动起来。

    林远感受了一番穿心铁线的状态，发觉被酸尸蜂蛊控制的穿心铁线竟然和活生生的穿心铁线没有丝毫的差别。

    若是非要说有什么差别，那就是被酸尸蜂蛊被控制的穿心铁线不会在受到恐惧和疼痛的影响。

    变成了一只仅听从酸蚀蜂后命令行事的傀儡。

    瘫软在地的酸蚀蜂后口中发出了一声嗡鸣声。

    随着这声嗡鸣声响起，被酸尸蜂蛊控制的穿心铁线身躯立刻皱缩起来。

    缓缓变成了一个不足林远小指一半大小的黑色虫蛹。

    虚弱状态下的酸蚀蜂后连起身都做不到，林远就让红刺挥动藤蔓将酸蚀蜂后和这枚酸尸蜂蛊形成的黑色虫蛹收回到了体内。

    一个月的时间看似很长，不过林远却一点也不嫌弃。

    按照这种速度，每年十二只傀儡的诞生已经大大超出了林远的预期。

    进化完酸蚀蜂后，林远将红也刺继续收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    让红刺继续吞噬水世界次元生物的血肉生成纳祭之眼，供养天地灵物酿血葡萄藤。

    林远回头发现聪明和音音两个人正在栖凤梧桐的树干上，显得有些神神秘秘的。

    也不知道到底在鼓捣什么。

    林远摇了摇头没去打扰聪明和音音，准备开始忙自己的事。

    就在这时，林远脚边的源沙快速蠕动起来。

    从沙粒中吐出了一堆东西。

    林远一看，发现这一堆东西正是之前在次元裂缝内那些自己来不及收起来的澄金色金属圆盘，和三十枚自己从次元枢纽内拿出来便陷入昏厥的源性物品。

    没想到这些东西在自己昏迷之后竟然都被源沙帮自己给收了起来。

    林远觉得源沙简直太贴心了。

    三十枚源性物品对林远现在来说也是一笔不小的财富，不过真正让林远吧惊喜的却并不是这三十枚源性物品。

    而是那一大堆澄金色金属圆盘。

    有了这些金属圆盘在，林远就再也不用像一个马仔一样每过一段时间，便需要不停的填补化灵池内能量矿石的消耗。

    林远一甲虫状钻石困灵箱的能量矿石，被林远分装在这近百张澄金色金属圆盘中。

    这些澄金色金属圆盘将将的把甲虫状钻石困灵箱中的能量矿石都给吃了下去。

    林远把近百张澄金色金属圆盘罗摞在了化灵池底。

    配上铺满化灵池底的银杏叶状蝶贝花，看起来还挺漂亮的。

    这样莫比乌斯哪怕是晋升幻想种锁灵空间提升等级，自己也可以在很长一段时间里高枕无忧了。

    林远抖抖身子将两株金裙瓣牡丹从困灵箱中拿了出来，和那一百零八颗星光草以及三十六朵浮云花放在了一起。

    随后又将周洛那只已经进行契约的铜阶史诗品质暗蛇龙蜥和为腐泥蜥，以及为楚辞准备的妖精类源性生物焚葵和铜阶十级史诗品质的精钢蝶，也一并召唤了出来。

    林远拿过给酸蚀蜂后晋升铂金阶还剩下的三十六枚灵气水晶。

    在计算一番之后，直接将其中的两枚灵气水晶捏碎。

    由于莫比乌斯已经沉睡，林远便只能自己引导这两枚灵气水晶内的灵气涌向妖精类源性生物焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥以及腐泥蜥。

    很快，焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥以及腐泥蜥就在这庞大又精纯的灵气作用下。

    从铜阶史诗品质成功晋升到了铜阶传说品质。

    然后林远又继续指挥这些灵气，散布向一百零八株星光草，三十六朵浮云花，以及两株金裙瓣牡丹。

    林远选择的星光草和浮云花无论是等级和品质大多都在铜阶七级精锐品质以上。

    这为林远节约了不少灵气水晶内灵气的消耗。

    一百零八株星光草，三十六朵浮云花，以及两株金裙瓣牡丹都纷纷开始提升品质和等级，可是和林远的计算却略微有了一些偏差。

    两枚灵气水晶由于之前四只灵物的品质从铜阶史诗品质提升到传说品质。

    使得有二十多株星光草因为灵气不足并没有达到铜阶十级史诗品质。

    林远想了一下便又捏碎了一枚灵气水晶。

    不过这一次，一枚灵气水晶内的灵气在将二十多株星光草晋升铜阶十级史诗品质后显然没有消耗完全。

    还剩下了不少。

    林远感受余下的灵气思索了片刻，便将这余下的灵气引入了那两只已经达到了铜阶十级史诗品质的金裙瓣牡丹。

    两株金裙瓣牡丹在余下灵气的滋养下，全部都顺利晋升到了铜阶传说品质。

    之前提升到铜阶传说品质的妖精类源性生物焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥和腐泥龙并没有什么太出彩的变化。

    要非说真有什么变化，那也就是腐泥龙在晋升铜阶的时候进化成了腐泥盾龙。

    腐泥盾龙算是腐泥龙增强了防御能力的变种，只不过在外表上的变化都不大。

    但是这两株靠脸吃饭的金裙瓣牡丹在从铜阶史诗品质晋升到传说品质的时候，却保住了靠脸吃饭的尊严。

