    程处默一纵身就跳上了绳子，手里拿着一面小旗子，低头看着脚下的红绸往那边移动，只要偏移出去，就把旗子朝那边晃。校场里的气氛顿时就被点燃了，好多贵妇，贵女离开座位，跑到跟前跳着脚为自己看好的一方打气。

    力士开山本就充满了阳刚气，更何况这里有两百力士正在以力服人，虬结的肌肉，蹦跳的青筋，四百条粗壮的大腿，将男人的阳刚美展现无遗。

    飞扬的尘土也不能阻止贵妇们欢呼，眼看着红绸缓缓地左右移动，力士们猛地发出一声怒吼，对面也跟着怒吼，程处默在绳子上喊得声嘶力竭，云烨完全抛掉了平日里的斯文像，脖子里青筋迸的老高，两只手不断往后挥，就算不能亲自上场，扇扇风也是不错的。

    校场的隔壁就是马球场，两者之间只有一道高墙将他们分割开来，皇家的球戏正斗得热闹，力士们的怒吼，惊扰的球场里的戏马，哕哕的叫个不停。

    李二拎着马球杆抬头就问站在梯子上往那边看得兕子：“那些混账在干什么？”

    兕子早就看得热血沸腾，李二喊了两遍他才反应过来，大声的回答道：“父皇，你快看啊，他们在抢绳子，好多婶婶都在看，辛月姐姐也在那里，我四姐，五姐都在，兕子也要过去。”

    说完就爬上了高墙，喝令墙那边的守卫给自己搬梯子。

    莫名其妙的李二也爬上了梯子，伸长脖子一看，只见尉迟恭怪叫连连，脱掉了上衣，拉着绳子的尾巴，正在忘命的扯绳子，越过密密麻麻的人头，只见牛进达同样如此，两位大帅已经彻底的赤膊上阵了。

    兕子已经沿着梯子，小鹿一样的跑了过去，揽住清河的肩膀，拼命地为老牛打气。回头看看墙底下站着的李孝恭，李道复，李承乾，还有李泰，以及刚刚回京的李治，都拿着球杆好奇的竖起耳朵听墙那边的动静。

    李靖的怒骂声，程咬金的大笑声，刘宏基鸭子一样的叫嚣声，再加上云烨稀奇古怪的骂人声音，挑起了他们极大地好奇心。

    忽然，人群似乎像火油弹一样被点燃了，尉迟恭捶着胸口如同一头黑熊，仰天咆哮，身后的力士们也跟着一起大叫，一瞬间就把妇人们的声音给遮盖下去了。

    李孝恭心里如同有一百只小老鼠在挠心，他接到云烨的邀请了，但是皇帝希望皇家今年能好好的打几场马球。

    李承乾开始苦笑，马球算是打不成了，因为李二也跨过高墙，去了另一边。父亲走了，李承乾只好留下来组织皇亲们继续玩游戏。

    却听得那边已经传来一片万岁之声，李二的笑声也从那边传了过来，李泰把手里的球杆一扔，就下子窜到了梯子上，回头对一脸怒容的长孙说：“啊，我父皇真是神勇，刚才投矛的时候，穿了三个标靶，且看孩儿为我父皇助威。”

    说完也不见了人影，李治刚要上梯子，就被长孙扯了下来，只好乖乖地拿起球杆等着大哥发号施令，刚才还觉得趣味无穷的马球现在如同嚼蜡。

    刚才的拔河游戏只不过是开胃菜，力大无穷的尉迟恭到底取得了胜利，现在他已经被恼羞成怒的牛进达抓住两人开始角力。

    李二就站在中间当裁判，尉迟恭揉身上前锁住牛进达的左臂，发一声喊吼，扭转身子就要将牛进达从地上抡起来，却见牛进达右腿死死地别住尉迟恭的前伸左腿，全身扭一下转了半个圈子就化解了尉迟恭的杀招，膝盖一曲就按在尉迟恭的腿弯上，虽料想尉迟恭趁势蹲身，左手擒住牛进达的腰带，双臂一较劲，就把牛进达重重的惯在沙地上。

    众人齐声叫好，李二笑的如同见到腐肉的秃鹫，怪叫着就将扭打在一起的尉迟恭和老牛分开，尉迟恭手里拿着一枚玉佩，反手就放进地上的头盔里，装满钱票和贵重物事的头盔在大太阳底下熠熠生辉。

    正在和老将们说笑的李二猛地发现，校场里居然开始赛马了，十几匹彪悍的雄壮的战马四蹄翻飞在椭圆形的校场里你追我赶，激烈之极。

    当他看到后面的骑士狞笑着从腰里抽出一把刀子，狠狠地砍在前面的那个骑士身上，才要发怒，却看到前面的那个骑士在挨了一刀子之后，怒骂着带着马跑出了跑道，背上一条白色的痕迹非常的清晰。

    “赛马就赛马，怎么还有抡刀子砍人的？”

    “陛下，这不是赛马，这是在赛骑兵，身上没有痕迹并且干掉其他人的那个一个才能获胜。微臣本来打算只比赛马速，但是程大将军他们加入之后就成了这个样子，好在将士们身上的甲胄还算合适，应该不会出事。”

    云烨的话刚刚说完，一个被人家攻击急眼的骑兵，居然在马上来了一个虎跳，直接跳到人家马上，勒着脖子用力的往后扯，战马惊叫着在场子里胡蹦乱跳，两个人都从马背上掉了下来，就这样也不肯松开，纠缠在一起互殴。

    李二远远地看着砸吧一下嘴说道：“出了事情朕找你算账！”

    说完就走到台子上，一脚把刘正武踢走，自己找了一个最中间的位置，提起酒壶喝葡萄酿，喝完了酒就和随着他一起回来的李靖他们谈话。

    李泰在射箭，箭法不太好，只能勉强将箭射到靶子上，就这样还能引来那些善于拍马屁的将士们满堂的喝彩。兕子力气太小，拉不开三担弓，军伍上的弓箭，还不是她一个大病初愈的小姑娘能拉动的。

    着急了就说自己会扔飞刀，箭靶子有点远，两个非常有眼色的军汉，立刻就把箭靶子放在兕子身前一丈远的地方。

    第一刀飞出去了，不算，第二刀刀柄撞到靶子上了，也不算，第三刀用力一扔，一脸谄媚像准备报靶的那个杀才肩膀上就插着一把刀子，血噗噗的往外冒。兕子眼泪已经快出来准备哭了，那个杀才却嘻嘻笑着，说是一点皮肉伤，不碍事，把刀子从肩膀上拔下来，拿自己的衣服擦干净血迹，把刀子倒转刀柄拿给兕子，说下一回一定能插到靶子上。

    兕子不小气，见这个家伙活蹦乱跳的，也就不哭了，从自己身上摸了摸发现一身劲装，没有带配饰，从云烨腰上揪下来一个玉牌就赏赐给了那个杀才。

    挨刀子能有赏赐？还是重赏，云侯爷腰上从来不挂便宜货，立刻就有一堆军士过来，帮着报靶子，公主扔出来的刀子绵软无力，他们已经做好了拿肩膀接刀子的准备了。

    长孙冲就是一个祸害，留着一撮小胡子，三担弓拿在手里轻若无物，手指缝里夹了三支箭，只听三声密集的弦响，三支长箭已经齐齐的钉在红心上。

    小苗最讨厌长孙冲，因为当初在岳州，这家伙下手非常的狠，原本不大算出手的，躲在辛月的身后热闹一下就完事，看到妇人们齐齐的夸赞长孙冲，心中不服，取过一把长弓，在手里耍了一下，那张弓就跑到了背后，也不见她动作，手上就抓了四枝箭嘴里也叼了一枝。

    抓着箭的手扭到背后，直接开始拉弓，眼睛看都不看箭靶，四枝箭就几乎连成一条线，围着红心齐齐的钉在靶子上，吐气开声，嘴里的那支箭又到了手上，几乎就在前四枝刚刚停止颤抖，第五支箭就牢牢地钉在正中心，手腕子一翻，这一回长弓就回到了胸前，又拿了一支箭，两根指头轻轻地一勾弓弦，三担的强弓就变成了满月，最后一支箭呼啸着飞了出去，正好扎在最中心那支箭的尾部，锋利的箭簇破开箭杆，正中红心。

    妇人也有这样的本事，那些刚刚还把长孙冲当神一样崇拜的妇人，立刻就向小苗涌了过去，小苗皱着鼻子朝长孙冲哼了一声，就被湮没在脂粉群里了。

    “看什么，你又打不过小苗，被人家抹了面子，也只能认，不过说实话，你这样的武将射箭射不过女人，打架也打不过女人，我身为男人感到很丢脸啊。”

    李泰不知道从哪里混了一大把干桂圆，一边剥着吃果肉，一边嘲笑长孙冲。

    长孙冲黑着脸走过来没好气的说：“那是女人么？那是一只人形猛兽，大唐能打过她的人屈指可数，难道说你的箭法就非常的高明么？”

    “我是念书的文人，女人学问比我好我才会丢人，你是武将，就是玩刀弄枪的，老本行斗不过女人难道很光彩？

    书院现在正在研究在忽视体力的情形下提高武器的杀伤力，过不了多久，你们这样的壮汉就没有用武之地了，我拿着新发明的武器，你未必是我的对手。”

    长孙冲有些黯然的扔下手里的弓，指着台子上正跟皇帝谈笑的高兴老将道：“我或许还有重新学习的时间，他们恐怕……”

    李泰点点头，指指校场道：“他们的武力今后只能在这里表现了，明年军伍大换装之后，你看着，自杀的老将都有。”