    剑庐湖心亭，在以往也是算得上美景的。

    只可惜现在剑庐成了一片灰烬，湖心亭孤零零的独立在小湖的中心，显得有些孤寂。

    湖心亭中，姜云卿端着茶杯滞留在唇边，静静的听着不良帅述说着他那八年前便开始了的布局。

    姜云卿并不清楚不良帅对他说这些的意义，让他死后做个明白鬼？

    当然，既然不良帅的都已经坦言在他身上落了子，想来还不至于要杀他。

    不然，一番布置就是为了听个响？想来不良帅还不至于如此无聊。

    尽管如此，姜云卿那颗悬着的心还是没有放下。

    不良帅或许不会杀他，但他师父阳叔子可不好讲。

    这时，不良帅放下茶杯，重新穿戴上那一身行头，森冷的面具扣在脸上，遮掩了几分恐怖，却也多了几分威严。

    面具的双眼之处，是一片漆黑，隐藏在里面的眼睛看着姜云卿，缓缓开口道：“本帅可以不杀阳叔子！”

    姜云卿微微一愣，却是摸不准不良帅的用意了。

    “阳叔子已经死过一次了，之后他再死不死的，于本帅而言，并不重要！”

    不良帅缓缓起身，双手背负在身后，转身看向岸上竹林里新起的竹楼。

    突然，不良帅右手窜出狠狠的握住拳头，回头看向姜云卿。

    “不过，他终究是不良人，一天是不良人，一辈子都是，想要脱离不良人，除了死亡，没有别的方式，但今天本帅开恩，可以破例给你一个机会。”

    “什么机会？”姜云卿闻言，连忙问道。

    面对这师父阳叔子唯一的生机，他不敢懈怠。

    “一，杀了本帅，取代本帅，阳叔子自然可活！”

    不良帅伸出一根手指，语气冰冷的说道。

    一时间，姜云卿提起的心神又泄了下去，感觉不良帅在说些废话，但是他不敢说出来。

    “二呢？”姜云卿试探性的问道。

    既然说了一，想来是还有二的。

    不良帅缓缓升起第二根手指：“二，你入局，换阳叔子出局，本帅可当他死了。”

    “我不是早就已经身在局中了吗？”

    姜云卿苦笑起身，说是给他选择的机会，但其实他并无多余的选择余地。

    “曾经你不过是一枚闲子，但从今天开始，你将正式成为本帅手中的棋子。”

    不良帅挥斥方遒，甩手背负在身后，森冷面具下，那双黑暗中的漆黑眸子直勾勾的看着姜云卿。

    姜云卿下意识的咽了口唾沫，心里突然的有些慌。

    这架势，不同意怕是会被打死的吧！

    心下一思量，姜云卿很快便做出了决定。

    朝着不良帅双手抱拳一拜：“不良人，姜云卿参见大帅！”

    不良帅见姜云卿爽快答应，心情也是大好。

    “很好，从即刻开始，你便是不良人天罡三十六校尉之天立星，正所谓子承父业，你便顶替你师父的位置吧！”

    “那我师父他······”姜云卿遥遥望向竹楼。

    “只要不让李星云知道他还活着，本帅自然不会拿他怎么样。”

    湖心亭中，只留下一句冰冷的话语，而不良帅则是已经不见了踪影。

    时刻都在关注着不良帅的姜云卿早有心理准备，几步踩踏而出便回到了岸上，只一眼便发现了负手站在三座竹楼围城的简易小庭院里的不良帅。

    不知道不良帅想做什么，姜云卿不敢放松警惕。

    感受着轻轻吹荡而起的微风，脚尖在地面一点，倚风而行，不见以往的人影飘忽，竟也只是一瞬，便来到了不良帅的身前，挡住了不良帅的去路。

    浑身内力运转起来，逸散鼓荡而起的内力吹得姜云卿散落的衣角上扬，黑白参半的头发似乎也在随风飘荡。

    “大帅这是要做什么？”

    面对姜云卿的这般如同受惊了的公鸡一般的戒备姿态，不良帅却只是轻轻点了点头。

    “御风之境，倒是能勉强跟得上本帅的速度了。”

    话音未落，下一刻，不良帅身形一阵叠影模糊，便消失不见。

    姜云卿连忙转身凝神看向竹楼，将三座竹楼都感受了一遍，并未在其中感受到不良帅的踪影，这才松了口气。

    而这时，空中再次传来不良帅的声音。

    “五日后，随本帅北上。”

    姜云卿闻声，提气转瞬出了庭院，来到了竹林之中，已然是不见了不良帅的踪影，只有那萧萧落叶可以证明，方才有人来过这里。

    “窝囊，真TM窝囊！”

    一拳锤在旁边的竹子上，忍了好多年没有爆过的粗口，在此刻却是再也忍耐不住了。

    前世活得辛苦，这辈子本打算逍遥一世，却不得不为了化解养育他这辈子的师父的死劫而奔波。

    本想着救了师父阳叔子之后，便隐居山林或是市井，做个闲散郎中，乱世也好，盛世也罢，历史长河自有它流淌的轨迹。

    然而，现实却是事事不如意。

    藏兵谷中命悬一线也就算了，如今更是被不良帅堵在了家门口威胁，凭什么？

    “凭什么？”

    没有使用内力的一拳，狠狠的砸在了旁边的毛竹上，本就经受了刚刚一次摧残的毛竹已经是不堪重负。

    “咔擦”一声，竹节开裂，轰然倒下。

    随着毛竹的倒地，姜云卿心底的一个声音回答了他。

    “就凭他袁天罡三百年的功力威压一世，将整个天下玩弄于股掌之中。”

    “不，不对！”

    姜云卿左手捂着脑袋，右手抓着一根毛竹，胸腔中的怒气在右手上展现。

    以坚韧著称的毛竹，在姜云卿庞大的握力之下，生生崩裂开来。

    “朱温灭唐时，他还不是选择了退让，解散了不良人。”

    所以，即使是不良帅，在天下大势面前，也不能为所欲为，也得屈就于形势。

    毛竹裂开之后，产生的尖锐竹刺紧紧的抵在了姜云卿的手掌上，原本它们是想着刺进去的，却是没想到姜云卿的皮肤坚韧属性点满，丝毫不为所动。

    忽然，姜云卿松开了扎得他有些痒的已经开裂了的毛竹，眸中一抹凶光闪过。

    他也不是完全没有后手，走着瞧吧！

    清风吹起黑白掺半的头发，目光也不知道安放在哪里，只是静静的看着竹林深处。

    -------------------------------------

    青城山内，一处悬崖边，不良帅负手而立，站在悬崖边上。

    他来此，并不是为了看风景。

    一步踏出，竟是直直的跳下来悬崖。

    如果悬崖底边有人的话，便会发现，根本没人掉下来。

    不良帅几处腾挪，便落在了悬崖腰上的一处石台上，石台依附的岩壁上，有着可供一人通行的通道。

    不良帅没有犹豫的便走了进去，初极狭，复行数十步，豁然开朗。

    入眼可见的便是迎面而来的一处石壁上，有刻字数千，当头三字，便是“神农诀”。

    一见这面石壁，不良帅便忽感心血来潮。

    洞外一阵清风涌进崖洞，吹落了盘附在洞顶一棵老树的树叶。

    不良帅轻轻跃起，将这些掉落的树叶抓在手里，来到石桌旁。

    随即便松开了手，任由树叶随着余风吹动，最后杂乱的落在了石桌上。

    不良帅撑在石桌上，仔细的看着石桌上杂乱的树叶，突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，有了反抗之心吗？这才对嘛，这才能尽快的成长为本帅的对手啊！”

    ······

    ——————————————————

