    余川柏见妹妹脸上还有未散去的笑意，又发现一桌子的菜也动用了不少，不由的长呼出一口气。

    “看来是我白担心了。”

    他从放在墙角的柜子里，拿出一副碗筷，来到余苏叶身边的空座坐下，筷子不停地吃了起来。

    余苏叶倒了一杯茶，放在了余川柏的近前。

    “丢下女朋友赶过来的？”

    余川柏端起茶杯，喝了一小口，不答反问道：“真的决定断绝关系了？”

    余苏叶横了他一眼，说：“哥，你来之前难道没真正了解一下事情经过吗？”

    “我是被赶出了家门。”

    余川柏轻轻的笑了笑，说：“妈打给我的电话，只是简单说，你和爸爸、爷爷彻底闹翻了。”

    “然后双方就断绝了亲人关系。”

    他又试探性的问：“我怎么感觉，你好像对这个结果很接受似的？”

    “不会是，正中你下怀吧？”

    余苏叶呵呵冷笑了两声，说：“伤心难受的那一阵，已经过去了。”

    “现在呢，我已经想开了，还真有了一种脱离了羁绊和牢笼，海阔任鱼跃的自由感觉。”

    余川柏叹了一口气，说：“只是爷爷的一时气话而已，俗话说，打断骨头还连着筋呢。”

    见妹妹的脸色沉了下来，余川柏赶紧道：“好了，不谈这个了。”

    “你现在没事就好。”

    “苏叶，你要知道，今天可是我和你未来嫂子认识的一周年纪念日，接到妈妈的电话之时，我都已经点好菜了。”

    “结束了通话，我可是穿越了大半个京城，马不停蹄的赶到了这里。”

    余苏叶轻切了一声，说：“这有什么可显摆的，我和家里闹翻的根本原因，你不会不清楚，还不是因为你！”

    余川柏讪讪的笑了笑，说：“苏叶，你清楚的，爷爷的想法，我也左右不了啊。”

    他又看向安静坐在一旁的言非凡，说：“言医生，苏叶以后，就请你多多照顾了。”

    言非凡嗯了一声，道：“应该的。”

    接下来，余川柏也不再提及余苏叶与家人闹翻之事，只是随意谈一些风闻趣事。

    近下午三点，言非凡和余苏叶，还是乘坐凯迪拉克商务房车离开百宁医院，前往首都机场。

    同车相送的人是余佑涟、余川柏，还有陆垚。

    “言医生，这是你这次的酬劳。”

    言非凡接过余佑涟递过来的有些分量的一个小皮包，掂了掂，判断出里面装的应该是四万元。

    余佑涟又介绍说：“这只是百宁医院给的。”

    “我们百宁科技的手术补贴，会在明天通过转账给你。”

    又是两万。

    这样算起来，一台手术就是三万的收入了。

    言非凡很是满意。

    虽说以后每月都要飞来飞去的，比较辛苦，但是有如此的收入，辛苦一些，也是值得的。

    他又听余佑涟询问道：“言医生，以你的工作效率，这样的椎管肿瘤穿刺注射，一天完成四到五台手术，应该是绰绰有余吧？”

    言非凡正色的道：“余总，虽然每台手术，我看上去比较轻松，前后耗时不过三十分钟上下。”

    “但，常言道，功夫都在诗外。”

    “为了保证这半个小时的手术正确无误，让乙醇发挥出最大的功效，又不能损害到脊髓、血管和神经，我需要反复推演穿刺的位置，计算注射的乙醇剂量，还有等待乙醇发挥功效的时间。”

    “准备一名患者的手术方案，至少也需要五六个小时的时间。”

    余佑涟轻轻颔首道：“我明白，台上一分钟，台下十年功。”

    “这肿瘤的穿刺注射，看似轻松写意，但每一针都需要反复的计算。”

    她又试探性的道：“言医生，你时间宝贵，每两周来一趟，也是非常的辛苦。”

    “为有效利用你的时间，你觉得一天安排几台手术，比较的合适呢？”

    言非凡想了想，说：“三台，不能再多了。”

    他又补充道：“提前一周给我发病历资料，提前一天，给我发最新的肿瘤核磁共振影像图。”

    余佑涟笑道：“没有问题。”

    说着话，她又取出一个大大的红本递了过来。

    言非凡接过一看，就见红本上印着两个大字。

    “聘书？”

    “对，就是聘书！”

    余佑涟解释道：“鉴于言医生你的医学才华，双方又建立了长期稳定的合作关系，百宁医院想聘请你为神经外科客座专家。”

    “本来这样的大事，应该是由院长和余主任亲自与你相谈，并发出邀请的。”

    余佑涟一脸歉意的说：“只是不巧的是，院长去国外进修，要较长的时间，才能回来。”

    “今天又发生了不太愉快的事情。”

    “余主任负责的病人，又出了点问题……”

    “还请言医生不要认为是我们有意怠慢！”

    言非凡翻开证书，看了看里面印制的两行内容，还有医院和院长的印章。

    他又合上证书，不在意的说：“没关系的，对于形式大于内容的仪式，我向来不喜欢。”

    “谢谢体谅和理解！”

    余佑涟脸上露出释然的笑容，又叮嘱坐在副驾驶位的陆垚，“陆垚，帮着拍几张言医生的照片，好发到百宁医院的官网上去……”

    言非凡和余苏叶两人乘坐近五点的飞机，离开的京城。

    从京城到滨海的一个半小时的航程，期间除遇到一个小小的震荡气流外，可以说是相当顺利。

    下了飞机后，两人坐上一辆上飞机前预定好的滴滴专车，直奔附属医院。

    今天早上，是余苏叶开着卡宴车，载着言非凡、言自若，还有田雨来的滨海机场。

    在言非凡和余苏叶上了飞机后，言自若就开车载着田雨，去凤尾山找妍妍去了。

    现在这个时间点，言自若要送田雨回家，言非凡又着急赶往附属医院，就干脆定了一辆专车。

    这让言非凡有些郁闷，自己还不会开车啊。

    他计划着用周末一天的时间，学习开车的。

    在他的计划中，以他的学习能力，还有意识世界的模拟能力，利用一天的时间实践开车，再去考证，应该是足够了。

    问题是，这一天的休息时间，愣是抽不出来。

    晚上七点五十分，专车停在附属医院东门。

    言非凡和余苏叶下了车，直奔脑外科住院楼。

    两人一进住院楼的一楼大厅，接到消息等候的邱阁医生，就一脸沉沉的迎了上来。

    “言医生，再告诉你一个坏消息。”

    “在初步检查后，任小宝的家属情绪有些激动，拒绝做更深一步的详细检查，说是要转院。”

    “还说，高度怀疑我们手术不当，致使任小宝出现了严重问题……”

