    看向沈益的眼神，充满了暧昧，甚至那眼神还不停的挑逗着沈益。

    “咳咳！”

    沈益干咳了一声。

    “需要下调点价格，其他的方面，再做个优惠。同时，再赠送些礼包。你去过东方，应该知道我的营销手段。就按照我之前的营销手段做，就可以了。”

    “不过，在这之前，我想去看看米国的商场。人流量、购买力等等这些，都需要做个参考。我对米国这边的环境并不太了解，如果可以的话，我希望能够一周之内搞定这些。”

    虽然对米国的状况了解不多，但沈益知道，米国分布的较为复杂。一周的时间，确定好这些，足够接下来的发展和运作了。

    燕雪儿点点头，站起身来。

    “好吧，那我先去换身衣服，待会儿我们就出发？还是说，先在米国转转？你们第一次空闲，可以多转转米国的环境，这些对你有好处。”

    那眼睛直直的盯着沈益，仿佛是在暗示着什么。

    沈益摇头拒绝。

    “不用了，我来米国是为了发展，而不是为了游玩。下次再说吧。”

    “好吧。”

    燕雪儿耸耸肩，转身上楼换衣服去了。

    她的动作算不上妩媚妖娆，可在韩晓月的眼中，却极其不舒服。尤其是先前燕雪儿看向沈益的眼睛，一时间让韩晓月有些自卑。

    韩晓月的姿色是不错的，至少韩晓月个人也认为自己长相不错。但是，与燕雪儿这种东西方混血的美人儿对比，就缺乏了一些韵味儿。两者都很漂亮，站在一起时也各有秋色，但在韩晓月的眼中，她产生了自卑。

    “益哥哥，我们这次结束后，能不能不与这个女人进行合作了呀？我不想看见她。”

    听见韩晓月的声音，沈益不解的看向韩晓月。

    在看见小妮子脸上的神情后，不由的笑出声来，伸手在小妮子的脸上拉扯了一下。

    “不要乱想，我和她之间，不是你想的那种关系。而且，她的身份比较复杂，我这种平凡的小子，压根儿和人家凑不到一起去。所以，你就不要想那么多了。”

    尽是如此，沈益还是留了个心眼。

    他感觉这个燕雪儿不对劲，存在着问题。即使两个人认识小半年了，但也让沈益的神经敏感起来。

    见状，韩晓月不再多说，只是嘟囔着嘴巴。

    虽然什么话都没说，但她的脑袋里时不时的还是会浮现出燕雪儿先前的身姿，多少有些不舒服。

    这也让韩晓月决定，等米国这边的安排做好后，立即去往下一个。但韩晓月并不知道，国外的市场，全部都是依靠燕雪儿打开的，没有燕雪儿，繁花电子很难下一步运作。

    很快，燕雪儿换了一身衣服回来。今天的她，不再是之前的牛仔裤，小衬衫，奇怪的穿上了裙子。

    淡蓝色的连衣长裙，一席长发垂至腰间，戴着一顶小帽子，极其青春可爱。

    沈益只是看了一眼，之后则是先一步向着外面走去。

    这让下了楼的燕雪儿不由的轻笑一声，将先前沈益的眼神尽收眼底。

    上了车，韩晓月贴着沈益而坐，燕雪儿坐在对面。这种特殊座位的豪车，让车内的氛围有些尴尬。不过，大家都没有说什么，只是静默的等待着。

    很快，来到了第一家商场。

    实地勘察，对人流量的分析，购买力的判断，再到最后的货柜专栏的确定，场地的布置等等。

    全部做完之后，已经是下午了。

    沈益伸了个懒腰。

    “差不多了，这里的话不会存在什么问题了，按照我之前说的进行布置和操作就可以了。另外，宣传方面的，目前就在周边进行就可以了。这里是商场，人流量较大，不需要花费太大的金钱、精力和时间对外再做宣传。”

    “可以的话，找大学生进行兼职。米国挺流行这样的吧？好像是什么，锻炼个人的生存能力？这样也挺好，你看着安排就好。”

    将这些说给燕雪儿听，至于接下来，就是等待着货源送过来。

    燕雪儿只是听了几句，随笔记下来，眼中有些失落的打了几个哈欠。

    “时间不早了，接下来你想去哪儿？我知道一个夜景不错的地方，我们可以去看看。”

    燕雪儿很是主动地邀约，但被沈益拒绝了。

    “不了，接下来我想回去休息。今天跑了一天，你也很累了。我知道，你也很忙，明天我自己来就行。不能什么事情都交给你做。”

    “那好吧，今晚我会把几处商场的地址整理下来，明天让司机带给你。如果有什么问题，随时可以联系我。”

    “好！”

    “对了！有件事情……算了，下次再说吧，时间不早了，我要回去休息了。”

    燕雪儿到了嘴边的话，在看见韩晓月后，又收了回去，转身上了车。

    看着燕雪儿那欲言又止的模样，沈益一阵汗颜。不过也没有办法，对方就是这种性格，沈益能做的，也就只有听一听对方。

    而韩晓月也确实是累了，一直在打着瞌睡。

    两人找了个地方，吃了点东西，之后则是回住所休息。

    然而，车内的燕雪儿并没有离开太久，她只是坐在车内静悄悄的凝视着沈益，眼神中仅是失落。

    “小姐，您可以强行把他抢过来，家族会支持您的。”

    前面的司机开了口，通过后视镜看了眼燕雪儿。

    燕雪儿收回神情，打了个哈欠，让司机开车。

    回到住所，沈益正要睡下，电话就响了。

    接听后，是沈梦言打来的电话。

    沈梦言前段时间回国了，本想着给沈益一个惊喜的，可刚落地，就被上都沈家的人给带了回去。现在好不容易跑了出来，她决定去找沈益。

    然而，刚要问沈益在什么地方，沈益就已经明说自己在米国，忙完了事情两个人见一面。

    “什么？你在米国？什么时候去的？去的时候怎么不说一声？算了，你等我，我马上就到！”

    当即，沈梦言挂断了电话，急匆匆的前往机场，购买机票。

    反倒是沈益，感觉有些怪怪的。

    但他太累了，抱着韩晓月便沉沉睡去。

    只有韩晓月还清醒着，她在电话响起的瞬间，就已经睡意全无。

