    回到兰花镇后，陈兴第一时间内，就带着人到镇长府报道。
    “哦，行了，快去忙吧，别打扰我工作。”书房里，夏德·辛克莱正拿着画笔，在画布上东一笔西一笔地画着。据小伍说，镇长画的是船与大海，但怎么看都像是孩童的涂鸦。定眼看去，右下角还有个掌印，也不知道是谁的。
    离开镇长府，陈兴带着人回到兰花镇三队的营区，迅速分配了房间，让他们安顿下来。在这里，男性队员和女性队员是分开营区的。但由于整个兰花镇守备队的女性队员不到总人数的十分之一，所以都集中住在镇上女性办公人员的宿舍楼。
    第二天，陈兴就开始着手接管第三小队的地盘。
    整个兰花镇有六个小分队，分管六个区域，还有一支直属镇长的城防部队。
    其实说白了，城防部队是用于军事的，平时就是训练、巡逻，保护城镇的安全。而陈兴的第三小队，则是对内管理的，除了基本的薪饷外，都是自负盈亏的。如果放在大灾变前的社会体系中，前者相当于“正规军”，后者相当于“地方警察”。
    陈兴的地盘大致上可以分成三块，分别是商业街的中段、一个社区和两个贫民区。
    商业街就是开店做生意的地方，比如阿丽雅的枪械店、狗王的机车店。陈兴每个月，都要向店主收取商业税，然后七成税款上交镇长，三成留下来在作为团队的开支费用。
    社区，则是公民的居住地，一般都是镇长的眷属、追随者，或是追随者的眷属等等。总之，就是和镇长有关联的红龙公国公民。
    而贫民区，就是流民的聚集地，人口流动性较大，治安也不好。不过他们人数最多，是边缘镇最重要的劳动力来源。比如镇长府里就有不少流民。在服务一定年限后，或是拥有足够的贡献，镇长就会为他们递交申请，加入所在的公国，享有该国的公民权利。
    总而言之，陈兴的日常工作就是收取税金和维持秩序。
    不过，管这么大的地方，十来个人是远远不够的。这时候，就要靠他自己的经营了。获取更多的利益，聘请更多的“编外人员”。从某种意义上来说，如今的陈兴，也算是个微型领主了。
    只是这个“领主”，镇长一个命令就能撤掉，毫无保障罢了。
    上午十点，陈兴带着队员们，走上了大街。人员齐全后，他要做的第一件事，自然是收税。
    “老板，近来生意可好？”陈兴走进狗王的机车店，微笑着问候道。
    “来收税的？”狗王看了看陈兴的肩章，又看了看他身后的队员，皱着眉头问道。
    “这是上头的命令，我们也是混口饭吃而已。”陈兴略显歉意地说道。上次来买车，对方还给他贷了款的。但一码归一码，现在立场不同了，该收的税还是要收。
    “多少？”狗王没好气地问道。
    “叶队，这家店的月税是多少？”陈兴转头看向叶阳白柳，问道。昨天晚上，他毫不怜香惜玉地，让三名女性队员通宵查账本，然后将地盘内二十二家商店的商业税全部计算出来。
    现在除了资金紧缺外，他还需要通过收税这个举动，向地盘内的人宣誓他的权利。
    “9金2银6铜8里。”叶阳白柳翻开记事本看了一下，面无表情地说道。
    “怎么这么多！”狗王吃惊道。
    “上个月汪波没来收，现在又过了十天，一起算上。”陈兴说道。
    “你……”狗王张了张嘴，但最后还是没说什么，有些不高兴地说道，“新官上任三把火，行吧，你是老大，你说了算。”
    “这样吧，都是老朋友了，我给你打个折，9金2银，尾数就算了。”陈兴笑着说道。
    “那就谢谢了。”狗王露出笑容，说道。虽然6铜8里不算什么钱，但在商言商，蚊子腿再小，也是肉啊。
    狗王低着头，按动黑表，正想给陈兴转账，刚才说话的那个高大的女人却迎了上来，在他面前晃了晃手腕上的黑表，意思很明显，是让他把税款转给她。
    “我是副队长兼会计，税金转给我就行了。”叶阳白柳说道，口气不容置疑。
    “这……”狗王面露犹豫，看向了陈兴。后者局促地笑了笑，点了下头，表示同意。不过心里却嘀咕着，这叶阳白柳，真是越来越强势了，得想办法压她下去。不然财政大权掌握在她手里，他这个小队长可就被架空了。
    从狗王机车店里出来，陈兴带着人绕了一圈，各个店老板都老老实实地上交了税金。兰花镇还算太平，所以商人们都比较安稳，愿意交税保平安。
    除了阿丽雅的枪械店还没去，陈兴收到了一百七十多金的税款，上交百分之七十后，还剩五十多金，算是一笔不错的收入了。
    再三思考后，陈兴让叶阳白柳带着人先回去，自己走进了枪械店。原因很简单，人多根本没有用，而且还会刺激到恶魔少女。要知道，上次在地下水站，她杀人的速度都是按秒来算的。
    估计他这一队人，还不够她半分钟杀的，所以还是放低姿态，以理服人。
    “别来找我要钱。我这个月一单生意都没做成，穷得就快破产了。”刚进门，阿丽雅就愁眉苦脸地说道。当然，全都是装出来的。
    “要是破了产，我就只能去做流莺了。天天晚上，都要陪老男人睡觉，唉……”阿丽雅眼皮微微抬起，一副楚楚可怜的样子，“哥哥，你是个好人。不会忍心看着我流落街头，让老男人欺负吧？”
    “我不是来找你要钱的，我是来和你谈生意的。”陈兴说道。
    “真的？”阿丽雅睁大了眼睛，似乎不太相信。
    “我们平时……”陈兴看了她一眼，暗示道，“总要补充些弹药吧？”
    “哎呀呀，我这里正好有些龙石镇刚来的咖啡，一起喝点儿吧。”阿丽雅眼中水波荡漾，扭着腰肢招呼道。
    不得不说，这个恶魔少女，婀娜百态、风情万种。时而清纯可人、就像个邻家女孩，唇红齿白，美目盼兮；时而冰冷如霜、生人勿进，仿佛千年冰川，万年寒潭；时而凶狠毒辣、残酷无情，仿佛一台杀人不眨眼的机器，让人心生畏惧；时而媚入骨髓，比干了十年的流莺还老练，仿佛随时都可以分开双腿，任君采摘。
    然而，最让人感到吃惊的，却不是她的变幻莫测，而是她在各种形态中切换时，竟然没有半分的不和谐，浑然天成，仿佛生来如此。
    不一会儿，阿丽雅磨好咖啡，冲上沸水，端着两杯热气腾腾的咖啡，款步走来。腰臋一扭一扭的，当真是媚视烟行。随后弯腰七十度，在陈兴面前放了下来。那一抹雪白的惊鸿，依然勾魂夺魄。
    “陈队长，请慢用。”阿丽雅轻轻一笑，媚眼如丝。那嗓音里，仿佛透着一股湿气，濡濡的，听得人浑身酥麻。
    陈兴忍不住想到，若是将她囚僸，只怕玩一辈子都不会生厌。天底下女人有的仪态和性格，什么邻家女孩、冰山美人、强势御姐、蛇蝎毒妇，她全都包了。
