    这个念头，在这四头半步至圣层次的诅咒生物心里同时闪过。

    疾驰而来的这四头半步至圣层次的诅咒生物，此时都恨不得立即飞到林天的面前，将林天斩杀。

    但是奈何，他们的速度都已经到达了极致。

    想要再提速，简直不可能。

    但是距离这么远，他们使出全力一击，虽然不能将林天就此斩杀，但也能重创他，让林天不能立即逃跑。

    他们四人可是深知，以林天的速度，他们无人能追的上。

    当下，没有办法的四头半步至圣层次的诅咒生物，纷纷祭出自己的极品大罗道器！当祭出极品大罗道器之时，这四头半步至圣层次的诅咒生物便再也不会手下留情！当即。

    四头半步至圣层次的诅咒生物，即便隔着很远，依然纷纷用自己的所有实力施展出全力一击，只希望能够重创林天，将林天留下来！

    毕竟，林天此时已经得手，那副模样，分明是随时都可以振翅离开的模样。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，无[八一中文网 www.x81zw.me]奈之下，只能想出这一个主意。

    只需要半息的时间，他们便可以抵达林天所在的位置，四头半步至圣层次的诅咒生物一同合力，林天绝没有能够逃脱的可能！必然会直接毙命于他们四人的手中！但现在，他们距离林天的距离，便是一条天堑，最多只能让他们重创林天罢了！他们这全力一击，甚至都不敢保证，能打到林天的身上！

    至于阴水森林的那些修为在大罗道祖境界的有着上亿年树龄的巨树，他们是根本就没指望，这些巨树能够抵挡一二，阻拦住林天的速度了！因为，此时的阴水森林，哪里还有一丝原本阴水森林的模样，早就在林天的出手之下大变样，那些有着上亿年树龄的巨树，更是早就被林天所斩杀！甚至，看那模样，想要复活过来，至少还得需要一息的时间，他们哪里能指望的上。

    一息的时间，早就够林天逃到不知道何处去了。

    四头半步至圣层次的诅咒生物只想用他们的全力一击留下林天！所以在施展道术的时候，更是手下一点也不留情！“嗡！！！！”

    嗡鸣之声，甚至从他们的面前，一直传到阴水森林之中！整个阴水森林都完全大变样！震耳欲聋的嗡鸣之声，完全都是由这四头半步至圣层次的诅咒生物施展最强一击，导致一方虚空完全不能承受如此强大的力量，这才不停的发出嗡鸣之声！“轰隆隆！！！！”

    须臾之间。

    一阵轰隆隆的震响之声，忽然从前方的虚空之中传来！这一方虚空完全承受不住四头半步至圣层次的诅咒生物全力施展开大罗道术，所携带的莫大威能！导致这一方虚空，不停的颤动起来！“嗡！！！”

    又是一声嗡鸣之声忽然传来！这一方虚空，直接因为承受不住这莫大的威能破碎开来！轰隆隆的破裂之声，以及坠落之声更是不绝于耳！当四头半步至圣层次的诅咒生物，将他们的全力一击施展开之后！

    每一片不停坠落的虚空碎片都携带着四位半步至圣层次的诅咒生物所携带的莫大威能！这些碎片，随着他们的坠落，纷纷砸到地面之上！

    将这一方虚空的地面全部砸的坑坑洼洼！这一方土地，再也没有一处完好的地面！甚至。

    阴水森林之中的那些修为在大罗道祖境界的巨树，原本正在一点一点复活，却因为这些携带着莫大威能的虚空碎片，给砸的再次死亡！

    当这四头半步至圣层次的诅咒生物，将最强一击施展开之后，这四头半步至圣层次的诅咒生物，便立即盯着林天的方向，只希望这他们合力的四次攻击能够攻击到林天的身上！

    为了看到这一幕，这四头半步至圣层次的诅咒生物，更是眼睛都不眨一下的盯着阴水森林之中，林天所在的方向！甚至，这四头半步至圣层次的诅咒生物，都纷纷提了一口气！然而。

    让他们气恼至极的却是，当看到他们四头半步至圣层次的诅咒生物施展开最强一击之后，林天直接蔑视的看了他们一眼，又留下一个嘲弄的笑容，随后，在他背后的极道黑石翅膀震动几下，带着林天的身体快速从另外一个方向离开了阴水森林！就在林天离开原来位置的一瞬间！须臾之间。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们所施展的四次攻击纷纷都落在了林天离开的位置！“轰隆！！！”

    一声巨响从阴水森林之中传开！一头半步至圣层次的诅咒生物，所施展的全力一击，实力便已经足够强悍！

    四头半步至圣层次的诅咒生物的全力一击，直接砸到阴水森林，整个阴水森林完全炸开！

    阴水森林的虚空上方，这一方虚空更是承受不住这四次攻击！

    正片虚空在一次颤巍巍之下，则是轰然碎裂！虚空碎片更是不停的坠落下来！

    携带着莫大威能，犹如半步至圣全力一击的虚空碎片坠落下来，坠落到阴水森林之上！

    导致那些正在复活的修为在大罗道祖境界的那些巨树，完全再次被砸死！携带着莫大威能的虚空碎片更是不停的坠落下来！

    以至于处于不停复活的巨树，一次次的面临着死亡！

    原本被林天斩杀之后，这些巨树便被伤了根基，后来再次被四头半步至圣层次的诅咒生物全力一击击中，这些攻击要比那些低阶的诅咒生物的攻击要强悍的多，直接掠夺的便是他们不死不灭的生命！

    巨树的生命也快被消耗殆尽！再有携带着四头半步至圣层次的诅咒生物力量的虚空碎片不停的坠落砸在巨树之上，可谓是彻底的断绝了他们的升级！也将他们最后的一丝复活的力量完全消耗！只是片刻之间。

    原本茂盛阴森的阴水森林，所有的巨树便完全彻底的死亡！再也不会复活！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

