    锃！锃！

    伴随着数声尖锐的金属撕裂声，一根直径粗达几十公分的超级合金柱子，便被切成了数段，断口处也是惊人的平整。

    而造成这一切的，则是两对锃光瓦亮的银色利爪。

    利爪的主人，金刚狼，脸色新奇的打量着自己利爪，用爪子轻轻互相碰了碰，顿时火星直冒。

    不过就在他研究自己的新爪子的时候，却发现自己身体不由自主的飘了起来。

    一开始罗根还稍有慌乱，但很快，他就想到了什么，翻了个白眼，然后就像一条死鱼一般的飘出了军部的训练场，然后在经过的人令人社死的目光中，飘进了一间豪华的办公室，然后被放到了一张沙发上。

    不过被放下的瞬间，罗根便一跃而且，手中的利爪也再次弹出，扑向了坐在对面沙发上的人。

    但是就在利爪距离对方还有一公分的时候，他便又不能动了，就那么飘在了空中。

    “这么活跃，看样子是没什么问题了，我还真担心你会有什么后遗症呢！”对面的人笑着越过飘在空中的罗根，从桌上拿起了一个苹果，然后在罗根的爪子上削了起来，不是万磁王埃里克，又是谁？

    “这是第二次了，埃里克，下次你再用这种方式叫我，我一定和你没完！”罗根看着埃里克无耻的行为，咬牙切齿道。

    “好吧，下不为例！”埃里克用罗根的爪子削完苹果咬了一口，将罗根放回沙发后笑着说道。

    “你上次也是这么说的！”罗根黑着脸说道。

    “额，是吗？那还真是抱歉，毕竟我年纪大了，记性有些不太好！”埃里克嘴上说着道歉，但满是笑意的脸上，却是看不到任何抱歉的表情。

    这个世界的埃里克因为被姚杰收养之后，虽然受到了海拉堪称酷烈的训练和教育，但至少在个人生活上是非常的舒适的，有爱人，有朋友，不像其它世界的万磁王有那么苦大仇深的经历，所以性格上是非常不错的，时不时的也是喜欢开开玩笑。

    尤其是看到性格坚毅的罗根露出那种无奈的笑容，让他很是心情愉悦。

    而对于埃里克的恶劣玩笑，罗根也是一阵无力，虽然艾德曼合金的改造非常的成功，让他的实力大增。

    但是同样的，他也被面前这个老友死死的克制了，而且还是一点脾气都没有的那种。

    “说吧，把我弄过来是有什么事！”面对来自老友的天然克制，罗根选择了躺平。

    “好事，看看这个！”见到罗根不配合，埃里克顿感无趣，然后将桌子上一个精致的盒子推倒了罗根的面前。

    罗根看到这个盒子，微微一愣，随即想到了什么，立刻面露喜色的将其打开。

    里面赫然躺着三支的试管，试管内则是淡绿色的晶莹液体，一支大概有两百毫升的样子，正是他期待已久的不老泉。

    “全都是一百年份的。”看到罗根的喜色，埃里克也是挺高兴的。

    “真实太谢谢你了，埃里克。”罗根真心的感谢道。

    “别忙着感谢，说不得，等会你就得怪我了！”但就在这个时候，埃里克却是正色了起来。

    “是发生了什么事情吗？”见到埃里克的神色，罗根也认真了起来。

    “是的！”埃里克点了点头，然后走到了自己的办公桌上，拿起了一份文件，递给了罗根。

    罗根有些疑惑的接过，翻开一看，脸色不由得变了变。

    因为文件内的，赫然是包括X教授在内的一张张暗杀指令。

    “终于还是来了啊！”翻看了一下这些暗杀指令，罗根唏嘘道。

    “我知道这让你很为难，但是他的存在，已经对我们在鹰酱的行动，造成了很大的阻碍，尤其是就在几天之前，他差点造成了瑞雯的暴露，而且现在他还在寻找瑞雯和我们的其他同胞情报人员。”埃里克看着罗根肃然道。

    其实刺杀X教授这个任务，如果是早在逆转未来的罗根来过之前，让本世界的罗根去执行的话，是不会有任何问题的。

    但是现在对于罗根来说，就不一定了。

    因为逆转未来的罗根的意思，早已经回到了自己的时代，但是对方带来的未来的记忆，却是并不会被这个世界的罗根所遗忘的。

    在未来罗根的记忆影响下，本世界的罗根，也很容易会对X教授产生极大的好感。

    所以现在的罗根，还能不能对X教授下死手，可就不好说了。

    “如果我没猜错，这应该是那一位的意思吧？”罗根非常熟练的从埃里克的桌子上拿出一根雪茄，点燃后深深吸了一口，吐出一连串的烟圈，然后说道。

    他口中的那一位，显然就只有姚杰了。

    因为罗根和埃里克可是非常熟悉的，所以在未来的那个自己穿越来之前，他也是不止一次的埃里克提起过，姚杰将X教授定为埃里克的试炼目标的事情，并且埃里克也曾经不止一次的说过，要自己亲手终结X教授。

    再加上他和埃里克良好的私人关系，埃里克根本不可能让他去执行这个明显会让他为难的任务。

    更何况……刺杀这种事情，也本来就不是他这个训练营教官的职责。

    “……是的！”埃里克犹豫了一会儿，点了点头说道“抱歉，罗根，我也没有办法。”

    这种事情没什么好瞒的，也瞒不住，除非洗掉罗根的记忆。

    “放心吧，埃里克，我知道该怎么做的！”沉默少许，罗根笑了起来。

    没错，这个任务却是让他有有些为难，在对于X教授的态度上，他也的确受到了另一个自己的影响。

    但是并不代表他就会因为X教授，而背叛自己现在的一切。

    这个世界的罗根是这个世界的罗根，这一点不会变的，为了自己的家人，为了自己现在的生活，他必须完成这个任务。

    优柔寡断，可从来不是狼叔的性格。

    这家伙死定了！

    罗根伸出自己的利爪，狠狠的将桌子上年轻的X教授的照片，连带着桌子一同刺穿。

    “罗根……这是我最喜欢的桌子。”埃里克幽幽道。

    几秒钟后，一道魁伟的身影，就那么从军部大楼的窗户里飞了出去，将楼下的地面砸出了一个几米深的巨坑，差点引起整个军部的混乱。

