    “秦先生，这种事情我们不能意气用事，这些人要是挑你毛病……”韩队好意提醒着。

    “韩队，你的意思我明白。我这样做自有我的道理。还是那句话，天塌不下来。”

    正在这时，刘万方带着几名工作人员迈步进了屋。当秦铭说起此事时，刘万方也是一筹莫展。

    “秦老弟，这次的事不一般，看样子是冲着你来的。正常来说，像这种事花点钱吃顿饭就能解决，可是这次……”刘万方说着，眼睛不由地看向了秦铭，继续道：“秦老弟，你是不是得罪什么人了？”

    秦铭眉头一皱，陷入了沉思。“刘哥，这些人都是哪个部门的你知道吗？”

    “这……这个我没问过。”

    “这样吧，你帮我打听一下。之后告诉我一声，我等你的信。”

    “好！我马上吩咐人去办。”刘万方看了一眼秦铭，提醒道：“秦老弟，咱们要提前做好准备，后天是最后的期限，所以……”

    “我知道。”

    秦铭知道对付这些人，第一个是钱，而第二个就是人。根据刘万方所说，目前贿赂行不通，那只有用人。

    既然用人，那么就要考虑用谁，这一点必须要考虑清楚。毕竟这么大的工程不是一朝一夕的事。

    想到这里，秦铭不由深深吸了一口气，再次陷入了沉思。

    正在这时，门外脚步声一响，叶松推门进来。

    一看秦铭在此，心中不由一喜。

    紧接着进来的便是许久不见的吕方。

    “秦铭哥，你终于回来了，真是太好了。”

    闻言，秦铭起身迎接。“这段时间我不在家，辛苦你们了。”

    “秦铭哥，你这是哪里的话。这都是我们应该做的。”

    “对啊！大侄子，咱们都不是外人，没必要这么客气。”

    众人彼此客气了几句先后落座。

    闲谈了几句，秦铭便问起了工程具体的情况。

    对于朝天洼茶园规划的事，最有说话权的那就要属叶松。

    “秦铭哥，现在朝天洼规划建设已经接近尾声，目前处于清理状态。估计明天再有一上午就能完成。再有就是谷口这里是个问题。我和韩队以及刘董商量过，打算建一座复古式的大门。但是由于你曾经交代过，谷口这里你有主张，所以我们没有动。”

    见叶松提到了谷口的问题，秦铭不由看向了刘万方。

    “刘哥，我寄存在你那里的那两块原石还在吗？”

    “在，现就在我家后花园里放着呢。”

    “那就好，这样刘哥，明天你有时间找辆车把那两个大家伙帮我运过来，我有用。”

    “好！”

    跟刘万方交代完，秦铭转头看向叶松和韩队。

    “两位，一会我们出去看看，我打算在谷口做两个台基，等刘哥将原石运到了，我要用。”

    话音刚落，吕方便凑了过来。看样一肚子话要说。

    秦铭微微一笑，随即问道：“吕叔，茶树的事情办得怎么样了？”

    “办是办了，但是有一点就是贵。”

    “贵不是问题，茶苗怎么样？”

    “茶苗没问题，都是好茶苗，这个你放心。”

    “好！那就定下来，尽快联系车运回来。”

    “这个没问题。”吕方说着，看了秦铭一眼，继续说道：“还有一个事，不好办。这个得你来做主。”

    “吕叔，什么事您说。”

    闻言，吕方不由叹了一口气。“你走的时候，不是有的乡亲也打算要点茶苗呢嘛！”

    “对啊！怎么了？”

    “唉！我跟你直接说了吧。茶苗不是贵吗？乡亲们手里……”

    吕方话说到一半，秦铭了然。随即一笑道：“吕叔，这个事情不要紧，我当初答应过乡亲们，这钱无论多少，我先垫着，等乡亲手里有钱了再还给我也不迟。”

    “那……那有没有期限？”

    “什么期限不期限的，乡亲们什么时候有，什么时候还。当然，愿意跟我长期合作，这茶树苗我可以不收钱。”

    一听这话，吕方不由大喜过望。“真的！”

    “当然，我秦铭什么时候说过大话，骗过你们！”

    “那……那我可跟大伙说了！”

    “说吧，但是前提是要签一份常年的合同。”

    “得嘞！我这就去跟乡亲说去。”吕方兴奋得刚要转身离去，不想被秦铭一把拦住。“吕叔，我有个事情要问你。”

    “行！你说，什么事？”

    “我刚才进来的时候怎么一个乡亲都没见到呢？他们人呢？”

    此话一出，引得众人不禁哄堂大笑。

    这时，刘万方起身提议道：“秦老弟，你要是没事，我们不如四处走走，四处看看，到时候你就全清楚了，怎么样？”

    “当然好。”

    见秦铭同意，众人连忙起身，带着他出了临时办公室。

    先是在厂区这里转了一圈。一边走，韩队一边给众人介绍。有些说不到的叶松在一旁补充。

    “秦先生，这里是厂房，占地两千六百平。分上下两层，等工程竣工时，里面一水的机械化。其中包括，萎凋、发酵、杀青、揉捻、干燥、初制茶、精制、熏花、焙火、掺和等等。总而言之一句话，凡是茶叶所涉及的工序，咱们这里都有。”

    秦铭细细地听着，时不时问上几句。

    “这里是工人寝室，共计六层，分男女两个进口。根据计划，同时可容纳八百六十人。”

    “这里是办公楼……”

    “这里是工人食堂……”

    “这里是停车场……”

    “这里是门卫……”

    “韩队，工人的寝室楼是不是应该再重新规划一下，我感觉不够。”秦铭微微一笑，征求韩队的意见。

    “不够？”闻言，韩队先是一愣，随即眼睛看向了一旁的众人。

    这时，一旁的刘万方迈步走了过来。“秦老弟，我知道你担心什么，你是不是担心等两个车间同时运行的时候，工人没地方住啊？”

    “对，我正是这个意思。”

    “这个你大可放心，你考虑的问题，我们都为你考虑了。我们曾经也算过，如果两个车间同时运行的话，最多需要三百人左右。”

    “三百人？”

    “对，三百人。你不要忘了，我们进的设备一水的自动化。需要人的地方少之又少。就这三百人还是我多预算的。如果不出预料的话，三百人都用不了。”刘万方顿了顿，继续道，“现在我们需要考虑的是技术操作人员，有先进的设备，没人会用，那就是一堆不值钱的废铁。”

    听到刘万方的解释，秦铭轻轻点了点头。　“刘哥，你说得对。这件事情我们应该提前做好准备才行。”

    众人参观完厂区，便到了朝天洼。

    秦铭抬头一看，不由大吃一惊。

    整个朝天洼已不是从前那处满是荒草遍地乱石的朝天洼。如今偌大一个朝天洼被规划得整整齐齐，靠近寒潭的边上一座二层的小别墅已经竣工。

    看上去并不比那些大都市里的别墅差，甚至可以说，有过之而无不及。

    一座石桥延伸到湖中心，与一座凉亭相连。看上去十分地清雅。

    而那条贯穿南北的溪流已变成了两米多宽，一米多深的小河蜿蜒逶迤。与此同时，每隔一段距离都会有一座石拱小桥凌驾其上。

    等三四月份桃花盛开的时候，这里的景色有多美，可想而知。

    “哎！秦铭回来了！”正在这时不知是谁，突然喊了一嗓子。随即整个朝天洼的人闻风而动，顿时围了上来。

    “秦铭怎么样？你看乡亲们给你收拾得怎么样？你还满意吗？”

    “大侄子，我估计等你这茶田种出来，比咱们整个村子的亩数都多。”

    “秦铭哥，我们能不能入股啊！现在很多大公司都有入股，我们也想当一回股东，到时候说出去，脸上也好有光啊！”

    秦铭一笑。“这个没有问题，不过我们现在还没有正式的营业执照，所以一切只是空谈。等一切走上正轨了，再说这件事情也不迟。”

