    

    
                第2013章

    
                那些记者还想追过来问些别的，则被青云影业的工作人员拦住。

    
                “不好意思，我们马上要开始庆功会了，请各位先坐下，遵守会场秩序，谢谢合作。”

    
                杭天瑞则陪同江志浩朝着座位那边走去，边走边道：“榕城的游乐园，老板也参股了？”

    
                “没有。”江志浩明白他的意思，今天的庆功会吸引了不少人的注意力，这么多媒体记者都来了，回头一定会上头条的。在这种时候，江志浩主动提起那个游乐园，还说了不少好话，等于打了一个免费的广告。

    
                而且这个广告的效果，绝对比传统意义上要强的多，就算花上一千万，也未必能比的上。

    
                所以杭天瑞才会问是不是参股了，如果江志浩真在游乐园上有股份，他说不得要动用公司关系，多帮忙做些宣传了。

    
                江志浩解释道：“那是一个朋友开的，关系很不错，顺口帮他提一下。”

    
                “原来如此，老板真是重情重义！”杭天瑞恭维道。

    
                这么明显的马屁，江志浩自然不会往心里去，只笑了笑，不再多言。

    
                随后，方长乐带着一堆人过来，那些人都是生面孔，他们看向江志浩的眼神带有极度的兴奋，敬畏，乃至崇拜。

    
                方长乐走过来，介绍道：“老板，这些都是我们这一年里招的新艺人。其中一部分是您亲自点名的，还有一些好苗子是选拔 出来的。”

    
                江志浩扫眼看去，果然看到了不少“熟悉的面孔”。

    
                这些人在前一世曾是家喻户晓的大明星，如今在萌芽阶段，几乎被江志浩一网打尽了。

    
                理论上来说，他们的人生轨迹已经被改变，未来是否能够如上一世那般成名，还是个未知数。

    
                但江志浩并不担心这一点，因为他很清楚青云影业的实力。

    
                不是说这家公司被杭天瑞经营的有多好，而是他们有自己这个老板，就一定会发展起来。

    
                就凭他脑子里的那些东西，别说杭天瑞，方长乐这样的职业经理人，就算栓条狗在总经理的位置上，也能赚回来很多钱。

    
                而在娱乐圈，赚钱多少，意味着你的名气，流量，能达到哪一个层次。

    
                就算是一个名不见经传的草根，如果一夜之间能赚回来几个亿，也一样可以瞬间成为大明星！

    
                在方长乐的组织下，那些新人一个个过来向江志浩打招呼。

    
                他们的态度非常诚恳，甚至有些忐忑不安，生怕哪句话说错了，得罪了大老板。

    
                别说江志浩是公司的老板，光是他把几个娱乐圈大佬送进监狱的光荣事迹，就足以把这个圈子里的人吓到不敢吭声。

    
                当然了，在他们心里更多的还是感到骄傲。

    
                有这样的老板做后台，自己还有什么可担心的？

    
                尤其那些被江志浩亲自点名招揽过来的新人，更是觉得荣幸之至。

    
                “老板您好，我叫江新月，和您五百年前是一家呢。”一个漂亮的女孩走过来道。

    
                她同样是青云影业最近招揽的新艺人，刚刚进公司不到五天。

    
                无论样貌还是身材，都极其出众，方长乐呵呵笑着道：“老板，小江在这批新艺人里，先天条件可以说是一等一的好，杭总准备花力气把她包装起来呢。”

    
                其他人听了，都纷纷露出羡慕嫉妒恨的表情。

    
                公司的资源是有限的，不可能同时捧那么多人，总有几个会先起来。

