    人族大圣对决，天崩地裂，大祖游走于虚空之中，开辟一个个小世界，困住神识混乱的人魔。

    禁忌秘术分割了两界，让瑶池没有遭到毁灭性的打击。

    但是，那股摄人心魄的感觉却萦绕在众人心中，让人手脚冰冷。

    人魔不断大吼，眼神疯狂，攻击简单而直接，一拳打了上去，每一击都大开大合，狂涛席卷而出，十方俱灭。

    大祖神色平静，仿佛化身成一个远古的创始神，手指如玉，一个又一个小世界在他的手中诞生，毁之不尽。

    “轰！”

    又是一声大响，人魔拖着赤神链，左手太阴，右手太阳，断掉的链条被重新凝聚，根根如龙，以他为中心蔓延向四面八方。

    “太阴太阳，孰弱孰强！”人魔一声大吼，同时催动太阴圣力与太阳圣力，扫出一片刺目的光华。

    太阴太阳，孰弱孰强？阴阳共济，天下称皇！

    两种圣力同修，艰险无比，古往今来却有几位盖代人物走上了这条路，在艰难中探索，因为这是一条通天的大道。

    太阴与太阳是如此的特别，有共修至圆满就可证道的传说，只要修成这两部古经，就能得道。

    太古年间太过黑暗，人族式微，古老的强者在荆棘中开拓，艰难前行，为后世奠定崛起之基。

    走上同修阴阳之路的人族强者很多，到最后却只剩下了太古人魔。

    他是最后也是唯一的一位幸存者。

    虽然白天为神，夜晚化魔，却也成就了人魔无双的修为，得道大圣！

    在那强者如云、祖王林立的太古年间都可横行天下，曾杀了不少祖王，其中亦有一尊皇族大圣！

    最后，逼的各族共剿，群起围攻，他神志不清时，被万龙巢的盖世父子二人所乘，将其封印了。

    “轰隆隆！”

    太古人魔一往无前，无双圣力毁灭真空，几可要崩坏天地，仿佛整片大世界都容纳不下他，一切都要毁灭。

    几缕威势透出，可怕至极，让大祖都感到无比惊异，这是一种极其强势的圣法。

    只见到天上垂瑞气，地上吐金莲，各种异象纷呈。这种级别的战斗，连大道都有了感应，生出各种各样的奇异景象。

    “送我去域外！”

    太古人魔的眼神出现了一丝清明，他看见了瑶池长老们眼中的畏惧。

    这就是太古之后的天地吗……还有太古之后的人族……

    最后一缕晚霞消散，天色昏暗下来，风吹过了辽阔的大地。

    人魔神色平和下来，在光明与黑暗交替的最后一刻，他反而恢复了神性。

    “送我去域外。”老圣人轻声道。

    没有了歇斯底里的疯狂，没有了毁天灭地的威势，他的话语很温和，但很有力量。

    似乎到了这个时候，老圣人才恢复了神志，体现出本来的性格。

    他不是一生下来就变幻莫测，被人警惕，随时可能被魔性主导。

    或许原本的人魔，战斗强势，太古年间总是冲杀到最前方，但是面对同族的时候却很温和。

    若不是黑夜降临，他将化身为魔，或许还会请瑶池众人吃一顿烧烤呢。

    “铮铮铮！”

    金属颤音发出，早先崩断的那条赤神链碎片全都飞了回来。

    老圣人以大法力重铸，将其熔炼为一根新的神链，更为坚固了，刻上一道道符纹，而后将自己镇封。

    “枯寂的宇宙深处，无人可及的黑暗中……”老圣人轻语，望向了大祖：

    “这位道友，你可以帮我一把吗？”

    大祖眼神深邃，满头黑发无风自扬，像是一根根乌黑仙金，他屹立在混乱的虚空中，高大挺拔。

    他打出了一道无与伦比的神则秩序力量，亦是一种禁忌秘术。

    虚无被压塌，四片古老的星域闪烁，垂落下千万星辉，从天外而降。

    人魔抱着大棒，迈入了这片星域之中，而后，与漫天星光一起消失在了这里。

    瑶池恢复了宁静。

    大圣远去，其威却远扬八方，以瑶池为中心扩散开来，让北域的太古种族心慌不已。

    “什么，是他……还在这个世上，当年可是杀了数位祖王与一位大圣啊！”

    “真的是太古的人魔，不是被万龙巢、神灵谷等联手镇死了吗，怎么到了后世还活着？！”

    万龙巢的人亦变色，这个人魔不仅被人救走，还被人放了出来，是嫌这片大地还不够乱吗。

    “太好了，这个人魔走了，去了域外！”有祖王沉声道。

    “他离开了，但不是死了！”亦有太古的王皱眉。

    太古的人魔，有祸乱天下的能力，一尊大圣都挡不住，至少要几位皇族大圣同时出手镇压。

    他虽然消失了，但却像一柄锋利的长剑，时刻悬在众人的头顶。

    除此之外，放逐人魔的那尊大圣亦让古族中人感到恐惧，不敢异动。

    这是如今大地上的最强者，太古皇族目前都还没有这样的人物醒来，仍然在沉睡中。

    可以料想，纵使没有祖王的约束，那些古族之人也不敢狂妄了，那是拿自己的性命开玩笑。

    大祖回来之后，瑶池的长老们上前参拜，面露敬畏之色。

    这可是一尊大圣啊，在无帝的年代，天上地下都难逢敌手。

    “嗡！”

    天皇蛋剧震，射出九道神光，那枚卵上的烙印复活了，全部印在虚空中，透发出恐怖的波动。

    “咚！”

    一种神秘的气机传出了瑶池，贯通霄汉的光芒四野皆可望，若非西皇塔压制，多半会击穿苍穹。

    天皇子满怀恐惧，害怕被眼前的圣人一掌怕死，或是再次被人煮了。

    他几乎是玩了命，将浑身的精气神都透支了，让神灵烙印最大化，希望有古族来救救他。

    “纯净的皇血……”

    数千里外，一个太古生物从地窟中走出，遥望瑶池，露出震惊之色。

    “这种纹络，这种传承烙印……可为什么在瑶池……”

    “要回去禀报给王！”他快速飞走。

    大祖一脸平静，并没有阻拦，也没有什么波动。

    姬雪月蹲了下来，好奇的看着求生欲满满的天皇蛋，道：“真的会有人来救你吗？”

