    远处那唯一一座显现出来的岛屿上的闹剧，持续了很长时间。

    直到有一个声音高喊：“留下宝物，饶你狗命！”

    于是众人便都知道，宝物现世了，而且还被人给夺走了。

    于是，高空上地面上所有人的战斗，立刻改变了方向。

    他们放弃了现在既有的对手，纷纷掉转头去寻找抢了宝物的到底是谁。

    由于人群太过密集，所以有的人看清了，有的人没看清。

    但这不妨碍大家行动的方向。

    挤在后面的人看到前面的人往哪里跑，他们就跟在后面冲了过去。

    飞在天空上的人看的比较清楚，立刻就找到了所有人针对的目标。

    于是一个个的俯冲而下，使得场面更加的拥挤混乱。

    “叶辰叶辰，你快看，在东边出现第二座岛屿了！”张离儿抓着叶辰的手，急切地指给他看看。

    叶辰也发现了那第二座冒出头的岛屿，他想了想之后，最终还是坚定的摇摇头说道：“不着急！让那些家伙先去抢，他们现在正在兴头上，不杀得血流成河，尸横遍野，他们是不会冷静下来的！现在的局面太过混乱，我们下去了非但捞不到一点好处，反而有可能成为众矢之的！再等等，这才第二座岛屿，我们再观望一会！”

    张离儿虽然沉不住气，但他也能看出目前的局势，所以很乖巧的听了叶辰的话。

    果然，第一座岛屿上的那些人，也很快发现了那第二个岛屿。

    于是那些挤不过去抢夺第一个岛屿上宝物的人，都纷纷朝着第二座岛屿冲了过去。

    只不过有了第一座岛屿分流，这冲向第二座岛屿的人就少了很多。

    叶辰一直关注着战局，从第一座岛屿出现到现在，已经过去了有将近一个时辰。

    在这一个时辰的时间里，在那些人自相残杀的情况下，只剩下三百多万人了。

    直接死了一百多万，由此可见这些人的疯狂程度。

    这第二座岛屿出现之后，杀戮非但没有缓解，反而更加的强烈了。

    那些人一个个的杀红了眼，甚至有的人已经不分敌我。

    叶辰亲眼看到，那第二座岛屿上的宝物一出现之后，那个第一个得到宝物的人，就是被他身边的同门给捅死的。

    完事之后，那个刚得到宝物的人，立刻就被周围无尽的法术神通光芒给轰成了碎渣。

    这样的杀戮一直在持续，接着后面的第三座岛屿第四座岛屿，一直到第十座岛屿。

    十座岛屿出现之后，此刻还在抢夺中的人已经只剩下了不到十万。

    这恐怖的锐减，看到张离儿一阵阵头皮发麻，她甚至都有些不敢去抢夺那些天材地宝了。

    此时的叶辰和张离儿，早就已经飞离了原本所在的那座山头。

    他们现在站在那第一座岛屿之上。

    这座岛屿上的尸体被叶辰一挥手，全部清空，变得干净整洁了起来。

    叶辰和张离儿就站在这第一座岛屿上，安静的观望着其他地方那些人的争斗。

    那些人随着新岛屿的出现，已经逐渐的远离了这第一座岛屿。

    叶辰和张离儿他们俩也乐得清静。

    “叶辰，这些人都疯了吗？为了那些天材地宝，残杀成这副样子！这真的值得吗？”张离儿此时也有些不确定了。

    “正所谓人为财死，鸟为食亡！这些人的行为都是出于心中的贪念，因为争抢宝物而伤害他人性命，却不知道，他们自己下一刻也会成为别人的目标！你我现在属于旁观者，能够理性的看待他们的行为！或许当我们两个人也成为当局者时，说不定也会像他们一样，为了宝物而奋不顾身！”叶辰说道。

    张离儿似懂非懂的点了点头。

    而就在他们观望的期间，远处又出现了更多的岛屿。

    而此时那些参与争抢的人，也已经死的只剩下不到一万人。

    而直到这最后的时刻，其中有一些人终于幡然醒悟。

    那些浑身浴血满身伤痕，同时手上抓着抢到的天材地宝之人，此时满脸惊骇的看着四周岛屿和海面上漂浮的尸体。

    随后，他们立刻纵身而起，朝着修魔海的岸边飞去。

    既然已经得到了天材地宝，还是趁着现在有命，赶紧跑吧。

    不要再想着抢更多的了。

    “终于有清醒过来的人了！也不知道今天这一战，在他们的心里会留下多大的阴影！”张离儿感叹地说道。

    叶辰和张离儿远远地看着一部分人朝着远处飞去，远离了战圈。

    当他们飞离修魔海的范围，即将要飞入远处山脉地区的时候，叶辰和张离儿顿时瞳孔一缩。

    因为在那些人经过的地方，突然从下方的山脉和丛林之中冲出来一道道人影。

    那些人影就像提前埋伏好在那里似的，而且就像是在等着那些人。

    那些人影以极快的速度穿上高空，极其麻利的斩杀那些逃跑之人后，夺取了他们的天材地宝，就再次隐入下方的山脉和丛林之中。

    叶辰看着这一幕，嘴角露出冷笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后！这个世界上不乏聪明人呐！”

    “唉，这些人拼死拼活的抢到了那些东西，本以为自己活到最后是幸运的，可没想到终究还是成为了别人的猎物！”张离儿摇头叹息道。

    而那边的情形，也只有叶辰和张离儿这两个闲人注意到了。

    那些还在为着岛屿上的宝物大战的人，依旧全身心的投入在和别人的你争我夺之中。

    根本没有注意到那边的情形。

    就这样又过了三个时辰，修魔海上的潮汐越来越弱。

    “看来这地涌潮汐快到尽头了！”叶辰看了看四周说道。

    “是啊，看上去快结束了！看来我们这一次是白来一趟了，就是看这些人打打杀杀了！”张离儿有些失望的说。

    看着张离儿那略带失落的神情，叶辰却是微笑着劝说道：“这里的东西本来就不属于我们，得到了是幸运，得不到我们也没失去什么！你在宗门和皇宫内待的时间太长了，像这种修行界的自相残杀的行为，多看看对你是有好处的！尤其是为了一件宝物，兄弟之间，师徒之间，亲人之间的互相残杀，这对你来说都是一种人生阅历！”

