    由万余精骑所组成，华雄统帅的突袭部队对马腾、韩遂造成了袭扰，让他们对城池的进攻，有了一定的延缓，也造成了一点伤亡。

    但实际上，效果不大。

    马腾、韩遂的大阵之中，二人策马而立。只看了一眼北方的情况，便又回转了头看向前方襄平城。

    现在正是车轮战的缝隙，两位领兵大将从前方退下，三位领兵大将顶上去，规模仍然在一万人左右。

    地上倒毙的士卒已经堆积起来了，有士卒受伤发出痛苦的呻吟的，也没有人管理。

    “华雄也还是不错的。但是我们兵力巨多，攻势又是延绵不绝。就算华雄也是无能为也。一月，董卓也只能坚持一个月了。”

    马腾抬头望向襄平城的“董”字旌旗，已经开始幻想将这面旌旗，踩在脚下的风光时候了。

    “一月上下吧。董卓还是有几分强悍的。”韩遂捏了捏胡须，给了一个活期限，没准董卓能多坚持几天呢？

    “擂鼓助威。”二人聊谈了片刻之后，马腾大手一挥，下令士卒擂鼓助威。而鼓手也已经给换了好几批次了，就算再强壮也受不了敲鼓这么长的时间啊。

    这种强大的攻势，从早上开始持续到了黄昏。等火烧西方天空的时候，马腾才下令鸣金收兵。

    “叮叮叮。”在清脆的金鸣声之中，马腾、韩遂麾下的士卒，宛如潮水一般退下。然后也就近的收集兵器、处理尸体，救治伤者。

    可怜不知道多少士卒受伤之后，倒在寒风之中，慢慢毙命了。

    城池上的董卓军士卒，没有趁机做什么，他们太累了，而且所有人都知道，尸体如果不处理掩埋的话，容易发生瘟疫。

    攻守停止，也就是安全了。董卓与李儒从城门口内出来，与诸将汇合。董卓按剑立在满是尸体的墙头，抬眼看向前方。

    “兵多就可以为所欲为啊。若非我行张绣之计，今夜就要烧掉城池，撤退到郿县了。”

    饶是董卓也是从死人堆里爬出来的，但是看见城上城下这么多的尸体，也是有些颤动，并非害怕别人死亡，而是害怕自己死亡。

    李儒点了点头，如果不是张绣的计策，他们早撤退了。朝廷责问可怕，但是在这里抛洒军队，又有可能被击杀，那也可怕。

    现在张绣率领步骑六千人，横行凉州。全指望他了。

    “士卒们也是辛苦了。命人把所有的猪羊都拿出来，杀猪宰羊犒赏士卒。多备冬衣，免得士卒们冻伤。另外，对张绣那男女二万人也照顾一下，莫要冻死太多人。”

    董卓也善于养育士卒，且顾及张绣在外横行，也颇为照顾张绣的二万多部曲，对李儒下令道。

    “诺。”李儒拱手应诺，十分严肃。

    “命诸将今夜严加戒备，防止马腾、韩遂率兵突袭。他们兵马多，可以轮换，极有可能夜袭。”

    董卓随即环顾了一下城上诸将，沉声说道。

    “诺。”

    每一个人几乎都染成了血色的将军们，整齐应诺道。

    虽李傕、郭汜亡命而走，让董卓元气大伤。但是董卓麾下的将军们，却都也算硬汉，能打硬战的狠角色。

    坚持坚持还是可以做到的，现在关键就看张绣能否横行凉州了。

    一个年不满二十岁的小将，率领步骑六千人，多备弓弩，横行万里凉州，绝马腾、韩遂粮道。

    有多么险恶？凉州人都知道，这是置之死地而后生啊。

    若张绣能完成这样的壮举，定然能名震天下。也是救了董卓一军啊。

    ...........

    张绣以六千步骑夜出大营，秘往西北而去，专走小路，避过马腾、韩遂军哨骑、探马，至傍晚的时候，在一处依水荒地上，安营扎寨。

    并赦令将士砍伐周边树木，加固营房，多射弓弩，不可懈怠。用了晚膳之后，张绣率领典韦等亲兵十余人，按剑巡视大营。

    众士卒见张绣亲自来巡营，更不敢懈怠，各个精神抖擞，以备敌。

    巡视大营之后，张绣与典韦等回转大帐。帐内灯火通明，庞德、胡车儿、刘辟、共都等人分两边列坐，戏志才独坐在张绣右侧。

    “如今兵马已发，且已经离开马腾、韩遂的大军范围。先取何地为上？”张绣令典韦在外守卫，按剑来到将军座上坐下，环视众将，说道。

    “报将军。当先取狄道城。”庞德拱手说道。

    “为何？”张绣抬头问道。庞德乃凉州本地人，对于山川地形极为了解，这也是他们的优势。

    “贼（马腾、韩遂）之军粮，在冀城、列柳、上邽城中，但皆有重兵把守。袭击不可取胜。而陇右诸郡，以陇西郡最为偏远。太守定然没有准备。一战可定。攻入城中，烧其粮草辎重，再转战金城。绝凉州。”

    庞德拱手作揖道。

    凉州诸郡的钱粮，海纳百川进入冀城、列柳、上邽城中，但袭击这三座城池是不可能的。

    陇右是一个地理概念，有多个郡。

    历史上诸葛亮第一次北伐，出祁山，命马谡守备街亭，自己在上邽围攻郭淮，绝了渭水河道、陇山道这两条进入凉州的道路。便打算取陇右。只要取得陇右，便可以断绝朝廷与凉州的联系。

    陇西郡的郡治，便在狄道城。

    张绣听了庞德的话之后，便当即命人取来地图，招呼诸将来观看，一番议论之后，便决定先袭击狄道城。

    商议完毕之后，张绣赦令诸将好生休息，养精蓄锐。然后也让典韦去自己的帐篷内休息，只留少许亲兵在帐外看守。而后便进入后帐，在狐媚金氏身上扑腾，待满足之后，便搂着金氏香滑的身子睡下。

    第二天，张绣精神抖擞的用了早膳之后，披上甲胄，拿上大枪，策马而出，率领大军取道西北。

    他们的驽马、大车多，西北天气干燥，行军的速度非常快，一天可走一百多里，以极快的速度到达了狄道城下。

    不过如此进兵，要想瞒过所有人是不可能的。早就有人发现了张绣的兵马，派人去通知陇西郡守了

    所谓的陇西郡守，当然也是马腾、韩遂任命的。姓章名虎，传闻乃是名将章邯之后。此人归附马腾已经多年，经营陇西郡也已经有三四年了。

    而正如庞德所料，目前马腾、韩遂重兵都在前线，后方空虚，陇西最是偏远，章虎根本没有守备力量。狄道城虽然高大，但是守兵不满千人，且都是老弱。

    但是狄道城堆积的军粮却很多，陇西一郡的军粮，都堆积在狄道城中。

    章虎先听闻了一支六七千人的马步军，在东南方向横行。旗号是“张”，他也没有在意。

    如今在凉州地界横行的军队，十成都是马腾、韩遂的。他还以为对方也是，还是来取军粮的。

    但是后来他意识到不对，下令关闭城门。并亲自穿上甲胄，来城上备敌，并组织起了城中可怜的千余老弱兵马守备。

    “你们是哪来的兵马？？？胆敢兵临狄道城下，可知道这里乃是马公（马腾）的郡界？”

    章虎探头见到城下张绣大军兵强马壮，不由胆寒，却声色俱厉，试图以马腾的威名吓退对方。

    如今凉州地界，没有人的名头比马腾、韩遂更管用的了。

    “城上之人不要恐吓我。我乃武威张绣也。前日便与马腾、韩遂厮杀，杀他们六员大将。数十万凉州叛军，无一人是男儿敢与我大战。你若开城投降，我到是放你一条生路，若是闭城据守。破城之后，杀你一家老小。”

    张绣与典韦等十余轻骑策马而出，呼入一口长气，朝着城上大喝道。

    陇西郡虽然偏远，但是军情传递却也不慢。张绣连杀马腾、韩遂六员大将，神勇无敌。

    早就随着风席卷了到了这里。更妙的是张绣也是凉州武威人，人们在惊惧之余，也是津津乐道。

    章虎听闻张绣之名，顿时大惊失色，血冲上脑，一阵天旋地转之中，差点昏倒了过去。

    “城下如此神勇之人为将，且有强壮精兵六七千人。我城中守军不满一千，如何抵抗？”

    章虎定神之后，一番思索，便有了对策。乃是再次探头下来，声色俱厉道：“管你是张绣，还是李绣。我奉命据守这里，却是谁也别想夺走城池。”

    而后章虎转头四顾，说道：“我欲与此城共存亡，你等好生守备。”

    “诺。”四周老弱见章虎如此气势，倒也是士气一振，轰然应诺了一声。

    城下的张绣微微蹙眉，想不到这偏远地方的太守，也是如此硬气。这下麻烦了。他们乃是轻军而来，没有攻城器械。

    讲的是出其不意，恐吓为主。如果对方不开城门，至少得准备普通的梯子，然后攻城吧？

    “来人，安营扎寨。命士卒准备简单的梯子，明天攻城。”张绣蹙眉之余，却也不气馁，稳妥下令，待明天攻城。

    “诺。” 士卒应诺了一声，传令了下去。庞德便统帅诸士卒，开始安营扎寨，设置营帐。

    现在天色尚早，有命士卒制作简单的梯子。

    中军大帐先立了起来，张绣折返回去，先行休息。

