    廖化和叶修看着四周声势浩荡的众人，脸色变得极为难看！

    他们怎么也没想到这被驱逐出叶家的野种，如今竟然有这么大的能量。

    来的这些人虽然实力不怎么样，但都是江陵的一方大佬，他们叶家虽然不放在眼里，但即便他们再嚣张跋扈，也不可能当着这么多人的面大白天把这些人全给废了吧？

    叶修从震色中回过神来，死死盯着叶川问道：

    “野种，你还真是胆大妄为，今天我来这里，整个叶家都是知道的，若是少了一根汗毛，你和你妈都得死！”

    叶川却犹如未闻，在众目睽睽之下走到了张天休的身边，从他腰间抽出枪二话不说对准了叶修的腿扣动了扳机！

    啪的一声！

    叶修顿时发出杀猪般的惨叫，抱着鲜血淋淋地大腿倒在了地上疯狂翻滚！

    “你敢伤害二少爷！野种！你不想活了？！”

    廖化见状怒火冲天，对着叶川失态怒斥，刚想动手将宁雅涵抹杀，却听到叶川冰冷的声音：

    “廖管家，你不会真以为，我不敢动你吧？”

    叶川的话让廖化顿时僵在了原地！

    这小畜生连叶修都敢伤，更何况他一个管家！

    虽说不惧，但其人多势众，又有枪械热武，加上叶川也有点实力，无法轻易秒杀，种种条件限制的他还真没法出手！

    随后他只能咬着牙说道：

    “野……叶川，我们只是奉老太爷的命来请你们回帝都，你们不领情也就罢了，竟然还出手打伤了二少爷，这件事情，我回去以后一定会如实禀告！”

    “你怎样做，跟我无关！”

    谁知叶川霸气地甩手说道：

    “顺便帮我给叶天龙带一句话，帝都，我会去，但……不是以他孙子的名义去，我跟叶家……不熟，送客！”

    说完他转过身，不再理会脸色尤为难看的廖化和痛苦哀嚎的叶修！

    廖化死死盯着叶川，毫不掩饰眼中的阴戾！

    自从他进了叶家做管家以后，什么时候受过这样的屈辱！

    叶修就更加不用说了，从小养尊处优，几乎没有受到过任何伤害，以至于修炼都是顺风顺水，毫无阻碍！

    现在被叶川在大腿上开了个窟窿，他想死的心都有了！

    只见廖化咬了咬牙，狠狠说道：

    “我会将你的话一字不落的传达给老太爷，叶川，不要以为你认识了几个权贵，修炼了几天武道，就可以如此嚣张，叶家的权势和实力远远不是你这个野种能够仰望的，很快你就知道了！”

    说完，他便将叶修搀扶起来，转身离开了别墅。

    唐震等人目送着这两人的离开，脸色显得有些不太自然。

    他们今日虽然都是来给叶川助势，但却发现了一点不得了的事情！

    尤其是唐震和钟奎，两人不禁对视了一眼，都从眼中看到了一丝震惊，但在这个节骨眼上，谁也没去没敢去招惹叶川。

    就连唐震都很少见到叶川如此阴沉暴怒的样子，一次性叫上了他们所有人，这件事情可不是那么简单！

    最重要的是……

    谁也没想到这横空出世，一举整合江陵武道界的叶天师，竟然跟帝都的四大世家叶家有关系。而且看其模样，似乎叶川还是叶家的弟子！

    那可帝都四大世家啊！

    传闻中的开国世家！

    其中的高手不计其数，甚至听说当年还有脱凡武者的存在，天师更是不计其数，江陵这种小地方出来的人，怎么会跟他们牵扯上关系？

    然而这一切原因，恐怕只有叶川的母亲薛琴知晓！

    只见叶川走到薛琴面前，安抚道：

    “妈！没事了，他们……都走了！”

    薛琴脸色显得有些苍白，显然叶修的出现，将她内心藏了二十多年的情绪给刺激了出来，红着眼眶一言不发！

    宁雅涵也在一边紧紧地抱着她以示安慰！

    叶川说道：

    “雅涵姐，扶妈回去休息！”

    宁雅涵点了点头，扶着薛琴进了别墅。

    叶川转头对唐震等人说道：

    “唐老，钟叔，今天多谢了！”

    唐震和钟奎从震惊中回过神来，不由得苦笑道：

    “是老夫眼拙了，没想到叶老弟竟然是四大世家叶家的大少爷……”

    叶川淡淡摆了摆手道：

    “唐老，我跟叶家的关系，想必刚才你也看到了，我虽然姓叶，但不是他叶家的叶，这种话，以后就不必再说了！”

    唐震眼露惶恐，苦笑更深了。

    之前他们一直都很是纳闷，为什么叶川如此年轻就有这般成就，现在看到叶家，倒是解决了他们心中极大的一块疑惑！

    钟奎倒是没有他想的那么多，对叶川问道：

    “小川，你现在打算怎么办？叶家可不是洪家，他们的势力可不是你想想的那么简单，依我看，若是能够和解是最好的，但即便不能和解，也别得罪太死了！”

    叶川淡笑了笑道：

    “钟叔，你认识我这么久，见过我跟别人和解过吗？叶家若不让叶天龙亲自来这里给我母亲道歉，我是绝对不会跟他们和解的！”

    钟奎：……

    尽管他早就习惯了叶川的狂妄，然而在听到这样的话时，依旧有些忍不住有些苦恼。

    叶川不知道不怪他，可他是知道的，在帝都内，有着这样一句话，宁可得罪璇玑门，不可得罪四大世家。

    可见四大世家的权势已经到达了怎么样的一个事态。

    以叶川一人，想要抗衡叶家，根本就是不可能的事情。

    但他知道叶川的性格，最后只好无奈地叹了口气，不再多言什么。

    叶川自然知道他们的心思，淡笑着道：

    “钟叔，你放心好了，你什么时候见我做过没有把握的事情？”

    钟奎和唐震对视了一眼，心照不宣地苦笑一声。

    如今叶川旗下的资产越来越多，实力也越来越强，按道理来说这样的情况下，应该求稳。

    但叶川得罪的人却一个比一个恐怖，现在都已经延伸到帝都的叶家了！

    这就像一场博弈，他们这些人在互相站队！

    一旦站错了，就会殃及池鱼，连累家人。

    随后叶川便把他们全部送走了之后，正准备回去看母亲，突然苏玥蹿了出来，对叶川惊声道：

    “师父！有杀气！”

