    有了方策等人的一番搅局，几人也没有了继续待下去的兴致，很快吃完了饭，走下了酒楼。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    此刻天色已经渐晚，华灯初上，街道上人流丝毫没少，依旧熙熙攘攘，看样子反而比白天多了一些。

    石牧略一观察，眉梢一挑，现有些奇怪。

    人流攒动中，似有不少人都朝着同一个方向而去，而那里，似乎正是天凤一族的宗族所在。

    “奇怪，怎么好像这些人，都是往天凤一族方向去的样子？”彩儿似也现了异常之处，问道。

    “对了，差点忘了，在继任大典之前，有一个接风典礼，按时间来看，应该就在今晚了。主要是天凤等三大族的管事之人与前来道贺之人先见上一面。”舒有金说道。

    彩儿闻言，双目一亮。

    “哦，还有此等事？”石牧一怔。

    “石兄，这个典礼不比后面的大典规模小，可以提前见见那些三大族的大人物，我们左右无事，不如也去看看吧。”舒有金道。

    方臻点了点头，也是微微握拳，余华倒是一副无所谓的样子。

    “我就不去了，还有些事情要处理，你们去看看吧。”石牧沉默了一下，忽的摇头道。

    “啊，石头，不去凑热闹啦？”彩儿有些不悦的抱怨道。

    “公子，是什么事情？需不需我们帮忙。”安华闻言，开口说道。

    “公子有什么事，若是方便的话，可以交给我们两个去办。”方臻同样说道。

    “不必，不是什么大事，我一个人足矣。你们若是有兴趣话，还是和舒兄一起参加接风典礼吧。”石牧飒然一笑道。

    “也好。”安华二人闻言，点头说道。

    几人很快分开，舒有金三人在彩儿眼巴巴的目光注视下，随着人群流动的方向而去。

    “别看了，走吧。”

    石牧在原地略微站了片刻，一转身，朝着旁边另一个方向走去。

    他很快来到附近另一条街道，一阵七拐八拐之后，也汇入了人流之中，来到了一堵高墙前，在高墙下方，有一个大门，大门两侧站满了天凤族守卫。

    “石头，你不是说有事吗，怎么也来这内城了？”彩儿看了一眼大门和人流，有些奇怪的问道。

    “我就是要到这内城中有事。”石牧说着，脚步未停。

    凤翼城分成内城外城两部分，外城是自由进出区域，任何人都可以来此，内城则是天凤一族的居住之处，平时只有天凤一族本族之人才可以进入，不过今晚召开接风典礼，故而城门大开。

    石牧混在人群中，也走进了内城。

    内城占地面积也不小，几乎占了凤翼城的三分之一的区域。

    周围一座座建筑连绵不绝，和繁华热闹的外城相比，这里非常安静，散出一股肃穆之感。

    门内有人负责分批接引。

    进入内城的各族之人，此刻不知是受了气氛影响，都极有默契的保持着缄默，在接引之人的带领下，沿着一条宽敞大道，朝着前方走去。

    石牧亦步亦趋的朝前走着，目光不时四下扫视，彩儿也是一阵东张西望，不过识趣的没有多眼。

    不多时，一个巨大广场出现在视野尽头。

    紧接着，在道路旁边，每隔几丈便站了一个天凤族人，严密看管着进入的众人。

    石牧眼中浮现出一层金光，视野顿时生了变化，道路旁边一道道微弱光芒闪烁，那是精妙的探测法阵，任何人不管用什么遁法试图通过，都会被探测到。

    石牧脸色微沉。

    “石头，你应该不会想去参加什么典礼吧？”彩儿目光仍四下逡巡，同时通过心神传音，问道。

    “不错，这里防守还真是森严，你有什么现？”石牧回道。

    “地下虽然也被布置了阵法，但是很薄弱，以你的土之力施展土遁，再配合俺的视力，应该不会被现。”彩儿的声音忽的在石牧心中响起。

    “好，就这么办。”石牧闻言心中一喜，回了一声后，继续不动声色的朝前走着，不过却渐渐落在了人群末尾处。

    不多时，人群来到一个拐角处，拐过一个弯，这里正好是守卫的盲区。

    石牧口中念念有词，身影一晃，顿时消失无踪，没入了地面。

    身前一个青袍大汉一怔，回头看了一眼，挠了挠头。

    他隐约记得，其身后，应该还有一个人来着，不过似乎在方才，突然消失了。

    他朝着周围看了一眼，摇了摇头，自己应该是眼花了。

    此时的石牧，化为了一道黄芒，直没入地下深处。

    地面之中，一道道符文光芒密布，组成了一个巨大蜘蛛网般的法阵。

    石牧全力运转九转玄功，身体骤然缩小，化为一道纤细黄芒，一闪从蜘蛛网法阵的间隙中穿过。

    他回头看了一眼，法阵没有丝毫变化，不由得松了口气。

    黄芒一闪，朝着远处潜去，在彩儿的透视能力帮助下，片刻之后在一个阴暗角落转出地面。

    他口中念念有词，身体逐渐变得透明起来，化为一道幽暗影子，朝着内城深处飞去。

    “石头，你是要找钟秀姐姐吧，可天凤一族这么大，你怎么找啊？”彩儿站在石牧肩膀上，心神传音说道。

    “放心吧，我自有法子。”石牧说道。

    内城中建筑林立，宫殿一座连着一座，防守也很是严密，不时有人巡逻而过。

    宫殿各处布置了很多禁制法阵，仿佛万花筒一般，寻常人潜入就是再小心，恐怕也会触一两个。

    不过石牧有灵目神通，还有彩儿这个更厉害的眼睛，所有禁制都无法瞒过他的眼，其一路上，颇为轻松的潜入到了内城深处。

    此处这里防守更加严密，一队队护卫在各处巡逻，这些护卫都是天位实力，其中也有一些圣阶存在。

    以石牧现在的修为和实力，躲过这些护卫自然也是轻而易举。

    一刻钟后，他在一片房舍附近停了下来，连通彩儿的视角，朝着周围看去。

    他脸上一喜，身体悄无声息的飘进了一个低矮的小院。

    小院的一个房间中，一个天位修为的红青年正闭目盘膝修炼，看身上的服饰，是一个护卫，应该是轮空休息。

    红青年身上红光隐隐，散出阵阵真气波动。

    就在此刻，他身前人影一闪，一个黑衣人凭空出现。

    红青年反应颇快，立刻感应到了异样，豁然睁开眼睛。

    就在此刻，黑衣人一挥手，一股淡淡黑雾笼罩住了红青年的脑袋。

    红青年眼前顿时一黑，神智迷糊了起来。

    人影一闪，石牧的身影也浮现而出，那黑衣人正是他的身外化身。

    石牧的身外化身修炼的是货真价实的魔界魔功，除了杀伤力巨大外，还有很多秘术，他现在施展便是一门**催眠秘术。

    这类秘术对同阶没什么作用，但是这红青年只是一个天位修士，自然无法抵挡。

    “告诉我，你可知道天凤一族中有一个名叫钟秀的女子？她是数百年前从蓝海星来此的。”石牧开口问道，眼神闪过一丝期盼。

    “没有……听过……”红青年茫然摇头。

    石牧脸上露出失望之色，不过这也在预料之中。

    “赵玲珑长老住在哪里？”他又问道。

    赵玲珑正是当年带走钟秀的青年女子的名字。

    他早预料到无法找到钟秀，比较妥善的做法是先找到那个赵玲珑，然后再间接寻找钟秀。

    “在……西区……明焰殿……”红青年眼神迷蒙，木然说道。

    “现在你立刻画一个内城的地图，在上面将明焰殿标注清楚。”石牧取出一块玉简，递给红青年。

    红青年呆然接了过来，一股神识透出渗入玉简中。

    片刻之后，他便刻画完毕。

    石牧拿过玉简，检查了一下。

    他的**秘术并不熟练，玉简中刻画的地图很是简略粗糙，只能大致看懂，不过那个明焰殿的位置标注的很清楚。

    石牧点了点头，将玉简收了起来。

    “睡吧，这一切都是梦，明日起来，将一切都忘掉。”他开口说道，声音朦胧梦幻。

    身外化身两手挥舞，一道道黑光没入红青年脑袋。

    红青年身体摇晃了一下，躺了下来，沉沉睡去。

    身外化身施展秘术抹去了他今晚的记忆，醒来后，便不会记得今晚的事情。

    “石头，想不到你还会这等本事，厉害啊。”彩儿说道。

    “我没有专门修习过这个秘术，只能勉强**低阶的修士。”石牧说道，挥手收起身外化身，转身飞出了小院。

    按照玉简地图指示，他很快来到了西区。

    “石头你快看，明焰殿在前面。”彩儿眼中光芒闪烁，看向前方。

    石牧目光一闪，放出神识，小心翼翼的飘身前行，不多时便来到了一座巨大宫殿前，潜伏在了一片阴影中。

    宫殿上悬挂了一面红色匾额，上面正书写着“明焰殿”三个明晃晃的朱赤大字。

    他脸色一喜，不过随即眉头又皱了起来。

    灵目神通中，整个大殿被层层禁制笼罩，这些禁制和刚刚地下的禁制可完全不同，精妙了太多，绝不可能悄无声息的潜入进去。