    陈希夷在地底坑洞里看着不断涌来的白点，这让他一时间有些哭笑不得。

    事情有那么一点点失控了，应该是有人在暗地里引导和推波助澜。

    好在虽然事情发酵起来了，但自身的人设至少没有问题，如今他需要应对妥当就可以了。

    就是如何解决掉这么多想要从他身上捞好处的人。

    给好处？

    这绝对不行，不是陈希夷抠门，而是有一就有二，这么多人对于他来说，只是计划中的一部分，而不是计划里的受益者。

    真要是现在给了一次，那么就会有更多人闻到这利益赶来咬一口。

    “所以，只能强硬对待了。”陈希夷爬回了自己的石屋，用石地板将坑洞掩盖住之后果决的想道。

    可能还有其他更好的解决办法，但陈希夷知道一件事，那就是他的智商只是普通人，不是那些智计近妖的主角一样能够三言两语之间简简单单的就解决了这种事。

    甚至连人设都是以高冷的方式来掩盖自己的不足，也正好为如今的强硬手段留下铺垫。

    “接下来靠你了。”陈希夷和流淌在他石甲上的水流说道。

    【江湖对你的话表示没有问题，保证能够达到你的要求】

    不得不说，这用来充当翻译的游戏日志非常的好用，虽然可能无法完全翻译出江湖在说些什么，但却能够精准的翻译江湖表达的含义。

    推开门，只见外头是人声鼎沸，一个个人是乌泱泱、吵吵嚷嚷的，让陈希夷有些不得安宁。

    看见陈希夷出来，为首的一些人赶忙朝着他冲了过来。

    “请上仙，赐我仙法，我定会为上仙立长生牌，日夜供奉。”

    “上仙，我有仙人之资，还请收我为徒弟。”

    “仙人，还请...”

    一时间，整个场面立刻就爆发了出来，你求长生，他求富贵。

    简直是把陈希夷当做万能许愿机了。

    这不由得让陈希夷脸色一黑，这是觉得他好欺负还是觉得法不责众？

    【江湖向你讨要了100单位的水，你非常爽快的给予了江湖】

    【江湖使用御水，操控了100单位的水】

    【江湖使用术法（水）对100单位的水进行二次操控】

    所有人突兀的一滞，他们发现不知为何天色一暗。

    “快看，天上有东西！！！”

    不知道是哪个人喊了一声，所有人都抬头看这那天上，只见一片水云浮现。

    而在不远处，陈希夷脚下踩着水流，怪异的石甲让所有人心中一寒。

    “仙法，我有，长生，我有，甚至连富贵我也有，但我凭什么给你们？”

    “就因为你们恭维了我两句和卖惨几声？”

    “还是因为你们准备贡献一些对于我来说根本就没有用的凡俗之物就想让我传授你们珍贵的仙法？”

    “想要可以，拿出我感兴趣的东西，要不然的话，真以为我只会些许变化之术而没有那焚山煮海之能？”

    陈希夷冷漠的声音传了出来，这让原本的所有人冷静了一下，又再次爆发了出来。

    “上仙，您可是仙人，不就应该帮助我们吗？”

    “对啊对啊，如果不帮我们，怎么能够叫做仙人？”

    “...”

    陈希夷明显看到了自己小地图里有不少人变成了红点，而且游戏日记里还清晰的写道了原因。

    【你的行为让地痞的王狗子对你产生了怨恨，王狗子对你的仇视度+10，目前仇视度：3星】

    【你的行为让...】

    陈希夷有些搞不清楚仇视度和好感度的情况，这就只是加了十点，怎么直接给蹦到了3星去了。

    不过陈希夷也不管这么多，看着那些个想要挑起节奏，意图对他进行道德绑架的人，心里是杀意渐起。

    一群NPC对一个玩家进行道德绑架？

    真就活腻歪了，要是说无法攻击玩家的那种游戏，陈希夷说不定还真没办法，但这是个沙盒游戏，更何况，这群NPC可全都是顶着血条的。

    “冥顽不灵。”

    陈希夷叹了一口气，既然如此，只能杀鸡儆猴了。

    【江湖使用法术（水）对敌人地痞的王狗子、童生的李商...发动攻击】

    磅礴水云之中，大量水箭喷射而出，每一次都精准的贯穿了那些红名NPC的头颅。

    【江湖使用法术（水）对敌人地痞的王狗子、童生....造成了100%生命值伤害】

    一时间，血液伴随着水流溅开，那些个嚷嚷着最大声的人立刻没了声音，一方面是被吓的，另一方面自然就是人没了。

    【江湖击杀了...】

    “跑啊，神仙杀人了...”

    因为打击范围较广，知道的人很多，一时间所有人都疯狂的逃离，生怕天上那一片水云里飞射出来的水箭贯穿了他们的头颅。

    红名NPC因此再次刷出了不少，江湖自然是不会放过这些个红名NPC了。

    除了被江湖击杀的红名NPC，自然是还有大量因为混乱而导致踩踏时间死亡的NPC，周围此时不仅混乱，还血腥至极。

    不过陈希夷对此是很满意，至少有了这一次威慑，不会有人觉得道德绑架、法不责众等等能够束缚住他了。

    他的人设是扶摇子上仙，不是圣母，也不是傻子。

    见所有人散去，留下了一片狼藉，江湖这才将天上的水幕收了回来，托着陈希夷缓缓落地。

    【江湖由于过度使用了御水、法术（水）而陷入了透支，请尽快将其放回箱庭之中休息并给予足够的食物，让他进行恢复】

    【江湖觉得自己表现很好，非常期待你的夸奖】

    陈希夷看着这两条有些日志，在没有水域的增幅下，以江湖刚诞生没有多久成长进度，完全无法支撑住这么大的场面，哪怕说只是一片不大的水云。

    因此他赶忙回到了石屋内，而后返回了家园之中，将江湖放回了水域画卷箱庭里。

    “你这一次做的非常棒，不过下一次不许这么拼命了，你在箱庭里好好休息，等你恢复了再说。”陈希夷掏出了所有的果冻冰激凌递给江湖之后，夸奖过后又训斥了一下。

    【你夸奖了江湖，江湖觉得很开心，心情+10】

    江湖如同水人一般点点头，而后雀跃的在水域画卷箱庭里抱着果冻冰激凌时不时的就舔一口，非常的开心。

