一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十六章鱼跃龙门

    短短的十几息时间，二十位凝血境修士，全部死去，无数岩石部落的修士四处逃窜！

    妖梦在身后早已经是张大了红唇，露出浓浓震惊之色，李墨的实力，竟然如此可怕？对付二十位凝血修士，不费吹灰之力！

    “去将岩石部落的药草拿来！”李墨说道。

    “好嘞，走！”歌德立刻道了一声，率领哥布林伙伴，立刻便朝着前方冲去。

    “李墨，你的实力竟然这么强？你这是两百条血脉的实力吗？比我强太多了！”妖梦惊讶的道。

    “有一些造化，所以实力提升了不少！”李墨解释道。

    当然，妖梦也不会真的去追问，这种事是每一个人的底牌，没人会告诉别人。

    片刻后，歌德拿出了一个储物袋递给李墨。

    李墨接过来一看，脸上露出了一丝微笑，“药草的确不少，可以炼制许多丹药了，走，去大哲部落！”

    片刻之后，李墨几人来到了大哲部落。

    这一次不用他动手了，大哲部落连一位凝血境修士都没有，只需要几位哥布林过去便可以了。

    “走，给墨大人取药草！”歌德大吼一声，冲了过去。

    这一声大吼，让整个大哲部落都震惊了起来，立刻便防御起来，然后看见七个哥布林冲来之后，所有人一怔，然后便笑了起来。

    七个哥布林竟然冲了过来，这种最弱的大妖，这是来送死吗？

    “二蒙三蒙！”歌德大吼一声。

    二蒙三蒙立刻答应一声，学着李墨的样子，潇洒的一拍储物袋，只见阴阳弓赫然是从储物袋中飞了出来，落在两人的手中，它们两个的手指，瞬间成为了幻影，一息之间，便有数十只利剑光芒，穿透过去。

    “轰轰轰！”

    每一道利剑，疾射在大地之中，爆发出可怕的光芒与波动，可怕的劲风气浪，瞬间将许多帐篷掀飞，连同无数修士，直接被气浪炸飞，露出了骇然之色，这还是哥布林吗？有这么强的哥布林？

    “想杀墨大人，真是找死！”歌德哼了一声，瘦小的身躯也冲了过来，一拳便将一名修士砸飞了。

    少顷，又有一个储物袋被递了过来。

    “里面果然有天山融血花！”李墨露出了笑容，不仅仅有天山融血花，还有其他珍贵的药草，并且数量不少。

    随后，李墨便来到了一处山脉之中，开辟了一个洞府，走进之后，布置了一处隐匿阵法，便再次开始炼丹起来。

    十日之后！

    李墨与妖梦，七个哥布林一起走了出来。

    如今的妖梦，修为再次大增，直接突破到了两百四十条血脉，而李墨也是再次增加了十条血脉，达到了两百一十条血脉，至于七个哥布林，每个都达到了一百五十条血脉左右，实力暴增。

    “这里的药草果然丰富！”李墨不由得感叹一声，“这两个部落的药草都有很多，给三人提升修为之后，还剩不少丹药。”

    再待一段时间吧，寻找到一些药草再回去，在这里不多找一些药草，真是太浪费了。

    李墨纵身而起，直接飞到了虚空之中，然后看着无尽的山脉，心中对于所有都有一种了然之情，这些山脉在旁人的眼中看来，就是普通的山脉，但在他的眼中，便是无数的地势，他似乎能够看到周围的变化，还有天地与这些山脉形成的大势，他都看的清清楚楚。

    “这些都是普通的地势，偶有一点灵力汇集，也只是偶然，并没有什么好的大势，在蛮荒之中待着这么久，虽然山脉很多，但能够称得上龙脉的，还没有遇见一个！”李墨摇头道。

    妖梦也跟了上来，“你在看什么？”

    “看什么地方会有造化？”李墨道。

    “这个也能看出来？”妖梦惊讶道。

    “嗯！”李墨点头，“福泽之地，拥有大造化之地，自然与其他地方不同，在你们眼中可能没有什么区别，但是，我是一名阵法师，能够看到一些不同的！”

    “你还是一名阵法师？会炼丹，而且丹道造诣很强，实力也很恐怖，你还有什么不会的？”妖梦无语道。

    “我……嗯？”李墨刚欲回答，猛地看向了一个方向，他的一双眼眸，微微眯了起来，仔细的看向了一个方向，以他如今的目光，足以看到千里之外，他凝眸过去，发现在那处山脉之中，隐隐有一丝灵力游动。

    当然，这不是什么惊讶的，令人惊讶的是，这些灵力光芒，赫然是形成了一道游鱼的形状，似乎在山脉之中游动着，然后朝着一个方向袭去。

    “鱼跃龙门的征兆吗？”李墨露出了一丝惊色，有一种天地大势，便是周遭会生出无数的游鱼，然后朝着一处游去，在那一处，汇集了许多游鱼，争先恐后的高高跃起，这也是难得的一种大势，伴随着大福泽。

    “怎么了？”妖梦问道。

    “有造化，走！”李墨道了一声，快速的朝着前方袭去。

    妖梦，还有九头狮子，银翼飞虎，七个哥布林也是快速的跟随，朝着前方飞去。

    数千里外，李墨停了下来，仔细的观察着。

    妖梦则是好奇的看着前方的一处小山谷，这是一个很小的山谷，不时便会形成一道道微风，从此处掠过，掀起她的衣衫与青丝。

    但除此之外，什么都没有，是一些野草与野花，但李墨却看得非常认真。

    七个哥布林也是好奇的看着山谷，有些费解。

    片刻之后，李墨露出了一丝微笑，的确是鱼跃龙门的地势，来到蛮荒这么久，终于遇见了一处天地大脉，这种乃是福泽之地，必然是有着不小的造化，但往往福泽之地，亦是会有危险，可能有一些大妖能够感受到一些什么，从而盘踞其中。

    “走，继续！”李墨道了一声，便继续朝着前方飞去。

    很快，便飞行了数万里，他能够清晰的感受到，那些游鱼一样的灵力，从山脉之中的缝隙朝着前方游走。

    而在他的眼前，也出现了一座巨大的山脉，粗略看去，好似与周遭的一样，但仔细观察，又有所不同。