    就似温泉渗入冰水，又如细雨没入大江。

    那空间中某种神秘的物质，源源不断地涌入到云海的体内，慢慢地改变着他的身躯。

    这不是迅速的改变，也不可能是一蹴而就。

    这是潜移默化的改变，缓慢悠长。

    强忍着极致的饥饿，不知过去了多长时间，云海都没能感觉到自己的身躯，无论体内或者外表的骨甲，都没有发生任何改变。

    “有什么东西正在接近？速度非常快，但还达不到光速的水平！”

    突然，比以往敏锐了数百倍的感观当中察觉到了异常，云海猛地掉转了身躯。

    几乎就是在转身的同时，他刚刚紧绷的神经登时放松下来。

    遥远的宇宙空间中，一个黑影正在迅速的接近。

    虽然在这个距离中，云海无法确定那到底是什么，但他的精神感应中，凭借着永不磨灭的精神联系，却是确定了异兽异形的出现。

    再没有了任何担心，只要异兽异形出现，云海坚信它绝对摆平了灰星那里的人类舰队。

    当然，在异兽异形经过了艰难的旅程终于出现在云海面前时，后者才清楚了它在那场激战中负出了什么样的代价。

    庞大的异兽异形，光是它的体型就减少了将近三分之一。

    仅存在身躯上，几乎很难找到还算完整的骨甲。

    急速飞过来的异兽异形在接近了云海时，远远就减慢了速度。

    嘴唇急剧震颤着，如果在宇宙空间中可以听到声音的话，云海确定自己肯定会听到它兴奋的嘶鸣声。

    很简单，因为在精神联系中，云海完全能够感应到，身受重伤的异兽异形，它的心情非常的兴奋、欢悦。

    “相信我，无论那个人是谁，又或者在银龙帝国有着怎样的地位。今天这事没完，我一定要让他们后悔今天的所作所为。”

    精神交流中向异兽异形平静地说道，云海的心中却是蕴含着滔天的怒火。

    换个角度而言，银龙帝国并没有做错。

    但云海站在异形的角度而言。异形也没有错。

    对或者错，对任何人而言都已经不重要了。

    只有实力才能证明一切，而现在的云海，相信自己已经具备了一定的实力。

    异兽异形没有回应云海平静而愤怒的保证，却是向他发出了请求。

    这是一个毕恭毕敬的请求。谦卑而又客气。

    云海犹豫了一下，最后还是应允了它的请求。

    犹豫，并不是不信任异兽异形的想法。

    承载着雷厉、爱丽丝等人的逃生舱，在战舰发生第二次爆炸时，就已经进入了飞行状态逃之夭夭了。

    而此时，云海也没了想要寻找他们的想法。

    有些事情已经无法改变了，而云海还没想好，如今彻底变成了“异形主宰”的他，该怎么和这些人或者说云朵接触。

    事实再一次应证一个真理——计划永远没有变化快。

    并不清楚云海复杂的心情，先是绕着他飞了一圈。在这个过程中，异兽异形像是在观察云海的身躯。

    随后，异兽异形飞到了云海的身下，缓缓地驮起了他。

    在云海伸出尾骨牢牢地圈起它颈后的骨刺时，异兽异形先是开始了缓慢地飞行，随后速度慢慢地提升起来。

    显然，异兽异形是想让云海有个适应的过程。

    “从无法在宇宙空间中移动，进化到可以光速飞行，你是怎么做到的？”

    云海并没有任何的不适感，变异成了异形的他。身体素质跟原来的人类身躯完全就是天壤之别，细细感觉着这种毫无阻力的飞行状态，他同时在精神交流中问了一句。

    微微沉默了片刻，异兽异形很快就回应了云海。

    “吸收。积累，改变。”

    或许是因为很少跟其它人或者生物沟通的缘故，并不习惯精神交流或者交谈的异兽异形，它的回应非常地简洁。

    “是不是空间中的一种神秘的物质？那是什么？”

    云海连忙又问道。

    这一次，他显然是问住异兽异形了，后者沉默了很长时间。这才断断续续艰难地回应了他。

    不出云海的预料，异兽异形的进化，也正是吸收了宇宙中一种神秘的物质，或者说能量。

    不过这种物质并不是宇宙空间中无处不在的，事实上只有在星体上才有。

    灰星、残破的半星上都存在这种物质，只不过非常的稀薄。

    云海早前见过的那颗气态巨行星上，这种异兽异形根本说不清是什么的物质相对就浓郁一些。

    异兽异形坚信，恒星上这种物质才是最多的。

    灰星、残破的半星上这种物质的存在比做一瓶水的话，气态巨行星上就是一片湖水。

    换成恒星的话，那就是一片无边无际的大海了。

    这些都是异形异兽的说法，只是以它或者云海现在的实力，却根本无法近距离靠近恒星。

    离恒星太远，这种物质的存在还没有气态巨行星中多。

    离恒星太近，又受不了。

    所以这也是异兽异形现在想带着云海去气态巨行星的原因，而它自己也需要在那里休养生机、恢复伤情。

    “初代皇后和云月，还有其它更多的异形怎么样了？”

    现在搞不懂神秘的物质到底是什么，云海也不想钻牛角尖，随即换了个问题。

    “巡洋舰在两次撞击后几乎已经快要报废了，除非还有新的舰队出现，否则没有什么能够威胁到它们。就算有新的舰队出现，那他们也得有毁灭那个星球的魄力和实力，否则他们想要找到一只异形都很困难。”

    空旷的宇宙中根本不需要担心会撞上什么，毕竟相比无尽的星空，废墟中的陨石碎片垃圾非常多，但也影响不了什么，保持着恒定速度的异兽异形很快就回应了云海。

    “那就好。”

    云海心中微微一松。

    他也相信异兽异形的说法，除非新出现的舰队有毁灭灰星的魄力和实力，否则根本不可能歼灭灰星上的初代皇后、云月或者其它更多的异形。

    这些来到这片星域还没有多久的异形，它们虽然还无法在太空中作战，但在星球表面的战争中，除非冒出来像爱丽丝、雷厉那样的变态，否则还真没多少人能够威胁到异形。(未完待续。)

