    “不用。”温惜吃了一口西瓜，叹息一声说道，“作品是演员立命之根本，只有颜值什么，都是一些外在的。随着年龄会慢慢衰老，我素来不喜欢这种过度的营销也不喜欢跟其他人争执什么，我长的什么样子，等这部戏播出了，观众自然会明白。”-

    “这是怎么回事？我不是让你们把这些代拍都赶走吗？怎么还有路透露出去？你知不知道，这种带着剧情的路透，我们昨晚上的拍摄就要作废了！！”会议室里面，谢文聿大发脾气！

    “我们也盯了，没有任何一个拍摄人员混进来，每一个人我都严查了，估计是我们内部人员拍的”

    谢文聿坐在沙发上，“查清楚，查清楚是谁拍的！开机的第一天我就说过了，我们的片子要全程保密！”

    一部剧，一旦路透的多了，观众看多了路透，猜到了剧情，就会对影片没有新鲜感，甚至看路透就已经看完了剧情，那么当一部影片搬上大屏幕的时候，因为观众的新鲜感好奇心少了，也会影响票房。

    想要毁掉一部电影的方法就是频繁路透。

    其实工作人员已经查清楚了是谁拍的，太过于明显了，只要调动昨天晚上的监控视频就能看出来，再加上图片的拍摄角度，还有修图的手法。

    “谢导，是是江宣凝团队放的图。”

    谢文聿重重的一拍桌子，“让她给我滚！告诉她，不想拍就不拍了！后面想拍这个角色的女演员都排队呢，不珍惜这个角色直接滚蛋！”

    闻莱听到了谢文聿的吼声走进来会议室，她也知道了这次路透热搜的事情，“别生这么大火气。”

    “昨晚上的拍摄心血毁了？你说我生气吗？”谢文聿一脸严肃，吩咐这自己的助理，“去把江宣凝团队的人叫过来。”

    助理点着头，刚刚走出去，过了两分钟又走回来。

    谢文聿瞪着他，“谁让你回来的？江宣凝的经纪人呢？”

    助理有些犹豫，“谢导，我刚刚出去看了一眼手机，发现有个热搜你看需要处理一下吗？”

    说着，助理拿出手机，给谢文聿看了一眼现在榜上的热搜。

    热搜上#风起路透#的下面，有一个#江宣凝工作室评论#的热搜。

    这个热搜乍一看没有什么。

    但是点进去之后，几乎都是营销号帮江宣凝说话，并且说温惜粉丝网曝江宣凝工作室。

    闻莱在一边冷哼了一声出声，“这不是倒打一耙吗？”

    谢文聿皱眉，过来两分钟，他对助理说道，“你先不要去找江宣凝的经纪人了，你让温惜过来一趟。”

    过了十分钟。

    温惜走进了会议室。

    她隐约也知道什么事。

    毕竟自己又不是没有手机，热搜上的事情她看的是清清楚楚。

    她刚刚坐下，就说道，“我会让工作室发布一个理智追星的警告。已经让我的经纪人安雯去处理了。”

    谢文聿找温惜来本质不是这个意思，毕竟事情不是温惜闹出来的，他又不是好坏不分的人。

