    听到这话，李斯不禁心中一惊，随后下意识的转头看向叶尘，投去了询问的眼神。

    叶尘无奈一笑，从纳戒之中将那封圣谕取出，开口道：“陛下的这份诏书，我接了。”

    话音落下，嬴政不由的笑道：“哈哈，叶先生，朕等这一天可是等的太久了！”

    说着话，便见其直接从皇位上走了下去，上前拉住了前者的手臂，接着道：“有先生相助，大秦定当万世大兴！”

    叶尘闻言笑道：“陛下过誉了，在下也只能尽力而为。”

    “尽力便好，既如此，科举之事先生，不，国师就不必推脱了。”

    嬴政接着说道，显然心情很好。

    见对方铁了心盯上自己，叶尘也没办法只得答应了下来，随后接着道：“在下可以为接下来的科举做一个大致规划，不过我并非官场中人，许多事情处理起来不甚方便。”

    闻言，嬴政也明白了他的意思，随即便看向李斯道：“便由你来辅助国师吧，一切皆听其安排。”

    李斯回过神来，心头不由的暗叹一声，只得恭声应道：“诺。”

    ………………

    第二天朝会之上，嬴政直接宣布了要开创科举制度。在听到这个消息后，当即就有着十几个大臣直接跪了下来，拼死反对。

    而嬴政则是什么都没说，直接冷着脸散了朝会。

    两天之后，整整十三名官员被下了大狱，罪名是贪污受贿。紧接着就开始抄家，果然从那些人的府宅之中搜出了打量的财帛与珠宝等。

    这些被罢官抄家的人，正是当时反对科举的大臣，一个没多一个没少。

    如今的嬴政集天下至高权力于一身，手下的罗网与影密卫渗透每一个角落。众多官员们自然也在他们的监控之中。

    也就是说，嬴政的手中有绝大部分官员的把柄，一旦有人不听话就要被翻旧账。

    满朝的大臣看上去都是刚正不阿，但又有几个人没有一点问题呢？

    平日里，嬴政还需要这些人来打理朝政，所以只要做的不是很过分，基本上都不会计较。

    但前提是你得听话，若是那些大臣们敢违逆圣意的话，自然不会有什么好结果。

    这次的动作，其实也是在敲打其他的官员，对其进行警告。

    而大臣们也都不笨，很快就反应了过来，几天的时间过去，没有一个人再反对科举的事情。

    没人再提出意见，嬴政的耳根子也清净了不少，然后又开了一场朝会，也臣子们商议了一下科举的具体事宜。

    在将所有的问题都敲定了之后，也没有耽搁，直接下了一道命令给李斯，让他抓紧处理此事，务必要保证半年后的科举顺利进行。

    在接手这件事之后，李斯也是一脸的严肃。虽然还有半年的时间，但这件事的工作量还是很大的。

    比如要在各地都修建考场，还要把此事昭告天下，传遍各个郡县。

    皇帝陛下给他下了死命令，一定要在科举开始之前让绝大部分人都知道这件事。

    要知道以这个时代的信息传递水平，想要完成这样的目标绝对不容易。可既然嬴政已经做出了决定，他这个丞相也没有反驳的机会。

    所以在下朝之后就急匆匆的出了咸阳宫，去办自己的事情了。

    秦国的办事效率一直很高，短短两个多月的时间过去，科举的消息就已经被很多人都知道了。

    而对于这件事，各方的反应有着很大的差别。

    那些贵族们大都愁眉不展，心中焦躁而气愤。不知是哪个混蛋出了这么一个主意，现在的科举简直就是要挖他们的的根基啊。

    可以想象，一旦寒门弟子可以通过科举做官，那么对于他们这些贵族的绝对是一个极大的打击。

    虽然因为种种原因，即便是有科举之后平民们步入仕途的可能性也要远远的低于贵族子弟，但平民却又一个巨大的优势，那就是数量很多。

    或许贵族子弟为官的可能性是平民的十倍，但平民的数量却是贵族的千倍万倍。在这样的绝对人数差距之下，完全可以抵消掉贵族的优势。

    也就是说，等再过个十几二十年，很可能平民官员的数量要远高于贵族官员了。

    到了那个时候，自己这边也就要真正的没落。

    原本商鞅变法就已经在很大程度上削弱了贵族的权力，现在又来了一个科举。

    嬴政很显然就是想大举提拔寒门中人，来打压贵族。

    不过即便他们看透了这件事情也没什么用，毕竟自己这边说的又不算，如今的大秦完全掌握在皇帝一个人的手中。

    权力的集中程度前所未有。

    除非他们这些人造反，不然是绝对说不了一个不字的。

    可现在的数十万大军尽数被嬴政掌握在手中，没有他的命令，就算是大将军也无法调动兵马。

    即便是自己这边真的有什么心思，也没有撼动对方的力量。

    想明白这些之后，贵族们纷纷叹息着，但却没有丝毫的办法。

    而与贵族的表现相反，平民百姓们在得知了整个消息之后，第一反应是惊讶与不可置信。

    上千年了，他们一向都是最底层的存在，除非是出了大才且有贵人相助，不然基本不可能爬上高位，世世代代只能做贫苦的生活。

    而现在嬴政的一个诏令，却改变了这一切，仕途不再是贵族们的专属。

    他们甚至都不相信会有这样的好事，那些高高在上的人不都是将他们当成路边的泥巴一样吗？

    现在居然愿意让他们也当官。

    这种怀疑，在官府的反复声明之下才被打消，很多人也都相信了这是真的事情。

    紧接着百姓们，尤其是那些读书人的心中就是无比的激动。

    不知有多少人寒窗苦读，为的就是能够获得一个举荐的机会，施展自己的一身才华。

    但绝大多数人，却是找不到一点门路。

    而现在的科举却是让他们有了美梦成真的机会，能够光明正大的踏入仕途，一鸣惊人……

