    现如今周辰横档在正前方，如果他当真是听从宇文化及的请求出手拦截的话，那么石龙道人是决然再也没有任何一丁点的希望逃走。

    值此性命攸关之际，石龙道人又怎么可能会坐以待毙呢？

    没有任何的犹豫和迟疑，石龙道人径直便挥掌朝着周辰砸了过去。

    只要杀了挡在前方的周辰，他的逃跑路线自然就不会被阻挡拦截了。

    这个想法确实不错，可惜石龙道人所是漏算了周辰自身的修为实力。

    眼见得石龙道人的举动，周辰眉宇间的神色不禁微微一凝，他的眼眸深处顿时便泛起了一抹愠怒。

    自己还没有出手针对石龙道人呢，石龙道人竟然胆敢率先对自己出手，当真是不是死活。

    随即，周辰二话不说就拂袖甩出了一道庞大劲力，径直朝着迎面挥掌砸来的石龙道人席卷了过去。

    虽然这仅仅只是周辰随手一击，但是其中所蕴含的威力却也绝然不可小觑。

    先前石龙道人便因为承受了宇文化及的一道玄冰掌劲，从而陷入了身受重创的状态当中。

    眼下周辰这一道恐怖劲力，更是立刻让石龙道人的伤势雪上加霜。

    “噗！”

    又是一口血雾喷洒而出，石龙道人重伤惨烈地瘫软到了地面之上，暂时之间是别想着爬起来了。

    勉强侧头朝着周辰所在的位置看去，面色苍白如纸的石龙道人，嗓音沙哑无比的说道：“你……你也是宗……宗师？！”

    此时此刻，石龙道人的眼中尽是无法释然的绝望神色。

    本来一个宇文化及就够他拼命奔逃了，结果刚刚翻出自己的篱笆院落，竟然就又多出了一位宗师境界的强者拦路。

    一前一后两位宗师级强者，老天爷今日这是要绝他石龙道人的性命啊。

    石龙道人突然间被镇压在了当场，正在追击他的宇文化及同时也缓缓地停顿下了步伐来。

    于距离石龙道人三丈左右的地方站定，宇文化及警惕性十足地看着周辰，他抱拳拱了拱手，开口试探着出声说道：“多谢阁下拦住这道人，化及感激不尽。

    阁下可否将这道人交给化及处置，化及和宇文阀定当以厚礼汇报阁下的援手之情。”

    刚刚周辰挥手镇压的石龙道人的景象，已然是让宇文化及确认了他的修为实力最起码是宗师的境界。

    石龙道人再怎么说也是一个先天境界巅峰的高手，他就算是处在身受重伤的状态之下，但也绝对不可能是寻常人这么随意一招就能够镇压的。

    一位宗师境界的强者，足够让宇文化及和宇文阀慎重对待了，毕竟他们可不是宋阀那等拥有大宗师境界武道巨头坐镇的势力。

    在没有彻底弄清楚周辰的目的以前，宇文化及着实是不敢轻举妄动。

    现如今宇文化及也就只能够在心里面祈祷眼前这个神秘宗师，并非是专门为了长生诀而来的了。

    若不然的话，今天的情况怕是就有些难办了。

    只不过好巧不巧的是，周辰此行就是专程为了石龙道人手里面的长生诀古卷而来，他自然是不可能就这么放弃了。

    “原来是宇文阀的宇文总管当面，有礼了。”

    宇文化及礼数周到，周辰自然也不会失了礼数，他拱手回了一礼，轻笑着出声说道：“宇文总管既然是要这道人，那么在下自然是不会同宇文总管相争。

    但这道人的手中有一件在下志在必得的物品，在下得手以后立刻就将这道人让与宇文总管处置。”

    反正这宇文化及只说了是要石龙道人，索性周辰也就揣着明白装糊涂，直接就顺着宇文化及的意思和他打起了机锋来。

    耳中听得周辰前半句话，宇文化及脸上的紧张神色当即为之一松。

    倘若这件事情能够友好的解决自然是皆大欢喜了，毕竟宇文化及也不愿意去得罪一位宗师境界的强者。

    然而听到周辰的后半句话以后，宇文化及面容之上的神色却是倏然间有喜转黑，他哪里还不明白眼前这人也是为了长生诀而来的。

    对于宇文化及心里面的变化如何，周辰却是一点都没有在意关注，他径直便踏步朝着石龙道人走了过去。

    与此同时，只听周辰声音漠然无比地说道：“交出长生诀，本座便计较你先前出手不逊的事情，同时还保你一条活路。

    否则的话，本座便一掌毙了你，然后自己去那长生诀。

    这两条路你自己选择吧！”

    石龙道人刚才还在朝着周辰挥掌呢，周辰眼下自然是不会对他客气分毫半点了。

    耳中听得周辰威逼石龙道人的话音，宇文化及的脸色立刻骤然一变，他蓦地向前踏出了一步，当即就要出手去阻拦周辰。

    这长生诀乃是隋帝杨广亲自吩咐下来的差事，如若是无法将其取回江都的话，杨广怪罪下来，他宇文化及也没有什么好果子吃。

    然而就在宇文化及准备出手阻拦周辰的时候，石龙道人的反应却是先了宇文化及一步。

    只见石龙道人十分吃力地从怀中掏出了一本古卷，他运尽全身上下最后那点微薄力气，抬手将古卷扔向了宇文化及所在的方向。

    眼中闪过一抹凛然无比的杀机，石龙道人嗓音沙哑低沉地嘶声说道：“这长生诀只有一本，你们两大宗师自己争夺去吧！”

    周辰和宇文化及两人一人给了石龙道人一记狠招，石龙道人的心里面自然不可能不怨恨他们两人了。

    正好这两人都是为了争夺长生诀而来，石龙道人心知他自己根本保不住这本长生古卷了，因此他索性就直接将这长生古卷给丢了出去，任凭周辰和宇文化及自己去争夺去吧。

    在石龙道人看来，这长生古卷仅仅只有一册，其中记载蕴含着惊天秘密，任何一个武者都不可能会甘心放弃的。

    如果能够直接导致场中这两大宗师争的同归于尽，那实在是再好不过。

    即便是两人当中最后有人胜出，最后获胜那人也绝对不可能容忍自己获得长生诀的消息走漏出去，杀人灭口也是必然会发生的事情。

    到了那个时候，他石龙道人能够拉着一位宗师境界的强者共赴黄泉，那也算是值得了。