    时至黄昏，后宅凉爽起来。

    宅子里只有许不令和几个姑娘居住，临时居所也没请丫鬟仆役，显得特别安静，只有外宅捣药发出的‘哒哒’声。

    打起仗来，药就是命，等用的时候再准备，显然就来不及了。

    帅府里面摆满了晾晒的药材，钟离玖玖趁着下次战役来临前的闲暇，在院子里大批量配制着金疮药粉，外宅找来了十几个医馆学徒熬药、捣药，使得整个宅子都带着一股药香。

    钟离玖玖对医药的研究为当世顶尖，锁龙蛊都养得出来，做这些入门的金疮药，显然有些大材小用了。

    钟离楚楚在临时搭建的药房之中，来来回回帮忙打下手，脸颊上蒙着红纱，只漏出一双美眸，称量药粉的闲暇，开口道：

    “师父，你好歹是中原藩王世子的侧妃，换在我们南越，比贵妃还尊贵。以前我听说什么贵妃、皇后呀，都是穿金戴玉高高在上，寻常人见了得趴在地上，只能看靴子。你倒好，千辛万苦混了个侧妃回来，非但没享清福，过得比寨子里还累。一起床就开始配药，晚上还得伺候男人，人家还不给你银子……”

    小麻雀站在案台上磕着松子，闻声也是点了点小脑袋：“叽叽喳喳——”似乎在说，它还得被当信鸽使唤，不说配偶了，连个金丝鸟笼都没有。

    钟离玖玖同样蒙着面纱，，用小勺子仔细把各种药粉兑在一起，闻言柔声道：

    “现在打仗呢，都忙，许不令还不是从早忙到晚，以身作则和将士一起晒太阳，我们不过躲在屋里乘凉罢了，有什么累的。”

    钟离楚楚也只是闲着无聊随便找点话说罢了? 手上还是认认真真的帮忙打着下手。

    ----

    淡淡药香萦绕在庭院之间? 西厢内最是安静，连捣药声都听不见。

    厢房中清洁素雅? 绣床之上? 盖着薄毯的宁清夜，睁开眼帘。

    上次攻城守城? 宁清夜一直跟在许不令的身后，同进同退? 累晕了一次? 醒了又跑上了城头。

    身为女子，武艺又不如宁玉合，强行硬撑动武，对身体消耗有多大可想而知? 打完仗后? 宁清夜就躺下了，在屋子里修养了近十天才有所恢复。

    窗外光线昏暗，分不清是清晨还是黄昏。

    宁清夜坐起身，揉了揉发酸的胳膊，套上绣鞋? 走到窗口撑开窗户，看着窗外的满塘荷叶? 轻轻呼了口气。

    虽说有点累，但宁清夜心里还是挺满足的? 别的不说，至少在西凉军将士的眼中? 她不再是‘世子女人’的身份了? 而是巾帼不让须眉的剑客。

    虽然实际上没什么区别? 但宁清夜性格独立率直，有仇必报有恩必偿，不喜欢寻常女子一样成为男人的附庸；哪怕和许不令是情侣，也不会因为这个身份，站在许不令乃至全军将士后面少出半点力气。

    站在窗口歇息了片刻，躺的太久身体有些酸，宁清夜走出屋子，沿着廊道散心；来到院落里后，发现楚楚和玖玖都在忙着配药，便也没去打扰，直接到了后面的厨房。

    只是在南阳暂住，又都是江湖女子，宅子里没有找厨娘，所有事情都亲力亲为。后宅的厨房里冒着炊烟，穿着围裙的宁玉合，在灶台案板之间来回忙活，切菜、洗米等等，以前是道士忌口，如今跟着许不令久了，自然也就不再讲究这些了，鸡鸭鱼肉一应俱全。

    宁清夜站在走道里瞄了眼，发觉所有人都在忙活，就她在休息，心里自是有点不好意思，便抬步进入了厨房，来到土灶后面，和小时候一样帮忙烧火。

    宁玉合正在切菜，瞧见清夜忽然起身跑过来了，连忙擦了擦手走过来：

    “清夜，你怎么起来了？死婆娘说你要休息半个月，日子还没到呢，落下病根怎么办？”

    武夫都是靠身体吃饭的，常年习武，即便无病无灾，不好好保养，老来也是一身的病。宁玉合虽然和玖玖不对付，但对玖玖的医嘱还是很在乎的。

    宁清夜被拉起来，微笑道：“师父，我没事了，不过累了一天而已，又没伤筋动骨，哪需要躺半个月。再者夜九娘说的是‘十天半个月’，现在已经十天了，再躺非把我闷死不可。”

    宁玉合认真打量，又握着宁清夜的脉络感觉了下，好像是没什么大问题了，才轻轻点头。她知道清夜的性子，很实在，看着别人干活肯定坐不住，便开口道：

    “做饭哪里需要两个人，我一个人就行了，你要是闲不住，就随便扫扫地得了。”

    厨房不大，两个人是转不开，宁清夜转身来到门外，拿起扫帚清扫院子里的些许菜叶。

    宁玉合回到案板旁，继续切着山药、羊腰子等食材，轻声道：

    “既然待的闷了，待会许不令回来，让他带着你出去走走。南阳虽然打仗人跑了大半，白河长堤风景还是非常好的，年轻男女都喜欢去那里……”

    宁清夜抬眼看了看天色：“都快黑了，有什么好逛的。再者出去走走，一个人就行了，让许不令跟着作甚？”

    “呃……”

    宁玉合想了想：“你们不是情侣嘛？年轻男女，花前月下什么的很正常……”

    宁清夜脸儿稍微红了下：“我……我就是觉得一起走路没意思。他这几天，每天晚上回来，都去房间里，坐在旁边说闲话，什么‘法海镇白蛇’，我在道观里长大，听和尚的故事作甚？还没满枝讲的有意思……”

    嘴上否认，但宁清夜从不会掩饰内心想法，特别是在师父面前。

    宁玉合略微扫了眼，便晓得徒弟是在嘴硬，便也点到为止，不在多说。

    厨房外的院子不大，两下就扫完了。

    宁清夜放下扫帚后，瞧见水井旁泡着她和师父的衣裙，便坐在小板凳上开始洗衣服。

    师徒俩自幼相依为命，小时候衣服都是宁玉合洗的，长大些就是两个人轮换着来，贴身小衣什么的自是没避讳，宁玉合见状也没阻止。

    只是宁清夜抬手拿起宁玉合的白色睡裙，正想清洗，忽然瞧见睡裙上面，有些许淡红痕迹。

    宁清夜本来没在意，只道是从别处不小心沾的胭脂之类的，可拿在手上仔细搓了好久，淡淡的红色痕迹还在，便如同洁白布料上，本就有那么点花纹一样。

    ？

    睡裙布料洁白，上面没有丝毫花纹点缀，明显不是绣上去的。

    宁清夜拿起来仔细打量，感觉上面的淡红痕迹，好像是染上去的，她拿起裙子，在自己身上比划了下，发现红痕的位置……

    ？？

    守宫砂还会掉色？

    宁清夜清泉双眸略显错愕。

    她自幼和师父相依为命，洗澡、睡觉都在一起，自然晓得师父白馒头上有个飞凤绽翼的图案；小时候她好奇，觉得很好看，还经常去摸，为此师父还打过她屁股。

    那守宫砂颜色粉红，和布料上的颜色一模一样……

    念及此处，宁清夜有些茫然了。

    守宫砂就和胎记一样，和血肉融为一体，哪里有掉色的说法？

    这上面的印记，很像是墨迹未干，不小心印上去的样子，甚至能模糊看到些许轮廓……

    宁清夜百思不得其解，回头看了看厨房里师父的背影，还没思索清楚缘由，外宅便想起了人声，许不令和夜莺回来了。

    思绪被打断，宁清夜回过神来，带着几分疑惑，继续开始认真的洗衣裳……

