    “我是来打工的。”苏长乐道。

    纪老头眼睛眯开了一条缝，他将门口的女生打量了一眼。

    瘦巴巴的，体重目测不到八十斤。手腕也很细，目光落在对方手上，看到那一双细嫩的手，纪老头呵呵笑了两声，“打工？到我这里来打工？”

    说完，手一扬，手中蒲扇唰地一下扔出去，像飞旋的刀一样射向了门口的少女。这一扇子，能将她的头发绞断一截。

    苏长乐微微偏了下头，手抬起，两根手指铁钳似得，瞬间夹住了那把扇子。随后她拧了下眉头，轻轻呲了下牙。

    她这身体在黑鲸基地里锻炼了半个月，每天都累得半死不活，回去还浸泡高级修复药剂，身体锻炼得比以前结实多了，都不太容易受伤，没想到刚刚这么一下，她两根手指都擦破了皮。

    把扇子扔回去，苏长乐看到擦破皮的手指，还放到嘴边吹了两口气，看向老头的眼神充满了委屈。

    纪老头站起来，一瘸一拐地走到苏长乐面前，他有点儿驼背，又跛脚，看起来跟苏长乐一般高，他肤色偏黑，鼻梁很高，但鼻梁骨好似中间断过，有一个鼓起的小包，他目光如鹰隼一般凝视着苏长乐，就这么盯了整整一分钟后，他突然出手，抓住了一缕苏长乐的头发，放在鼻尖闻了一下。

    “一股令人作呕的味道。”纪老头冷不丁道，说完之后，他斜着眼看苏长乐：“我这里不招没用的人，你有什么本事？”

    苏长乐怯生生地道：“我在天网的机修大厅里赢了喻翰墨。”

    听到这话，纪老头一愣，随后呵呵笑出了声，“原来是你。蓝星的，苏长乐？”

    “你在天网里头表现得不错，现实里呢？据我所知，蓝星压根儿没几台机甲，你现实中有机会徒手拆机甲？”

    苏长乐老老实实地摇头，“现实里我只维修过机甲零件。”

    “没有那么多机甲让我实践，而且我精神力比身体素质高。我孤儿院长大的，从小身体就有暗疾，之前身体素质一直是e，后来侥幸得了一支高级修复液因祸得福恢复到了a，目前应该没办法做到跟天网同一水准。”

    她说到这里微微仰头，用一双水汪汪的大眼睛看着纪老头，语气有点儿急促，似乎很担心纪老头不要她，“但我很有潜力的，而且我也能吃苦，肯定能胜任这里的工作，我是特招生，刚过欠了学校两万信用点的治疗费，要是凑不到钱都不能顺利读书，老板求您了。”

    纪老头深深地看了一眼苏长乐，他看她的时候，空气都仿佛变得浑浊，让苏长乐觉得呼吸都困难了几分。

    这个跛脚老头，实力很不错啊。

    “跟我来。”纪老头在前面带路，苏长乐跟在他后头，穿过大厅又拐了个弯儿，在一个地下室入口处站定，纪老头手掌往墙上一拍，墙壁上就出现了一个光屏，数据分析解锁后，他们脚下的地板从两边分开，露出了一段通往地下的阶梯。

    纪老头手撑着墙壁，跛着脚往下走。

    下了二十层阶梯之后，苏长乐就看到了一个堆满了机甲零件的仓库，纪老头进去拖了一个箱子出来，“开学之前，你把这一箱子零件清理合格，就给你两万信用点，并且以后你都可以在这里打工赚钱。”

    他咧嘴一笑，“如果你修理得不好，那就滚回蓝星去，听明白了吗？”

    苏长乐下意识地站定，回答，“明白！”她的站姿和手上细微的动作，让纪老头瞳孔一缩，脸色突然变得很阴沉，他冷冷注视苏长乐，身子也陡然紧绷，像是一张拉满了的弯弓。

    偏偏苏长乐像是感觉不到他的威胁一样，她回答过后就跑到那个大箱子面前，直接蹲下，开始在箱子里挑挑拣拣，打算先将机甲零件分类了。

    她在黑鲸号上修了那么长时间的机甲，实践能力也很强，把箱子里的零件归类整理出来，她估摸了一下时间，预计三天能全清理出来。

    这里头有几个高规格的精密零件，属于s级机甲配件了，要清理出来有点儿麻烦，其他的就简单了，基本不费事。

    “怎么样，有把握吗？”看到苏长乐手上的动作，纪老头也明白她确实有两把刷子，但他放里头的那几个高精零件，纪老头不认为她能修得出来。

    他看着苏长乐，故意问道。

    “还行。”苏长乐看到旁边有个小板凳，方形小木凳，她顺手拖过来塞屁股底下，正要开始处理，忽然扭头，仰着脑袋看纪老头，小脸蛋儿看着可怜巴巴的。

    纪老头冷哼一声，“怎么？”发现里头有高精零件了？

    “管饭吗？”她把腕表一抬，“我没钱吃饭。吃饱了才有力气干活。”

    纪老头磨了下牙，半晌之后才没好气地道：“管！”

    他说完之后给苏长乐开了大灯，接着一瘸一拐地上了楼。等人走了，苏长乐就开始清理机甲零件，她先是把箱子里的零件全部清理干净，然后再一个一个的开始修，最后再做保养护理，一个步骤接一个步骤的来，一点儿也不偷工减料。

    这几天，她都呆在纪老头的店里修零件，一步也没出去过，那几个高精零件比她想象中的还要麻烦，要不是小七奶爸指点了一番，她估计到开学都不一定能琢磨出来，到最后，苏长乐整整花了七天的时间把一箱子零件全部修复完毕，她叫来纪老头验收，别说，在纪老头背着一只手站在那检查零件的时候，她内心还有点儿紧张。

    纪老头面色很平静，他一眼扫过去，就知道苏长乐功底扎实，并且没有偷奸耍滑，她把这些零件清理得很干净，细微之处都上好了油，养护得跟崭新的一样。

    其他的零件，他扫一眼就能看出修没修好，但有三个他故意放进去的小配件……

    纪老头弯腰，背在背后的手拿出来，捡出了一个配件，拿到手里细细端详，许久之后，他问：“这种配件，你以前见过吗？”

    “你的机甲维修本领，是谁教的？你蓝星那个老师，可没这个本事。”这几天，他也把苏长乐的底细给摸清了，正因为摸清楚了，才越发的觉得她的行为不可思议。

    “我认识喻烬，他教了我一些东西，也是他帮我恢复身体的。”苏长乐一本正经地忽悠道，“这个配件嘛，好似有点儿印象，但我不确定……”

    她用手敲了一下自己的头，显得很苦恼，“前几天我们的船出了点儿事，差点儿迷失在星空里头，我总觉得脑子昏昏沉沉的，好像忘记了什么……”说到这里，她又使劲儿拍了两下脑袋，敲得砰砰响，像是不知道疼一样，“一想就有点儿头疼。”

    “你们这批特招生……”纪老头欲言又止，他不是一般人，对这次五大学院的特招生都抱有一丝怀疑态度，什么遭遇了风暴导致飞船失联？有几艘运输船被陨石击中，最终只活下了十几个学生，没有继续进行封闭式生存考验，全部直接加入了五大学院？

    这说法，纪老头是不太信的。

    他在苏长乐身上，闻到了熟悉的，令人心里不爽的味道，那是一种特殊药剂的味道。还有她的站姿等一些动作，都让他想到了一个地方。

    每每想到那里，那些人，他心里头就隐隐冒火。

