    这是一片森林。1357924681o

    一株株老树参天而起，硕大的叶片，遮天蔽日，在魔气的缠绕下，透射着一抹阴森的气息，草木苍翠，万花丛生，平铺在地面上，遥遥一望，就让人心旷神怡，可在这第六战场，连万花都沾染了魔气，像是泼墨山水画。

    凌风、秋书怡漫步在这片森林中，一人俊朗丰神，一人玉质如仙，俨然就是这山水画中绚丽的一笔，起到了画龙点睛的作用。

    于是，如死境一般的森林活了。

    “荒门小七，简直就是一个小妖怪！”

    在走出了一里之后，秋书怡打破了这一沉闷，俏颜上洋溢着笑意，但眼眸却无比的认真。

    “你是在夸我，还是在骂我？”凌风咧嘴笑道。

    “夸你，也是在骂你！”

    秋书怡自顾自地向前走出，她头也不回的说道：“那斗篷人分明是冲着你来的，推波助澜让妖魔动乱，只是在逼迫你，让你全力以赴，他可以从中夺走神荒仙葫，顺便斩杀你。”

    “可是，他没有料到的是，他你这个人太狡诈，竟然将阴神宗七人、秦弑天、崔明峰二人也拖下水，充当了你的先锋，由他们血杀斗篷人，而后你躲在暗处，等到斗篷人重伤之际，你才竭尽全力将其斩杀，步步皆是心计！”

    “……”凌风捏着下巴，眯着眼睛盯着秋书怡。

    “这样一来，你不止让阴神宗、秦弑天、崔明峰他们欠你一个天大的恩情，更是除掉了一个祸患，心思缜密的吓人，在荒门七个奇葩当中，也只有清漪可以与你媲美了。”

    “……”

    凌风眼神锐利，闪闪烁烁，他在想要不要杀人灭口？

    秋书怡驻足，转身望着凌风，很诚恳的说道：“我不如你！”

    “咳咳，你倒是挺有自知自明。”凌风咧嘴笑了，难道有一个人这么赞美他，这的确是他深思熟虑之后的计策，没有秦弑天他们，他是斩杀不掉武神的。

    “我的确不如你，我没有你那么无耻，不要脸皮。”秋书怡撇嘴说道，她大步向前走去，裂开的嘴角一扬，化成了一抹灿烂的笑容。

    “……”

    凌风脸颊僵了僵，笑容戛然破碎，他气的直龇牙，这怎么是不要脸皮呢？这是聪明可懂。

    在这一刻，他有种想把秋书怡抓住，把她小屁屁拍出一个个巴掌印，让她知道自己是不可以轻易被侮辱的。

    而且，他现自从秋书怡与他熟悉了之后，竟然有些喧宾夺主的势头，这让凌风有些牙疼，对这么一个柔弱又善良的秋书怡，他还真心有些不忍。

    “我知道你很生气，但是，你不敢杀我。”秋书怡说道。

    “你可不要逼我，我气愤的时候，连我自己都害怕。”凌风没好气的说道。

    “我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。”

    “……”

    凌风愣了，这个女人到底要干什么？现在连他的台词都抢走了，还说没有他不要脸皮？

    “我目睹全过程，知道你的小秘密。”秋书怡嘴角微弯，像是一个抓住凌风小把柄的淘气宝宝：“因此，不要得罪我。”

    “我可以人道毁灭。”凌风目光一冷，眼神凌厉的盯着秋书怡。

    “你不敢！”

    秋书怡一点都不担心，与凌风直视，空气中似乎有电芒闪耀，噼里啪啦直响，而后凌风就败下阵来，现在很多人都看到自己与秋书怡在一起，倘若她莫名其妙的死了，那么，王语嫣以及诸天禁区，一定会和神荒血拼。

    他总不能将其他也全部干掉吧。

    秋书怡也正是吃准了这一点，因而肆无忌惮，通过这几个月的相处，她现荒门小七虽然很奇葩，但是本质不坏，只是这个人很毒舌而已。

    而且，多次将她从生死边缘拉回来，也让她心中很感动。

    “秋书怡，你还是尽快回去吧，不然诸天禁区的那些个武尊要担心了。”凌风心中暗恨，却也无可奈何，之前他想把秋书怡当人质，但现在完全变成了一个烫手山芋。

    “可是，我觉得现在挺好。”秋书怡眯眼笑道。

    “……”

    于是，凌风不说话了，一步一步地向前走去，他只是期盼早些遇到诸天禁区的武尊，将秋书怡给扔掉，否则，他不是在绑架秋书怡，而是被人道绑架了。

    “咦？那是什么？”

    忽然，秋书怡止步，眼神猝然亮起，望向前方。

    只见，在森林的深处，有一泉眼，正流淌着滚滚的精气，尽管是在无尽魔气笼罩下，依旧闪耀着惊人的光辉。

    “圣火源泉！”

    凌风很吃惊，没想到在这里见到这种源泉，不过，他的眼神随即一暗，苦涩地摇了摇头。

    那的确是圣火源泉。

    它汲取天地精华，可以淬炼圣火，让火焰更进一步，对于武者的好处不言而喻，特别是凌风、云溪这种，遗憾的是，在无尽魔气笼罩下，这圣火源泉已经失去了精华，看似璀璨，实则已经外强中干，对于武尊而言，已经没有任何用处了。

    “难道，这么多年下来，没有被人夺走。”

    这片森林虽然偏远，妖魔数目稀少，但数百年下来，一定会有武尊走到这里，但这圣火源泉却没有受损，这说明人们都对它失去了兴趣。

    “可惜了。”

    当秋书怡走到圣火源泉面前的时候，也遗憾的摇头，这本是淬炼体魄的源泉，但圣火已经被魔气斩掉，少了那深邃的光泽。

    正待凌风、秋书怡要转身离开的时候。

    突兀的，凌风焚冰火种一颤，截天蝶竟然苏醒了过来，眼眸一闪一闪地盯着圣火源泉，这倒是让得凌风一怔，难道截天蝶对于这种源泉很有兴趣？

    不过，下一刻他眼中就爆射出两道神光。

    “不对，这圣火源泉有古怪。”

    凌风止步，三道神虚黑洞飞进了源泉之中，可是让他失望的是，并没有现有什么不对的地方，圣火源泉从源头处，已经枯竭了。

    但是，截天蝶依旧很盯着圣火源泉，眼眸不曾稍离。

    “那就轰开它！”

    凌风沉喝，截天蝶可是非凡神物，其敏锐感知力，连真神只怕都要惭愧，而能够让它这么盯着的，只怕不会那么简单。

    “刺啦！”

    下一刻，凌风祭出断刃，在三道神虚黑洞的催动下，它斩出了一道乌光，瞬间就撕裂了土地，让那圣火源泉爆裂，直达十五丈深，形成了一个一丈宽的大裂谷。

    霎时，圣光喷薄，源泉不绝。

    在源泉下方是一个巨大的小池，赤色的火浪，喷吐而起，炙烤着大地，但是，那圣光泉源也枯竭了，没有一点生机，让秋书怡遗憾的摇头。

    “还不够？”

    凌风蹙眉，他看到截天蝶双目一亮，但依旧很淡定。

    “轰隆！”

    旋即，凌风再次出手，轰开了圣火源泉，令得地面再次爆裂三十丈，精气四溢，这里没有源泉小池，却有着一道源泉通道，直涌而上，连通地下。

    “还是不够！”

    凌风轻喝一声，接连出手，三道神虚黑洞撕裂了一个深达万丈的裂谷，整个圣火源泉的断裂了，不远处的古树、万花全部凋零，连秋书怡都吓了一大跳，认为凌风又疯了。

    但是，当万丈深渊出现，她眼眸陡然一亮。

    只见，在万丈深渊下方，有一株药草，通体金蓝，像是瑰丽的彩虹，雕刻在圣火源泉的底部，正在汲取天地精华，令得整个底部都斑驳裂开。

    浓烈的药香，扑鼻而至，让人心神都跟着震荡，它只有一尺高，像是一株小树，上面结出了金色的果实，里面似乎有神龙在游动，四周光晕闪耀，像是一片星空。

    星空神树！

    凌风神色一怔，进而狂喜，他没有想到会在此地见到这种神树。

    这可是无上丹书上记载的奇神药一种，药性非凡，远普通的神药，只要在神丹中融入其中一片叶，一滴药滴，就会生匪夷所思的逆变。

    它太珍贵，万载不可得一株。

    那看似低调的一株小树中，蕴含着海量神能，唯有见过才会知晓它有多么惊天动地。

    “神药。”

    秋书怡一惊，旋即就向着那神药抓了过去。

    “不要！”

    凌风脸色一沉，奇神药很特别，每一种都有着鬼魅的神通，一个不慎就会让它溜了，像秋书怡这么贸贸然地杀过去，只怕会惊走星空神树。

    几乎，就在他话音响起的时候，那星空神树突兀地一闪，直接撕裂了泥土，一眨眼的功夫就不见了。

    “怎么会这样？”秋书怡愣住了，一般的神药虽然有灵性，可以飞遁，但是还没有遁地的这种，而且度也着实太快了，让她都追击不上。

    而在万丈深的地下，想要抓住一株神药太难了。

    “不要乱来，这不是寻常神药。”

    凌风心中那个气啊，本来他是要祭出截天蝶，催动魔石震压星空神树，才有机会抓住它，可谁想到被秋书怡摧枯拉朽的破坏了。

    这是要气死他啊！

    旋即，他一拉秋书怡，整个人化成了一道流光，直追三万尺，出现在一座山脉上，而后，他直接轰出了神虚黑洞，将地面撕裂而开。

