    地狱狼炎魔忽然之间冲了过去，动用了自己的空间之力，直接便是把守卫者的空间封印住，随即首位者便是无法动弹，虽然是处于灵魂体的状态当中，但是只要空间无法使用的话，那么他便是立刻成为了敌人的掌中玩物，下场真的不是一般的悲惨……

    “我早就提醒过你了，早在几千年前便是和你打了交道！这个世界早就已经被我地狱一族给控制住了，只是现在还没有明显的出现而已，等到我们彻彻底底的崛起之后，你觉得你有什么手段能够和我们斗下去的呢？现在的人间界正是最繁华的时刻，而我们现在出手的话，保证会取得巨大的好处的！”

    守卫者眼神炯炯，丝毫不惧怕这个疯狂的家伙。但是最令他感到担心的事情还是发生了，忽然之间，周围的气息一阵浓烈的波动，困扰者地狱狼炎魔体内的封印，也是一时之间消失了，打破了这一局限之后，地狱狼炎魔体内千年前的威胁，肯定是要一点点的消失，哪怕是最强的术士所释放出来的封印也饶是如此。

    “呼……这么畅快的感觉，真的是太爽了！这该死的诅咒，真的是困扰了我几千年，但是到了今天，竟然能够解除掉这些诅咒，体内的能量，也是完完全全的恢复如初，真的是多亏了你们几个人呢！”地狱狼炎魔也是发出了一声怒吼，强大的气息也是充斥到了整个空间当中，远在另外一边的鹿心诚和朱清，也都是明显感受到了地狱狼炎魔气息的提高，这简直已经超越了任何人的极限了，而朱清也是第一次感受到还有这种强大的存在！

    “呼……这还真的是一次不错的选择呀！如果你现在不把死亡水晶交出来的话，那我可必须要让你尝一尝，什么叫做痛苦的滋味了，你不是号称人间界的守护者吗？但是我如果让你亲眼看见人间界成了水深火热的状态当中，我看你是怎么想？”

    既然一般的威胁，对于守护者来说是根本没有任何的用途，那么地狱狼炎魔也必须要动用更加强烈的手段了，而这个家伙也是忽然之间召唤出了两道邪恶的气体，这些气体也是弥漫的，周围形成了两团黑色的物体！而守卫者的眼睛也是越睁越大，这并不是普通的东西，而是人间界的两大罪状，黑衣神尊和白衣神尊。

    “这两大神尊，你竟然能够召唤的出来……看来你是绝对不想要这人间界安宁了！”也难怪守卫者这么的紧张，几千年前的那一场战斗还是历历在目，地狱狼炎魔便是利用这两大神尊和自己的残忍，将整个人间界搞得一塌糊涂，当然他的这两个助手可是不会死掉的，只有地狱狼炎魔这个本体消散掉，这两个村子才会一点一点的消失。

    “我把死亡水晶给你……请你再还人间千年和平如何？我已经彻底的尽力了！这三者之间的关系平衡可不能够打乱，否则的话，连你都是无法能够掌控这天下的呢……”

    守卫者也是做出了最后的妥协，他不想要在这样的一个地方继续纠缠下去了，而他也是将自己的死亡水晶掏了出来，这死亡水晶虽然名字叫做死亡水晶，但是效果可是完完全全超越了生死两界，而整个世界的构成也是需要大量这种东西才可以，所以说守卫者也是十分看重这个存在的，不会随随便便交给一些陌生人，否则的话，整个世界的规则都是会发生改变！

    地狱狼炎魔也是赞许的点了点头，随即便是把死亡水晶拿着自己的手掌心当中。但是他也是摆了摆手指头，黑色神尊也是走着过来，一拳便是把守卫者打翻在地，这一招可谓是直截了当，没有丝毫拖泥带水，这一招可谓是直接把守卫者的灵魂打成扭曲状，而守卫者没有任何还手的余地，眼睁睁的看着死亡水晶到了地狱狼炎魔的手中，但是后者的残忍程度再一次的超越自己的想象极限。

    “你……你……”

    黑色神尊嚣张的说道：“我们老大可是真正的地狱血统，你有什么想指责的，直接朝我说好了，但是我们的老大到了最后，可是会成为整个人间界的王，现在说这句话岂不是有一些不给情面了吗？”

    守卫者简直就是什么话都说不出来了，而白色神尊这个时候也是找了过来，直接一掌贴在了守卫者的身躯表面，这一掌完全就是属于灵魂攻击，而后者的身躯开始剧烈扭动起来，守卫者的脸色也是大变，但是任何的反应都是由不得自己，身体必然是悄然之间碎裂成渣！

    地狱狼炎魔也是有些不满的说道：“哎……你们出手还是这么的凶猛，真的是搞不懂你们到底在想些什么呀？估计是憋的时间太长了！呵呵……现在可有得你们忙了！整个世界都是会慢慢的成为我们的掌中之物，看来我们还是要在这里多加思考，要不然的话我们该如何享受这个世界都是没有能力了。”

    黑色神尊和白色神尊也是点头称是，看来他们的确是压抑的太久了，首先必须要找到几个人练练手才可以，所以说他们也是请求能够作战。

    地狱狼炎魔想了想，随即便是说道：“这样吧，朱清还有鹿心诚这两个人完全交给你们去做，应该可以的，凭借你们的实力，完完全全的碾压他们，应该不算是什么难题，但是要当心的一点这个朱清……这个家伙的战斗实力真的是很强大，而且远远的超乎了我的之前的预期，甚至我对人类的判断也都是没有这么高过，这个家伙只要处于在愤怒的状态当中，基本上打起来就是不要命了，很可能你们都是会为此丧失掉你们的性命。”

    黑色神尊和白色神尊也是不苟而笑，竟然还有人类能够让老大这么的吃惊，还真的是破天荒的呀！但是同时见他们时，也是觉得有一些严峻，能让老大这么重视的人类，基本上一只手就能够数过来了，这个朱清肯定是有一些手段的……

    “这就是我给你们的任务了，而我也是有一些事情要去处理的，都已经过了这么多年，但愿他们的后人还活着！我要亲手一个一个把他们给干掉，绝对不会放过的。”地狱狼炎魔也是想到了曾经的往事，眼神当中也是流露出了一丝丝的凶险，看来当初的那些反击者的后代们肯定不会有那么的好受了。

    ……

    与此同时，朱清也是将体内的伤势修复如初，他也是十分的感叹自己的实力在不断的增强！这相当于每一次的战斗之后，朱清都是能够从起死回生当中吸取大量的战斗经验，这才是真正拥有战斗基因的人，而且这种修炼方式才是真正考验他的意志力。

    “老前辈，现在我们去哪个地方？整个世界也是被我们搞得那么乱……我还真的是有一些后悔了，没有想到在这样的一个地方，竟然存在这种恐怖的家伙，真的是远远的超乎了我的预期！”

    鹿心诚也是不好意思的摇了摇头，这种事情在他的预料范围之内，还真的是十分的准确，因为在离开这个地方之前，他也是算过一卦的富贵险中求，看来这说的真的是很准确，但是没有想到这个险可是超出了任何人的预期！

    鹿心诚也是叹了一口气，而他随即也是说道：“现在我们必须要联起手来对他进行攻击了，如果在我的预料当中的话，他的实力应该是处于化神期的巅峰！虽然说这个数据我觉得也是有一些不可靠，但是好歹也是知道的，他的实力大概分布，以我们两个人的实力联起手来的话，说不定有奇效！”

    朱清也只得点了点头，老前辈的一番话也是十分的有作用的，而他在刚才攻击的时候也是把自己的烙印定格在了地狱狼炎魔的身体上面！地狱狼炎魔不管走到哪里，朱清都是能够察觉到的。

    但就在这个时候，朱清也是猛的抬起了自己的头，因为他看到了两团光芒，朝着自己不断的冲去，一团黑色的一团白色的，看起来非常的复杂，但是也是十分的分明，两道邪恶的气息，也是随即爆发而出。

    “这是谁？这两个家伙的气息有些不太稳定……有点儿像是地狱的气息，难不成这就是地狱狼炎魔的跟班吗？”

    鹿心诚的眉头也是皱了起来，这些人的实力真的是极其的强悍，都是处于化神期的初级，以自己的手段对付他们的话，应该并不算得上是一场恶战，但是也必须要付出一些代价，只不过朱清就是有一些不一样了，朱清刚刚把自己体内的经脉修复如初，如果现在贸然出手的话，很可能会惹来一些纠纷的！

    但是朱清却是自然的笑了笑：“管他们两个到底是什么来头！现在正好给了我一个复仇的机会……每一次到达这种情况的时候，我都是想要发．泄一下我内心当中的怒火，而他们现在正好给我当了拳把子！”

    鹿心诚也是有些感叹，这小子就是一个战斗狂人呀，所幸的是，他的内心是善良的，否则的话后果真的不堪设想！

