    北斗葬帝星，幅员辽阔。

    相比北斗任何一域来说，被封印的洪荒古星，都如芝麻之于西瓜，

    更不用说五域之外还有无比广大的海洋，

    正是因为对星球的开发率极低，北斗才能源源不断地产出各种珍稀，

    同样，只有这样才能留下数不胜数的前人遗迹、洞府。

    此次中州寻龙，秦风意外开发出了新的技能，那就是点穴探墓。

    对此，秦风不得不表达对段德的敬意，考古学功在当代，利在千秋（滑稽），

    它能有效提高资源的利用率，深度发掘被遗失的前贤传承，为大人族修行事业贡献巨大能量。

    秦风此次也从中受益不少，为此，他胆大包天地打起了羽化旧址的注意，

    毕竟，他考虑到自身的源器需要进阶，中州祖龙脉不能动，其他龙脉品质相对不足，

    唯有羽化旧址，本是中州第一祖龙脉，乃是混沌体王波的化龙秘境衍化，

    可惜，后来被狠人大帝一巴掌拍成两节儿，

    一段儿分散化为如今中州四大皇朝的龙脉，

    另一段儿则是被羽化旧址困住，被其中死气、煞气所侵蚀，转化为了阴龙。

    秦风的源天神器-造化龙山已经借助中州万条龙脉源气之玄妙，通过轮海大循环提升到了圣人兵巅峰，

    如今九龙成至阳，正需要至阴之力将之转化纯阳，所谓纯阳者，以阳为本，阴阳合一也。

    秦风正需要这绝世阴龙来点化至阳，成就纯阳，帮助源天神器实现质变。

    话说这羽化旧址，在叶凡返回地球之前，便已经被各大势力挖掘一空，

    如今，羽化小世界已经空荡荡一片真干净，

    只有一些散修不甘心，奢望能有一些遗留没被发现，仍然在这片小世界寻找。

    秦风为什么不直接去找龙脉，而是要先来这羽化小世界呢？

    因为这这条祖龙脉当初被钉在了羽化小世界之下，只能通过羽化小世界内的阵法去往龙脉，

    毕竟，当初羽化大帝要转化圣灵，当然需要祖龙脉来孕育。

    秦风借助无间秘术遁入虚空，悄无生息地越过了一众散修，来到羽化小世界第36重天，

    第36重天的最深处，这里是曾经羽化大帝转化圣灵的地方，同样也是曾经最靠近祖龙脉的地方。

    他来到曾经的圣灵躯壳之处，运用源术，调动地势，布下北斗九皇封魔阵，

    这是秦风来到北斗后，自创的大阵，思路借鉴了源海天尊的布阵框架，

    将源天神器-大阵-龙脉三者统合，大阵困住龙脉，源器汲取龙脉的力量，反过来为大阵提供能量，

    而秦风则将造化道碟变化为紫霄宫，用临字秘接引大道，笼罩源器，

    以万道为材料，源气为柴薪，源天神则为火种，化作万道神火，熔炼源器与阴龙，

    至于北斗大阵为何有九皇九个阵眼，那是因为北斗星群，七明两暗，七主两辅，合为九皇。

    大阵通过北斗星力灌注，实现封印，运用了巧妙的手段，将星辰之力转化为了封印之力，

    这是秦风在阵法上的新突破，星体在虚空中最明显的特点就是质量，

    大质量就代表大引力，通过大阵，将星辰之力转化为引力，就可以实现对阵中之物的镇压封锁。

    因为阴龙的本源为半条祖龙脉，十分雄厚，因此刚开始抽取至阴之力的速度非常缓慢，

    好在抽取炼化的速度与时间成正比，进度也在不断加速，

    在大约抽掉了总量的十分之一之后，源天神器终于完成了蜕变，以后可以称之为大天源器-造化龙山了。

    当然，到了这里还不算完，大天源器借助万道之力，强行将大阵以及阵中阴龙纳入掌控，

    以须弥芥子之手段，将之化作龙珠，投入万道神火之中，星辰之力有形无质，因此封印之力不受影响，

    而大天源器的纯阳之力爆发，催动秦风旧体炼制的太乙神鼎，辅助三昧真火洗练阴龙，

    大天源器的神祇借助纯阳之力化作一条纯阳源龙，直扑阴龙，显然是想要将其化作今后进阶的资粮，

    终于，历时九九八十一天，阴龙所化的龙珠被练成了玄阴源龙，至阴化玄阴，与纯阳源龙相辅相成，

    为将来进阶源尊器奠定基础，而大天源器中的九龙山也开始进化衍变，

    目前已经有九山九水，十八条龙脉，山经水纬，浑然一体，自生造化，

    没错，源器内部的自生空间，如今可以演化小世界，用来育养草木之灵和矿石玉髓等产物了。

    之前水源星所得矿藏神料，除了柳白身上带了一小部分，给荒古剑磨砺吸收，

    余下的仙金一半被熔炼入了造化道碟，一半如今放入大天源器，借助其造化之能，孕育仙金。

    至于圣级神料，则被作为伴生矿，按照特性放入仙金周围，反正也没处用，先放着养养再说。

    从今往后，秦风只要带着源器在身，就如同有一条祖龙脉辅助修行，那不得是一日千里，

    至少准帝之前再无能量积累的困扰，只要道行足够，就能顺利进阶。

    而这源器神祇所化的阴阳双龙可以借助源天神则显化龙身，用于战斗，

    这也提升源师的战斗力，可以让源术化身-多宝道人多做做相关研究，

    通过将龙脉炼化为源器，提前获得器灵，让源师获得足够的自保之力，

    届时源术大兴，多宝就是新一代祖师爷了（有源人，为所欲为）。

    不要看秦风顺顺利利的就把阴龙收了，这完全是秦风专业对口，同时还借助了源器的威力，

    毕竟这代表了将近大成混沌体的化龙秘境力量的四分之一，即使随着时间流逝了很多，

    但从本质上来讲，那也是至尊一级的力量，只不过龙脉没有灵智罢了。

    所以，秦风如今也变成了一个挂逼，

    当然，他可以挺胸抬头的说：我没挂，全靠自己，自己给自己开挂，能算开挂吗？

    之后一连串“穿越重生的事能算挂吗”，“读者大大支持不算开挂”，“天道爸爸爱我”之类的话，

    空气中充满了愉悦的味道。

    等到秦风自娱自乐完，又悄无声息的离开了羽化旧址，

    悄悄地来，悄悄地去，挥一挥衣袖，带走了最大的造化。

    同时，许久没有出场，往往只被提一提名字的多宝道人，此时此刻终于完成了本尊留下的任务，

    通过献祭蛮兽，回报天地的方法，结合图腾秘术，造就出了一种人工合成的龙脉，

    首先，通过源阵梳理地势，汇聚精气，有了诞生龙脉的基础，

    其次，以黄龙道轮之力，在地脉中种下源种，有了诞生龙脉的根基，

    然后，献祭蛮兽，回返天地，将天地灵机汇聚，孕育源种，

    最后，源种以其中源天神则为框架，吸收精气不断壮大，成长为成型的龙脉，

    另外，成型的龙脉因为与源阵完全契合，可以与其他龙脉相互沟通，

    从而促进附近地域的精气汇集，反哺龙脉，提升星球的宇宙能量转化效率，使星球向正循环发展，

    唯一需要注意的是遏制生物的数量，

    多宝道人从蛮兽中选出龙属蛮兽，和龙脉以及源阵完成共生，

    他们就好像一个个领主，按照他的规定限制领地内的生物数量，

    将来星球能量越富有，生命就越繁荣。

    秦风本尊传来图腾秘法时，多宝道人就已经完成了化龙点睛之术的大框架，

    借着图腾秘法的东风，大步向前，在本尊完成大天源器的同时，

    多宝的黄龙道轮也借助星球龙脉的反哺，完成了晋级。

    诸事毕，多宝道人登上五色祭坛，飘然而去，他的下一个目标是紫薇古星。

