    张家人都在。

    江颖萍给我们开门的时候，甚至还带了一些惊讶，但是良好的教育让她从容得体地迎了我们进屋，还特意煮了红茶给我们端上来。

    张承志倒是直截了当许多，稍微寒暄了几句之后，就开口问是不是我们有什么需要他帮忙的地方，才这么晚登门拜访。

    高老道斟酌一番，才挑拣着把老叫花子的事儿跟他说了，特别强调这老家伙极有可能会在今晚上门抢人，所以我们才会登门来提醒。

    这功夫江颖萍洗了水果端来，站在旁边都听傻了，半晌才不敢置信地问道：“这怎么可能呢，世上哪有这么邪门的老叫花子，他但凡有这么大的本事，咋还会满大街讨饭呢？”

    张承志虽然没有说话，可一双眼反复打量我们几个的表情，像是在判断我们说的话是真是假。

    可我知道，他也不信。

    高老道笑道：“第一，如果这事儿不是真的，我们也犯不上大晚上的登门来讲一件经不起验证的荒唐事；第二，那老叫花子以前本事不济，可是也能迷得您家闺女神魂颠倒，如今刚刚修成了能耐，想不再满大街的讨饭，有什么比入主你们家来得更快更不引人怀疑呢？”

    “你的意思，是雀占鸠巢？”张承志这才微微色变。

    高老道点点头，说了半天也渴了，干脆也不客气，端起红茶就抿了一口。

    江颖萍一瞧自己丈夫的脸色，就知道这事儿他多半是信了，不禁也有些慌了，哀声道：“这人到底要干什么啊，为什么就是不肯放过咱们？”

    张承志一把将手上夹着的烟按灭在了烟灰缸里，冷声呵斥道；“慌什么，道长不是在这里么，自然是有应对的法子的。”

    把江颖萍呵斥住了之后，他清了清嗓子，目光落在高老道身上，强笑道：“道长您看，这叫花子这么胆大包天，咱们可不能只给个教训就算了。”

    高老道一愣，挑眉瞧他一眼，好奇地问：“那你的意思是？”

    “自然是要斩草除根。”张承志一个字一个字地缓缓出口，说罢深吸一口气，语重心长地叹道；“这人敢练这样的邪术祸害乡里，又预谋倾覆的张家，根本是死不足惜。除掉这样的魔物，道长可是替天行道，为咱们县城除了一大害啊。”

    高老道眼球微动，但是面色毫无变化，只轻轻笑道：“这话没错，咱们自然是希望除恶务尽的，只是这妖魔本事不俗，还得您一家子暂避，咱们才好施展。”

    张承志点点头，嘴角一扯，“那是自然，这方面好说，我家这屋子里有个地下室，咱们一家躲进去就成了。”

    高老道却摇头，“地下室恐怕不行，我看你家这房子有个小二层，还是躲在二楼保险一点，那叫花子手里有一样妖物，专躲在影子里害人，你们一家躲在二楼，点亮所有的灯，或可幸免于难。”

    这话虽然委婉，可是里头的意思可就重了，张承志目光一凝，脸上的表情也收敛了几分，沉吟片刻，他开口道；“你们是不是真的有把握，能保住我一家子的平安？”

    高老道叹一口气，正色道：“我不能保证……”

    还不等张承志色变，他又继续道：“但是我能保证的是，只要我活着，那叫花子就不能伤到你们。”

    这承诺极重，甚至有些生死交托的意思在里头，张承志久在商场打拼，对人本能地便有几分防备，可此刻看着高老道郑重的神情，虽然不知道这老头为啥非要管这闲事，可连这样的承诺都做了，他也不禁动容。

    “好。”他缓缓吐出一口气，“那某一家生死，可就全交托给先生了。”

    说罢起身郑重朝高老道抱拳行了一礼。

    我和贾山对视一眼，心道这高老道莫非真的要和那老叫花子拼了么？

    老叫花子的本事如何，我们也算是多少见过了冰山一角，这老头看上去邋里邋遢地不修边幅，可实际上深藏不露，心思又缜密，如今有妖虫在手，凭高老道一个人，怕是绝难取胜。

    我忍不住悄悄摸了摸腰上插着的竹杖，触手清凉，倒是给我添了几分镇定，让我狂跳不止的心慢慢稳了下来。

    张承志已经把张静怡从房间里喊出来了，一家三口收拾了些东西往楼上搬，高老道趁这个功夫要了纸笔，在茶几上刷刷画了几道符，交给张承志，让他把符戴在家人身上。

    “这符能遮住凡人的气息，让任何妖物都无法发现你们，只要屏气凝神，自能安然无恙。”

    高老道交待完毕，张承志也知道事关重大，自然郑重应了，见这里我们已经开始布置了，便微微颔首，转身上楼去了。

    我和贾山忙着把两罐子药汤摆好，花椒水被我捧着，拿一个小瓢，绕着整个房子，一瓢一瓢地浇在墙角。

    院子里顿时弥漫着浓郁的花椒味道，刺得我当场打了三个大喷嚏，眼泪都险些掉下来了。

    贾山在屋里把另一罐除虫药汤分成几个小碗，分别放在房子的各个门窗前，用来阻止妖虫进屋，做好这些出来瞧我，刚好瞧见我打喷嚏，笑得前仰后合地，指着我道：“完了完了，明天看来是个大晴天。”

    我一愣，好奇地问：“为啥？”

    “因为狗打喷嚏要天晴啊。”

    贾山摇头晃脑地说完，哈哈狂笑着就往屋里跑，生怕我追上去暴揍他。

    我抱罐子抱的胳膊都酸了，两腿都打颤，好不容易把整个屋子都用花椒汤围住，站住脚歇歇，哪有哪个闲心思追他，见他跑了，也只是朝他背后啐了一口，骂都懒得骂出口。

    可就这会儿功夫，我就忽地感到从后背往上猛地冒凉气，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    下意识地扭过头，我都能听见我脖筋转动时候发出的咯噔咯噔响，等眼睛彻底看清背后的情形，我顿时倒吸了一口凉气。

    身后张家的院子里，无数黑色的影子丫丫叉叉，像是无数的手臂，在地上墙上不住地舞动游曳，朝着我所在的方向疯狂游窜而来。

    像是巨大蓬勃的黑色潮水，无声无息，却又好像轰鸣喧嚣，一瞬间就填满了所有的观感，让我全身的汗毛都竖了起来，手脚控制不住地颤抖着，大脑一片空白，想喊却什么都喊不出来。

    旋即，黑暗奔涌，将我彻底掩埋。

