    《欠了一章，每天补~~~》

    “等等！”

    一个声音从对面的队伍中传来，一个穿着一身银色皮甲的中年人走了出来。

    他举着一只手，其他人立刻就把枪口调低，垂下了四十五度角，但却并没有完全放下。

    在来到这里之前，张衡州本打算是直接干掉这帮敢和他抢东西家伙的。

    被C2反抗区吸收了小半年，他爬到了战部副指挥的位置，他非常珍稀，对于他这种半路进入的人来说，这个升职速度足以自傲。

    他是凭借这什么能够坐到这个位置的？就是一个诀窍，对上听话当孙子，对下照料当保姆！

    当初跟着他投靠的人已经被打散分到其他战部，而他则被安排到一个战部成为小队长，半个月，他就用自己的积蓄和狩猎所得取得了小队对他的认可，之后升任大队长，一个月，再次让所有人对他信服，在这之后，就成为了战部的副指挥。

    虽然一个战部的副指挥有四个人，C2反抗区的战部也没有C1那么强，可他张衡州是其战部威望最高的，因为他总是会把好东西留给大伙，这种看似有些傻傻的行为，却让他在取得了声望之后获得了更多。

    和反抗区的头头们来到这里开会，本身就是对他的一种认可。

    今天听到有人和他的战部抢东西，张衡州非但没有生气愤怒，相反心中暗暗高兴，他知道这又是一个给手下示好的机会。

    在他的指挥下，强势的获得猎物，压住了其他进化者，让大家都获得好处，这对于他的地位是一次巩固。

    甚至名声可能都会因此在整个中国四大反抗区中的鹊起也说不定。

    一个声名显赫的新星，这可会给他带来意想不到的好处。

    可是远远的，张衡州就看到了那支和他战部对峙的队伍，心中一震。

    他看到一片银灿灿的装备。

    这可不是普通势力能够拥有的，等到了近前，他脸上没有如何，心中却是发苦，知道今天的事情棘手了。

    这支战队中有一半人，竟然是全银装！

    在他的战部里，也没有这样的豪华装备啊。

    张衡州想了想，好像只听说过近卫队有这样级别的装备。

    这些是什么人？为什么会出现在这里？

    不过相比于其他幸存者遇到云顶山庄全银色装备的畏惧，张衡州心中没有多少这种情绪，他只是惊讶罢了，毕竟反抗区的好东西太多，他也见过了太多，这五百人左右的全银色级别战队反抗区不是凑不出来，把那些核心小队集中在一起，比他们人多！

    但要说随意攻击这样的队伍，他张衡州确实没有这个胆量，因为冲突起来，自己带来的不到两千人损失惨重的话，回去没法和指挥官交代。

    于是看着对面因为自己战部的戒备而变得杀意四起后，张衡州果断的阻止了事态的恶化。

    “你们……是谁？”

    叶钟鸣看了一眼张衡州，又看了看周围的这些反抗区战士，沉声道：“我不习惯谈话的时候被枪指着。”

    张衡州眉毛一挑，针锋相对道：“很多事情经历的多了，也就习惯了。”

    “让别人习惯的时候，想过有没有这个资格吗？”

    “我没有，我身后的反抗区也有。”

    “那群早知道末世会来而选择躲避的懦夫吗？”

    “祸从口出，你小心了。”

    “用不着你提醒！”

    两个人话里充满了火药味，双方再次进入到了一触即发的对峙状态。

    这个时候，一个人凑到张衡州的耳边说了一句话，这个和叶钟鸣对峙的男人立刻神色一动。

    那个人应该是使用某些特殊的能力，所以哪怕是以叶钟鸣的听力，也没有听到说的是什么，但明显和自己这一方有关，因为他感觉对面这位六星的战部指挥官有些心生退意。

    是什么导致他竟然要让步呢？叶钟鸣目光在对方的阵营中巡视。

    “把我们的战利品都收拾起来！”

    叶钟鸣寻找着，嘴里下了命令，这些东西他不准备让，如果对面想打，那就打！

    一些手下开始去把三角樱鹿的尸体抬回来，对面有些骚动，但因为张衡州没有下命令，所以没有太大的动作。

    看到这些战利品被对面都收走了，张衡州知道已经没有了再次冲突的理由，除非他想要把东西抢回来，所以狠狠的看了叶钟鸣一眼，带着人走了。

    “还以为多牛X的，这么就怂了！”

    网红妹嗤了一声，对远去的战部投去了轻蔑的一瞥。

    别看她刚才自己带队的时候都已经死人了还能克制住，那是因为她不知道叶钟鸣要如何做，不想坏了事情，和反抗区发生不可调和的矛盾。

    但是叶钟鸣来了，那么叶钟鸣说什么就是什么，哪怕带着她要去攻击尖峰口她也去。

    赵星美在一边也皱着眉头，不明白为何和她们实力不相上下的战队会就此离开。

    “他们是怕了夏白。”

    叶钟鸣他开口解释。

    刚才他终于找到了让这支战部撤退的原因，因为一件装备。

    “以前有部很出名的漫画，里面有种装备叫做战斗力测试仪，可以把一个人的战斗力用具体的数值测出来。”

    这个大家都知道，那部漫画几乎家喻户晓。

    “轮盘其实也有类似的装备，只是没有漫画中那么神奇可以测试的那么具体，但是却可以清楚的显示出一个幸存者的进化等级，甚至装备的平均级别，这种装备叫做——白镜！”

    众人微微惊讶，没想到还有这种装备。知道了这东西之后，也就不难理解为什么那些人会退走了，因为夏白的进化等级为七级，这个级别，在现在的末世绝对是最顶尖的少数人可以拥有的，每一个，都是一方的绝对霸主，真正的顶级强者。

    而夏白虽然把脸上紫色面具的光芒隐藏了起来，但是在白镜之下，夏白的装备平均等级也是非常吓人的，这可能是另外一个人让他们退走的原因。

    人家有强硬靠山不假，但也不会吃这种眼前亏。

    知道了前因后果，大家返回营地，只是所有人都知道，还没有进入到尖峰山口，就得罪了反抗区的某个战部，这次本以为轻松的会议之旅，看来要平添几分变数了。(未完待续。)

