    　　陈旭淡笑点头。

    　　马风道：“陈先生放心，来这前，我已将该准备好的事儿都做好了！”

    　　陈旭自然知道是特菲巴准备出手了：“如此我就先歇了，帮我封锁消息，我不希望别人知道我活着！”

    　　汤正奇一愣：“放心，我会将事办妥！”

    　　陈旭吩咐完就懒洋洋的回了床上。

    　　众人见状赶紧告辞。

    　　出门后，汤正奇主动找上马风。

    　　“马风，你跟陈旭相熟，他刚刚什么意思？有什么需要我帮忙的尽管讲！”汤正奇道。

    　　马风人精，哪能不知道汤正奇这是故意示好。

    　　心想，陈先生非同凡响，马风这等封疆大吏都被吓唬成这样，竟然主动跟他示好。

    　　当然，这些想法，他只会放在心上，脸上还是很客气的样子。

    　　“汤先生，其实陈先生的意思很简单，那就是这会儿还没到您这大神出场的时候！”

    　　“哦……”汤正奇笑着点了点头。

    　　心想，只要陈旭还需要他就好！

    　　这事儿，不捅到天听那，对他就无害！

    　　之后，汤正奇、马风、姜辉简单做了个分工。

    　　汤正奇去找唐家的弱点，姜辉则负责封锁消息，马风做商业针对。

    　　简单安排后，陈旭还活着的消息就被封锁在了极少数人所知的范围内。

    　　而此时在曹氏里，唐丽清正在白亦清对面。

    　　白亦清阴冷的看着对面的女人，她几乎不能置信自己的母亲竟然这么狠毒。

    　　“亦清，现在好了，障碍已经清除，我希望你回唐家，你的商业天赋用在白氏太浪费了！”唐丽清清淡的说。

    　　“你做的？”白亦清问。

    　　唐丽清淡淡一笑。

    　　“当年父亲是不是也是这样……”白亦清接着问。

    　　唐丽清脸色变了变：“你父亲的事儿跟陈旭的事儿不一样！”

    　　“你这种狠毒的女人有什么做不出的？我不会信你，我要让你付出代价……付出代价！”白亦清近乎疯狂怒吼。

    　　唐丽清眼里尽是阴郁：“我为你好，你这么出色，困在白家和海阳哪小地方能有什么出息？还有，陈旭这种男人他哪点配的上你？相比我当年，你更悲惨……”

    　　“你闭嘴……”白亦清怒道。

    　　唐丽清脸色阴沉起来。

    　　“你刚刚说，我比你当年更悲惨，也就是说在你心里，一直觉得父亲比不过庞定天是么？那你为什么要嫁给他？为什么？”白亦清问。

    　　唐丽清无言。

    　　“我曾偷听爷爷他们对话，说你嫁到白家来时白氏正如日中天，大有发展成为楚州巨无霸的可能？但后来，白家碰上事儿了你就离开了，跟你野男人勾搭上了是么？”白亦清清冷的问。

    　　“我跟庞定天是真爱！”

    　　“难道我跟陈旭就不是？”白亦清怒道。

    　　“他傻了三年，你得到了什么？傻病好了才半年多，而且他外边还有其他女人……”

    　　“这些我都知道，但我就是……喜欢他！”

    　　唐丽清脸色阴戾的说：“喜欢也没用，他已经死了！”

    　　“知道以我的性格明明不会跟你说这多废话，但我却将你叫来，还一番废话，为什么？”

    　　听到这话，唐丽清脸色一变。

    　　“你做了什么？”

    　　“我要毁了你，毁了唐家……”白亦清眼里尽是犀利。

    　　唐丽清见到对面的女儿，终于开始害怕了，白亦清眼神太可怕，那种疯狂，那种不顾一切，让唐丽清发自内心颤栗。

    　　就在此刻，唐丽清手机响起，随后她听到了里面家人传来的消息。

    　　“小姑，你在什么地方？不好了，公司被人恶意打压股价，二十分钟前，香江股市上暴跌，现在只剩下一半的价格？”

    　　“怎么会这样？”唐丽清惊呼道。

    　　白亦清阴冷的笑了起来：“因为在你刚刚跟我说话的时候，我用三倍的价格收购了唐氏第二大股东手里的所有股票砸盘，且我用一个亿雇佣了目前香江最厉害的媒体团队造谣，污蔑……唐氏被国家监管了……很快就会垮台！”

    　　“你……”唐丽清气的说不出话来。

    　　“我要跟你玉石俱焚！”白亦清阴冷道。

    　　唐丽清再也坐不住，起身就走，她刚出门，背后传来了白亦清疯狂的笑声：“你毁了我的生活，我也要毁掉你！哈哈哈，唐丽清，你觉得唐家没有了，你的庞定天还会喜欢你么？你自己心里不明白！”

    　　唐丽清听到这声音，浑身战栗。

    　　很快，唐丽清驱车飞速赶回到唐氏，但事情已经不可收拾。

    　　办公室捏，侄子唐正风正焦急的等待，见到唐丽清，他赶紧上前：“小姑，你回了？”

    　　“情况怎样了？”唐丽清问。

    　　“情况很糟糕，我们已投入了大笔资金，但对方不顾一切，不断高价吸筹然后砸盘，这是要玉石俱焚，我们如果出手跟对方枪货，会亏损很多钱！”

    　　唐正风一脸凝重。

    　　“我不管用什么手段，一定要保住唐氏的股价……”

    　　“不行，现在局面太不利，如果我们不惜一切跟他们抢筹，一旦他们将所有的股票砸出，会让很多其他观望的持有者跟风，到时整个市场都会成为我们的对手盘，我们的资金接不住！”唐正风说道。

    　　“去想办法，找专业的团队辟谣，我这边先给庞定天电话，让庞家帮忙想想办法！”唐丽清头疼的说。

    　　唐正风得令后点头，慌慌张张去办了。

    　　而此时，局子的监室内陈旭正在给李云扬电话：“人到了？”

    　　“已经潜入了华国！”首发

    　　“狂天用过了我给的药了么？按照时间推算，他应该已经消化掉药力了吧？”

    　　李云扬回话：“一周前已经晋升！”

    　　“很好，让小组配合狂天，先做掉庞瑞！给庞家点颜色看看！”陈旭下达命令。

    　　“你是想一口气将两个都吞了？”李云扬问。

    　　“是，先声东击西，拔掉几个庞家人，唐家这边快刀斩乱麻！”陈旭冷笑。

    　　“明白，我去安排！”

    　　得到李云扬回应，陈旭将电话挂断。

    　　挂断电话后，陈旭将手机放在手里把玩，不一会，马风来了，带来陈旭想知道的好消息。

    　　跟汤正奇分手后，马风回去跟特菲巴商量，从境外调动了大笔资金，前期工作已经准备就绪。

    　　而且马风利用自己和特菲巴的名气，已经暗中募集到了需要的股份。

    　　“做的好！”陈旭点头道。

    　　“还有个消息！”马风道。

    　　“什么消息？”

    　　“夫人得知你的消息后，要跟唐家玉石俱焚！”马风将情况告知陈旭。

    　　马风道：“要不要我将消息告知夫人？”

    　　陈旭淡淡道：“不用，我自己告诉她！”

    　　撂下话后，马风离开监室。

