    陈子龙专心于农业，对于几位所说的水泥不甚了了，好奇地开口询问。在得到了解答之后，不禁眼睛一亮。

    “不怕水冲刷，粘合青砖还很牢固？！这是好东西呀，辽东建设正能派上大用场。”

    陈子龙扳着手指说道：“铺路可以吧，盖房可以吧，兴修水利更没问题吧？这不就成了嘛！待某向巡抚大人推荐，他也定是喜出望外。”

    王季重眨巴眨巴眼睛，试探着说道：“吴大人能给我等委个官职，去辽东效力？”

    “只要吴大人上奏，万岁定会允准。”陈子龙信心十足地说道：“对于重建辽东，万岁是全力支持。吏部诠选的官吏，还要吴大人点头，才能接收任命。”

    徐孚远等人互相看了看，还没最后拿定主意。

    关键是这个科学院的定位比较特殊，他们虽然也有品级，但上面归哪个部，还真是不清楚。

    皇帝也没把科学院归到官僚体系，给专心科研的人员品级，也是适应当时社会的价值观，更好更多地留住人才。

    当然，如果派出，也不会是政务官员，而是类似于专家这样的性质。

    “明天先问问孙大人。”王季重不太确定地说道：“以什么职务，什么身份去辽东，总得打听清楚才好。”

    众人觉得这是可行办法，便甩开这个话题，随意地谈笑起来。

    辽东平定，既是国家之福，也是百姓之幸。

    从小的来说，辽饷不收了，平头百姓少了负担，又能过上太平日子了。从大的方面讲，多了很多官员的职缺，多了能开发耕种的大片土地。

    尽管皇帝认为要循序渐进地往辽东填充人口，进行有计划的开发。

    但该做的工作还是都做了，迁入关内的辽民完全凭自愿是否归乡，朝廷则出台政策尽量提供保障。

    三年无息贷款，每家可申请的上限是三十银元；耕牛、农具、种子，官府按价赊给农户，三年还清……

    你要觉得有这个偿还能力，那你就返乡领地耕种。第一年免赋税，第二年收一半，第三年才正常收取。

    朝廷能推出这样的优惠政策，已经是尽了最大的努力。甚至于，辽东恢复重建的花费，并不比战争时要少。

    没办法，一下子又多出了几十万被解放的辽民，都没什么财产，嗷嗷待哺。

    皇帝已是搅尽脑汁，把所有能想到的办法都用上了。新任辽东巡抚吴用先，这几日更是忙得脚打后脑勺，为年后上任做着准备。

    这不同于到别的地方走马上任，机构完全，人员齐备，只是缺他这一个上官。

    辽东新复，几乎就是啥也没有，他要带着一大票官吏去管理陌生的地方。尽管也有一些象王一宁这样的辽人相助，但到底还是太少。

    到了辽东，要先安顿下来，然后就是统计人口，丈量土地，给辽民划地建册，分发贷款、耕牛、农具、种子等等，可谓是千头万绪，繁杂之极。

    好在皇帝已经帮他做了很多的工作，重建计划列得周详，从各部抽调的官员也都是精干，考评甚佳的。

    对吴用先的支持，皇帝也是不遗余力，要人要钱要物，能满足的就不拖拉。

    吴用先刚送走了几位一起议事的辽东新官员，就收到了宫人送来的皇帝赏赐，一盒百年老山参。

    吴用先谢恩之后，送走宫人，不顾夜深疲惫，又回到书房，审阅起文件来。

    皇帝对于辽东重建的规划，连吴用先这个久历地方的老官员都钦佩不已。思路广、办法多，有些是吴用先闻所未闻，见所未见的。

    正因为如此，吴用先就要多研究琢磨，完全理解了，才能实施到位不走偏。

    农业、工业、商业、交通运输业并举，再加上辽东的丰富资源，开发利用起来，十年之内就将富足起来。

    即便是有大灾害，有了新引入的土豆、黑麦、玉米、地瓜等新作物，在种植和加工都要比需精耕细作的小麦、水稻容易很多。

    最重要是东北的黑土地肥沃，而且可供开垦的耕地数量极大。而南方人口多，耕地少，人均耕地紧张制约了其在农业上的发展。

    而同样是地广人稀的南洋地区，才更具有开发价值，为皇帝所重视。一南一北的问题如果能够解决，大灾害也就基本上能够安然渡过。

    移民呗，人多的地方往人少的地方迁徙，向还未完全开发的地方移动。国内的就有东番、海南，还有辽东；海外的除了湄公省，还会再增飞地。

    吴用先想到的没有这么多，他只把注意力集中在自己将要重建治理的辽东地方上。

    “老爷。”夫人推门而入，亲手端来了羹汤，“您要注意身体，早些休息。”

    吴用先笑着颌首，示意夫人坐下，说道：“圣眷之深，为夫只能鞠躬尽瘁、以死报效了。”

    “老爷说的这叫什么话？”夫人嗔怪道：“在蓟辽总督任上，不也是兢兢业业，殚精竭虑嘛？”

    吴用先摆了摆手，说道：“夫人，那不一样啊！辽东重建，可不是恢复原有的官制，按照原来的办法治理。万岁锐意进取，是把这辽东当作首选试验之地。能否成功，关系到大明的国运，关系到万岁的宏图大志。”

    “这么重要啊？”夫人女流之辈，也过中年，对此并不是很理解，“建虏已败亡，大明的国运难道不是蒸蒸日上？”

    吴用先呵呵一笑，说道：“万岁目光深远，可不是局限于短期。要说短期，十数年的安宁是没有问题的。”

    “妾身听不懂。”夫人摇了摇头，说道：“只知道老爷是万岁钦点的巡抚，是万岁放心的封疆大员。”

    吴用先捋须而笑，这话听得舒心，自家人不会骗自己，确实是这种感觉。

    夫人侍奉着吴用先把羹汤趁热喝下，犹豫着，终于开口说道：“老爷，今天您的远房亲戚又来拜见，还是说带他去辽东的事情。”

    吴用先皱起了眉头，说道：“他一不是万岁所派，二不是吏部诠选，又没有功名在身，带他去辽东名不正言不顺，徒惹人非议。”

    “他也不要官职，就是给老爷作个贴身长随。”夫人劝说道：“到了辽东，若是合用，就做个小吏，以后慢慢熬。能不能转官，就看他自己的能力了。”

    吴用先想了想，还是摇头，说道：“就怕他打着为夫的旗号，干了违法的勾当。既是为夫带去辽东的，这责任可推卸不得。”

    …………………

