

    “长得可真好看呀……我瞧着竟与咱们王妃不相上下，你说是也不是……”

    “再好看又有何用，偏生是个哑巴。”

    后面一句话被容茶自动屏蔽掉了，她只美滋滋的享受着前一句彩虹屁，暗想果然这称赞的话无人不喜。

    一路按照导航走，容茶瞧着这满目青翠，心道王府就是王府，景色怡人，非他处可比。

    从前她虽然也去首都故宫和江南园林旅游过，但那里到处都是游客，景色虽美，却终究差了点意思。此刻见这里雕栏画栋，青砖红瓦，几步便有身着婢女裙的下人向她问安施礼，这才真的是“身临其境”。

    途经花园，遥见亭台六七座，秋千一两架，翠波摇翦，绿畴如画，名花异草，委实华丽。

    春花见容茶一直看向花园的方向，不觉问道，“侧妃、侧妃，您要去逛逛吗？”

    后者摇头，目标明确的直奔梦竹苑。

    站在门口，院中景致尽入眼帘，容茶不禁在心底叹了口气。

    人比人气死人……

    瞧瞧人家住的这院子，院名中嵌了一个“竹”字便在房前屋后遍中翠竹，清风拂过，竹枝轻摇，翠叶微晃，不觉令人心旷神怡。

    反观自己，虽说是住个“荷香苑”，可那破院子里莫说是荷花了，便是能长荷花的水泡子都未见一个。

    女配什么的，诚不我欺。

    春花见容茶一路走走绕绕竟然来了顾烟微的院子，不禁后知后觉的叹道，“哎呀，是奴婢心粗，都忘了提醒您来向王妃道谢了，不过这也没什么，您毕竟还在病中，王妃又向来和善，她定然不会和您一般见识的。”

    “……”

    好想把这丫头嘴巴缝上。

    微微提起裙摆，容茶抬脚跨过门槛，心也随之悬起。

    近庭轩，花柳争妍。

    嗅着这院中淡淡花香，容茶的心却七上八下的，不知自己走这一趟是福是祸。

    早在这主仆俩方才叙话的工夫，院中有眼尖的小丫鬟瞧见便忙不迭地进屋去禀报了顾烟微，这会儿未至廊下，便见顾烟微面带微笑的从房中快步走出。

    “妹妹身子才好些，怎么亲自过来了，缺什么少什么着丫鬟来与我说一声就是了。”

    容茶也状似没心没肺的笑着，跟随顾烟微的脚步往屋里走。

    方至门前，她挥手示意春花站在外面等她。

    见状，顾烟微眸光微动，同样将另外“两朵花”也留在了廊下。

    容茶走进房中，但见室内一应陈设也精致考究，她琢磨着，随便盗走一样玉器摆件都够普通人家活一辈子了。

    鼻间萦绕着一股淡淡的果香，很是清新淡雅，不比她的房中，从里到外都散发着一股中药渣子味儿。细闻之下，似乎还隐隐透着一股檀香。

    怎么，顾烟微还信佛？

    “妹妹此来，可是有何事吗？”顾烟微亲自为她斟了茶，态度好的跟客服似的，若非深谙宅斗文中的套路，容茶觉得自己都要真把对方当成姐姐了。

    微颔臻首，她无声致谢。

    突然！

    她一脸惊疑的指向顾烟微身后，似是瞧见了什么恐怖景象，引得后者疑惑的回眸看去，而她瞄准时机，将一早准备好的蓝色粉末一股脑的倒进了顾烟微的茶盏中。