    第1330章 被撇开   

    宋云飞他们，原本还想留在这里几天的，但是最后还是被赶走了，但是其他的人，说什么也不愿意离开。

    

    “你们两个，最近这段时间要是没什么事，就好好的在大夏国呆着，要知道你们身边也有一个定时炸弹，就是那位于小姐，该有的警惕还是要有的。”

    

    虽然其他的事情都已经不管了，宋云飞他们两个离开的时候，张龙还是忍不住叮嘱，原本只有一个大姐，他们就已经有些手忙脚乱的了，现在又加入了一群人。

    

    这件事情，梁墨辰在这里的几天，也已经意识到，自己再也不能像以前那样了，就算是喜欢的人，要真是有点什么问题，他肯定是没办法容忍的。

    

    “龙哥，放心吧！这是我的事情，再加上每日的朝夕相处的，她如果都是装的，肯定会有露出马脚的一天，我们这次回去，你让库布跟着一起吧！”

    

    说实在的，梁墨辰还真是有些担心，生怕再遇到像之前那样的事情，他们两个，到时候根本就没办法解决。

    

    库布最近这些年，早就已经历练出来了，再也不和以前一样了，他跟着一起回去的话，也能让他们两个有个保障。

    

    “老大，我愿意跟着他们一起回去。”

    在这个地方，库布能帮上的忙不多，如果宋云飞他们两个需要自己，那肯定是愿意跟过去的。

    

    在那个地方，库布觉得还挺自在的，老大的身边，人越来越多了起来，他们甚至有的时候，很长时间说不上一句话，再也没办法，像以前一样了。

    

    既然库布自己都已经答应了，张龙也没什么好说的，他刚刚就是准备过去和他商量的。

    

    “你愿意就行，在那个地方，一切都要小心，要是遇到什么事情的话，好好的跟他们两个商量。”

    

    最近实在太忙了，一件事接着一件事的，张龙都没怎么注意库布，他好像已经变得和以前不一样了，这种变化是由内而外的。

    

    大夏国那个地方，张龙反倒是不愿意发生甚么事的，但是如果那个大姐，听说了米国人的行动之后，到时候肯定会心动的。

    

    “老大放心，要真是遇到什么事，我也不会自作主张的，他们两个都比我聪明，肯定是他们去烦恼的。”

    

    这话听着像是开玩笑，其实库布说的确实是真的，他觉得这些人的脑子，里面肯定都是弯弯绕的，要不然一天天的都哪来的这么多心思。

    

    看着她们上了飞机之后，张龙总算是松了一点气，他这几天，一直在控制着，不去想那个人，情绪平复了不少。

    

    “龙哥，是不是出什么事了？”

    虽然张龙留在身边陪自己，梁月是挺开心的，可是这天天都能看到，她心里实在是不踏实。

    

    梁月太敏感了，最近这几天，每一个人看起来都和平常是一样的，可是那种无形之中的紧绷感，还是能让人感觉到的。

    

    “确实是有点事，不过这一次必须要我去忙，全都交给老太爷和宋轶了。”

    对方可能早就已经针对自己了，所以这一次，张龙就只能当一个甩手掌柜了。

    

    上次就已经答应过梁月了，以后不管遇到什么事，都不会瞒着她了，所以自从她主动询问之后，张龙不敢有任何隐瞒的全盘托出了。

    

    “你们是怀疑，以前的那个宗门，还有漏网之鱼，对方常在国外，就是为了给他们宗门报仇的？”

    听完了张龙所有的话之后，梁月也觉得，确实是有几分道理的。

    

    刚开始的时候，宋轶还打算回去一趟，去那个以前的宗门找一下，看能不能找到什么资料，最后还是被老太爷给阻止了。

    

    “现在还只是怀疑，毕竟没有什么证据，我们也不知道，到底是不是真的。”

    这件事情，张龙还不敢肯定。

    

    梁月这个时候，肚子已经很大了，她有的时候都能感觉到，孩子在肚子里翻身，那种喜悦的感觉，实在是让她有些乐此不彼的。

    

    “我觉得你们这个猜想，十有八九是真的，也不需要去找什么证据，只需要好好的应对他就行了。”

    

    既然对方来这里的时候，早就已经做好了，对付张龙的准备，那他们现在，根本就不需要把其他的人放在眼里，全部都撇到一边。

    

    化繁为简，这种事情说起来容易，但是做起来实在是难得很，听到梁月说的这么轻描淡写的，张龙忍不住苦笑了一下。

    

    “我们也是这么想的，但是也不知道，那天见面的一会功夫，他究竟对我和小怪物做了什么，主要是每次提起名字，就会从内心散发出恐惧来，就连大头领他们，好像也都受到了影响。”

    

    收到消息的时候，张龙根本就不敢胡乱想的，就连小怪物，他都不敢再让对方去瞎想什么了。

    

    走的时候，人的恐惧会在不知不觉的情况下被放大的，所以不想的时候，整个人都会慢慢平静下来，他你可以把目光，放到另外一件事情上面去。

    

    “这件事情，既然你没办法管，那就交给我好了，懒散了这么长时间了，确实应该动一动脑子了。”

    

    梁月整个人，忽然就兴奋了起来，但是隐在脸上的笑容背后，是农农的杀气，她刚刚有那么一刹那，恨不能直接就冲过去，把那些家伙全都给宰了。

    

    听说她要管，张龙说什么也不会同意的，这肚子里的孩子，还有几个月都快要出生了，万一因为这件事情，出点什么意外，他觉得自己都没脸活在这个世上了。

    

    “我不同意，这实在是太危险了，你根本就不知道，那个木……！”

    才刚说出一个字来，张龙的嘴就被堵住了。

    

    梁月现在已经知道了，他不能提起木先生，所以就尽量的避开，这有些东西，都是人为弄出来的，他们也有脑子，怎么着也能慢慢想起来。

    

    “我向你保证，自己绝对不会出这栋小楼的，也只会给他们出出主意，不会做其他的事的。”

    

    这件事，梁月已经做了决定了，她还是想要贡献自己的一份力量的。

    

    

    

