    东门滢被方乾气的浑身发抖，这家伙年龄不大，气人的本事倒是很大。

    而且还一直笑？

    有那么好笑吗？

    东门韬默默爬出车厢，挨个仔细搜索，终于在使用勾爪杀手的身上摸到了一块玉佩，上边有俩字——东郭。

    与东门一样，东郭也是姓氏。

    东门韬变色，“东郭家的人要杀我？”

    “……”

    方乾无言，慢吞吞的道：“都说了是栽赃。”

    东门韬恍然，“就是有另外的人通过栽赃东郭，然后让我们东门家和东郭家死斗？”

    方乾言道：“只从表面来看是这样的，当然也不怀疑是东郭家故意这么做，然后一起出手对付明面上关系不好的势力。”

    东门韬瞬间懵了，英俊的脸上写满了茫然。“你的意思是……你的意思是……”

    他眉头紧锁，觉得好像很简单的事情，突然变的极其让人纠结，复杂多变。

    东门滢沉声道：“你怎么知道这么多？”

    方乾微笑道：“脑子好不行吗？”

    东门滢冷哼一声，颇为不悦。

    方乾笑道：“你送我一程，我救你一命。以后我们就互不相欠了，死了可别托梦给我。”

    东门韬急道：“方兄，我这还没有好好感谢你呢。”

    方乾笑道：“感谢我？那现在可不方便。谁知道这前边是不是还有伏击的人？”

    东门滢嘲讽道：“你是怕了吧。”

    方乾笑道：“激将法对我是没用的，我这人不吃这一套。”

    东门滢又被噎的说不出话来，只觉得那张堆满笑容的脸极其让人讨厌。

    “不过……”

    方乾从一具尸体旁捡起一枚黑铁令牌，“陪我去屠皇阁溜达溜达？”

    东门韬啊了一声，觉得自己根本就跟不上方乾的节奏。

    东门滢斥道：“韬你要是敢和他胡闹，我饶不了你。”

    东门韬低头，对于东门滢他还是有些惧怕的。

    方乾笑道：“就知道你没有那个胆量。”

    东门韬忽然道：“我明白你的意思了，你是让我暂时性消失，若是能够躲到屠皇阁那边，那就更加的安全了。当外边的人以为我死了，自然就会有别的动静。而我们东门家，我父亲只需要知道我没有死就可以了。”

    “如此以来，水落则石出，必有人坐不住。”

    方乾眨眼，“我有这么说吗？”

    东门韬一拍大腿，“我实在是太迟钝了，方兄睿智，韬万分佩服。”

    方乾挠挠头顶，他真有那么说吗？

    他就是单纯的觉得自己一个人去很无聊，而且也没个照应的。

    东门滢目露讶然之色，这个年轻人看事情竟是如此透彻？

    年龄还不到二十，就已如此老谋深算了吗？一时间不由的对方乾刮目相看。

    东门韬看向东门滢道：“姐，你先回家吧。这一次我的主意已定，我想和方兄一起游历一番。等过段时间，元凶浮出水面，我再回家也不迟。”

    东门滢深吸一口气，重重点头，“好，我答应你。”

    东门韬道：“告诉父亲，我跟在方乾身边学东西。而且，我虽然年龄比方兄长几岁，但是相比之下，我不如他三成。他的实力，他看事情的角度，那都需要我用一辈子来学习。”

    他双目发光，说的方乾鸡皮疙瘩都起来了。

    甚至他自己都开始怀疑了，自己真的有那么优秀吗？

    东门滢颔首，“其他事情我来处理，你一路小心。”

    东门韬直到此刻才下了马车，身上血污处处，看的方乾眉头狂跳。

    不对劲啊，自己这不是又变成保护东门韬了吗？

    而且，这典型是个伤患啊。

    东门韬利索的从方乾手中拿过令牌，兴奋道：“方兄，走吧，我们一起勇闯天涯。”

    方乾却沉默了，怎么觉得这家伙有点像从鸟笼脱困？

    “方兄？走啊。”

    东门韬倒是开始催促起来。

    方乾有些迟疑，“这可是非常危险的。”

    东门韬自信一笑，“我相信你。”

    “……”

    方乾沉默，不过仔细想想，东门韬当也是知道自己双道图的事情。

    当年在秦城，毕竟展露过。

    他并不在乎这种事情被人知道，毕竟这只是时间早晚而已。

    况且，他还有第三、第四、第五道图。

    外人就慢慢了解，他才不需要着急。

    东门滢冷哼一声，“记得保全自己，安然到家。”

    东门韬连连点头，随着东门滢离开，东门韬顿时又昂首挺胸起来，恢复了往日的公子风范。

    方乾觉得奇怪，似乎这东门韬很惧怕东门滢。

    东门韬道：“方兄，我们现在去哪里？”

    “去秦城。”

    方乾心中早有想法。

    东门韬吃惊道：“还去秦城？”

    秦城的事情，他现在还心有余悸，那简直就是捅了马蜂窝啊。

    方乾笑道：“秦城外有一个野牛山知道吗？”

    闻言，东门韬恍然，“知道一些，是一个没落的小门派，现在还有人啊？”

    话落，猛然一拍脑门，“想起来了，血炼道场他们也有胆量参加，而且还是除了你，唯一一个活着出来的人。”

    方乾笑道：“我就是要找他。”

    东门韬略一思索，言道：“那这简单，我们现在就出发吗？”

    方乾微笑道：“首先，你得换一身衣服。”

    两个时辰后，两人自一镇子出现。

    换了衣服，梳洗干净的东门韬又恢复了往日贵公子的风范。一把折扇在手，颇有天下谁能与我争锋的风范。

    “方兄，你说你这仇家遍地走的，你不躲在周天星门，还敢出来溜达？”

    东门韬满眼钦佩，“我最佩服你这种作死的劲。”

    方乾微笑道：“一味躲起来有什么用？况且，如果他们和你想的一样，我反而出来更安全不是吗？”

    东门韬恍然，赞道：“佩服，还是方兄您看事情透彻。”

    方乾想了一下，问道：“真有那么严重？”

    “嘿！”

    东门韬低声道：“就我所知道的，一些势力都把仇恨算你头上。暗中进行结盟，欲要杀你而后快。反正只要做到神不知鬼不觉，周天星门也没地方出气去。”

    方乾笑道：“敢情我现在名扬天下了？”

    “不，是恶名昭彰。”

    东门韬摇头晃脑，“血炼道场有史以来，这是最惨的一次。”

