    清晨。

    紫气东来。

    浅镜坐在自己的屋顶之上，将那初生的紫气纳入眼中，温养这一双眼睛。

    紫极魔瞳，自从突破纵观之境后，一直进步缓慢。

    他曾经试过用影分身同时吸纳紫气，但影分身所收集的紫气并不能回归本体，所以这个计划，宣告失败。

    他只能老老实实一点一点吸取紫气了。

    “不知道什么能够突破第二层境界入微。”

    浅镜将紫气消化之后，缓缓起身。

    八点，第三演习场。

    浅镜三人大眼瞪小眼，已经在等待卡卡西的到来。

    “我就知道，卡卡西老师又会迟到。”

    泉吐槽道。

    “我也想到了。”

    犬冢花抱着灰丸说道。

    “没关系，他迟到也不影响我们修行。我们小队刚刚成立，欠缺很多磨练的机会。早来一会，我们也能多磨合一段时间。

    我们之前磨合的效果还是十分不错的。上一次你们的配合十分默契，可是击杀了两个中忍。”

    “也是，我们自己也可以先操练起来。那我们现在怎么做？”

    泉说着，看向了浅镜。

    犬冢花也是如此。

    如今的浅镜是这个队伍的核心，她们都在期待浅镜的安排。

    浅镜微微一笑，双手结印。

    砰！

    两道影分身出现在浅镜的身旁。

    “今天就先练习你们和我的合作战术。泉，我们之前练习的组合忍术还不够熟练，今天可以再练练。还有你的写轮眼开启了，我们也得重新适应你的节奏。

    犬冢，关于影分身之术的事情，我也可以教你，正好我也要跟你学医疗忍术，算是互相指导了。”

    浅镜说道。

    “影分身之术，还真是方便的忍术啊。不过，浅镜，你的查克拉这么多吗？随随便便就分出了两个影分身？”

    泉一脸好奇之色。

    影分身这种忍术对于下忍来说，绝对是查克拉粉碎机。

    能分出一个就算不错的，更不要说如此轻松地分出两个，而且还是用来做忍术配合的。

    “应该是比你多不少。”

    浅镜笑着露出了自己的大白牙。

    阳光下，那大白牙还闪烁着光芒。（动作指导，迈特凯。）

    “真是个令人讨厌的家伙。”

    泉翻了个白眼说道。

    三人分开修行。

    泉和浅镜的影分身练习忍术配合，同时也在适应写轮眼。

    犬冢花和浅镜的影分身互相学习。

    浅镜则是在修行风遁真空刃。

    为了配合风遁真空刃，浅镜特意打造了一种新的剑器款式。

    那是一个剑柄的设计，黑色的躯体，流出了足够的空间来安放风遁查克拉所形成的真空刃。

    透骨针毕竟太细小了，用来施展真空刃，效果并不理想。

    简单来说，这个剑柄设计跟二代火影的雷神之剑有几分相似。

    区别就在于，浅镜打造出来的这个剑器并不能自发形成剑刃，想要风遁真空刃的查克拉注入。

    当然，优点在于，更好看。

    唐门的暗器设计在颜值这方面，还是拿捏得死死的。

    “风遁！真空刃！”

    浅镜将剑器扔出，双手结印后，追上那剑器，将其握住，白色剑刃瞬间浮现而出！

    他身形闪动，剑术一一施展而出。

    若是仔细观看的话就会发现，他这剑术虽然都是基础剑术，但是都极为精妙。

    唐门之中，除了暗器和毒之外，其实还有很多的技能分支。

    尤其是诸天万界的唐门，更是玩出了花。

    在四大名捕之中便有唐门四绝器！

    其中一绝器就是剑器！

    此刻浅镜所施展的，就是剑器的基础剑术。

    基础剑术跟这个世界相差不大，浅镜也不怕被人看见。

    毕竟他也是刚学而已。

    剑影重重！

    浅镜一套基础剑术施展下来，虽不能算是行云流水，但也已经颇为不错了。

    “用真空刃施展剑术，威力虽大，但是消耗也不少。这忍术要维持，需要不少的查克拉。这并不是一个好的应用方式。若是我能够熟练到将真空刃便成无印忍术，在剑器必要时候瞬间爆发出剑刃，甚至是将剑刃的长度延长，变成类似于千鸟锐枪一样的忍术，应该会更加防不胜防。”

    想到这里，浅镜心中一动。

    如果是那样的话，这就相当于变成了一柄看不见的剑。

    施展之际，威力会更加惊人。

    “想法是不错，不过要成功掌握，只怕需要耗费不少的功夫。好在有影分身，这种熟练度的操作，就交给影分身好了。”

    浅镜很快就想到了解决之法。

    既然学了这个忍术，就要想办法将其威力发挥到最大。

    三人的修行，渐入佳境。

    而卡卡西早已到来，只是在一旁默默地看着三人修行。

    “还真是让人省心的队伍啊。浅镜若是将来愿意当指导老师的话，会是那一届下忍的福气啊。”

    卡卡西第一次见到浅镜这样的天才。

    不只是自身的强大，更是在这般年纪就想着帮助同伴成长。

    他早已明白，只有小队的人共同强大，才能够在任务之中表现得越好。

    这样的觉悟说起来容易，但是做起来并不容易。

    它需要克服人性的嫉妒和懒惰。

    成年人尚且不容易做到，何况是一个不到十一岁的少年。

    这是卡卡西最为欣赏浅镜的地方，也是他觉得浅镜跟水门最像的地方。

    “看来你们修行得不错啊。”

    砰的一声，卡卡西出现在三人的中间。

    一如既往的瞬身术出没。

    “卡卡西老师，你又迟到了。”

    泉见状立刻吐槽道。

    “哈哈，不要在意这些细节，你们不是已经修行得很好了吗？”

    “我都不知道你和浅镜到底谁是指导老师。”

    泉持续吐槽。

    “哈哈，今天的天气不错。”

    卡卡西那敷衍的态度，让泉无力吐槽了。

    “卡卡西老师，十二班已经全部集合，你可以下达修行任务了。”

    浅镜笑着说道。

    说起来，浅镜还是蛮期待卡卡西的指导。

    号称复制了上千种忍术的木叶第一技师，旗木卡卡西。

    浅镜觉得自己能够在卡卡西这里得到最适合自己的忍术。

    “好，那十二班的第一次修行任务，正式开始。”

