    就在李寻欢喝着闷酒的时候，只见杨艳急匆匆而来，表情严肃的将一封信交给了周游：“庄主..”

    “嗯？”伸手接过看了看那信的周游，不禁眉头一掀的目露寒光，炽热的能量从掌心爆发，直接将那封信烧成了飞灰。

    看到周游反应这么大，对面的李寻欢不禁有些惊讶的连问道：“周兄, 怎么回事？”

    “是龙啸云送来的，说是抓住了之前对他们那些江湖正道人士下毒的蓝蝎子，准备召集武林同道在京城公审蓝蝎子，特邀我们前去观礼，”周游冷笑了声：“这是要给我设鸿门宴啊？还真是会玩！”

    “周兄，难道, 之前真的是你派蓝蝎子去下毒的？”李寻欢听了则是眉头微皱的看向周游问道。

    “是又如何？”周游嗤笑反问道：“怎么？觉得我这么做太不光明正大，有些下作，是吗？”

    看李寻欢无言以对的样子, 周游不禁道：“李寻欢，你可知，当初诸葛神君带领那些所谓的正派人士剿灭魔刀门时是怎么做的吗？斩尽杀绝，鸡犬不留啊！如今我不找那些所谓名门正派的麻烦，他们反倒是主动找上门来。我不想和他们做无谓厮杀，所以派人阻拦，希望能够吓退他们。可他们呢，依旧是不知死活，不可理喻，自命正义，不肯善罢甘休啊！”

    “公审蓝蝎子，还邀我去观礼，这是在打我的脸啊！更是准备撕破脸，联合整个江湖要与我为敌。你说，我该怎么做呢？”周游看着李寻欢接着反问道。

    “周兄, 此事因我而起, 我陪你去一趟京城, ”李寻欢也是看着周游正色说道。

    “哪怕我即将成为武林公敌，哪怕你并不认同我的一些做法，你也依旧愿意跟我去冒险，”周游接着问道。

    李寻欢不置可否一笑：“周兄，在你得知江湖传言我是梅花盗时，不也一样是毫无保留的相信我，愿意为我承担一切压力，与江湖正道为敌吗？”

    “那是因为我知道你不是梅花盗，而且，他们也是冲着我来的，”周游连道。

    李寻欢也是紧接着道：“我之所以愿意和周兄一起冒险前去京城，则是因为他们认定了我就是梅花盗，所以我不得不去。况且，事情既然本就与我有关，我自然不能让周兄替我面对所有问题，而我却躲着安享平静。”

    “哈哈..好，既如此，那咱们就一起去一趟京城，看看龙啸云究竟安排了多大的阵仗，请了多少高手来, 够不够我们杀的好了, ”周游听了顿时大笑起身，负手而立的看向北方，霸气十足道。

    保定离京城不算远，骑着宝马神驹的周游和李寻欢，第二天中午便是来到了京师城外的一处山庄别院，也正是龙啸云和几大门派邀请江湖同道准备公审蓝蝎子的地方。

    擅长用毒的蓝蝎子，在江湖上的名气并不算好，比提起来就让人畏惧还怕的五毒童子也好不到哪儿去。

    不过，谁也不是生来就会为恶害人的，蓝蝎子也是曾被一个男人伤害欺骗，所以才性情大变，加上擅长用毒，因此在江湖中闯出了一些恶名。

    自从被周游收服加入月影山庄之后，蓝蝎子已是收敛了很多。实际上，她的骨子里还是有着热情和正义的。否则，在电视剧中，她也不会为了救李寻欢而死了。

    刚通报身份，进了庄园之后，周游和李寻欢便是看到了那院中石柱上捆缚着的倩影，那身上染血的熟悉身影，顿时让周游脸色一沉。

    靠近之后，以周游的目力，更是清楚的注意到了蓝蝎子手腕和脚踝处的伤口，一眼就看出她是被挑断了手筋和脚筋。

    “你..你来了？”耳听得靠近的脚步声，勉强抬起头来的蓝蝎子，看到周游顿时美眸一亮的艰难开口道。

    “哈哈..周庄主，想要请你大驾光临还真是不容易啊！”郎笑声中，一群人走了过来，其中赫然有不少都是之前去过暗影山庄的熟面孔，如龙啸云、江怜月、心眉大师、田七等人，但也有些没见过的，说话的正是为首的一个锦袍中年。

    没有理会他们的周游，则是看着蓝蝎子问道：“是谁把你伤成这个样子的？”

    见周游眼中只有蓝蝎子，理都没有理会自己的样子，那锦衣中年也不禁脸上笑容敛去，面皮微抽了下。

    而蓝蝎子也是紧接着看向了他，引得周游转头看过来，那凌厉如剑的目光顿时让锦衣中年眉头一跳。

    “武林盟主司马超群？就凭你这个德行，也配做武林盟主？”冷笑一声的周游，不待脸色一变的锦衣中年司马超群开口，已是身影一幻的瞬间到了他的面前，一指向着其眉心点去。

    没想到周游一言不合就动手，面对他那可怕的身法速度，毫不留情的杀招，慌忙闪身后退的司马超群，也是猛然左手拔剑，森寒的剑光从下而上以诡异的角度斩向了周游的手指。

    嗤..然而，就在那剑光即将斩到周游的手指时，指尖一道炽热凌厉劲气激射而出的周游，紧接着招式变幻，已是仿佛神龙探爪般抓向了司马超群的手腕。

    没想到周游的指力能够离体攻击的司马超群，猝不及防之下，虽然慌忙仰头躲闪，却依旧是被那炽热的劲气擦着额头击中了头发，顿时发冠散乱的头发都被烧焦了一撮。

    咔嚓..紧接着，清脆的骨骼碎裂声响起，一把抓住了司马超群握剑之手的周游，猛然用力便是捏碎了他的手腕，令得手中之剑跌落的司马超群发出了一声凄厉惨叫。

    “盟主..”看到这一幕，周围的一众江湖正道高手，包括龙啸云，都是大惊失色的惊呼了一声。

    他们虽然早就预料到了周游的武功绝对不弱，可也没想到他竟是强到了这个层次，一出手便是废了身为武林盟主的司马超群。

    是司马超群实力太弱？不，一个武功不怎么样的人，又怎么可能坐上武林盟主的位子，领袖群雄呢？

    所以，司马超群就算不是这江湖上武功最高的，也绝对算是顶尖的高手了。就算周游是出其不意，但能够废掉司马超群，也就足以说明其实力之可怕了。

    啊..司马超群还在痛呼着，被生生捏碎手腕的痛苦，绝非常人所能够承受，更何况如今周游的手指还如钢爪般紧紧捏着他的手腕，疼痛在持续，且更加剧烈般。

    “周游，速速放了盟主！”一个激灵回过神来的龙啸云等人，顿时一个个都大呼呵斥起来，但几乎也都只敢用大声呵斥来掩饰心中的恐惧和忐忑。

    不过，也有人明白手中剑比嘴更有用的道理，直接动手了，他就是嵩阳铁剑郭嵩阳..

