    说实话，要不是我脾气好，换做是大牛那货，她早就去感受医院的wifi了。

    女孩没有说话。

    我继续劝说道：“美女，生而为人，咱要向钱看，更要向前看。我知道你是一个很努力的女孩，但是呢，你努力的方向错了。一个女孩子，大晚上的，很危险的……咱们重要的是，升华自己，提升自己，等你有了才华，走到哪里都会发光的。”

    “谢谢你。”她重重的点了点头。

    “赶紧回家吧，晚上别再到处跑了，挺危险的。”虽然我很反感，但还是好心的提醒着。

    “嗯……”她轻轻的点了点头。

    “哦，对了，还有啊，麻烦你也告诉你的那些朋友，这种暴雨天气，在这种秀湖环道超车可是很危险的。就算他是老司机，车技堪称秋名山车神，那也太伪渣。要知道，淹死的都是会游泳的，出车祸也都是会开车的……”说着说着，我忽然想起了什么。

    我靠。

    忽然间，恍然大悟。

    我顿时抓狂般的尖叫了出来。

    “啊……”

    当我第四次见到这个女孩之后，我就开车上了这条环湖大道，然而这条路，蜿蜒崎岖，路上还下着爆雨，开车的时候，非常非常的小心谨慎，时刻注意着车辆，可我在这条路上，压根儿就没有看见车，更没有车子超过去。

    而且，这里是大秀湖，只有这一条环山大道。

    那么，问题来了。

    刚才这个女孩又是如何跑到我前面的呢？

    细思极恐。

    越想越头皮发麻。

    她到底是怎么做到的。

    我就很好奇。

    呼吸急促，神色惶恐。

    看着眼前黑漆漆的湖面，妹纸早都无影无踪了。

    “哐当……”

    一声惊雷，从天而降。

    诺大的电弧，照亮了整个天空。

    雨越下越大。

    哗啦啦的下雨声，啪打着湖面，让我感到一种莫名的恐惧。

    路上积水深深浅浅，我的车，犹如茫茫大海中的一叶孤舟奋力前行。

    黑压压的天空看起来着实有些吓人。

    我小心翼翼的看着周围。

    身后也没有车追来。

    “呼……还好没有车子追来……没有……一辆也没有……哎，真是吓死我了，她不可能在出现了……不可能了……没有车……没有车，也没有人能够追上来……她也不可能在追上来了……”

    正当我快要驶出秀湖路的时候，突然，在那前方的路口处，我竟又是远远的看见了那个漂亮美女。

    她……

    她居然又是诡异的出现在了我的前方。

    依旧如前面几次那般，伸手拦着车。

    我非常确定以及肯定，刚才我在开车的时候，并没有看见任何车辆超过我。

    周围也没有车，更没有人。

    那么，她依旧还是能够出现在我的前方。

    顿时间，一股莫名的恐惧，瞬间爬上了心头。

    占据了整个心房。

    无边的恐惧，压抑的我无法呼吸。

    “啊……我草……”

    我也不知所措，

    头皮一阵发麻。

    只管死死的踩住了刹车。

    嗤……

    车轮与地面摩擦发出了阵阵刺耳的响声。

    我觉得，她肯定是鬼。

    我想要逃，也根本无法逃脱。

    毕竟，七年前，我和爷爷被红衣女鬼刘芳芳追杀的时候，我就是开着五菱宏光，一百二十码的速度都未能将她甩掉。

    这一次，强行忍住内心的恐惧，把车停在了她面前。

    女孩没有犹豫，像以前那般，打开了车门，慢条斯理的收起了雨伞，优雅的坐在了我的副驾驶位上。

    声音很是淡漠，犹如霸道女总裁，开口道：“我要去光谷天地建一个朋友，能搭个顺风车吗？”

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    她……

    她肯定是鬼……

    肯定是……

    刚才，就在刚才，我还刻意留意着路两旁的车辆。

    压根就没有车子从我身旁经过。

    我也没有看到有什么人冲过去。

    那么，

    她依旧是诡异的出现在了我的前方。

    就算是刘翔，苏炳添来了，也跑不过我的五菱宏光。

    那么，唯一的一个解释。

    她不是人，而是鬼……

    鬼的速度我可是亲身领教过。

    快的超乎我的想象。

    这一刻，我根本就不敢去看她。

    生怕与她对视了。

    不过，我终究还是壮着胆子，询问了出来，道：“刚……刚才，没……没车追上来……那么，那么你……你……你是……是……怎么到这里的？”

    她依旧是安静的坐在副驾驶位上，仿佛没有听到我的话一样，嘴里只是重复着刚才上车时和我说过的话：“我要去光谷天地见一个朋友，能搭个顺风车吗？？”

    这一幕，仿佛是在石盘村遇到刘乐乐的一幕。

    我耳边不自觉的飘荡着丝丝的凉气。

    这种寒意，透彻骨髓。

    我确定以及肯定，and very sure ，这个美女，这是鬼……

    此时此刻，我内心里慌得一匹。

    双腿抖动的都快要变成小马达了。

    颤抖着手，重新起动了车子。

    偷偷的用余光暗中观察着她。

    随时准备出击。

    只是，那个女孩，安静的坐在位置上，并没有什么举动。

    目光直直的看着前方，仿佛在期待着见到自己的朋友一般。

    不过，从我这个角度看上去，倒更像是一具干尸。

    咱也不敢说，咱也不敢问，连同呼吸都不自觉的减弱了，生怕自己连同呼吸都是一个错。

    一路无话。

    车内安静的可怕。

    气氛压抑到了极点。

    握着方向盘的手，都捏满了冷汗。

    后背都已经湿透。

    怎么办？

    她要是想要击杀我，我到底该怎么办？

    我在犹豫着，自己到底要不要先发制人，乘其不备，出其不意，给她致命一击。

    像她这种女鬼，若是没有一击必杀，那么，我的处境可就危险了。

    想了想，终究还是没有动手。

    以她的实力，想要杀我，那简直轻而易举，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    所以，终究决定还是按兵不动。

    若是她最后，非要与我拼个你死我活。

    我倒是不介意召唤金印，让她尝尝金字的厉害。

    就这样，车子安静的前行着。

    大概行驶了吃两根香肠的时间，车子就停在了光谷天地的路边。

    “谢谢你……”

    说完，妹纸，啊呸，是女鬼，就轻轻的打开了车门，走了下去。

    然后又重新关了车门。

    这一次，我的目前紧紧的盯着车窗前。

    窗外，竟是空空如也。

    轰隆隆。

    顿时间，我菊花一紧，冷汗直冒。

    急忙伸出脑袋，探出窗外，看了过去。

    外面……外面竟是没有人。

    连同一个影子都没有……

    就像片刻前离开我车厢的，只是一团空气一般。

    雨水滴答滴答的打在我的脸上，身上，分外冰凉。

    一股头彻骨髓的寒意，从头到脚，油然而生。

    鬼……

    这个妹纸，要不是鬼，我踏马倒立吃翔，立帖为证。

    正常人，不可能一下子就消失不见了。

    “真是见鬼了……哎呦，我草。”

    在也忍不住惶恐，尖叫了起来。

    回想着前面几次遇到她的情景，当真是细思极恐。

    没有犹豫，二话不说，一单身二十年的手速，重新起动了车子，一脚油门踩到底，亡命般的狂奔。

    麻蛋，为什么都要来找上我。

    刘芳芳缠上我。

    石盘村的刘芊芊和她的母亲，还有乔忠诚，也都来找我。

    现在，这个女鬼，居然也来找上我。

    我就纳闷儿了，平时，也都是只有在买东西的时候，别人才会叫我一声帅哥，靓仔，现在才发现，我踏马竟是帅的连同女鬼都把持不住了吗？

    车子飞速前行，可转眼间，我又在前方的路口处见到那个女鬼。

    女孩见到我，莞尔一笑，缓缓的朝着我招着手，和前几次一样，伸手拦着车。

    肿么办？

    宝宝害怕极了。

    内心里慌得一匹。

    停车也不是，不停车也不是。

    回想当初我和爷爷被红衣女鬼刘芳芳追杀的时候，我想要停车，和刘芳芳交流，爷爷却是怒斥了我一顿。

    和阴鬼进行交流，那简直就是痴人说梦。

    要知道，女人想揍你就揍你，她说你错了，你就是错了，根本没有道理可言，更何况是女鬼，她想杀你就杀你，她想要把你按在光滑的地上摩擦，就把你按在光滑的地上摩擦。

    害怕极了，不敢停车，直接继续加速，从她的身旁呼啸而过。

    原以为我能够甩开她，可就在这时，抬起头来，却是又看到那个女孩，安静的站在前面。

    我咬紧牙关，不予理会，继续全速飞奔，再一次开了过去。

    只是，眨眼间，她又是诡异的出现在了前方。

    就在我经过拐角处的时候

    突然，前方迎面驶来了一辆大卡车，大卡车还不停的发出阵阵向响亮的喇叭声。

    “啊……”

    我吓坏了。

    这要是撞上去，必定是车毁人亡。

    在这千钧一发之际，没有慌乱，发挥出了老司机的心理素质，双手紧握着方向盘，倾尽自己的全力，控制着车子。

    紧接着，略带着一丝刹车，与此同时，用力的往回快速的回盘。

    一个神车大摆尾，来了一个华丽丽的的180度大飘移。

    “呼呼呼……”

    一阵车风呼啸而过。

    两辆车子就这样险而又险的擦肩而过。

    尼玛……

    就差那么一丢丢，我就要被撞的车毁人亡。

    驶过了车子，急忙踩住了刹车，将车子停了下来。

    

