
    妙如烟有一股晕倒般的感觉，眼泪哗的一下便是流了下来，自己竟然这样了，而且还是在无意识之下，没有丝毫感觉。!

    她心觉得委屈无。

    意识到少女的误会，苏浩立刻道：“我的人品你还不知道？肯定没事。”

    “我知道。”妙如烟点了点头，苏浩既然做了，一定会承担的责任的，事实，在心底某一处，她还有一丝丝的窃喜。

    给了苏浩，也算是符合她的心愿。

    “你一定不会负我的。”妙如烟低声道。

    “那是当然，我苏浩可不是小人。”苏浩的意思是我没有趁人之危，你还是清清白白的，虽然被我不经意的看了几眼。

    “嗯。”娇羞的点了点头，妙如烟掀开被褥，便是这般毫不避讳的站在了苏浩的眼前，随即从储物袋子之取出净身符以及衣衫，光明正大的在苏浩身前沐浴，更衣。

    苏浩傻了。

    “那个，这样不好吧。”苏浩别过眼神。

    “你都那样了，还有啥不好的，我不会介意了。”妙如烟穿好衣衫，在苏浩身前，露出淡淡笑容。

    “我想你是误会了。”苏浩捋了捋思路，似乎是明白了，他道：“事实，我们并没有什么，我有秘法，解决了丹药的副作用。”

    妙如烟愣住，随即一笑：“我知道，你是不好意思，没什么的，我们毕竟都成年了，我也接受你，回去我和我爹说，他也一定接受你的。”

    “大姐，我说的是实话。”

    “我说的也是实话。”妙如烟一副我已经看开的样子，道：“苏浩，我相信你的人品，决不负我，如果你负我，我会生不如死。”

    苏浩要哭了。

    我是真没有啊。

    但现在貌似不能多说什么，万一这丫头真的看不开呢？

    而且，他为金莲的事情，绝对不能轻易暴露，这似乎也断掉了他摆脱嫌疑的后路。

    “走吧。”

    妙如烟当先走出房间。

    秃毛鸡与小豆子，在门口倾听，听到动静，立刻装作等待的样子。

    “那个，之前屋里什么动静啊，这床晃动的声势可不小啊。”秃毛鸡明知故问。

    “滚！”妙如烟呵斥。

    秃毛鸡看向苏浩，眉飞色舞，道：“小耗子，你小子厉害啊。”

    “嘭！”

    苏浩一脚将他踹飞出去。

    “二大爷说的是实话。”小豆子难得与秃毛鸡统一战线：“床晃动的声音，真的不小。”

    “啪！”

    苏浩一巴掌将他抽飞。

    “天下皆知了，我不接受也得接受你了。”妙如烟脸色羞红无，低下头，竟然有些忸怩。

    “大姐，我才是受害者啊。”苏浩心哀嚎。

    ……

    黑风山脉距离龙威城八百里，很快可以抵达，但那里山高林密，还有黑雾缭绕，环境恶劣无，一般人进入外围，立刻要迷失方向。

    “苏浩，我们要不要找一个向导，毕竟我们初来乍到，远不如此地居民对那里了解？”妙如烟建议。

    苏浩点了点头，这的确是个法子，有人带路，那绝对可以省去不少的麻烦与时间。

    “大师。”

    在此时，远处一道身影急速而来，穿着黑衣，正是昨日在一品交易会之的黑衣男子赵小六。

    这家伙精神抖索，笑的合不拢嘴，昨日苏浩的丹药，让他不仅是告别了快枪手的称呼，更是打造了一个记录，御女十三！

    赵小六第一次体会到，什么才叫做真正的男人。

    而那些小妾的恭维，以及不依不舍的样子，更是让他的自尊心得到了极大的满足。

    “有事？”苏浩眉头一皱。

    妙如烟心则是咯噔一跳，这家伙不会是发现了昨日的问题，前来找麻烦吧？

    “大师，受我一拜，你简直是我的再生父母，那颗丹药，实在是太伟大了。”却在此时，赵小六噗通一声跪倒在地，对着苏浩感激涕零。

    这绝对是发自真心的，在他心，苏浩救了他的命，更是让他当了一回真正的男人。

    “三百万值吧？”苏浩一笑，这家伙是体会到甜头了，昨晚肯定没少疯狂。

    妙如烟松了口气，看来自己是想多了。

    “值，实在是太值了。”赵小六迫不及待道：“大师的丹药，简直是惊天地，泣鬼神，独一无二，那么能不能再卖给我几颗？”

    “我的丹药，独一无二，价值你可知道？”苏浩傲气道。

    “自然，那丹药简直是旷世丹，我打算变卖家产，与大师交换三颗丹药。”赵小六立刻道。

    昨日的感觉，实在是毕生难忘，让他认为付出一切都值得，况且，他现在地位不以前，失去的也可以快速赚回来。

    “卧槽，你真疯狂。”小豆子夸张道：“我大哥和大嫂还疯狂那么一丢丢。”

    苏浩险些按死他，妙如烟气的磨牙。

    “事实，你无需付出那些代价，我也可以给你丹药。”苏浩一笑，道：“只需要，帮我找一个前往黑风山的向导。”

    “黑风山？那里一般人可是不熟悉，环境恶劣，还如同迷宫，即便是长年居住在此的人，也不一定可以安然进出。”“最为重要的是，那那里可是杀人如麻的黑风四煞的老巢，一般人根本不敢去，据说黑风四煞，喜欢生吃活人，喝人血，城池内的居民对他们恐惧无。”赵小六夸张的说了一通，最后话音一转，拍着胸脯

    保证：“不过，大师救了我的性命，为了报答您的大恩大德，我自告奋勇，前去引路，对那里我也是较熟悉的，毕竟我可是亲赴那里采过药。”

    “哼哼。”苏浩冷哼了两声，道：“既然你这么大义凛然，那负责前方带路吧，事成之后，赠你三颗丹药。”

    “多谢大师。”赵小六大喜，不过，他随之郑重下来，道：“那里的环境真的恶劣，而且黑风四煞也不是好惹的，曾经三大圣胎高手联手前去，都是死在了其，我们务必小心，最多只能深入三百里。”

    “走着。”苏浩对这一切，毫不在意，而且这一次去，他的本意只是熟悉情况而已，具体如何，还要看计划行事。

    百度搜索更新最快的小说站！
