    说来也是，这群人每天抬起头就能看见触礁的游轮，好几天过去，竟然没有人想到去那上面找点物资。

    反而是刚来不久的肖飞，给他们提了个醒。

    如果在平时，肖飞提出来或许是个好点子。可是，肖飞选择的这个时机，实在过于巧妙。

    付伟费尽心思做的局，眼看就垂手可得。而肖飞先是不入伙，下了付伟的面子，然后在付伟信誓旦旦的说要带着大家在荒岛生存下去，借机获取公信力的时候，肖飞又让所有人的注意力，从付伟口中的香蕉林，转移到了游轮上。

    现在，付伟真的是恨透了肖飞，恨不得把他撕得粉碎。

    “付总，那我们要不要造只筏子去游轮上啊？”

    花臂男小心翼翼的开口问道。

    可看到付伟没有回应，赶紧闭了嘴。

    “呵呵呵，为什么不去？”

    好几分钟后，付伟怪笑一声，缓缓开口，眼睛盯着海面上的游轮，跳动着异样的光泽。

    “上面可是有那么多好东西呢……”

    看到自己的老板这样笑着，板寸头忍不住缩了缩脖子。

    每次付伟露出这样的表情，都代表着有人要倒霉了。

    而且是倒大霉。

    ……

    一上午的时间，肖飞就砍出足够的木头，苏柔和白裙少妇也用茅草搓出很多结实的草绳。

    肖飞砍树用的指挥刀，已经卷了刃，还需要重新打磨。

    “准备造筏子了，下午半天的时间就够了，明天一早就可以出发。”

    肖飞抬头看了看另一边，也不知道付伟又使了什么手段，上午因为游轮事件乱成一锅粥的人群，再次被他凑到一起，共同出力，造出一只巨大的木筏。

    “付伟还真是有两下啊，”

    肖飞点了支烟，感到有些惊讶。自己都拆他台了，付伟还能重新说服这些人，算是有两把刷子。

    “不过这么大的木筏，我看他们明天怎么划。”

    肖飞嘲笑了一句，低下头继续干活。

    本来肖飞打算和付伟等人合作，一起登上游轮。不过他很快就看明白了，跟付伟汤普森这种人是没法合作的，还不如自己单干。

    可是，为了保障自己从游轮上带回来的物资不被其他人盯上，肖飞必须把这趟水搅混。这才有了他鼓动所有人上游轮的事儿。

    天快黑的时候，肖飞终于把木筏扎起来。

    倒也不是肖飞干活儿慢，主要是他为了木筏在水里的速度快一些，所以费了很大的工夫。

    先把木筏前头砍成了弧形，还用草绳和树枝在木筏上做了一圈护栏，防止海里的食人鱼跳上来伤人。

    木筏有轻便的优点，不过也容易侧翻，如果不小心被跳上木筏的食人鱼咬到，吃痛挣扎的时候，很可能就会压翻木筏。那样他们几个人掉进海里，可就是死无全尸了。

    处理完这一切，肖飞又往付伟他们那边看了看，有时候人多确实管用，那些人完工的比肖飞要早一些，而且木筏足足大了好几倍。

    “这些家伙，一个个还想藏着掖着，在恶劣环境下，还真是没有傻子。”

    肖飞点了支烟，坐在一块大石头上休息。

    “肖飞，你说的是谁啊？”

    苏柔没听懂肖飞的话，走过来询问，还给他递上一壶水。

    “不能说所有人，一部分吧。”

    肖飞喝了几口清凉的泉水，浑身舒坦。

    “你看他们造木筏用的木头，那么粗，数量也那么多。如果只有三四把刀的话，累死他们也砍不出来。”

    “你是说，这些人的手里都有刀？”

    苏柔有一点脊背发凉，这是她完全没有想到的。

    “我还以为，他们昨天为了换肉干吃，都把身上最有价值的东西拿出来了。”

    “如果不是看到他们的木筏，我的想法也和你一样。”

    肖飞收回了目光。

    “昨天要不是咱们带着这么长的指挥刀唬人，他们是不会那么客客气气的跟咱们换肉干了。一人一刀，都能把咱们捅成马蜂窝。说不定，咱们俩的尸体现在都已经让食人鱼给啃成骨头架子了。”

    “游轮上丰富的物资，这么大的诱惑力，才真正让他们亮出了底牌。”

    肖飞把烟头扔在地上踩灭，站了起来。

    “该吃晚饭了，今晚上换换口味，不吃兔子肉了，吃烤鱼，东东今天下午送来了一条特别大的石斑鱼。”

    “我已经处理好了，就等着你去烤了。”

    苏柔笑着挽起肖飞的胳膊。

    “对了，月儿姐和诗羽来信了吗？”

    “哦，还忘了东东带来一封信。”

    肖飞从口袋里掏出来一张折叠起来的纸条，给了苏柔。

    “我大致上看了看，都是跟你闲聊的，半个字都没提到我，你先看看吧，我烤鱼去了。”

    肖飞哼着小曲烤鱼的时候，听到有脚步声靠近，他猜想，现在过来的肯定就是白裙少妇她们母子俩了，看也没看的就打起招呼。

    “姐，带着孩子回来了啊，正好再过一会儿就可以……”

    可他话没说完，就咽了回去。

    他抬起头，看到对方并不是白裙少妇，而是一个意想不到的人。

    就算是对面的付伟、卡姆、汤普森这些人来了，肖飞也不会有半点意外。

    可来的人，竟然是潇程程和她的助理。

    “潇程程小姐，有何贵干？”

    肖飞并没有起身，打量了潇程程几眼，欣赏了一下她的绝美容颜和姣好身段，注意力重新回到了烤鱼上。

    因为白天抢石头坐的事儿，潇程程在肖飞心目中的形象大打折扣，已经从女神的梯队中排除掉了。

    “肖飞先生，晚上好。”

    潇程程柔声开口，与白天傲娇淡漠的态度简直是判若两人。

    助理妹子一言不发，鬼鬼祟祟的把一只艾牛仕的手提包拿到了肖飞身后，就跟做贼似的。

    “你偷偷拿到里面去看，不要被别人发现。”

    助理妹子快速的说完，放下皮包后马上回到了潇程程身后。

    “咋滴，这里面有炸弹吗，你跑这么快？”

    肖飞一头雾水，不过还是忍住了现场打开皮包的好奇心。

    “苏柔，你来一下。”

    肖飞转身冲苏柔喊道。

    “来了！”

    苏柔注意力都在手里的信上，跑过来后才发现潇程程和助理妹子站在那里。

    “两位晚上好啊。”

    虽然对这两个人的到来有些意外，苏柔还是礼貌性的打着招呼。

    “晚上好。”

    潇程程笑了笑，微微点头示意。

    “苏柔，我后边有个包，你拿到棚子里看看里边有什么，别让咱们的那些个邻居看到。”

    肖飞拉了下苏柔的小手说道。

