    空间裂痕的破坏力与它的大小成正比，但这正比并非是等比，而是呈指数增长。

    当空间裂痕只有细小的一道时，空间自身的挤压力就可以瞬间让其闭合，但当它扩大百倍、千倍、万倍的时候，空间自身的挤压力就不够用了。

    这时候，空间裂痕就会不断扩大，直到达到某种平衡，才会停下来，形成像黑暗之渊那样独立于三界之外的裂缝。

    可若是这平衡一直无法达成，它就会一直扩大下去，直到将整个空间割裂。

    鲲鹏善恶两尸自爆产生的破坏力，比不上当年巫妖大战时的场面，但现如今的天地，也远不如当年牢固。

    一时间，无数空间裂痕弥漫，方圆百万里，九龙神火罩倒扣的范围之内，虚空好似是碎开的玻璃，而这些还在像水滴一样，不断并合在一起，不断变大，恐怖的撕扯力将所有的一切都给撕成粉碎。

    因为猴子突破到准圣境界，凝聚出来的山川河流花草树木，又在一瞬间，毁了个干干净净。

    “这下糟了。”李安然眉头紧皱。

    以他一身修为以及对空间之道的理解，这空间裂痕自然是奈何不了他，但若是放任空间裂痕不断变大，它迟早会毁了整个三界。

    到时候，他就算能够活下去，活在一片空空荡荡的虚无当中，也还不如早点死了算了。

    可以他的实力，自保绰绰有余，想要阻止这空间裂痕蔓延，却有点力不从心。

    这时，李安然忽然察觉到了什么，抬头望向了头顶上方。

    那些空间裂痕在靠近到猴子方圆万里的时候，竟是被头顶上方的祥云紫气挡下。

    天花、金莲，它们落入空间裂痕当中，空间裂痕竟是渐渐消失不见。

    而除了猴子所在的这片地方，其它地方都已近被空间裂痕笼罩，化作一片虚无。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道青光在虚无之中亮起，连成一片。

    南极仙翁、广成子、赤精子、太乙真人、黄龙真人……

    一个个阐教弟子的身影渐渐显现出来，头上三花大放光芒，胸中五气缭绕升腾，在他们头顶汇聚成一朵朵青莲，垂落万道光芒，将他们护持在其下，又有一条锁链将他们连接在一起。

    修为到了大罗金仙，早就已经跳出三界外，不在五行中，单纯的空间裂痕也很难对他们造成致命伤害。

    真正的危险，其实是有可能会迷失在空间缝隙中，永远找不到归路。

    “太乙师兄，我们接下来要怎么办？”黄龙真人问道。

    就在刚才，鲲鹏趁着善恶两尸自爆，九龙神火罩露出破绽的机会，一头钻进了空间裂缝里面。

    别的修士掉进空间缝隙里面，回来的可能性极低，但鲲鹏不一样，他有河图洛书，说不定就能推演出虚空中回来的路线。

    鲲鹏因为他们被迫舍弃善恶两尸，几乎是断绝了证道之路，回来之后，他绝对会用尽一切手段去报复玄门的。

    所有人都将目光移到了太乙真人身上，等待着太乙真人发话。

    他们现在面临一个问题——

    追？还是追？

    按理来说，鲲鹏身负重伤，实力大减，且刚刚离开不久，他们尽快上路，还是有不小的机会能够追上。

    但这里的情况同样不妙。

    空间裂痕正在以极快的速度扩张着，若不尽快将它控制住，以后肯定会越来越难处理，同样是后患无穷。

    早知道就该拼着付出一些代价，也要将鲲鹏诛杀的！

    太自大了！

    太乙真人眉头紧皱，心中有些懊恼自责。

    自巫妖浩劫之后，玄门一家独大，至今已经有数万年时间。

    他虽然已经提醒自己千万不可小觑鲲鹏，在来之前也做了充足的准备，但心里到底还是有些松懈，只想着他们以狮子搏兔的态度来对付鲲鹏，对鲲鹏已经够重视了，却忘了他想以极小的代价镇压一个准圣巅峰这个念头，本身就已经自大到了极点。

    以至于被鲲鹏找准了机会，在死中求得了一线生机。

    “鲲鹏既已经逃进虚无混沌当中，说明他气运未尽，命不该绝。”

    太乙真人略一沉吟，开口说道：“我们且让他多活上一段时间，先把这里的事情解决了，再说其它。凡间已经经不起任何动荡了。”

    两害相权取其轻，相比于一个重伤的鲲鹏来说，眼前这急剧扩张的空间裂痕才是个大问题。

    太乙真人身为玄门掌教，他既然发话，一众人纷纷开口响应，当下就各自取出法宝，祭了出去。

    只见一道道霞光涌动，流光溢彩，空间裂痕扩张的速度顿时一止，很快，就又有了缩小闭合的趋势。

    李安然本来还想前去帮忙，见状却是打消了念头。

    这些阐教大佬师出同门，配合默契，各自负责一块区域，根本无须过多的交流沟通。

    他上去帮不了多大的忙，反而可能会碍事。

    倒是猴子那里，不停有天花乱坠，地涌金莲，对空间的修复效果极佳。

    更重要的是，他的这番作为对天地来说，也是一份大功德，反过来，又促进了天花金莲的数量，循环往复之下，产生的效果竟是不必一众阐教大佬们差多少。

    短短半个月的时间，空间裂痕就基本闭合，北海泉眼也被杨戬用玉帝赐下的扶桑树的枝干重新封印起来。

    至于申跑跑，在广成子等人出现的时候，就已经开溜，看他离开的方向，应该是去了南瞻部洲。

    李安然很确定，不仅是他和猴子，广成子、赤精子等人也注意到了申公豹的动静。

    但，大家的态度出奇一致，只当是没有看见，任由申公豹骑着白额虎离开。

    【混到这种地步，也是够厉害的！】

    很显然，知道“道友请留步”这句因果律武器杀伤力的人，不止他这个穿越者！

    西游世界的大佬们也都有所察觉，宁可信其有，不可信其无！

    这也是申公豹在封神浩劫中得罪了那么多人，还能活的如此滋润的重要原因。

    “多谢两位道友出手相助。”太乙真人领着杨戬上前道谢。

    其余一众阐教大佬并没有上前，只远远站在天边，在李安然目光望来的时候，微微颔首示意。

    这是在表明着自己友善的态度。

    他们的目光则紧紧盯在猴子身上，一眨也不眨。

    它山之石可以攻玉，观礼别人斩尸，对他们来说，也是受益匪浅。

    猴子能这么快突破到准圣境界，也和当初在地府亲眼目睹了地藏王菩萨斩尸有关。

    至于哪吒，他的魂魄金丹已经被他放在了雪莲妖圣的本体雪莲当中蕴养，只等彼此气息交融，就可以用这雪莲帮他重塑肉身。

    李安然连忙回了一礼，说道：“天尊客气了。妖师府倒行逆施，我辈修炼中人，本就该惩恶扬善，与他不共戴天。更何况，我们兄弟与二郎真君一见如故，帮他也是是帮自家兄弟，用不着如此客气。“

    他这些天动也没动一下，就盘膝守在猴子身边，为他护着法。

    在空间裂痕的问题解决之后，那些天花金莲都涌入了猴子体内。

    如今，猴子浑身散发出无量光，一道道金色电芒缭绕，无数道纹密布，气息越发的浩瀚汹涌，距离突破也已经不远。

    李安然现在是满心期待，既期待这猴子突破，也期待着自己可以分享到的修炼成果。

    “两位道友如此深明大义，实乃是三界之幸。”

    太乙真人有意和李安然猴子交好，说话也格外客气，又说不能让李安然白走这一趟，问他修炼有没有遇到什么问题，缺不缺什么东西。

    李安然听得一脸懵逼，偷偷瞟向了杨戬，目光中表达的内容只有一个——现在拉拢人都这么直白的吗？

    “……”杨戬有些尴尬。

    太乙真人显然是把李安然当成普通的妖怪来拉拢了，而妖怪除了喜欢听好话之外，就喜欢真金白银实实在在的东西。

    杨戬很清楚李安然和寻常妖怪不同，但碍于身份，又不能开口，只能避开李安然的目光，脚指头紧绷，尴尬的都能抠出一个三居室了。

    李安然没得到回应，只能说道：“天尊不必如此！能与这些强者交手，本身就对我大有裨益！”

    “道友何必拿这话框我！”太乙真人却是不信李安然这话，杨戬和猴子能够临场突破，已经是世间绝无仅有之事，总不可能眼前这萧炎也能够做……

    轰！

    无尽无尽的血气从李安然身上喷涌而出，如狼烟冲天而起，直入九霄，恐怖的威压弥漫开来，将方圆百万里都笼罩在了其下。

    “准……准圣？”太乙真人张大了嘴巴，一幅见了道祖的表情。

