    

    
第576章

    
文案里也同样放了几张照片，其中一张照片里，两人站在一起，顾云舒脸色淡漠，另外一张是徐依依看着顾云舒的背影，表情落寞委屈。

    
看上去，像是顾云舒欺负徐依依，故意在酒会上给她难堪，凭资历打压新人。

    
本来周导的新电影就被网友关注，加上这是顾云舒回国后的第一部电影，所有人都的目光都聚集在电影上，可以说是未拍先火。

    
所以，关于电影或者主演的一点风吹草动，都会在往上引起轩然大波。

    
两个热搜通告都是对顾云舒不利，但是网友的评论几乎是一边倒的偏向顾云舒。第一个通告里，明眼人都能看得出顾云舒更好看一点，所以这样的尬吹就很容易遭人反感。

    
顾云舒的粉丝群更大，几乎到了控评的地步，骂徐依依买通告，吹捧自己。

    
徐依依的粉丝则拿第二个新闻里的照片说事儿，反驳顾云舒的粉丝，说顾影后就是欺压新人。

    
顾云舒的粉丝也不甘落后，点赞最高的评论基本都是骂徐依依的，

    
“真抱歉，我家舒舒还真不认识你是谁，凭什么要对你笑脸相迎？”

    
“照片里什么都看不出来，只看到某女星故意做出委屈的样子让人拍照，简直是绿茶本茶！”

    
“大家的眼睛都是雪亮的，想踩着舒舒上位、找存在感，先问问我们云朵答不答应？”

    
......

    
事情越闹越大，两方的粉丝也吵的热火朝天，一些不明所以的吃瓜网友，经过一番“分析”之后，也是站在顾云舒这边。

    
所以这两个热搜并没有打击到顾云舒，反而帮她拉了一波路人缘，团结了粉丝群。

    
再看徐依依这边，吹捧太过，之前因为甜美纯洁的角色拉的好感很快就要被败光了。

    
铺天盖地的评论中，有个不起眼的评论，“大家还记不记得，之前徐依依和凌氏总裁传绯闻的事儿，现在凌总的正牌女友一回来就和徐依依杠上了，这事儿不简单啊！”

    
但是这条评论没被多少人看到，很快就沉了下去。

    
大部分的评论还是在骂徐依依。

    
......

    
苏熙看新闻的时候，自己的手机响起，她回自己办公桌接电话。

    
盛央央语气兴奋，“美人儿，看新闻没有，凌久泽的绯闻女友和另一个绯闻女友吵起来了！”

    
苏熙，“......”

    
盛大小姐最近在研究鲁迅学吗？

    
“看到了！”苏熙整理资料，淡声道，“挺热闹的！”

    
盛央央叹了一声，“姜还是老的辣，徐依依和顾云舒比真的太嫩了！”

    
“嗯？”苏熙不解。

    
盛央央冷笑，“你真以为那些吹捧徐依依的通告是她公司发的，她没那么蠢，她后面的公司团队也没那么蠢，分明是有人要捧杀她！顺便呢，还宣传了一波周导的电影。”

    
苏熙知道盛央央虽然不在娱乐圈，但因为陆明笙的缘故，她对这个圈子还是很了解的。

    
盛央央继续道，“这些热搜，要么是顾云舒的工作发出来的，要么是电影方发出来，总之徐依依成了炮灰。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->