
家里其他人都走光了，就剩了罗尔一个，颇有一种空巢老父亲的感觉。

虽然还有三名女仆在，但她们实在是太专业了，仿佛机器人一般，根本搭不上话，而且也不是想象中那种美少女情趣女仆，基本都是中年妇女不说，穿着打扮也是严严实实异常保守。

更无聊的是，罗尔本来想帮忙收拾收拾房间，打扫打扫卫生啥的，也全被她们包圆了，搞得罗尔连点消磨时间的事都找不到。

他看了会报纸，听了会电台，又去小花园里看了看那些被修剪得整整齐齐的花花草草，实在没事做，只好让女仆把小毛驴牵回来，自己带出去溜溜弯。

别人遛猫遛狗，他溜小毛驴，很是清新脱俗。

不过正打算出门的时候，一名胸口画着个大大笑脸的教士找上了他，给他带来了医生回的电报，以及一张支票。

电报有些长，密密麻麻的写了好多字，看得出来医生的财力着实不菲，能拍这么奢侈的电报。

医生先给他解释了那张支票，一共是2万2千伊斯特，其中2万是镇长发的奖金，2千是医生自掏腰包的资助。

这钱也不是请罗尔吃饭，而是请他以后发电报不要再用那么简短的字了，为了猜那封四字电报的意思，医生花了好半天功夫，老费神了，所以专门赞助了他一笔电报费。

2000伊斯特，应该足够他用电报水一本中篇小说了。

电报里又接着提了一句坦克先生的状况，他现在已经加入了美好生活教派，从普通教士做起，待遇和收入比搬运工强多了，每天也有足够多的时间去磨练自己演技了。

最后，他还说自己能理解罗尔的苦衷和难处，会为他保守秘密，不用为此担心。

罗尔看完，有些费解，我有什么苦衷和难处？我怎么自己都不知道？

不过整体看下来，医生还是位靠得住的好人，不愧是一名想当医生的主教。

就是……这赏金有点少，明明是拯救了镇子的壮举，结果还没女儿的奖学金高，镇长真够抠门的……

“麻烦您跑一趟，替我谢谢卫斯理主教。”

罗尔很礼貌的对着那教士说道。

“这是我的荣幸，祝您生活愉快。”

教士答道，干脆利落的转身离去了。

兜里有钱了，生活也一下子显得不那么无聊了，罗尔把兴冲冲朝自己跑来的小毛驴赶回马厩，自己一个人溜达去了。

他先去了附近的银行，办了张存折，把支票里的钱存好，身上留了500伊斯特，大大方方的逛街去了。

最先去的是书店，罗尔买了好几本介绍自然地理、风土人情方面的书，打算给自己好好补补课。

可惜他最想要的神秘学、超凡学方面的书籍却没有，问了老板，说是这些知识处于被严格管控的状态，要成为超凡者才有资格接触。

虽然感到很遗憾，但罗尔也不是特别在意，之前在剑士团的时候就听说过，30岁之前没成为超凡者的话，这辈子也基本没啥希望了，所以他并不是想弥补什么遗憾，只是单纯对这方面的事很好奇。

他其实一直很想知道，当年入门考核中遇见的魔物究竟都是个啥，尤其是咬断他胳膊那个。

现在看来，怕是没啥机会了。

“不过也没什么，都是老黄历了，那么多年过去，我连那些东西的样子都快记不清了。”

罗尔心里倒也释然，提着新买的书，继续在街上溜达，然后逛着逛着，本能的找到了一条美食街。

兴致勃勃的进去，结果一脸不爽的出来。

离谱，简直就离谱！

都没吃着几样东西，一百伊斯特没了……

之前多多镇吃穿一条街都没花那么多！

贵就算了，味道也就那样，略显清淡，不太合口味。

顿时就有种被人当猪宰的感觉……

以后再也不逛大城市的美食街啦！

罗尔心里吐槽着，气鼓鼓的搭了辆电车，打算下午就呆家里看书好了。

而可莉这边，又是无功而返的一天。

从米糕人出现到现在，纽林这边的超凡者们一直在全力搜索，那位陨落的八阶强者留下的空缺，也被第一时间补上，所有人都一副严阵以待的样子。

结果硬是找不到那货的半点蛛丝马迹，仿佛只是出来一趟，又返回了混沌域一般。

可是根据那么多年的记载，从混沌域入侵现世的魔物，再无返回的记录，这似乎就是一张没有回头路的单程票。

所以奥利安娜等学者还是认为，这货只是隐藏得很好，一直没被找到。

越是这样，反而越是人心惶惶，一头能轻松击杀八阶强者的可怕魔物躲在暗处，带来的压力远比真刀真枪刚正面大得多。

“果然，未知带来恐惧……”

车上的奥利安娜轻声感慨了一句，然后注意到街边新开了一家甜品店，便提议道：

“去喝一杯，放松一下，我请客！”

可莉自然是举双手赞成。

安雅虽然有点犹豫，但还是跟着点了点头。

她虽然不需要参与巡逻和战斗，但奥利安娜却把她安排了参谋部，要跟着城卫军的人一起进行情报整理分析，战术计划安排等等一系列麻烦的工作，还要负责串联超凡者，其实一点都不轻松。

三个女孩进去店里，奥利安娜给自己和安雅点了一杯甜果酒，给可莉的则是普通奶茶。

奥利安娜照旧把杯子架在胸口，用那种很引入注目的方法吸着果酒，手上则翻看着一份份报告。

安雅和可莉学不来，只能老老实实的双手捧着杯子，像只可爱小兽一般细细吸吮着。

手头的工作并不允许她们休息太久，小憩一会后，便得回去进行晚间的工作。

临走时，店主还很热情的送到了门口。

“欢迎三位下次再来，你们是我接待过最美丽的客人。”

难得遇见三位水准如此之高的美少女，他又忍不住对着安雅恭维道：

“真羡慕您能有两位这么漂亮可爱的女儿。”

安雅愣了愣，然后差点就哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697120"  chaptername="38.真羡慕您">加入书签</a>
</div>
