    几乎是下意识的，秦然的看向了【瑞德修女的雕像】。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见前一刻散出耀眼光芒的雕像，这个时候早已经是光芒黯淡，甚至，给予秦然一种不像是光，反而应该是烟雾的飘忽感。

    顿时，扭头再看向亡魂模样的干瘦老者时，秦然心底就升起了一阵明悟。

    对方是故意的！

    是故意站到了距离圣瑞徳医院主建筑足够近的地方！

    为了要让爆炸波及到整个医院，好让‘玛瑞林’的修士们抽动更多属于【瑞德修女的雕像】的力量。

    只有当【瑞德修女的雕像】力量弱到了一定程度时，对方才能够进来……摧毁雕像！

    看着亡魂状态下的干瘦老者直奔【瑞德修女的雕像】时，秦然立刻就明白了对方想要干什么了。

    没有犹豫的，秦然从阴影中冲了出来。

    无关乎正义。

    仅仅是因为秦然无法承受【瑞德修女的雕像】被摧毁的后果。

    不需要去推断，秦然有十足的把握，可以肯定一旦对方真的摧毁了【瑞德修女的雕像】。

    那么……

    整个圣瑞徳医院就得被亡魂淹没。

    以秦然现在的状态，可无法抵御数量庞大的亡魂。

    更加不用说，还有‘长者议会’中的其他人了。

    “什么人？！”

    突然出现的秦然，令‘玛瑞林’教会的修士们大吃一惊。

    幸运的是，在医院内部的秦然不需要担心被数十枚火箭弹洗礼的厄运，仅仅是面对一群手持长剑，身体素质比常人好一些的人罢了。

    脚步扭多，-1的【躲闪】依旧有着大师级别。

    大师级的【灵活脚步】，让秦然如同是一条最灵活的鱼，从众多‘玛瑞林’修士身体间穿了过去。

    手中的【拷问者小刀】好似闪电一般划过了空气。

    当然，这是在众多‘玛瑞林’修士的眼中。

    事实上，则是【拷问者小刀】在亡魂状态的干瘦老者身上切开了一道口子。

    并不是致命的伤势。

    甚至，连中度伤势都算不上。

    可【拷问者小刀】特殊的属性【拷问者的狠厉】却给亡魂状态的干瘦老者带来了巨大的痛苦。

    尤其是当秦然装备称号【恶灵杀手】时，这样的痛苦，让干瘦老者痛苦的吼出了声。

    刺耳的亡魂之后，让周围围上来的‘玛瑞林’修士连连后退，有一些更是非常干脆的倒地不起。

    而秦然？

    毫无影响的又给了干瘦老者一刀，让对方的吼声越的痛苦了。

    与‘长者议会’不是第一次交手的‘玛瑞林’教会修士们迅的明白生了什么事，这些修士甚至没有理会倒地的同伴，而是纷纷聚拢到【瑞德修女的雕像】前，双膝跪倒在地的祈祷起来。

    顿时，如烟雾状的光芒再一次的凝视了，又一次的转变成了寸许的、明亮的毫光。

    亡魂状态下的干瘦老者更痛苦了。

    一层浓郁的黑烟从对方身上冒出，连亡魂基本的隐形状态都无法保持了。

    但气息却比之前恐怖了不知道多少倍。

    如果说隐形状态下的干瘦老者只是介乎在凶灵和恶灵之间的话，那么现在则是瞬间达到了邪灵级别。

    而且……还不是低等邪灵。

    高等邪灵！

    以人类灵魂晋升而成的高等邪灵！

    一层黑色的鳞甲出现在干瘦老者的身上，本来干瘦的身躯，也如同吹气球一般的强壮起来。

    枯瘦的双手不断的变长、变得锋锐。

    当变化停止时，对方已经从一个干瘦的老头变为了一头强壮的好似大猩猩般的模样。

    尤其是那捶地的粗壮利爪，所带起的震动更是让秦然的脸色一变。

    他能够清晰的判断出对方的力量是多么的可怕。

    再加上一身泛着黑光，看起来就异常坚固的鳞甲。

    假如没有被削弱，装备也全在的话，秦然不介意和对方一战。

    而现在，秦然眼睛的余光已经开始扫视大厅内的退路了。

    ‘玛瑞林’的修士们同样面色难看。

    “二十猎犬！”

    一位修士这样的喊道。

    其它修士的脸上浮现出了恐惧。

    不过，很快的，这样的恐惧就被心底的信仰所压制。

    他们一个个的重新跪好，虔诚的祷告着。

    “圣瑞徳啊！我们祈求您的光辉驱散黑暗！”

    “圣瑞徳啊！我们祈求您的光辉笼罩弱者！”

    “圣瑞徳啊！我们祈求您再次带来和平……我们愿意以自己的生命做为代价，祈求您！”

    ……

    祈祷声中，雕像上的光芒越的璀璨。

    而这却激怒了高等邪灵。

    “圣瑞徳？”

    “一个凡人，享受着神的待遇？”

    “一群可怜的、卑贱的，被甘尼特那个老家伙洗脑的家伙，你以为你们这样祈祷就能够得到庇护？”

    “就能够打败我吗？”

    “区区一个死人雕像！”

    沉闷如雷的响声从高等邪灵的嘴中响起。

    巨大的声响化作劲风，带起一阵黑色的光芒，射向四面八方。

    昏迷的修士，无辜的甚至不知道生了什么的医生、护士，在黑光照射下，迅的枯萎着。

    仅有雕像旁被光芒笼罩的范围内没有受到影响。

    已经缓步后退的秦然，瞳孔一缩。

    想也不想就改变了后退的方向，站在了【瑞德修女的雕像】身旁，整个人第一次、真正意义上的沐浴在了光芒中。

    然后……

    “年轻的猎手，请你帮帮他们！”

    一抹声音突兀的出现在了秦然的心底。

    意外的声音让秦然握着【拷问者小刀】的手就是一紧。

    “谁？”

    秦然问着。

    可他的目光却看向了身旁的雕像。

    而就在秦然看向雕像的同时，雕像也仿佛活过来一般，转过头看向了秦然。

    面容苍老，却满是慈祥。

    双眼更是带着一股慈爱。

    “是我，年轻的猎手！”

    “希望你帮帮他们！”

    雕像指着跪下祈祷的‘玛瑞林’修士们。

    在光芒的边缘处，黑暗已经开始吞噬祈祷中的修士了。

    而且，还一步步的逼近。

    不需要多久，黑暗就能够完全将这些祈祷的修士吞噬。

    包括站在雕像旁的秦然。

    “怎么做？”

    秦然很干脆的问道。

    “放开你的心灵，接受我的赐予！”

    雕像缓缓的说着，声音越的慈悲了。

    秦然却是一眯眼。

    放开我的心灵？

    接受你的赐予？

    莫名的，他想到了一个词汇：血肉傀儡。