 见妖皇微微颔首，白苍才解释道：“好吧，我对人族了解也不多，但肯定知无不言。”

白苍讲述道：“人族的源头，就无法追随了，我如今接近三万岁，但在我之前，已经有了人族。”

“而且听我的先祖讲，人族存在已久，大概是……那场浩劫之后数万年诞生出的！”

秦逸尘星眸闪烁，对上了！他人族，就是真龙后裔！而且这处世界的人族，已经存在了三万年！那肯定有所发展了！或许不比圣天府差！秦逸尘满怀期待，然而白苍接下来的话，却让他跌入深渊。

“至于你说的人族乃真龙后裔，倒是有过这种传闻，甚至一些人族之中，也有流传他们是龙的传人这般传说。”

白苍有些尴尬：“不过，我怀疑，这些都是各族制造出的谣言，用来欺压掠夺人族的。”

毕竟，真龙在这片世界也是禁忌，安上真龙后裔的罪名，欺压起人族来才更为容易。

秦逸尘神色黯然，这明明该是一段辉煌的历史，为何沦为了各族欺压的理由？

“人族，现居于万道界。”

白苍道：“不过人族很弱小，而且血脉之力很弱，几乎没什么用，唯一有些可取之处的，便是他们的灵智在万族之中还算有一席之地。”

秦逸尘脸色惨然：“那，那人族有多少族人？

族中最强者如何？”

白苍低头：“人族的族人倒是不少，甚至人口极多，不过……这是万族为了培养足够的血食，才允许人族繁衍的。”

“什么？

！”

秦逸尘星眸瞪大，宛若又想到了他没有成为圣天府主前，人族的惨状！没想到，在这里，人族传承悠久，竟然还是如此卑微！甚至，种族的繁衍之多少，都只是为了给万族提供血食！说到此，白苍和一众妖神有些尴尬，低头道：“抱歉，我们……”他们曾经也吃过人族！而且现在，白苍掌管的星域，乃至坐镇的这里，都有无数人族奴隶！“人族难道就没有反抗么？

！”

秦逸尘就不信，这么多年，人族没有站出一位顶天立地的英雄！白苍道：“可能有吧，不过……万族不可能允许，据说人族以前诞生过人神，但都被灭杀了，血肉被众神当做补品。”

“对了，人族还有一个优点！便是有些人族，拥有神武双修的天赋！”

说到此，白苍又不禁低头：“不过这个优点，反而让人族更惨。”

“这片寰宇，人族被瓜分在万道界各处星辰，弱小的，应该就是几处部落，强大的，也就是建立城池。”

“但哪怕最强大的人族，据说也只是有三位人族神明坐镇，虽然为人族争取了一片生存的领地，可要向各族每年进贡，甚至各族强者一时兴起，便可去其人族大肆吃食。”

此刻，秦逸尘已是星眸血红！他能够想象到，每年将一位位族人进贡给其他种族，甚至其他种族来到人族，人族的强者还需要忍着恨怒，任由其屠杀族人。

这是何等耻辱！？

白苍道：“而那些有神武双修的族人，估计会被人族雪藏，但若是被发现，要么就被其他种族抓走，研究神武双修的秘密。”

“一些幸运的，会被能够修神炼丹的种族势力选中，带走教导，不过最后，还是沦为了炼丹的工具……”“人族实力参差不齐，但就算是成就仙道的人族，有九成以上，都是各族为了享受更美味的血食，先对他们进行培养，然后再……”白苍不好意思再多说。

却见秦逸尘拳锋紧握，刚刚凝为血痂的掌心再次流出鲜血，横跨一方世界，可迎接他的，不是真龙覆灭，就是人族卑微！“都有哪方种族残杀过我人族！？”

此话一出，白苍惊了：“小子，你冷静啊！”

“是啊，我知道你想干什么，但你这句话，就是要和万族为敌啊！”

“不瞒你说，我们……总之，人族如此境地，不是你一己之力能够改变的。”

一直沉默的妖皇突然开口道：“白苍，下不为例。”

俨然，妖皇就算没亲眼见到，可也知道白苍他们也吃过人族，可秦逸尘告诉她，人族乃是真龙后裔。

这个面子，她是要给的。

“你麾下的人族，都交给逸尘来打理，以后也不要再奴役了。”

“是！”

白苍领命，随即对秦逸尘拱拳：“对不起，我们也不知道……”尽管对秦逸尘道歉，可多半是看在妖皇的面子。

何况，就算他们不再欺压人族，可这片寰宇无数种族，他们管得过来么？

秦逸尘星眸赤红，可却也知道，妖皇已经很给他面子了。

但这片世界，无数种族，却不会给他面子！甚至比起这片世界的人族，圣天府实在是好太多了，尽管只是龟缩在一片小小的大陆，可起码不至于连繁衍多少，都要取决于万族的胃口。

“我是真龙后裔，但骨子里也有人族的血，此仇，终会报！”

妖皇月眉微蹙，想了想，还是安慰道：“小子，小不忍则乱大谋，何况你现在将人族是真龙后裔的消息放出去，只会让人族更惨。”

秦逸尘默然，事实的确如此。

甚至他怀疑，一些高高在上的存在，不是不知道这所谓的谣言究竟是真是假！足足良久，星眸中的赤红才隐隐淡去，鹿小璐上前，抚着秦逸尘胸口：“逸尘哥哥，你……”想要劝秦逸尘消消气，可这种血海深仇岂能安心！？

“不管怎么样，我和蠢蛟都陪着你，真龙后裔也好，人族也罢，我们一起去拯救。”

秦逸尘深吸口气，他尽量往好的方向去想。

“白前辈刚才说，人族如今有三位神明坐镇？”

白苍一愣：“是啊，不过，也只是勉强成神，连神尊都没有，成神，已经是万界容忍的底线了。”

尽管如此，可秦逸尘还是安慰自己，能成神，已经殊为不易了！甚至他能够想象，在比圣天府更恶劣的条件下，却能达到更高的成就，所付出的艰辛，所承受的苦难可想而知！“那他们有龙血么？

血脉比我如何？”

 