    一开始，霞并不知道发生了什么事情，因为她不仅被堵住了耳朵，塞住了嘴巴，眼睛也都被蒙上了。

    但是，很快啊。

    阿狸的声音就超出了耳塞能够屏蔽的范围了。

    “那个混蛋！”

    霞瞬间就知道发生什么事情了，瓦斯塔亚人在这方面可比人类开放的多了, 她从小到大已经不止一次听到过这样的声音了。

    而且部落当中的情侣办事，怎么可能会完全不会被邻居发现呢？所以从小在部落当中长大的霞，早就见多识广了。

    按理说，这样的事情连助眠都算不上，但她现在却相当的不爽和不耐烦，之前一直都很老实的她，此刻却在不断的挣扎着, 想要远离这里。

    原因也很简单，因为瓦斯塔亚人各方面的欲望和情感都比人类更重！

    人类可能只是觉得一颗杏仁只是香甜, 但在瓦斯塔亚人的嘴中，杏仁的香甜能够增加数倍不说，还能够品味出情感和阳光照射时，杏仁所产生的喜悦。听到别人的歌声，甚至能够听到对方的心声。

    这也是瓦斯塔亚人和人类居住在一起并不舒适的原因，因为你可能只是随意的大吼了一声，发泄出自己心中的不满，但是在瓦斯塔亚人的耳中，很可能就是一声骂街。

    当然，混血的瓦斯塔亚人。还有长时间没有得到魔法力量滋养的瓦斯塔亚人在这方面的能力就欠缺很多了，他们不会拥有如此强大的共情能力。

    但是，李珂的生命力滋润了这片大地，让这片大地上的魔力活化了起来，让霞的共情能力得到了强化！

    李珂只能够听到阿狸的声音当中很开心，但是霞却不一样！而且阿狸也有所不同。

    阿狸的声音当中带有着魔力。

    以至于霞一听就能够感受到阿狸所感受到的东西。不管是阿狸的喜悦, 兴奋，还是亲近的感觉，又或者是那种美妙感觉，都会通过阿狸的声音传递过来。

    就算是普通的人类，也会感受到一些阿狸现在的感受，更别说身为瓦斯塔亚人的霞了。

    所以她现在基本上是感同身受的！

    “我要杀了你！我一定要杀了你！我一定要杀了你！杀了你！杀了你！”

    不断挣扎的霞从眼睛当中流出了屈辱的泪水，羞愤，羞怒，以及一种难以严明的感情让这位骄傲的瓦斯塔亚人感觉自己的尊严和骄傲被践踏了！

    尤其是她发现自己并不讨厌李珂，反而讨厌那个和李珂没羞没臊的瓦斯塔亚人的时候，她的这种愤怒和委屈就达到了一个巅峰。

    然而，慎给予的暗影蜘蛛丝却死死的把她捆住，让她只能够微微的移动。

    而河狸大师所雕刻的木雕，更是让她的声音变得异常的模糊，在阿狸和李珂的耳中，只能够听到模糊的‘呜呜’声。

    “呜呜呜！！呜呜呜！！呜——！”

    但是，霞的声音却没办法盖过阿狸的声音。

    所以，从某种程度上来说，这也是一种酷刑了。

    ——————

    “唔……李珂这样子没事吗？”

    慎捂着自己的耳朵，脸上出现了苦恼的神色。

    “他们两个现在就像是一对正在吵架的鸭子……我感觉我的脑子都要炸了。”

    他忍不住的抱怨了起来, 并为李珂的身体担心了起来。

    但是在他的身边, 正在书写一些卷轴的戒却露出了一个促狭的笑容。

    “没事，这是药物的正常副作用, 如果不能够把他体内多余的生命力释放出来，我还要再做一些多余的事情，所以这样是最好的了。”

    他把一个卷轴绑好，然后继续说了下去，对于使用这种手段会不会太下流？

    对戒来说，只要立意正确，不偏离正道，并且有用就可以了。

    “而且，你和叶舞结婚的时候，只会比他更兴奋吧？”

    慎的脸立马红了，他和叶舞虽然是父母决定的婚事，但叶舞十分的美丽，端庄大方，是一个完美的妻子的人选，他也很喜欢对方。

    所以戒的话说到了他的心坎当中，他到时候恐怕会比被戒下了药的李珂还要兴奋。

    而且他很怀疑，一直想让自己当个富家翁，远离均衡教派危险的工作的戒，会毫不犹豫的在自己大婚那天给自己下类似的药物。

    “你胡说些什么，我和叶舞发乎情止乎礼……我才……”

    但戒却用一种似笑非笑的表情看着自己的兄弟。

    “哦？你敢发誓吗？”

    知道骗谁都骗不过自己这个兄弟的慎只能面颊通红的指了指戒，最后半句话都说不出来。

    “…………”

    他们两个人开这样的玩笑并不算是过分，因为他们两个的关系比真正的亲兄弟还要亲密。至于情色玩笑的事情，对于这两个人就根本不算是什么了。

    而且少年慕艾，越是逃避和避讳，就会越显得龌龊。

    灵界的诡异可是有很多种类型的，情色就包括在内，如果不能正视人类自身的欲望，达到通透的境界，迟早会倒在除魔的道路上的。

    “不开玩笑了，有件事我要给你说一下。”

    “嗯？”

    “尽可能的远离李珂吧，他的身上有一种让人不由自主的相信的力量，但偏偏，这个人绝对是一个麻烦不断的人，而且他……”

    戒看向了那本快被他和慎翻烂的艾欧尼亚五年计划，接着说了下去。

    “他是一个很有想法的人，靠得太近的话，我害怕你会被卷进什么了不得的事情当中。”

    戒担忧的看着慎，从见到李珂的那一刻，他就感觉自己并不讨厌李珂。这对他来说是一个很不好的信号，因为他不会这么轻易的相信别人。

    但是，他就是本能的觉得自己可以相信李珂，但偏偏却又没有任何魔法的痕迹，这就让他感觉到很诡异了。

    所以，他得出了和苦说类似的结论。

    李珂，绝对是一个能够引来麻烦的人，而且麻烦只会越来越大，常人一辈子都难以遇到的事情，在这个叫做李珂的男人身上，恐怕会是家常便饭。

    而且，在李珂突然得到了大量的生命力，差点被撑死之后，他的这种感觉就更加的深重了。

    明明李珂在沉睡着，明明自己想要杀死他和那个瓦斯塔亚霞瑞只需要一瞬间，但……

    但他却感觉到了恐惧，仿佛被这个世界上最可怕的掠食者盯住了一样。

    这些都让他感觉到不安。

    如果是平常的话，他不会有太多的怀疑，甚至会和李珂成为朋友，但是……

    但是这件事牵扯到了慎。

    他不想让慎遇到什么危险，做出什么会让他自己和苦说伤心难受的事情。

    所以，他会用最大的恶意去揣摩李珂！

