    秦云嘿嘿一笑，有持无恐道：“试试就试试。”

    慕容舜华气不过，却拿他没有一点办法。

    憋了半天，心一横，玉口一张，吐出了惊人话语。

    “打坏了我后边羊脂美玉般的肌肤，日后你就没的玩了！”

    卧槽！

    秦云心中惊呼，双眼瞪大，脸上写满了不可置信。

    这他妈能是掌教媳妇儿，慕容仙子说出的话？

    恐怖如斯，波涛汹涌啊！

    “看着我干嘛？！”

    慕容瞪眼，忍着害臊，故作豪放的扬起修长脖子：“你若老来之后想有甜头吃，现在就最好对我好点，贴心点。”

    “不要动不动就嬉皮笑脸，否则等你四十岁，本掌教天天穿着薄纱，赤着玉足，让你看够！”

    “但，就是不让你拥有！”

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气，死死盯着她的狐脸，吐字艰难，一字一顿。

    “这……特么，比千刀万剐还要狠啊！”

    慕容羞红着脸，伸出玉手捏了捏他耳垂，轻哼道：“知道就好，一辈子长着呢，本掌教有的是办法折磨你。”

    秦云咕噜，吞咽口水。

    道：“你老实说，谁教的你这些，以前你说话可没这么豪放！”

    慕容撅了撅红唇，眼神闪烁道：“我一直都这样啊，只是你太让我伤心了，不想让你乐呵而已。”

    秦云双眼放光，直勾勾看着她那张倾国倾城的狐脸儿。

    “嘶~”

    “掌教媳妇儿，咱们做个交易吧？”

    慕容蛾眉微蹙：“交易，什么交易？”

    “又想打我邀月宫武功秘籍的主意？我呸，你可以要，但你不能跟我做交易，你可是我男人！”

    她瞪眼，仙气十足，又极具掌教的霸气。

    秦云摇头：“朕不是说这个。”

    “那你说什么？”

    秦云贼笑：“朕是说，朕以后不惹你伤心，但这个……嘿嘿。”

    慕容舜华哼道：“但什么？一口气说完，别磨磨唧唧的。”

    秦云搓了搓手，望着她试探道：“掌教媳妇儿听说过舌卷银枪么？”

    慕容舜华脸颊飞过一团红晕，如跌落凡尘的仙子。

    她想起了不久前，萧淑妃找她和好，说的那番劝解和开导的话，不由意动。

    雪指捏紧，露出一个微笑，斜眼看去：“怎么，陛下想让我学那个？”

    秦云狂点头，如小鸡啄米。

    自窦姬之后，他迷恋上了这种春花秋月的风流韵事。

    慕容舜华嘴角上扬，好笑而调侃道：“啧啧，陛下的下流超出了我的想象！当然，也不是不可以。”

    “就是嘛……”她拉长声音，卖着关子。

    秦云瞪眼：“就是什么？”

    “就是陛下必须答应臣妾，除了宫中你曾经宠幸过的女人，不可再添人！”

    说着，慕容舜华故意抛了一个媚眼。

    虽然很生涩，但是人太美了，依旧勾魂夺魄。

    秦云脑中不假思索，站起来脱口而出：“好！走！”

    “走那去？”慕容斜眼，带着鄙视。

    “还能干嘛？卷枪！”秦云道。

    “我呸！”慕容脸红轻啐，一手推开他，闪身退后几步：“口说无凭，先观察你两个月再说。”

    “两个月？”秦云瞪眼，如泄了气的皮球：“黄花菜都凉了。”

    “那本掌教不管，看你自己选。”慕容舜华摊手，态度坚决。

    秦云不甘心：“你这是不相信朕啊？”

    “你秦云的嘴，骗人的鬼！”慕容舜华玉脸鄙视，毫不留情的拆穿：“不仅床上说瞎话骗人，床下也是口花花！”

    “让你轻易得逞，那本掌教也太傻了。”

    秦云眼神转悠，突然反应过来！

    这种霸王条款不能接受，一旦接受，如何后宫佳丽三千，如何醉心香闺罗帐？

    这妮子是在迷惑朕！

    “朕考虑考虑吧。”

    慕容舜华柳眉倒竖：“你还要考虑？”

    “不然呢？你又不让朕尝尝甜头。”秦云不咸不淡道。

    “你！”她咬唇瞪眼，这厮贼男人真是不识好歹！自己都如此退步了。

    僵持一会。

    秦云要走。

    “你去那？”慕容喊道。

    “御书房，处理公务，反正你又不喜欢朕碰你。”秦云酸酸的说完，便直接离开了。

    原地的慕容舜华，芳心空落落的。

    他不高兴了？

    难不成真要让他尝尝甜头，他才肯？

    “唉，这贼男人，真是难伺候！就知道欺负本掌教！坏蛋！”

    慕容舜华跺脚，脸色通红。

    ……

    深夜。

    加急快报，自终南山抵达皇宫。

    一层层上报，最后在秋叶殿，由裴瑶的嘴，传入了秦云的耳。

    他睁大双眼惊醒，甚至连龙袍都没有来得及穿，冲出宫殿，对锦衣卫报信之人焦急大吼。

    “立刻传信，让丰老带人退出朝天庙！”

    说完，他接过裴瑶送出来的龙袍，披在身上，如十万火急一般往天牢而去！

    那焦急模样，让一众侍卫，宦官跟着提心吊胆起来。

    幽暗天牢。

    觉休被打的皮开肉绽，慈眉善目的脸荡然无存，眼神之中弥漫着一丝怨毒。

    他没想到此次下山，皇帝不给面子！

    不给就算了，甚至还将他囚禁，殴打！

    啪啦！

    铁链被打开，脚步声响起。

    秦云冲来了！

    他双眸如火炬一般，死死看着凄惨的觉休。

    见状，觉休的嘴角忽然浮现一个诡异的笑容，咳嗽几声，道：“陛下，深夜造访，可是有什么重要的事要问贫僧？”

    秦云猛然一把抓住他的衣领，双眼看着他的瞳孔，充满杀气。

    咬牙质问道：“老秃驴，朕问你，朝天庙是不是有着一份先帝的遗旨？！”

    “遗旨，什么遗旨？”

    觉休故作疑惑的开口，但眼中闪烁，十分震惊秦云是怎么知道此事的。

    啪！

    秦云一个耳光扇上去，怒火冲天，大吼道：“老子在问你话，老秃驴你少装傻！”

    “朝天庙是不是有一份先帝遗旨，说是可清君侧，罚君罪，免死责！”

    轰隆！

    话如同雷霆一般炸响，陶阳等人面色皆是惊惧。

    什么先帝遗旨，可以清君侧，罚君罪，免死责？这样的先帝遗旨存在，不就是现任皇帝悬在头顶的剑吗？

    难怪陛下这么着急，这么愤怒。

    这样遗旨，那个君王可以忍受，可以不忌惮？

    觉休微微一笑，一身的伤却格外得意，念了一个佛号，道：“陛下，贫僧只是外寺方丈，您说的遗诏，贫僧不清楚。”

    “草！”

    秦云发火，额头有青筋暴露！

    这则消息是英雄阁探子，刘翠二人传回来的，他们说是千真万确，敢以项上人头担保！

    以前的朝天庙，只要秦云一声令下，必定从这个世界上消失！

    但现在，他不敢！

    遗诏内容，说是可以罚君罪，万一让王敏那等野心勃勃的敌人得到，还不得借题发挥废除自己，立其他王爷！

    或许不一定成功，但让天下大乱是足够了。

    利益驱动下，只怕是不少人要从这张先帝遗旨。

    换句话说，这先帝遗诏就是一刻核武弹！

    随时威胁着秦云！

    “好啊好，朕千算万算，没算到竟然朝天庙还有这么一个保命符咒，难怪你可以如此嚣张！”

    “难怪你们可以操控泥儿会！”

    秦云阴沉咬牙，死死看着他。

    觉休仍旧装作不知情，这事泄露出来可以震慑皇帝，但绝不能承认！

    “阿弥陀佛，陛下，贫僧实在不知道您说的是什么意思，贫僧……”

    话音未落。

    “啊！”

    惨叫声突然刺破空气，让人头皮发麻！

