    吱～

    城堡的木板年数久远，只是轻轻推开，就发出令人发酸的声音。

    而这时，里面的嬉笑声瞬间消失。

    显然，城堡内的生物已经发觉到有外人进入。

    青石走进里面。

    又是黑漆漆的一片，没有任何灯光。

    依靠身上蓝色电流的亮光，以及夜视能力。

    青石看到, 大门后面就是宽敞的大厅，大厅里只有摆放着四把座椅，而在座椅的上方，有着四幅空白画像。

    “躲起来了吗？这里应该不会又有陷阱吧？”

    吃过一次亏的青石格外警惕，没有贸然踏入大厅，依旧站在门口。

    就当他打算掏出手电筒照亮里面的时候。

    突然间。

    大厅内的四周墙壁上, 镶嵌着的灯台全部点亮, 照亮整个大厅。

    但是诡异的是, 灯台上燃烧的居然是湛蓝色火焰，跟青石身上电流的颜色一样。

    整个大厅，全部被这个诡异的蓝光所覆盖，连青石的脸都被印成了蓝色。

    “斯～”

    “嘤～”

    “呜～”

    三声诡异的叫声出现在大厅，不断回荡。

    青石此刻，已经手上捏住了两只精灵球，随时准备放出蔓蔓和杰尼龟进行战斗。

    “装神弄鬼，给我出来！”

    他没记错的话，刚才的这些声音，就是他之前听到的嬉笑声之一。

    而这时。

    在青石正对面上方的四幅空白画像有了一些变化。

    只见原本空白的画布上，出现了黑色的斑点，开始不断的扩散出去，就像有人将黑色墨水滴到了画布上面一样。

    这些黑色的斑点很快就充满了整个画像。

    下一秒。

    黑色斑点突然汇聚成一起，变成四个惊悚的头颅，黑色空洞的瞳孔当中，渗出鲜红的液体。

    紧接着四个恶鬼头颅，试图想要从画像当中冲出来，齐刷刷的朝着青石发出刺耳的咆哮声。

    “吼！”

    这种突然间的恐怖画面, 换成常人早就被吓跑。

    可这种没有铺垫, 也没有内核，只是直白粗暴的展示出来恐惧效果对青石来说。

    不好意思，内心没一点波动，甚至有点想笑。

    他在灵界生存了这么多天，san值上限早就提高了不少，再加上自身幽灵属性带来的作用，看着这四个恶鬼头颅，反而感到一阵亲近感。

    说到底，谁还不是个幽灵呢！

    不过对方精心准备的开门礼，青石要是一点表示都没有的话，会不会太不礼貌了一些。

    “出来吧，蔓蔓，开启仙人模式，搓个小太阳出来，这里的有恶鬼需要你的太阳来净化！”

    “嘤！（呜呜，我有些迫不及待了，赞美太阳！）”

    听到太阳的净化。

    蔓蔓的神情格外激动，甚至一脸期待的望着四个恶鬼头颅。

    对它来说，鬼有什么好怕的，在太阳的洗礼下，什么恶鬼都不过如此。

    再说，谁还不是个都市怪谈！

    别忘了传说中，蔓藤怪还是小女孩的幽灵化身呢。

    而事实是，包裹在藤蔓内的是......

    “呵呵呵，年轻人，你通过我的考验了！”

    一道听上去有些苍老的人类声音，居然出现在这么个鬼地方。

    蓝色的烛光突然熄灭了一秒，然后又重新燃起。

    恢复光线的大厅里，画像还是原本的空白画像，那四只恶鬼头颅似乎从未出现过。

    而大厅的中央，那四张椅子上，出现了四只不同的精灵。

    耿鬼，梦妖魔，水晶灯火灵。

    以及坐在三把椅子后方，最大的一把椅子上的一只勾魂眼。

    每一次精灵，身上都散发出准天王的气息，这强烈的气势，甚至让大厅四周的蓝色烛光都开始扭曲起来。

    更令人惊讶的是，那只水晶灯火灵，烛台上燃烧的居然是黄色火光。

    闪光精灵！

    不止如此，那只坐在首座的勾魂眼，体型上也格外突出。

    正常的勾魂眼只有半米不到的身高，小巧中带着一丝猥琐，但是青石眼前的这只勾魂眼，居然高达两米，甚至那把宽大的座椅看上去都有些渺小。

    这么庞大的体型下，这只勾魂眼居然没有原本的猥琐狡黠感，反倒是霸气十足，像是君临天下的王者。

    刚才的开口声，就是这只勾魂眼的声音。

    它可以直接使用人类语言，这一幕，换成其他的训练家，早就被这气场给唬住了。

    但是青石的目光，开始变得诡异起来。

    实话说，要不是他刚才清楚的看到黑暗中的事情，此刻的他也差不多被这几只精灵给吓到了。

    准天王级啊！

    随便哪一只，都可以轻松拿捏自己。

    他甚至连逃跑的资格都没有。

    但是......

    就在失去光线的那一秒里。

    青石的夜视能力，清晰的看到，一只烛火灵和一只鬼斯，在一只梦妖和勾魂眼的一顿操作之下，猛的就变成了现在眼前的四只准天王精灵。

    “年轻人，你的表现很不错，作为通过考验的奖励，我把四件宝物放在二楼的四个房间中，你可以挑选其中一个作为你的奖励。”勾魂眼一脸和蔼的说道。

    很难想象，明明是两颗宝石的眼睛，居然都可以透露出他的情绪。

    青石淡然的摇摇头道：“只有一个奖励吗？但是我想全部都要怎么办？”

    勾魂眼没想到青石的胃口这么大，声音开始变得严肃起来：“年轻人，不要这么贪心，过度的贪婪会带给你灾难的。”

    听到这句话，青石赞同的点了点头:“你说的对！”

    就在不久之前，他就因为这个原因吃了个大亏。

    还真就是人为财死，鸟为食亡。

    可下一秒，青石又话锋一转：“但是我不听！我还是全部都要！”

    刷！

    勾魂眼猛地起身，用它的宝石双眼直勾勾的盯着青石。

    虽然没有开口说话，但是青石立刻感受到一股无形压力笼罩在自己身上，这种感觉，有点像是自己穿负重背心训练时候的感觉，只不过这种压力是全身的。

    可就是这样，青石的脸色还是依旧淡然，目光毫无畏惧跟勾魂眼碰撞在一起。

    气氛瞬间变得凝重，要是有外人看来的话，青石这是作大死，估计接下来就是勾魂眼发怒秒杀青石了。

    “哈哈哈，很好，我这里难得遇到这么有意思的人类，既然你想全部都要，那这次我做主，将四个房间的宝物都送你了。”

    勾魂眼突然大笑了起来，青石身上的压力也随之消失。

    刚才针尖对麦芒，仿佛都是对青石的测试一般。

    只不过。

    青石还是微笑的站在原地，一点都没有动弹的意思。

