    第58章 帮忙指点   

    他们急急的上前两步，跟在司宇的身后，面上仍旧扯着一抹谄媚的笑，司宇转头向他们的方向看了一眼，随后有些无语的叹了口气。

    

    “如若让我帮你们顺利通过这游戏也可以，但是接下来你们需要听我的吩咐办事，切不可冲动，也不可在这游戏里乱动游戏里的道具，亦或者是和这游戏里的幽灵发生冲突。”

    

    “那些村民们的每一句话我们都需仔细听，仔细留意，仔细分析，绝对不能因为那些村民幽灵的吩咐就莽撞行事。”

    

    “如果你们能做到这几点的话，我倒是愿意帮一帮你们，只不过我们不是合作关系。”

    

    听闻司宇这样说，那两个大汉先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许狂喜之色，这就足够了，只要对方能够提点他们在这游戏里该怎么做就足够了。

    

    只要能够和对方一道行动，那便足够了，那两个大汉如此笃定的想着。

    

    司宇瞧见他们面上皆是一副极为兴奋的样子，不由得在心底暗自感慨的一声，在以前他经历这游戏世界的时候，他可没有这样的待遇，当真是时移世易啊，司宇心中如此思量着。

    

    这厢刚刚踏出了卧室行至了厅堂，司宇向着先前有尸体倒着的地方看了一眼，那一处地毯已经被鲜血染得通红，此时此刻散发着腥臭的味道。

    

    司宇并没在意，将自己的视线迅速收了回来，跟在司宇身后的两个大汉看到那一块被尸体染的鲜红的印记却是被吓得一个哆嗦，随后迅速将自己的目光收回。

    

    虽然昨天夜里司宇在那卧房之中睡得憨甜，但是他们两人却可以称得上是整夜未眠，毕竟先是在那老者的房中遇到了骷髅幽灵，又被迫完成了骷髅幽灵的任务。

    

    而后又回到了这房中睡着，脑中始终回忆着那被剥了皮的尸体的模样，两人心惊胆战的一整夜，不过事实到的确如同司宇口中所说的那般。

    

    夜里并没有什么古怪的事发生，卧室极为安全，甚至连古怪的声响他们都未曾听到过。

    

    直到天际微亮，他们二人才觉得有些疲惫，而后短暂的休憩了一个多小时。

    

    如今一抬头瞧见厅堂之内地板上的血迹，两人还是觉得有些心有余悸。

    

    司宇并未在意二人的神情，快步行至了房门前，将门推开，一眼就看到了正站在院中商量着接下来的计划的两个女孩和那位老者。

    

    三人瞧见司宇推开门走了出来，面上满是轻松之色，而跟在司宇身后的那两个大汉，则是挂着黑眼圈，一副极为疲惫的样子。

    

    三人互相对望了眼，心中暗道声果然，其实他们三人休息的也并不好，毕竟昨天夜里先是瞧见了血尸，而后又听到老者房中出现了古怪的动静。

    

    他们都被吓了一跳，担心夜里又发生什么奇怪的事，便一直都提着警惕，如今一瞧，似乎只有司宇休息的不错的样子。

    

    他们在心里暗的叹了口气，想着司宇和果然是个心智极为强大的人，那老者主动上前一步，对着司宇打了声招呼。

    

    “司先生，你醒了，我们还在商量接下来的计划，现在时候不早了，我们昨天听村子里的幽灵说一早回来给我们送早饭，我们还在商量要不要吃早饭。”

    

    司宇听到老者这样说，当即便点点头，应和了一声。

    

    送早饭？

    这样的好事当然不能错过。

    

    越是难度等级高的游戏，对于游戏玩家的基础生活需求安排的就越为细致，像先前的初始游戏，司宇还需得为每日需要吃的东西精打细算，仔细筹谋。

    

    到了如今这游戏，游戏玩家便可不必为自己的住处和吃食问题操心，只需要专心解决游戏任务就可以，因为游戏任务的难度提升了许多，每一步都是坑。

    

    游戏玩家想要活命就已经很难了，这也算是游戏的慈悲吧，司宇在心中如此思量着，随后面上浮现出了一抹嘲讽的笑意。

    

    见司宇并没有担心早饭有问题，几人这才终于稍稍的放下心来。

    

    司宇带着众人一道来到厅堂之内坐下，在等早饭的功夫，司宇向着老者和两个女孩的方向看了一眼，随后问道。

    

    “你们接下来有什么计划？”

    

    司宇也有计划，不过他的计划很简单，那便是吃过早饭之后便去村子里的祠堂找一下关于那陈年旧案有关的卷宗。

    

    待到将卷宗找到，成功的完成任务之后，司宇便将自己昨天从大刘的尸体旁拿到的那封信送回到大刘的墓中。

    

    虽然那封信并没有明确指明要求司宇必须在夜里将信送回，但是司宇按照过往参加这游戏的经验判断，那信最好还是在晚上送回。

    

    虽然一般的游戏玩家在拿到这信之后，为了确保自己的安全，都会选择在白天将信送回，但是那些游戏玩家却忽略了一种可能。

    

    这个游戏世界的尸体一旦接触阳光，便极容易发生尸变，越是在白天去墓地将信送回，越容易触发高难度任务，甚至有可能丢了性命。

    

    这就是游戏为游戏玩家埋下的坑，司宇如此思量，又将怀中收着的那张被血水浸得深红的信拿了出来。

    

    不远处坐着的几人瞧见司宇神色自如地从怀中掏出了那封信，面上的神情皆是一凝。

    

    这位司先生怎的还收着这封信，而且还将这信贴身携带着？

    ！   

    难道他就不嫌晦气吗？

    

    众人心中皆是如此思量着，面色复杂，   

    司宇并未在意众人面上的神情，在确定信上并未出现什么新的线索之后，司宇这才将信收起。

    

    他抬头扫了众人一眼，而后将自己的视线收回，不动声色的开口说道。

    

    “我的计划是先和你们一起去祠堂完成寻找陈年旧案的卷宗的任务，带到将这任务完成之后，我还要去解决我先前触发的私人任务。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    他们都不知司宇还触发了什么私人任务，司宇迎上了众人的视线，扬了扬手中的信，将与这信有关的任务解释了一番。

    

    

