    “想杀我没有那么简单，我可是杀生修罗。”

    大皇子出手，浑身缠绕着幽黑的雾气，如幽冥鬼魅在人间游离。

    虞青石一枪刺出，枪芒闪烁。

    只是没想到对方的修罗体系有点强，直接将他打出来的长枪给一巴掌折断，于是虞青石只好跟他近身交战。

    他走的是修仙体系，在练气初期就能一拳暴打一匹马，现如今是练气中期，更不用畏惧。

    对方是九品，他也相当于九品，同境界，修仙无敌。

    虞青石打开大合。

    三招不到，大皇子双臂发麻，被力量震得不断后退，虎口生血，心中纳闷。

    “这是什么修炼体系，竟然比修罗体系还要霸道，我刚刚步入杀生修罗，还没有稳定，定然不是他的对手，快快来人，将其镇杀。”

    大皇子很快就认清现实，既然单打独斗打不过，那就群殴。

    他的铁骑冲出来十几个，将虞青石团团围住，他则退得远远的，指着半脸面具男子道：“我不想看到他，赶紧将他弄死。”

    十几把长枪同时刺来。

    虞青石跳起来，拳头和脚同时开动，将长枪全部打断，也将马背上面的人全部打落地面，瞬间全部解决。

    大皇子挥挥手，道：“上一百个铁骑，人海战术，拖也要拖死他。”

    又有一百铁骑杀出去，将虞青石围住，不断地攻击，大皇子满脸笑容：“我就不信了，你还能是神不成，这种消耗就能把你耗死。”

    “不讲武德，打不过就群殴。”虞青石觉得要是再这样下去，自己可能就会累死。

    他可不想又废一张的昏君体验卡。

    关键是他的昏君体验卡不想浪费在这种事情身上，得用在刀疤上。

    一直安安静静坐在马车上的诸葛良觉得事情变得很微妙，就算虞皇很强，但双拳难敌四手，最终一定得耗死。

    “我不能干看着了，再看下去，就怕成仙殿还没有建立就没了。”诸葛良走出马车，抓住缰绳，朝着虞青石冲去。

    大皇子道：“既然诸葛先生想死，那就把他先送走吧。”

    “我能全身而退，你过来做什么？”虞青石道。

    “双拳难敌四手，这样耗下去不行，我们先退回石头镇。”诸葛良赶着马车，速度不减，依旧朝着虞青石的方向走去。

    “小心。”

    虞青石突然大喊，因为他看到有五个骑着马的士兵手握长枪朝着诸葛良刺去。

    这个读书人看起来看起来柔柔弱弱，要是吃一枪，怕是得挂，虞青石双拳齐出，把几个士兵打爆。

    可是依然来不及。

    虞青石大喊：“你别站着啊，别人杀你，你躲一下。”

    “莫慌，我心里有数。”

    虞青石咬着牙，速度爆发，不知道为何诸葛良如此自信，但是总觉得有种“出师未捷身先死”的感觉。

    “莫慌。”

    诸葛良依旧站着一动一动，当五位骑兵靠得更近一些，他迅速从衣袖里面掏出一个机关。

    刚刚刚到诸葛良身边的虞青石听到“嗖嗖嗖嗖嗖”的五道声音。

    然后就看到五个骑兵飞了出去，倒在地面，挂了。

    对面的人懵了，虞青石也愣了，望向诸葛良手中拿着的东西，道：“这是箭弩，你居然还有这种东西啊？”

    “这是我的机关术改造而成，防身所用，我给它取了个名字，叫做‘诸葛连弩’，怎么样这武器还凑合吧。”

    虞青石道：“你有这种东西，怎么不早说？你还有多少个这种东西，要是多的话，石头镇的人人手一把，这两千铁骑也不敢贴上来。”

    其实他只有一个，但此时诸葛良却机智地道：“我有很多个。”

    “太好了，我们准备反杀吧。”

    “正有此意。”

    “快退。”大皇子慌了，这种东西威力极大，要是再不退，怕是损失惨重。

    十六皇子大喊道：“放屁，他不可能有很多个，他要是有很多个，根本就不用出来跟大哥废一番口舌，他绝对在唬你，要是没有猜错，他只有几把，甚至只有一把。”

    “你话是真的多啊。”诸葛良握着诸葛连弩，都想给他来一发，但这货也是修行者，这种距离根本打不中。

    大皇子手一挥，道：“上两百骑兵，弄死他。”

    虞青石跳上马车，想和诸葛良赶紧跑，可是对方的动作太快了，根本就来不及，两步铁骑已经将他们围住。

    “你的诸葛连弩还有多少箭？”

    “还有五发。”

    “算了，那你进车内，我杀出去一条血路。”

    诸葛良将诸葛连弩收起来，叹了一口气，道：“还是我来吧。”

    虞青石倒吸一口凉气：“诸葛先生，你不是读书人吗？怎么感觉你还有一些未展示的手段？”

    “的确有一些。”

    诸葛先生从怀中掏出一个罗盘，砸落地面，顿时地面出现了一条条的线，线条开始勾勒，慢慢地形成一个圆形阵法，将两百铁骑都困在里面。

    “你还是术士？”

    虞青石，大皇子和十六皇子三人齐齐震惊。

    术士是大虞王朝14条修炼体系之一。

    术士同样有九个阶段，九品是相师（相人面，知灾异），八品占卜家（用龟壳、蓍草、铜钱、竹签推断未来的吉凶祸福的手法），七品是阵法师，六品是风水师，五品地质师，四品观星师。

    “我在十里坡隐居的这些年，自然学了不少东西，术士就是我比较感兴趣的修炼体系，目前为止，我才修炼到术士七品境界，已经学会了阵法的运用和布局。”

    以他为中心，地面出现一个圆形，周围的两百铁骑无法动弹。

    诸葛良道：“你快出手，将他们弄死。”

    虞青石跳出去，如同割稻草似的，一拳一个，转瞬间，两百铁骑倒在血泊中。

    “真的是小瞧你，果然传闻不假，你真是个人才。”大皇子真的没想到诸葛良还是个术士，还修炼到七品，他断然不是对手。

    正打算撤退，又听到十六皇子的声音：“不要慌，他的圆形不够大，光芒不够亮，想必是踏足了阵法师行列，但是没有经过实战，肯定不会灵活运用，听我命令，上八百铁骑，围成一个圆形，摆出龙形阵法，以龙头开始，一个个进攻，密集进攻，一定能拿下他。”

    大皇子下命令：“听他的，按照他的思路开始进攻。”

    诸葛良很不爽，道：“十六皇子的话是真的多，能不能先弄死他？”

    “距离太远，除非我自己出去，但是我出去肯定有人阻拦，都时候你就危险了。”

    诸葛良拉着缰绳，道：“我们不能跟他们耗下去，对我们不利，我们撤吧，先进石头镇。”

    “你能连续施展阵法多久？”

    “我只有一个阵法。”他目前所学的大多数都是纸上谈兵，要说实战，几乎没有，这个阵法是提前刻画的，像这种级别的他只有一个。

    “算了，你撑不住再告诉我，能杀一个是一个。”

    虞青石仗着诸葛良的阵法开始大杀特杀，如果割韭菜一般。

    短短的一炷香，地面出现一地的尸体。

    被虞青石杀了三百多个。

    诸葛良额头冒汗，阵法的光芒越来越弱：“我们撤吧，我扛不住了，阵法要崩溃了。”

    “好。”虞青石跳上马车。

    诸葛良指了指小镇：“往镇子里面冲。”

    虞青石抓住缰绳往镇子里面冲去，突然想起什么：“就算我们要逃，也应该往外边跑啊，进去不是等死吧，一千多的铁骑踏过去，什么都没有了。”

    诸葛良一脸严肃地道：“你不懂，如果说只有一线生机的话，那只能是进石头镇。”

    虞青石道：“我不理解。”

    “石头镇的来历很可怕，你应该没有听说过吧，传闻很多年前，江湖上的各路圣贤，其它异族的妖祖和魔王等都曾经来过此地，但只停留了片刻就消失了，有人猜测，石头镇埋藏着可以登天成仙的秘闻。”

    “还有这种来头，我怎么没有听说过。”

    “这是很古老的传闻，可是都没有人信，没有口口相传，渐渐的被遗忘了，但还是有一部分故事流传下来，你知道我机关术，兵法，书画，术士这些知识都是从哪里学的吗？就是偶然在山洞中得到的东西，所以我相信石头镇隐藏着可怕的东西，要是大皇子的铁骑进来，或许能触发什么，更或者那种级别的人物会跳出来。”

    当然，他也在赌，这是一场豪赌。

    要是没有，不说他，整个石头镇都得凉。

    听他这么一描述，虞青石想起了什么，他的白银也是藏在石头镇，为何昏君体验卡没有将白银藏其它地方，偏偏藏在这里。

    再联系一下。

    难道这石头镇真的没有想象中的简单？

    “赌一把，驾。”虞青石驾驭着马车冲进去。

    大皇子手一挥，怒喝：“所有铁骑听命，大开杀戒，血洗石头镇，不管是老人，小孩，妇女，但凡是活的统统斩了，今日，我要让石头镇消失在历史上。”

    “杀。”

    他一声令下。

    铁骑浩浩荡荡，朝着石头镇杀去。

