    第473章我很娇弱（30）

    他似乎很紧张，还有些急切。

    看见在一方草地之中的女子后，他吁了一声，拉住了马，然后跳了下来。

    跑到她的面前，跪下，行礼。

    “主人，奴来晚了。”

    他跑得还有些喘。

    云姒嗯了一声，抬眼静静看向了那匹马，

    那匹马明显没有遇到过这么残暴的人，一直在鞭打它，弄得它半天都没喘过气来。

    停下来后，它像是如释重负一样，垂下头，缓神。

    云姒没有伸手扶他，因为她知道他不喜欢她碰他，

    所以从他身边走过，然后淡淡道，“起来吧。”

    阿傅这才起身，跟在她的身后。

    “主人，您应该带着奴的。”他低低道。

    他会好好守着她，一如既往。

    云姒走在前面，唇角微扯，

    大概是宋京兆的事情让她有些烦了，她现在的心情不太妙。

    尤其还是——他总是排斥她。

    云姒没说话，安静地往回走着。

    一旁的杂草划过她的裙摆，上面甚至还挂上了几根小叶子。

    阿傅将马绳牵住，然后拉着马，亦步亦趋地跟着，

    不敢靠近，却有些低声下气，

    “主人，您上马吧？一直走着累。”

    “不用。”

    云姒的语气很平静。

    阿傅顿了一下，低下头，微微沉默。

    过了一会儿，

    他又抬起了头，漆黑的眸看着她，抿唇，

    “这里距离营地还有很长一段距离，主人走着会很累的。”

    “主人要是担心会摔跤的话，奴可以在下面扶着，保证不会摔着您的，可好？”

    他事事都在为她着想，一点都见不得她受累，

    大概是察觉到了云姒的心情不是很好，他小心翼翼地，求她。

    “……”云姒的脚步停了下来。

    他也立刻停了下来。

    云姒微微攥紧拳头，转身看他。

    如预料中的那般，他站在距离她两米的地方，一点都不敢靠近。

    见她的视线扫过来，他一下子就低下了头，似乎有些紧张，

    手也不知道该怎么放了，僵硬地收在了后背。

    低着头，声音低微，“主-主人？”

    云姒一看见他这副模样就想生气，

    他总是这样，一副怕她的样子。

    她又不吃人，也没骂过他，

    掏空心思的，恨不得把所有东西都送给他了，

    可他还是这样，还越发地排斥。

    云姒心里又闷又酸，委屈的泡泡一个又一个地冒了出来。

    大概是平常时积压的情绪多了，她心里隐隐有要爆发的趋势，

    尤其还是……

    九歌从来都没有排斥过她，这是第一次。

    云姒气得眼泪都想出来了。

    “你先回去吧，我想一个人走走。”

    她克制着自己的情绪，拂袖转身。

    刚一转身，在男人看不见的地方，她的眼眶就有些红了。

    又气又郁闷又烦躁，大概说的就是此刻她的心情了。

    阿傅抬头，微微攥紧了缰绳。

    看着她渐渐走远的背影，他眼底里闪过了一丝说不清的情愫。

    沉默着，没有说话。

    只是，他安静地跟了上去。

    她要一个人走走，他就不说话，无声地守着。

    像是影子般，如影随形。

    (本章完)

