    拉米瑞茲在晚餐时候出现。

    西瓜头造型金发，随着他脚步上下波动，大概下午时间都花在泡脸上，奇迹般把马克笔印子擦干净。

    笑容灿烂，“你们好，我下午去图书馆看书忘记时间，出来发现天都黑了。”

    韩父好奇问道：“不是说你去乐队排练么？”

    “……对，去图书馆之前。”

    “课余生活真有趣，没事的话带我孙子玩玩，来，我也给你准备了礼物。”老爷子笑道。

    哈里斯傻乐，他得到一台最新款ibm电脑，配置全是如今顶配，还经过改装，像是个小型工作站。

    伊莎贝莉摸了摸脖子上的吊坠，韩千山没事自己磨出来的一小块翡翠，送到奥古斯塔镇上珠宝店请人抛光。

    看不出具体造型，本来扔给男孩母亲戴，这次不知道买什么东西，就把它送给伊莎贝莉了。

    “芬德！”拉米瑞茲走到客厅，看见沙发上那把吉他惊喜叫道。

    Fender建立时间不长，但已经成了美国吉他界的一个标志，他以前只能买得起普通吉他，Fender上万美元售价对他来说太遥远。

    想清楚后拉米瑞茲抬头，“它太贵重了，先生，感谢你对我的好意，但我不能要。”

    “没事，你就拿着吧，它只是个小礼物，我在餐厅订了桌子请你们吃晚餐。”

    格雷戈里安不客气说道，伸手把他们往外推。

    餐厅还是下午来的布沙尔餐厅。

    靠窗角落里最大的圆桌，刚好够几个人坐下，看来校长还真是花了血本，韩宣半推半就接过菜单，指着首页图片对服务员道：“请问这种招牌龙虾是哪里产的？”

    “加拿大告别岛附近，那里近海渔场都被关闭，只能深海捕捞，绝对是最好的加拿大龙虾。

    今天早上渔船直接从告别岛过来，运来时候龙虾还活着。鳕鱼的话……可能不适合你们口味。”

    服务员亲切回答，平常客人给小费一般给10－15%，中午面前男孩给了他30%还多，此刻小声提醒。算是对他好意的回报。

    见到格雷戈里安，他接着说：“先生，你上次还存了半瓶酒在这，要帮你拿来么？”

    “不是说平时吃不起，第一次过来？”韩老爷子揶揄道：“当校长真舒服。”

    “狗屁！我是自己掏钱请人吃饭！”格雷戈里安粗着脖子。压低声音吼道。

    “请谁来这里？还要喝酒？”

    “……这是我个人的事情。”

    “瓦尔萨老师对吧？”伊莎贝莉到现在没说话，刚说出来把拉米瑞茲吓了一跳。

    “那个生物医学院的老巫婆？韩！就是养哥伦比亚盆地侏儒兔那个！”

    韩宣眉毛一抖，凶悍模样印象太深刻了。

    伊莎贝莉继续说道：“我经常看到她跟校长走在校园里，关系好像不太正常。”

    “哟，恭喜你了......”

    老爷子没说完，格雷戈里斯反驳道：“别瞎说，只是兴趣爱好相同而已。”

    “然后关系再进一步？”韩老爷子不停调笑他。

    格雷戈里安转移话题，对拉米瑞茲道：“瓦尔萨可不是巫婆，她只不过对学生严厉点，私下里性格很好。”

    “私下......”

    韩宣翻看菜单。嘴里蹦出两个单词，把校长气得老脸通红，可能羞恼才是真的。

    “龙虾你们要么，中午在这里吃了焗蜗牛，味道挺不错，可以试试。”

    “我两个都要！”哈里斯着急道。

    “我也是。”

    伊莎贝莉说道：“不喜欢吃蜗牛，给我来份龙虾就好。”

    格雷戈里安这时候不忘伸头看价格，瞬间脸色不是发红，而是在逐渐变黑，“180美元一磅？！”

    “它可是告别岛海域的龙虾。先生。那里渔民使用陷笼，每次只能捕捉一只龙虾，这种方法对生态伤害少，相应价格也会高昂。也有波士顿产的龙虾，只要80美元。”

    服务员回答。

    “波士顿的多难吃，好吧好吧，我也要一份......”

    闲聊间听人弹奏钢琴曲，布沙尔餐厅风格偏向轻松休闲，只要不大声喧哗。完全可以舒适闲聊。

    服务员很快把菜送过来，放到他们各自面前。

    龙虾每个都超过两磅，在野生环境里，加拿大龙虾需要六到八年才能长到一磅重，也就说这些龙虾可能已经超过十岁。

    颜色发红，比小臂还长，格雷戈里安剥开壳子，吃了口点点头，开口说道：“曾经有人在蒙特利湾捉到一只六十六岁的龙虾，重达四十四磅，龙虾器官不会退化衰老，有些科学家认为它们永远不会死亡，假如生存环境合适的话。”

    “你说的有些科学家，不会是指那位叫瓦尔萨的吧。”老爷子乐此不疲，刚才稀里糊涂做了场演讲，总要报仇才行。

    “当然不是！捞到它的人是我朋友，他在蒙特利湾有座海洋牧场，之后又放回海里了，我还看过照片。”

    “海洋牧场是什么？”

    “陆地岸上可以放牧，海里养殖捕捞，蒙特利湾出产的龙虾也挺不错，好多年没吃到了，他现在全家定居在新西兰，很少回来。”

    听到这里父子俩来劲，蒙特利湾在旧金山南边，从一号公路开车两个小时，到圆石滩曾经路过那里，确实看见不少牧场，没想到周围海洋也属于它们。

    蒙特利湾海狮、海狗、海豚聚集，海洋上升洋流带来充足养份，每年吸引大批鲸鱼聚集。

    韩宣偷偷给老爹使了个颜色，韩父一直侧耳在听，脑子里转了圈明白儿子意思，拿餐巾擦擦嘴……

    “格雷戈里安先生，你朋友不在美国居住，那座牧场怎么办？我也有座牧场，离开人打理起来很不方便吧。”

    “应该租给别人了，我去新西兰度假听他说过，新西兰可真漂亮，美国找不到那种纯正的自然风光，污染太严重。”

    “那位先生的牧场有多大？”

    “一万多英亩好像，他家曾经做海产生意，陆地卖出去不少建成高档度假村，海洋面积挺大，反正坐船开出半个多小时都是他的。”

    格雷戈里安随口说道，嫌龙虾味道太淡，撒了点盐上去。

    听说牧场才一万多英亩，韩父顿时没兴趣，笑着点点头，不再往下说。

    韩宣踩了他脚，对格雷戈里安道：“我爸一直想要从事渔业，校长，可以请你跟朋友问下，看看他有没有出售的想法么？”

    “你想买？”

    格雷戈里安喝口水润润，转身往公文包里掏手机：“当然行，不是难事，新西兰现在已经天亮了吧，我问问他......”(未完待续。)

    PS：　　ps：求月票，生活所迫，明天开始防盗，但会加更，请关自动订阅，抱歉抱歉抱歉，请谅解，一个月订阅只要几块，体谅下吧。（哭）

    
