    李恒的话还未说完，只听砰砰砰几声重重砸地的声音。

    随即是一声声杀猪般的惨叫。

    他愕然抬头，却见自己的一众小弟不知何时，竟然全被顾初暖给扔了出去，一个个抱着胳膊大腿嗷嗷惨叫。

    这……

    她是怎么出手的？

    他的一众小弟都有武艺防身的呀。

    顾初暖一步步走到他面前，冷笑道，"你是自己滚出去，还是我把你丢出去？"

    李恒吞了吞口水，"我告诉你，我可是国公府的嫡传公……啊……"

    话未落，李恒便被顾初暖拎小鸡般给丢出了窗外，身子重重砸在地上，疼得他龇牙咧嘴。

    "疼死我了，顾初暖，你这个贱女人，我……"

    "啪啪啪啪……"

    顾初暖左右开弓，一口气甩了他几十巴掌，当场把李恒的一张脸打成了猪头。

    "三妹妹，你这是做什么，学院禁止私下斗殴，你这样会被赶出学院的。夫子们，三妹妹绝不是有意下那么重的手，请夫子们给三妹妹一个改过自新的机会。"

    顾初云不知何时到来，一副圣母白莲花的模样，声声说理，后面跟着浩浩荡荡的一众夫子与长老们。

    "你做什么？"常夫子大喊。

    他是教骑射的，前几天有事告假，没来学院教课，想不到再回来的时候，院长跟容夫子竟然被杀了。

    本就愤怒的他，看到顾初暖如此懊慢的殴打同窗，更加气不打一处来。

    顾初暖放弃李恒，冷冷扫了一眼众多来者不善的夫子们，最后将视线定在顾初云身上。

    好一朵白莲花。

    明面上替她求情，实则把她的罪都给数落了一遍，还带着那么多夫子过来。

    还真是她的'好姐姐’呀。

    被顾初暖盯着，顾初云没来由心有些慌。

    她的眼神比刀锋还要冷，仿佛能看透她的一切，也能主宰她的一切。

    李恒跌跌撞撞的往常夫子跑去，委屈的哭诉，"夫子，你一定要替我做主，顾初暖无冤无故把我打成这样，我的手还被她打脱臼了，疼死我了。"

    若非听得出他的声音，凭他脸上的肿包，在场没人能认得出李恒。

    常夫子震怒，"原来你就是顾初暖，你为什么要下这么重的手？"

    顾初暖甩了甩自己打疼的手，态度懒散，"因为他嘴太贱了，欠抽。"

    常夫子竟不知，自己才离开几天，学院新招的学生竟然如此胆大包天，当着夫子的面都敢那么嚣张。

    "这般目中无人，心肠恶毒的学生，怎么有资格留在学院，长老，我请求永远开除顾初暖，将她轰出皇家学院。"

    徐夫子急急的扯了扯他的袖子，低声道，"不行呀，她不仅是斗文大会的魁首，还是皇上亲自送到皇家学院读书，勒令我们不可以开除她的，还有……她还是战神的未婚妻，要是开除她，对皇上，对战神都没法子交差。"

    "可是她……"

    徐夫子挤眉弄眼。

    常夫子考虑到后果，也只好作罢，秉持着夫子的高高在上，命令道。

    "马上给李恒他们道歉，只要你态度诚恳，发誓永不再犯，或许我可以从轻处罚。"

    顾初暖捋了捋被风吹乱的发丝，仿佛听到天大的笑话般，凤眸含笑，倨傲的指着李恒，"让我给他道歉？夫子，你怕是说反了吧。"

    "顾初暖，我们既没说你坏话，也没打你，是你一上来就先动手打人，我们为什么要跟你道歉。"

    "你是没说我坏话，可你们公然诋毁叶枫，败坏叶枫的名声，难道不应该道歉吗？"

    "叶枫本来就在无忧倌当过琴师，我们不过是实话实……"

    "啪……"

    又一个巴掌过去。

    李恒的牙齿整整被打断了三颗，疼得他差点昏死过去。

    "放肆，顾初暖，你好大的胆子，当着夫子的面你也敢这么嚣张，你当我们不敢开除你吗？"

    "那你现在开除好了，就这破地方，请我来，我还不想来呢。"

    "你……长老，这样的人不开除，皇家学院的名声往哪里摆？"

    长老们目光闪烁。

    直接开除顾初暖，他们还没有这个权力。

    连院长都得顾虑皇上与战神，何况是他们。

    最主要的是，当初顾初暖来皇家学院读书的时候，皇上特别交待过，无论她如何草包，都不能让她退学。

    眼看所有人都等着他们回话，陈长老悠悠开口。

    "李恒等人私下妄议叶枫，诋毁叶枫的名誉，触犯学院律法，确实该罚，顾三小姐当众殴打同窗，不敬夫子，亦有过错，既如此，两人都罚抄学院守则一百遍吧。"

    李恒不满，因为脸上肿得太厉害，加上牙齿掉落，故而讲话有些漏风。

    "夫子，我们不过是议论了几句，可是顾初暖把我们打成这样，这……这怎么……"

    陈长老脸色一沉，"你若对学院的处罚有意见，那就退学好了。"

    一句退学，李恒焉了。

    皇家学院是什么地方，他怎么舍得退学。

    要是退了，他的下辈子也就毁了。

    顾初云心里堵得很。

    顾初暖如此嚣张跋扈，学院竟然还能容忍她。

    一场闹剧就此结束，顾初云不甘心，忍不住欲言又止。

    "顾二小姐有什么话，尽管说。"

    常夫子对顾初云印象极好，因为顾初云不仅样貌好，性情温柔，还才华横溢，一直以来都是学院的楷模。

    "之前三妹妹说给她三天时间，她会把杀害院长的凶手找出来，今天已经是第三天了，院长待我恩重如山，虽然我只是一个弱女子，帮不了什么忙，也希望能够尽快找到凶手。"

    距离三天其实还有几个时辰。

    不过人人都将视线扫向顾初暖，脸色不善的等着他回答。

    徐夫子见状，不由问道，"三小姐，不知道你调查得怎么样了？"

    顾初暖睥睨了一眼顾初云，冷笑道，"凶手没有找到，只查到叶枫不是凶手。"

    "你说叶枫不是凶手，不知道有什么证据？"

    "叶枫不是左撇子吧？"

    徐夫子等人细细回想一翻后，纷纷摇头。

    从未见叶枫用左手使用过什么东西。

