    相比其他人的幸灾乐祸，东方家族的人则是紧张得要死。

    因为眼看着香就要烧完了，严格算起来，几乎连剥离药材的时间都不够，更何况还要炼丹。

    估计就连韩歆妤都没办法在那么短的时间内炼制出丹药吧，而苏沫却想要完成这项不可能完成的任务，所以，就连东方家族的人都觉得苏沫有些异想天开了！

    东方严清心里着急，但又不好表现出来，只有压低声音，朝着东方耀钰问了一句，“耀钰，苏沫她能行吗？怎么会突然提出代替梓安炼丹呢？”

    东方耀钰展颜一笑，微微点头，“放心吧，她没问题的。”

    见东方耀钰表情淡定，语气又对苏陌凉十分的信任，东方严清滚到嗓子眼的话，不得不咽了回去，有些诧异的看了东方耀钰一眼，心里忽然生出了无数的猜测。

    难不成苏沫真的是个炼丹师？

    夏侯家族的人和赤星盟的弟子不知道苏陌凉的情况，见她要在这么短的时间内完成比赛，都是揪紧了心子，屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，死死盯着苏陌凉，为她捏了一把汗。

    而像东方耀钰，夏侯兄妹等人曾经在幽冥城见识过苏沫炼丹，知道她能炼制出丹皇巅峰实力炼制的丹药，想来应付中级赛，绝对是绰绰有余的，所以，并不怎么担心。

    此时的苏陌凉则是直接将外界的声音屏蔽在外，在身后的药材堆里随便挑了三样药材，简单的剥离了两下，便是丢进了炼丹炉。

    这过程连十息的时间都没用到，准确的说，大伙儿都来不及看清楚她是如何剥离药材的，她就已经开始操控火焰了。

    只是时间不等人，她刚刚控火，开始炼丹，其他的炼丹师就已经全部完成了比赛。

    看到香已经燃到了末端，评委席的王长老不想给苏沫挣扎的机会，立马开口宣布，进入倒计时。

    仅剩下最后十息的时间！！！

    听到倒计时，东方家族的人和赤星盟的弟子们都是紧张得深吸一口气，心里为苏沫暗暗着急，急得面颊涨红，满脸大汗。

    而看好戏，看笑话的大伙儿更是热闹的议论了起来，话里行间都不太看好苏沫，只当她是在做无畏的挣扎。

    别说观众席上的围观群众，就连评委席的几位丹殿长老也觉得苏陌凉的行为十分可笑。

    明知道时间短暂，想要炼制出完整的丹药，是不可能完成的事情，可她还不撞南墙不回头，非要来尝试，可谓是愚蠢之极。

    但她既然喜欢自讨没趣，那他们只好满足她，挫挫她的锐气也好。

    此刻，看到香彻底燃尽，王长老顿时高声宣布，“时间到，比赛结束！没有完成炼丹的选手马上停——”

    王长老口中那个没有完成炼丹的选手自然指的是苏沫，但是他的话还没说完，苏陌凉便是一个挥手，顿时将丹药从丹炉里升了起来，悬浮在半空中。

    一直关注着苏沫，等着看她笑话的大伙儿，都没料到这一手，突然看到这一幕，表情猛然一僵，笑容逐渐凝固，嘴边的嘲讽戛然而止，瞳孔瞬间掀起惊骇之色。

    他们看到了什么？

    成型的丹药！！！

    苏沫竟然成功了？

    成功炼制出成型的丹药了？

    这是真的吗？不会是在做梦吧？

    大伙儿内心震撼，愣了片刻后，全都不敢相信的揉了揉眼眶，反复确认不是自己眼花。

    毕竟，能在这么短的时间内，炼制出丹药，实在有些不可思议啊！

    不止其他人，就连韩歆妤，胡梦娆和姚沛菡也是难以置信的盯着悬浮在空中的丹药，良久都没办法消化这个事实。

    因为韩歆妤身为丹宗的炼丹师，自己都不敢保证能在这么短的时间炼制出丹药，可是，苏沫却办到了，这样的结果超出了她的想象，如何不让她感到震惊。

    “这——这到底是怎么一回事？苏沫真的炼制出了丹药？”胡梦娆吸了一口冷气，抽搐着微微泛白的脸蛋，不敢相信的问了一句。

    姚沛菡表情呆滞，听她问起，僵硬的摇摇头，喃喃自语道：“不可能！不可能！怎么可能在这么短的时间内炼出来，歆妤，这到底是怎么回事啊？”

    她们身为炼丹师，最清楚里边的复杂，光是剥离药材都不止这点时间，更何况还要让丹药成型！

    而韩歆妤作为炼丹天才，在炼丹方面最有发言权，她们不明白的问题，只有求助韩歆妤解答。

    此时的韩歆妤根本不相信苏沫有这样的能耐，不禁冷哼一声，分析道，“她炼制的应该是个半成品，虽说是成型了，但绝对称不上丹药，怕是连最基本的药效都没有。”

    胡布莉听到这话，赞同的连连点头，讨好道，“是呀，在这么短的时间内赶出来的东西，不用想也知道是什么货色。我看不光没有药效，吃了反而会伤身体吧。”

    胡梦娆和姚沛菡听到这番解释，倒是能理解的点点头。

    在这么短的时间内赶出来的丹药，可想而知有多么垃圾。

    看到苏沫真的炼制出了丹药，几位丹殿的长老似乎也很好奇，震惊之后，立马吩咐仆人将苏沫的丹药端过去。

    刚开始，他们同样质疑这丹药的品质，但仔细打量之后，几位长老瞬间被打脸了。

    一个二个全都瞪大了眼睛，皱起了眉头，震惊的对视了一眼，大家都从对方的眼睛里看到了惊诧，显然他们都没料到苏沫竟然能在这么短的时间内，炼制出这样好的丹药！

    简直匪夷所思！

    “居然是中玄品的金乌灵丹！”不等几位长老发话，坐在他们身边的任宇森便是忍不住感叹了一句，同样对苏沫的炼丹实力感到格外的震惊。

    慕寂宸的师父任宇森虽然不是丹殿的长老，不会炼丹，但见多识广，丹药还是辨认得出的，更何况还是这样纯正，这样好品质的丹药。

    任宇森的声音不小，顿时在整个广场传开，刚还猜测是半残品的韩歆妤和胡布莉等人霎时僵住了表情，只觉得脑袋轰的一声一片空白，仿佛中了霹雳一般，震在了原地。