    龙国艺术学院内，封余休无奈的叹气。

    和这样的传世之作失之交臂，实在是一种遗憾啊！

    本以为之前的画就已经够惊艳了，没想到这次更是惊为天人！

    而且画纸还是特供宣纸。

    只可惜对方的出价实在是提高，学院也没办法继续坚持。

    “真是太可惜了。”

    他再次无奈的摇头叹气。

    要是每天能够看到这幅画学习，自己的水平肯定会有新的提升。

    “教授，您说他到底是一个什么样的人？按理说这样的人应该不可能是无名之辈。可我从来没有听说过他啊。”

    年轻的孙教授一脸不解，龙国有名的画家她都认识。

    但从来没有见过林无月，甚至没有听过这个名字。

    封余休摇头道：“我也只是觉得这个名字耳熟，但从来没有见过，也不记得再哪听说过。”

    “那您觉得现在龙国画家中，有谁能够和他相比？”孙教授再次开口，颇为期待。

    封余休脸上露出一抹柔和的笑容，目光火热，似乎是想到了什么。

    “或许是龙国画圣吧，也只有他可能画出和这幅画相媲美的作品！只可惜画圣从没有出现过，曾经也只是流传出他的画而已。至于他的真名，网上都搜不到。”

    “他就是个谜，非常神秘。”

    他曾经有幸看过画圣的画，自叹不如。

    孙教授再次问道：“那林无月有没有可能是画圣？”

    这话让封余休微微一愣。

    但说画的水准绝对是顶级的，可要说他是画圣，没有证据谁也不敢乱说。

    “封教授，直播间里面又吵起来了。好像是说一个叫沈修的人。”

    听完具体的情况后，封余休愤怒大骂沈修无耻！

    他在这个行业里面也是很有影响力的，也跟着表示坚持抵制沈修之流！

    对这种人绝不姑息！

    看到连龙国艺术学院都发话了，众人知道沈修算是彻底凉了。

    从天才沦落到这般田地，只能说他活该。

    质疑没问题，干嘛非要挑衅侮辱人呢？

    最后死鸭子嘴硬，搞的自己身败名裂。

    对于沈修的下场林无月毫不在意，反正自己老婆开心就好。

    那种跳梁小丑他也不放在眼里。

    “这墨已经干了，我得好好装起来！”

    苏月灵高兴的笑道，但是仔细一想，家里好像没有能够直接装裱的材料。

    价值上亿的画，怎么能用普通东西来放呢？

    万一不小心弄坏一点，几个亿就没了。

    “等下，盖个印。”

    林无月说完就从房间里面拿出来一个印章，小巧精致，而且看起来有些年头。

    弄完后，林无月便直接把画卷起来交给苏月灵。

    这张宣纸可是防水防潮，所以只需要放好就不用再担心了。

    苏月灵和粉丝们觉得林无月还挺有仪式感，居然准备了印章。

    不过看那印上去的似乎不是林无月的名字，具体是什么，他们也没有看清，倒像是个图案。

    这让人觉得奇怪。

    按理说盖章不都是名字吗？

    好在林无月只是盖了一个章，没有像曾经的盖章狂魔一样。

    一幅画上全是他的印章。

    “这、这个印章是...”

    封余休看到印章后，瞳孔放大，内心惊颤。

    曾经的记忆瞬间涌入脑海中，林无月这个名字也变得越来越清晰。

    旁边的人还不知道这到底是怎么回事。

    孙教授连忙询问道：“封教授，您说什么？这个印章有什么问题吗？”

    她并没有见过这个印章，其他人也是。

    所以并没有觉得有什么不妥。

    名家画完之后也都会盖上自己印，很正常。

    “原来如此，我终于知道了！哈哈哈，难道可以画出这般传奇的画作。我早就应该想到了！”

    “他就是画圣啊！”

    此话一出，在场的人脸色骤变！

    画圣？！

    他们都听说过龙国画圣，但从来没有听说过。

    因为画圣本人传出来的画很少，寥寥几幅，但没一幅都是传世之作！

    这些画他们都有见过，不过好像不是这个印吧？

    “林无月真的就是画圣？但这个印章不对吧？和我之前看过的不一样啊。”旁边的人困惑不已，众人都对封余休投去不解的目光。

    他平复着内心的震撼，脸上的笑容已经压制不住。

    “不会错的，就是他！这个印章我也只是见过一次，确实是出自画圣之手。那次之后就再没有见过了，而且也是那次无意间听到了无月二字。”

    “不过因为时间有些长，所以一时间没想起来。倒是这个印章点醒了我。毕竟那时候我的注意力都在画上面，印章自然也没有错过。”

    封余休此刻的心情非常好，能够在这里见到画圣！

    不过让他遗憾的是，没能买下林无月的画。

    毕竟这可是画圣的作品，别说是三个亿，就是五个也值！

    其他人内心同样兴奋。

    和画圣结识，如果能够从他这里学到一些，绝对是让他们受益良多！

    “这个秘密一定要守住！画圣既然没有打算曝光自己的身份，我们也不能直接透露出去。”

    “要不然惹得画圣心里不满意，那可就麻烦了。”

    众人听后连连点头，这个道理他们自然明白。

    而且目前知道画圣真是身份的恐怕就他们几个人。

    这对自己来说绝对是一件好事。

    他们又怎么可能把画圣的事情告诉别人，和自己抢机缘呢？

    时间渐渐得到了平息。

    不过直播间的热度也因为刚才的事情，直接冲上了平台热搜第一！

    人气更是火爆！

    巅峰人数让后台的工作人员都吃了一惊，连忙点进直播间查看这里到底发生了什么事情。

    不过等他们进入直播间后，一切都已经结束了。

    最终一无所获的退出直播间。

    不只是后台人员，就连直播平台的老板也进入直播间。

    他本来就喜欢看直播，没别的意思，纯属个人爱好。

    看到苏月灵的直播间里面并没有特别吸引人眼球的内容，便意兴阑珊的准备退出。

    然而再见到了林无月的那张脸后，他就像是被人按下暂停键，手中的动作戛然而止。

    “这、这个人好像在哪过。”

