    不管是谁，是掌门人也好，是弟子也好，甚至是沙皇的手下也好，在场的人均觉得不可思议。

    以沙皇的权欲之重，他若是想要统御漠北，早就这么做了。

    就是因为沙皇固然迈入半步神境，可是说白了，什么是半步神境，那只是好听而已，实际上也就是大宗师后期而已，比起来大宗师中期都没有什么太大的优势。

    不管是华夏武圣，还是霓虹神王，甚至红尘老祖，他们都有自己独特的强大之处。

    华夏武圣极其擅长战斗，他的每一招每一式都是为战斗而生，所以可以在大宗师的境界，就斩杀另外一名大宗师，成就华夏第一人。

    霓虹神王，可以建立大阵。

    大阵之中，霓虹神王堪称无敌的存在。

    红尘老祖，在修为上比起来这两人固然差了一些，可是修行的是心力，心力修行者在同阶当中近乎无敌。

    这三人都拥有封号者的实力，因而战胜霓虹神王和斩杀红尘老祖的魔主，才有资格被封号。

    沙皇却没有这个待遇。

    虽然国家和他签订协议，给他划分领土，但实际上却是限制了沙皇的疆域，让沙皇这辈子都只能待在这没有什么开发价值，永远都是无穷无尽荒漠的地方。

    换而言之，沙皇只是普通的大宗师后期罢了。

    两名大宗师就可以抗衡他，加上这其他门派将近二十名的宗师，沙皇便绝非对手。

    之前大家不来，只是不想避免无谓的损失，谁知道沙皇会有什么阴谋诡计呢，那时候就算干掉沙皇，自身也必然元气大伤。

    可现在有突破到神境的可能在，大家怎能不疯狂？

    如果问不出这口诀，大家终生困死在大宗师，那是所有人都无法接受的。

    本来磐石道人和驼雄以为沙皇会就范，他们联合圣门弟子，应当可以压制沙皇，甚至封印沙皇，却没想到，沙皇居然率先悍然出手！沙皇化身为沙，整个大厅都弥漫了沙尘暴。

    驼雄以真气裹住这些沙尘暴，避免这些沙尘暴伤到自己的弟子。

    其他门派的掌门人也是各自到自己弟子身边，和那些沙尘暴抗衡。

    固然沙皇为大宗师，拥有以沙杀人，但他想要一个人扛得住二十名宗师的防御，还有两名大宗师的进攻，那实在太难了点。

    果然，很快那足以掀起整座大厅的沙尘暴，现在也被众掌门的真气给稳固了下来。

    磐石道人的石化术也已经将四面八方全部加固成坚固的岩石，这样避免沙皇利用沙子，也防止沙皇直接把大厅打塌。

    事实上，众掌门人不愿意亲自前来，最大的忧虑，就是如果被埋在沙子下面作战，沙皇的优势就会被大大放大，他们在沙子下面，想要脱困都得费上一番手脚，更别说和在沙中来去自如的沙皇交手。

    到时候即便能压制住沙皇，但也不可能抓得住沙皇，沙皇即便受伤也可以远遁而去。

    而他们却得元气大伤。

    所以磐石道人在来之前，就已经想好了这个办法。

    只要用岩石将这些周围的沙子全部加固，那么便是沙皇也没办法把大家都淹没。

    片刻之间，在场的众人从惊讶，到慌乱，最后再到安心。

    他们在自家掌门的安排下，一边防范沙皇手下，一边要看沙皇接下来如何出手。

    磐石道人大声道：“沙皇，我承认你变强了，但你绝不能在一时半会之间结果我们，你要知道，你的行为已经违背了当年你和国家签订的协议，只要我们举报，马上就会有飞机大炮前来进攻，你这里可没什么闲杂人等，便是放核弹在你这里都不是不可能，如果本道没记错的话，国家最近正需要实验核弹数据，可不要让国家拿你杀鸡儆猴啊！”

    这威胁也是磐石道人的底气。

    天底下任何一人，哪怕是得到国家认可的封号者，也绝不能就这样随意屠戮漠北的各大门派，这就是在扰乱秩序，图谋不轨。

    国家怎么可能让你做大呢，卧榻之侧岂容他人鼾睡！沙皇可以有野心，但他最多只能当众门派之上的人，就像是原来的地位，漠北第一任，而不能统御众门派，更不能杀了众门派的人。

    否则打破和国家签订的协议，国家岂能容他。

    即便是封号者，也不可能挡得住核弹。

    除非沙皇真的疯了，连自己的老巢也不要，化身进都市之中，那样必然会招致国家最严重的追杀，那就是八大封号者一致对付沙皇，甚至会有小型核弹潜入到沙皇身边，对沙皇进行精准引爆。

    无论是那一种，都不是现在的沙皇所能承受的。

    沙皇依旧化作万千沙粒，在大厅中盘旋漂浮着，整座大厅都裹在这沙尘暴之下，变得迷迷蒙蒙，什么也看不清。

    驼雄有些不耐烦。

    “沙皇，你到底想搞什么鬼，你已经得了口诀，难道还要阻止我们也得到口诀？”

    “荒漠灵气不足，本门主就不相信你能够进入神境，只要你并非神境，就别想着吃独食！”

    “速速交出苏小友的父母，否则的话，就别怪我们动手！”

    这时候苏尘却摇了摇头，说了两个字。

    “蠢材！”

    这个声音虽然轻，可是在场的众人都是心都提到了嗓子眼，一根针落在地上都能够听得清，听到这两个字，马上就不善的目光向苏尘望去。

    驼雄更是不悦。

    他驼雄身为漠北三大门派之一，在漠北可以说是呼风唤雨，哪怕是磐石道人也对他礼让三分，可以说，他过得比漠北各个省的一把手还要惬意，毕竟一把手还要注意影响，他驼雄却不需要，已经不知道有多少年没人敢这么跟他说过话。

    若非苏尘掌握口诀，又是圣门魔主弟子。

    就凭这一句话，驼雄就得让他掌嘴三百下，一直到嘴都烂了，牙齿都脱落为止，这都算是他驼雄心胸宽广，大宗师为天底下第一等人物，岂能容他人随意评价？

    众人也是这么觉得，这苏尘得亏是圣门的弟子，又得亏领悟到神境的口诀，否则就今日这个说话的傲气劲，早就被人给教训了。

    

