    还是第四层，不过这次，宽阔的擂台上只会有两个人，其中一人到现在还没有现身，可距离开赛却连十分钟都不剩了！

    白程这几天头都快挠秃了，他从三天前就用尽各种方式尝试联系林谟，可那个蓝发的混蛋却渺无音讯，执行部分开在世界各地的眼线都没能捕捉到他一丝一毫的踪影。

    “我靠！这货怎么想人间蒸发了一样啊！还有，为什么不带手机啊！”白程几乎几乎快发飙了，“他是不是压根就不知道他的比赛日期啊！”

    杨冰也忍不住地扶额：“电话都已经打爆了，我们在他房间找到了碎了一地的手机碎片……”

    “自从那天他和一个金发女孩走了以后就在没联系过我们了。”叶阡陌嚼着吸管，斜着眼道，“他不会和那个叫简的家伙私奔了吧……”

    “啪”得一声，樱雪捏爆了手中的可乐杯，杯中的冰块在她手上被一颗颗地捏碎，“咔嚓咔嚓”得声音配合着她阴暗的气场，显得十分诡异，她的脸色阴沉得可怕，其余的三人立刻闭嘴，但看着时间一点一点地流逝，眼睛却止不住地向大门口瞟去。

    “那个叫林谟的到现在还没有出现吗？”绷带男，也就是杨振宁坐在包厢里，手中攥着一条龙头拐杖，问道身边的阴影道。

    “是的，社长。”塞卡斯基的声音从角落中传出，“现在就算放着他不管林谟也基本赶不上比赛了，但万一有什么特殊情况，我还是让那几队的杀手暗中戒备，就算杀不死他，林谟能赶来的几率也无限接近于零……”

    “还不够……哪怕对那件事有仅仅万分之一的影响……”杨振宁沉声打断道，但他嘴角微微地上扬，露出了一个阴沉的笑容，“可以的话我要他再也赶不过来……”

    “行了，我知道了。”

    执行部，副部办公室内。

    墨涵放下了电话，眼中一片的阴霾，他对着身边另一个墨涵招了招手，后者便放下手中飞速舞动的笔，和墨涵融为一体，他的眼睛死死地盯着电脑屏幕，上面是一张染血地图的照片，这是在龙社内部潜伏的卧底，在生命的最后一刻传回来的情报，但那名部员同时还带回来了一个重要的消息，在他接连刺杀了双重替身后，才发现……

    龙社社长杨振宁，失踪！

    他看了看闪烁着不自然光芒的屏幕，又看看桌底无力垂下的电话，轻轻地叹了口气，眉头紧锁，喃喃道：“你们两个……”

    “到底在哪儿啊……”

    观众席已经有了些许骚动，低声的议论压也压不住，林谟已经迟到两分钟了，而大赛的规定是，如果在开赛后的五分钟内赶不到赛场的话，参赛者将自动失去比赛资格，樱雪坐在最前排，紧攥着的双手被汗水浸湿，背上的长刀竟也微微颤抖起来。

    “那家伙怎么还不来啊，是不是怕了我霍格大爷啊。”场中，另一名参赛选手大声叫嚣道，他的身体非常臃肿，目测大概两百……公斤，每动一下身上的白花花的脂肪都如同波涛一般流淌，这正是叶阡陌在天国杯还未开始时，第一个推荐给林谟的替代对象，现在他居然闯进了十六强赛事，也不知是他本身实力强悍还是运气使然。

    一号包厢角落里，塞卡斯基眼睛突然睁大，他失声道：“社长，他来了！”

    绷带男笑道：“没事，只剩不到一分钟了，他不可能突破由国际超一流杀手构成的防线的。”

    塞卡斯基有些惊慌失措地说道：“三道防线，六十四人……”

    球男口水乱溅地说道：“我看他根本就是个菜鸡，凭借运气才勉强挤进十六强赛的吧！”

    “第一道防线，龙社总部直属暗杀部队，全灭！”

    “什么擂台崩坏，只不过是众人的打斗太激烈了，震碎了擂台才让那家伙出了风头罢了。”

    “第二道防线，杀手榜单前十队伍，全灭！”

    “不要怪他，面对本大爷这种靠实力来到这个擂台的强者，他就应该躲在被窝里，吓得腿软根本来不了才对吧！”

    “第三道防线，隐退近十年，曾经一人屠去整座城的老牌杀魔的老牌杀魔……死亡，一击毙命。”

    最后一秒内，一道玻璃碎裂的声音突兀地响起，众人自然而然地看向空荡荡屋顶，林谟却已然降落在擂台上，下降的冲力再一次地将擂台砸成了两半，在众人震惊的目光下，他慢慢地站起，嘴角勾起一个熟悉的弧度……

    “灵修林谟，老子回来了！”

    不管身后山呼海啸般的欢呼，杨振宁“嘭”得一拳在在了椅子扶手上，黄梨木的椅子应声断成了几节，他头顶的绷带再次断裂，露出他血红色的双眼，“斯斯”得白气从他口中喷出。

    就如同……一头野兽一般。

    杨振宁疯狂地大吼着：“他怎么可能赶得上！，他竟然强到了这个地步！”他的声音很大，但依然淹没在了潮水一般的欢呼声中。

    塞卡斯基小声说道：“社长，他刚才说……灵修？我没听错吧。”

    杨振宁却一下子安静了下来，他猛地站起沉声道：“不用管他，按原计划进行。”

    塞卡斯基立刻躬身道：“是。”

    “另外，给主办方施压。”杨振宁嘴角勾起一个诡异的弧度，但眼中有的只是冰冷的愤怒，“如果林谟能进入半决赛的话……”

    “我要亲自会会那小子……”

