    双丰谷早就拥有炼制小筑基丹的能力，也从来没有人敢上门抢夺小筑基丹。

    说到底，还是实力使然。

    不管是散修还是周围的各家修士势力，都没有挑战双丰谷的能力。

    事实上，在收服赵家山门的时候，双丰谷修士就大开杀戒，当场诛杀了大量攻击赵家的修士。

    事后，双丰谷也以为赵家报仇的名义，很是收拾了不少散修。

    双丰谷已经出面，赵家的事情，也就此结束了。

    经过这么一遭，周围区域的散修数量大减。那些没有卷入此事的修士，也变得老实了许多。

    接下来，孟章准备在门中弟子中，看没有人有驯兽方面的天赋，为赤羽鹰孵化之后做准备。

    孟章的清闲日子没有过多久，又接到张湛林从鸣沙坊市传来的消息，周胜考有事找自己。

    孟章不得不放下门中的事务，急冲冲的赶往鸣沙坊市。

    再次见到周胜考，孟章心气有点不顺。这个该死的家伙，唆使自己去攻击赵家。后来双丰谷修士出现，不但吞下大部分战利品，如果自己跑到慢一点，恐怕性命难保。

    幸好那帮双丰谷修士，忙着清理赵家山门，没有追杀逃跑的各路修士。

    当然，在周胜考眼里，如果孟章是那种不识时务，不知进退，一味贪婪，只知道无限度捞取好处的家伙，那死在赵家，也是活该。

    这次孟章在赵家的遭遇，既是对孟章的考验，也是对孟章的警告。

    周胜考见到孟章，倒是丝毫没有不好意思的感觉。略过寒暄，直接进入了正题。

    “孟老弟，你我相识一场，很是投缘。现在有一个发财的机会，我第一时间就想到了老弟你。”

    已经了解周胜考为人的孟章，对他口中的机会一点兴趣都没有。

    此人有好事哪里会白白便宜自己，其中肯定有一个大坑。

    还不等孟章开口拒绝，周胜考就自顾自的说道：“在你们太乙门东面一百多里远的地方，原本有一座白藏土矿。十多年前的沙怪之乱中，这座矿被沙怪所毁。后来，本门懒得重建矿洞，就直接将这座矿废弃了。”

    听周胜考说起那座废弃矿洞的事情，孟章心里一紧，差点以为双丰谷已经知道自己进入过那里。

    如果不是养气功夫还行，孟章差点都要立即逃跑了。

    “最近几天，门中又有人想起了那座矿洞。觉得好好一座矿，就这么废弃了怪可惜的。”

    “可是开采白藏土本身利润不高，真要本门亲自去开采，门中有人又觉得是鸡肋。”

    周胜考没有注意到孟章的反应，继续说话。

    孟章这才稍微放松一点，周胜考的样子不像是发现了自己和那座废弃矿洞的关系。

    “于是，门中有人提议，干脆将这座白藏土矿租给其它势力去开采，本门定期收点租金就好。”

    “听到这个消息的时候，我第一个就想到了孟老弟你。”

    “听说你们太乙门一向过得挺拮据的，租下这座矿开采，好歹门中也能多点进项。”

    听着周胜考喋喋不休的话语，孟章心里很是无奈。自己拼命的想要躲着那座废弃矿洞，可是周胜考偏要往自己身上推。

    孟章正准备拒绝，周胜考仿佛没有注意到他的反应，继续说了起来。

    “老弟，这个机会可是我好不容易为你争取来的。来之不易，你可千万要把握住啊。”

    孟章知道，自己直接拒绝，对方肯定会起疑心。

    “可是周大哥，小弟从来没有经营矿洞的经验。本门也从来没有开采过白藏土矿啊。”

    听了孟章的借口，周胜考笑着说道：“白藏土矿是最好开采的矿藏，只需要足够的凡人矿工，就可以源源不断的开采。”

    “另外，听说你和飞鸿宗外围商队的劳步履来往很多。你可以向他请教开矿的经验，开采出来的白藏土矿，也可以出售给他。”

    “当然，你只需要出售少部分开采出来的白藏土给他就行了。其余白藏土，本门会用公道的价格，暗中买下。”

    “至于如何隐瞒产量，如何做账，如何骗过劳步履，那就是老弟你的工作了。”

    听到这里，孟章总算是明白了周胜考的意图。

    让太乙门租下白藏土矿只是一个幌子。开采出来的白藏土，大部分都要出售给双丰谷，少部分出售给劳步履，让他以为这是那座矿的全部产量。

    据孟章所知，白藏土是一种低级材料，除了炼制某些法器的时候，会用上一些之外，并没有大的作用。倒是一直以来，飞鸿宗都是不限量的收购白藏土。而且仔细一想，孟章发现，好像很多白藏土矿，都和飞鸿宗有着若有若无的关系。

    像孟章认识的劳步履，出身飞鸿宗的外围势力，他就专门负责替飞鸿宗收购白藏土，而且还负责给一些白藏土矿运送补给。

    看样子，白藏土这玩意儿，肯定有着自己不知道的用途。

    现在，双丰谷秘密收购白藏土，肯定也有自己的用途。

    想通了这点，孟章知道，周胜考的要求，自己肯定无法拒绝了。

    如果自己蠢到知道了双丰谷的图谋，还不上双丰谷的船，那等待自己的恐怕就是被杀人灭口的下场。

    作为双丰谷的附庸势力，太乙门天生就该站在双丰谷的阵营之中。可是事情还牵涉到飞鸿宗，那事情就不简单了。

    许多想法在孟章脑海中闪过，时间却没有过去多久。

    他脸上表情不变，赶紧改口：“既然周大哥瞧得起小弟，将这件事情交给小弟来办。小弟一定办的妥妥帖帖，绝对让周大哥满意。”

    周胜考脸上露出了满意的笑容。

    “我就说嘛，孟老弟绝对是一个识时务的人。”

    “孟老弟为我双丰谷解忧，我双丰谷也不会亏待了你。”

    “这样吧，开采白藏土矿期间，太乙门每年的供奉，就免了吧。”

    看来，周胜考也很懂用人之道，知道不能让人白白忙活。

    太乙门原本被免掉三年供奉，到今年就已经到期。

    如果按照原来的标准收取供奉，对现在的太乙门还不算什么。

    可是太乙门山门之中的灵田，已经种植了利润更高的灵花灵草。按照这些灵花灵草的价值，上缴一定比例的供奉，那可要耗上不少灵石了。

    至于甜水绿洲和朝阳坡那面，因为新开垦的灵田前三年免税，倒是不用担心。

    有了周胜考这句话，倒是帮太乙门省下了一大笔开销。

