    

    “那我就不客气了陛下。

    第一点，不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。

    第二点，有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。

    第三点，和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。

    第四点，年纪比我小，因为这样好被我支配。

    第五点，最好是拥有纯洁笑容的人。”艾斯德斯将自己的条件提出来，听的一众臣子额头出汗。

    “艾斯德斯将军很有想法哦，情报局会帮忙的。”小皇帝觉得没有什么，女人就是要挑选自己心仪的对象啊。

    进入宫殿，小皇帝开始为这次的事件发言，批斗了奥内斯特大臣和夜袭之后，也宣判了奥内斯特正式的死期。

    奥内斯特吊着一口气没有死，但是化脓残破的四肢随时会要了他的命，所以尽快当着百姓的面处决才好。

    奥内斯特伏诛，给帝国带来的影响是相当大的，皇帝的英明尽显，再加上战胜骚扰帝国边境异族的大军归来，帝国仿佛回到了当初那个强盛的年代。

    然而事实上内部还是存在着很大问题，安宁道余党还在兴风作雨，利用信息传递的过慢和之前留下的口碑继续蛊惑一些乡村百姓进行敛财，另一方面，革命军也准备将帝国拖入全面战争状态。

    革命军之所以会发展壮大让帝国不得不直视的规模也有着帝国外异族的资助，现在资助方被灭了部分，让其他异族胆寒，所以不打算资助革命军了。

    没了钱财也就没了粮草，大军没东西吃很快就会军心涣散，所以到了尽快决战的时候了。

    可是革命军再怎么强也没有布德大将军和艾斯德斯这种拿得出手的领军人才，所以这时候就要用到他们的杀手夜袭了。

    只不过夜袭现在深陷帝都中无法出力，革命军几个领导只能派出支援想要把夜袭众人从帝都捞出来。

    于是夜袭的首领娜洁希坦从革命军带回了一个人形帝具——电光石火·须佐之男，还有革命军的专业间谍切尔茜，暗杀记录不逊于革命军第一杀手赤瞳。

    只不过赤瞳明显本身实力更强，而切尔茜是利用自身的情报收集和帝具优势，进行伪装刺杀。

    “根据拉伯克昨天带回来的消息，赤瞳已经被抓起来了，关在皇宫的地牢，根据布兰德的描述她已经负伤。”娜洁希坦对新加入夜袭的切尔茜说道。

    “那就很麻烦了……从皇宫救出赤瞳很难。”切尔茜虽然嘴上一副不管她事的语气，但是凝重的表情怎么看都非常在意。

    “可是无论如何夜袭都不会抛下自己的同伴。”娜洁希坦坚定的说道，赤瞳是一定要救的。

    “所以只能由我代劳了，对吧。”切尔茜把嘴叼着的棒棒糖拿出来，说起来切尔茜就是一副潮流时尚少女的打扮，带着耳机，穿着黑色小马甲，里面还有一件白色衬衫，领子系着粉红格子样式的领结，下身一件同样是粉红格子样式的百褶裙，一双黑色粉底长靴。

    怎么看也想不到这样的女孩是一个杀手。        

