    三天之后，岛北某间会议室中。

    台积电的几个商务代表聚集在会议桌上，讨论着之后与星火工厂的谈判策略。

    然而，他们今天讨论的却不仅仅是盘内的合作方式、利益分配、市场划分等等内容，而是一些，本来不应该被摆在台面上的，盘外招。

    这是他们的无奈之举，因为所有人都知道，如果对岸真的铁了心要针对台积电的话，那么己方几乎可以说无论如何都没办法撑过第一轮打击。

    所以，与其坐以待毙，不如先摸清对方的底细，然后在根据他们的决心和策略对症下药，为自己争取最大的利益。

    为了实现这个目的，他们不得已接受了官方的建议，采取了一些官方支持下的、在他们看来很蠢的行动，这些行动如他们所料没有取得任何收益，但好在，截至目前为止，倒也没有带来任何大的损失。

    最多就是对方表现出了一些对己方的怠慢的不满，原定于在落地第二天就召开的见面会被强行推迟到现在还没有召开罢了。

    “......所以，我们之前的动作确实已经引起了对方的反感，在这三天的时间里，我们平均每天给他们打两个问候电话，但得到的答复都是‘不着急’。”

    “他们好像是对合作的事项不感兴趣一样，倒是好几次问起我们的接待人员有关行动支付的事情。”

    “我想问问，行动支付这块大家有了解吗？他们问这个的意图是什么？”

    说话的是台积电业务开发部负责人高文雄，他这个岗位虽然表面上做的工作是所谓的产业分析、战略制定、结构优化等等一系列较为务虚的东西，但实际上，谁都知道这个部门是接班的最后一站，也是CEO之下实权最大的角色。

    听到他的问题后，会议室中陷入了一阵沉默，良久之后，才有人举手回答道：

    “我听我们的客工人员说，他们这两天一直都在岛北游山玩水，支付场景也很多，会不会是因为他们习惯了那边的行动支付，所以对使用钞票有困难？如果是这样的话，我们可以利用这一点来打开局面，先跟他们建立起私人关系。”

    “毕竟我们的最终目的还是合作，连谈都还没有谈，就直接撕破脸皮了，不太好吧？”

    高文雄微微点头说道：

    “你的这个猜测算是有一定的道理，但我觉得他们是不会那么无聊的。所谓的游山玩水只不过是对我们之前态度的回应而已啦----对了，他们这几天都去了哪些地方？”

    听到他的问题，负责客户接待的客工部主管开口回答道：

    “故宫博物馆、京华城、阳明山公园、新北投温泉......岛北附近的景点都已经逛了一遍了，而且他们选的都是最高规格的服务，看上去似乎玩得很放松的样子。”

    “这个过程里他们也没有主动联系我们，甚至我们提起业务的时候他们也没有表现出来任何关心，我觉得这很反常......”

    然而，他的话还没说完，高文雄便直接打断了他。

    “这有什么反常的？”

    客工主管愣了一愣，反问道：

    “这不反常吗？在我的印象里，他们都是工作狂，而且都......”

    “而且都什么？都很客气？”

    “......是的，都很客气，但是这次他们可一点都不客气。”

    听到这话，高文雄脸上露出一丝嘲讽的神情。

    “客气？彭一宇啊，现在是怎么样，上面的脑子生病，传染到你了是不是？”

    “你能不能用你的猪脑子好好想一想，他们以前为什么勤奋，为什么客气啊？”

    “那是因为他们在往上爬啊！”

    “以前我们是行业第一，他们有问题都是要求着我们，他们当然客气。现在呢？现在他们才是老大啊！他们才是话事人啊！”

    “你去竹联帮问问，这个世界上有没有老大要对老二客气的道理的啊？老二忤逆了老大，人家不砍手砍脚就不错了，还客气？客气什么？”

    “是怎样？你以为我们还有底牌啊？我们的底牌就是ASML的新产品而已！等机器出来的时候，人家可能都更新到亚纳米级别了！有什么用啊？”

    说到这里，高文雄深深地吸了一口气，强行把心里的无名火压了下去。

    实在是受不了眼前这帮蠢货了。

    ----不，不仅仅是眼前，还有现在不在这间会议室里的，那些来自上面的蠢货。

    他们居然还以为“优势在我”，难道他们不知道，上一个说出这句话的人，已经被赶到这座小岛上郁郁而终了吗？

    真是太好笑了！

    对面的客工主管被他骂的完全不敢答话，良久之后，他才继续开口问道：

    “我们的司机收集到的情况怎么样？有可用的信息吗？”

    客工主管摇了摇头，回答道：

    “没有......不管是我们需要的信息，还是上面需要的信息都没有收集到。”

    “就像我刚才说的，他们这几天真的就好像是来旅游的一样，聊的都是吃吃喝喝的话题。”

    “而且，他们在司机面前的身份是来自那边的茶叶商人，司机暗示了好几次了，话题都没有聊到芯片上来。”

    “我觉得，要么就是他们真的不关心，要么就是......他们可能要比我们想象地更难对付一些。”

    高文雄轻轻哼了一声，故意问道：

    “那你觉得呢？你觉得哪种可能性更大？”

    “......我觉得......都有可能吧，毕竟对方还很年轻......”

    “甘霖娘！年轻你个头啊！”

    听到对方的回答，高文雄愤怒地站起身狠狠拍了一下桌子，随后怒骂道：

    “你今天已经犯了两次错误了，如果在接下来的讨论里你再犯第三次错误，那你就直接不要干了，收拾收拾东西滚出这件会议室----不，直接滚出公司，明白吗？”

    “你觉得他们年轻？全球最先进的星火工厂的销售代表和技术部主管，你觉得他们年轻？”

    “他们手里处理过的事情，三个你也顶不上！那个黄琦一年经手的订单，比你接待过的客户还要多！你觉得他年轻？你的40年都活在狗身上了吗？”

    高文雄越说越气，整个会议室里回荡着他刺耳的骂声，没有人敢在这个时候反驳，因为他们都能看出来，此时的高文雄不仅仅是愤怒，更多的是......焦虑。

    甚至，还有恐惧。

    下个月就是他接任CEO的时候了，可偏偏就在这个时候，对面选择了发动他们的进攻。

    谁都知道这次的所谓合作谈判只是对方抛出来的“劝降书”，如果己方处理得不好的话，恐怕后面接踵而来的，就是刀枪棍棒了。

    谁能扛得住他们的刀枪棍棒？

    连丑国人都避而远之了！

    虽然知道现在大家都还不知道其中的内情，但事实就是，原本在西太平洋游曳的航母编队，现在连一艘船的影子都看不到。

    己方是有多大的自信，要在这种时候去硬刚？

    硬刚是不可能取胜的，唯一的选择，就是用谈判手段，尽可能地保全自己的利益而已。

    足足过了半个多小时之后，高文雄才终于发泄完毕，他泄气地坐回了椅子上，长长叹了一口气说道：

    “我亲自来打电话，邀请他们过来见面。”

    “这一次，你们要尽全力帮我排除来自上峰的影响。”

    “如果再被搞砸的话，那么我......就打算直接递交辞呈了。”

    ......

    当天下午，黄琦终于接到了他一直在等待的那个电话，对方在电话里真诚地表达了对此前接待不周的歉意，同样也向黄琦解释这个问题出现的原因。

    “.......这几天确实忙得脱不开身，黄先森啊，你也知道的，我们马上就要换届了，公司内部是一大堆的事情喔......我这个业务开发部长不好做哦。”

    “我听说你们这几天在岛北玩得挺开心的，之后我再安排安排，不要只在岛北，去其他城市也玩一玩嘛。”

    “你放心，我肯定是亲自作陪的啦！”

    “对了，那咱们的见面会，你看是不是就安排在明天？或者后天也可以，看你们的时间啦！”

    听到高文雄的话，黄琦也不再拿捏之前在其他客工人员之前的架子，而是直接回答道：

    “明天就可以，我们也期待跟高总见面很久了----上次在深城一唔，到现在转眼都已经两年了。”

    “不过，除了时间之外，我还有一个小小的问题......”

    “什么问题？你提出来，我们保证解决！”

    黄琦看向一旁的刘爽，脸上露出了几分阴谋得逞的笑意，随后，他清了清嗓子，开口问道：

    “高总啊，你说，咱们这几天在市内到处考察的费用，你们之后是不是要给报一下啊？”

