    

    何祭酒见到楚尧，毕恭毕敬的迎上去，“王爷，您过来了。”

    “本王再不过来还了得，抓重点说，”楚尧走的急，说话也急，听起来便更严厉。

    何祭酒不敢在奉承，只能如实禀告：“小郡主在考核时突然晕倒，卑职也不知是为何，院医已经来诊治过了，也暂时还没找到原因。”

    楚尧越不说话，何祭酒便愈发心慌。

    祭酒堂休息间，院医的手还搭在季裳初的脉搏上，想努力搜寻出什么异样来，但小郡主的脉搏确实没有异常，人却就是喊不醒。

    院医实在无奈，着急的手都开始抖。

    楚尧进来后，他直接跪在地上连头都不敢抬。

    楚尧先看了眼床上躺着的小丫头，小丫头就像是睡着了一般，没有任何生病的样子。

    他将小人儿抱起来，摸了摸季裳初的眉头，人也没有发烧。

    “人本王带走，但并不是就说，太学一点责任都没有了。”

    楚尧不喜言表于色，但此时确实是动怒了。

    人是在太学晕倒的，太学却给不出一个说法。

    薛浩守在太学外，见主子将小郡主抱出来，他上前回禀道：“王爷，陈医已经到王府了。”

    楚尧骑马单手抱着小姑娘，不知是不是风太大吹得，他只感觉怀中小人儿体温越来越凉，从一个灵动的小丫头变成了个没有温度的布娃娃一般。

    来时骑马一刻钟的路程，他回王府时用了连半刻钟都不到，甚至路上不知撞到了多少行人。

    陈益乃是楚尧门客中罕见的医者，平常则隐匿与山野中，此人诊治只看病患平生功过，不看银子，邪门的很，经他手的人就算是一只脚踏进鬼门关也能给拉回来。

    楚尧将季裳初抱回寝殿后，陈益便给季裳初诊脉，确实，脉象正常，平常医者实在难以发现端倪。

    陈益将一只银针扎在了季裳初的虎口处，辗转着缓缓扎向深处，不多时，一直血红色的小虫子在季裳初的掌心皮肉下蠕动狰狞了一番，挣扎在季裳初的皮肉下翻腾。

    陈益将银针拔出来，那只虫子立刻消失不见。

    他的眉头也出了冷汗，随后他收起银针，起身告诉楚尧：“王爷，是母子蛊，小郡主身体里的是子蛊虫，若是找不到母蛊虫引出子蛊虫，那七日后，这子蛊虫会将小郡主的心脏啃噬掉，从而控制小郡主的心智，让其成为行尸走肉。”

    这是楚尧给的答案，十分坚定，“你想办法，本王要这个女儿。”

    他要季裳初。

    “如今之计，只能找出母蛊虫来引出子蛊虫，小郡主接触过什么人，什么人会看小郡主不顺眼，或者是王爷的敌人报复到小郡主的身上，都有可能，这虫子还很小，说明入体时间不长，时间大概是昨天，敢问王爷，小郡主昨天可接触过什么人？”

    楚尧认真想了一番。

    什么人会将蛊虫下到一个孩子身上，而且季裳初不过是他收养的女儿，若是他的敌人，没必要去害一个养女。

