    “莺莺姐，快......——翠翠。”

    云莺莺刚刚回到杀戮峰，正欲修炼。

    储物袋中的身份卡片突然亮起，一段讯息流露而出。

    发生了什么？

    翠翠这是什么意思？

    快？

    看着这一段简短的讯息，云莺莺有些心神不宁，又是这种感觉，一早便是如此。

    急忙输入灵力，在弟子组分之中找到了翠翠，想要联系上翠翠、蓝蓝几人。

    却发现所有讯息全部石沉大海，没有一丝回应。

    “不好！”

    云莺莺反应极快，立刻通过身份卡片传讯给自己的师傅白起，将自己的猜测全盘托出。

    杀戮峰顶端，白起猛然睁开双眼。

    云莺莺：蓝蓝、翠翠等人回灵云城探亲，失去联络……

    白起似乎心有所感，身影化作一道白光，朝着洪荒宗外掠去。

    “探亲？胆敢掳走我洪荒宗的弟子？”

    灵识之下，几名黑衣修士躲藏于距离洪荒宗不远的地底。

    杀神剑从天而降，地面一瞬间塌陷，深坑沟堑之中躺着几名黑衣修士生死不知。

    随手抓来一名胸骨断裂，奄奄一息的金丹期修士，直接搜魂。

    “灵仪宗？”

    “找死！”

    白起胸膛一阵起伏，稍微犹豫了一下。

    还是取出身份卡片将自己前往灵仪宗的消息告诉了神魔种植园所有人。

    再度化作一道白光，朝着灵仪宗极速飞去。

    几乎已经赶到东康道宗的诸葛亮收到白起的消息之后面色凝重，按照在东康城得到的消息。

    目前就有一名元婴期圆满的东康道宗长老在不久前前往灵仪宗。

    若这一次是两个宗门一同针对我们，以白起一个人的力量恐怕不易。

    看来自己这一回闹出的动静要更大一些。

    掳走我洪荒宗弟子？

    你们东康道宗也别想好过！

    诸葛亮取出诸多布阵材料，开始布置一道怪异灵阵。

    ……

    洪荒宗。

    关羽、赵云、吕布、李广于各峰顶端爆发出强大的气势带着怒意。

    化作四道流光朝着洪荒主峰神魔种植园而去。

    华佗收起刚刚炼制而成的毒丹，微微一叹，似乎并不满意。

    “真是找死啊，筱筱，你继续修炼，为师出去一趟。”

    华佗看着刻苦修炼的弟子，露出一丝微笑。

    “师傅，你干嘛去呀？”齐筱筱好奇问道。

    “杀人。”

    “啊？”

    洞府之中。

    玄铭天周身围绕的低阶云天仙灵力不断地被他身后的黑色漩涡吞噬。

    修为也在节节攀升。

    灭了灵云宗所获的所有灵石，除去发放给弟子们的部分。

    在这一次突破金丹期后，全部兑换成了低阶云天仙灵气用来提升自己的修为。

    在强大的氪金效果下，玄铭天的修为进程如同火箭升空一般。

    金丹期初期巅峰......

    金丹期中期......

    金丹期后期......

    直至金丹期圆满。

    硕大的紫金色金丹，仿佛带着无比浓厚的生命气息，金丹深处化作一片黑洞，凶煞的死气正在其中翻腾。

    玄铭天睁开双眸，原本深邃如同星空一般的眼瞳，在此刻充斥着紫金色光芒，高贵而威严。

    内视看了一眼自己的金丹，竟然有西瓜一般大小。

    这正常吗？不是说金丹顶多拳头大小吗？

    微微一怔，正准备仔细研究一下自己的金丹。

    个人空间之中的宗主卡片不断闪烁，玄铭天将其取出。

    将里面的信息查看一番，玄铭天剑眉一挑，猛然攥紧拳头，手臂上的青筋暴起。

    丹田之中紫金色的金丹在这一刻变得漆黑一片，灵力变得更加带有毁灭般的攻击性。

    踱步走出洞府，见紫菱与紫天冥正盘坐在神魔树下修炼，玄铭天的面色一缓。

    没有惊动她们，朝着那一棵已经长到两米高度的特殊神魔树看去。

    这一棵神魔树与白起等人的神魔树不同，枝叶更加繁茂，茂密如同金片的树叶在阳光照射下金光闪烁。

    一个金色芽孢挂在主干枝头，正有神圣在其中孕育。

    李广、赵云、吕布、华佗、关羽五人来到他的身旁。

    “主公，灵仪宗？”

    吕布见到平静的玄铭天连忙问道。

    “当灭！”玄铭天随口吐出两个字。

    “走吧！”

    玄铭天踏上一柄黑色长剑，这柄长剑乃是灵云宗宝库之中所得。

    金丹极品灵器，剑名：断灭。

    很符合他此刻的心情。

    左脚重重一跺，放置于神魔种植园中心的无限制级传送阵开启，地面浮现出道道黑色阵纹。

    一道裂缝逐渐在地面蔓延开来，玄铭天等人进入其中，空间震动，身影消失。

    目标：灵仪城。

    “紫菱，一个时辰之后，摘下那一颗金色神魔树上的果实，切记……”

    “啊，师傅？”

    紫菱听到玄铭天的声音，不再修炼，睁开眼睛四处张望，竟没有发现师傅的踪影。

    抬头看着那一颗金色神魔树，刚刚都没有的呀。

    这是我，种下的那一颗种子长成的树吗？

    一个时辰后，摘下果实？

    紫菱凝神看向枝干上挂着的一个金色圆球，圆球顶端正在变化，看起来竟有些像是一种动物。

    这是狮子的头吗？

    生灭笔突然浮现在紫菱的身旁，融于特殊神魔树之中。

    【叮，发布任务：灵仪宗的覆灭……】

    ……

    “这里便是灵仪宗？”

    玄铭天看着眼前的宗门，微微眯起双眸，一道神光迸发，穿透灵仪宗的护宗灵阵。

    看到了外门之中，一名肥头胖耳的长老身下压着浑身满是齿印的清秀女子，正在她的身上不断震动。

    一片树林之中，几个男弟子将一名女弟子四肢捆绑，玩着特殊的游戏。

    正欲脱光衣物，露出丑陋的东西，脸上更是露出变态的笑容。

    可那名女弟子却毫不避讳，甚至面露渴望，满脸绯红。

    这是个什么样的宗门。

    玄铭天不想再看，自从来了道元界，直至今日，他才认识到修行界之中龌龊之事满地都有。

    至今没有遇到过几个正常的宗门。

    想到自己宗门被掳走的七名女修士与九名长老，时间过去了这么久，她们又会遭受怎样的对待。

    尤其是那七名女修士，若是她们真的出了什么状况，哪怕整个灵仪宗为其陪葬。

    也不够！

    心头一股郁气凝结，“白起、吕布，关羽，赵云，给我轰开这狗屁宗门的大阵！”

    “我想......”

    “杀人！”

    …………

