
张禹走到祖奶奶的身边坐下，也是用不大的声音说道：“这里面实在是太过古怪，我之前出去的位置，已经完全出不去了，我刚刚还试了一下……”

当下，张禹就把自己试探出路，以及先后两次离开这里的事情，原原本本的说了一遍。

最后张禹补充道：“我觉得这里面肯定有什么开启出去的诀窍，只是一时间也想不明白个所以然……”

祖奶奶点了点头，说道：“我也是想不到，我在山里生活了上百年，都不知道，山里竟然会有这么一个所在。我的祖先到底是什么人，实在是令人好奇，并且让我难以想象……”

“祖奶奶，难道您对这山里面的情况，就一点也不了解么……五里村里面，单是祖坟，都已经是从明代流传下来的了……”张禹认真地说道。

“我以前也问过爷爷、父亲他们，可是他们也不知道。但是祖辈们，却是留下了遗训。”祖奶奶说道。

“遗训……什么遗训……”张禹赶紧问道。

在他看到，五里村的遗训中，或许有什么能够离开这里的办法。

“遗训一共有六条，第一条是，村里人每年都要去祭拜祖先。第二条是，不许留外人在村里过夜，一旦需要外面的恶人进来，就尽快往山里跑。第三条是，不得给外人医病。第四条是，不得与山外之人通婚。第五条是，山中如果见到山洞，不得擅自进入。第六条是，牢记十步之内，便有生机这句话。”祖奶奶慢吞吞地说道。

“十步之内，便有生机……”听了这话，张禹不由得沉吟一声，前五条他都能听得懂，就是这第六条，他根本听不明白。张禹好奇地问道：“这话是什么意思？”

祖奶奶摇了摇头，说道：“虽然我铭记着这句话，但我始终不明白，这句话到底是什么意思。我也问过家里的长辈，莫说是我的爷爷、父亲都不知道，村里的所有人也不明白这句话的含义。”

“都不明白……”张禹迟疑了一下，随即郑重地说道：“这么看的话，我认为这应该是一句十分重要的话，我们如果想要活着离开这里，就必须搞明白这句话的含义！”

“可是谈何容易，村子里的人，不知道研究了多少年，也没有研究出来这句话的意思。”祖奶奶无奈地说道。

“这可能是因为……你们没有来到这个绝地……如果说来到这里，设身处地去想的话，可能就不一样了……”张禹慢条斯理地说道。

“设身处地的去想……”祖奶奶慢吞吞地说着，跟着深吸了一口气，说道：“你说的很有道理……我们现在……我们现在应该就是身在死地……但是，十步之内，便有生机……那这十步，到底是怎么个十步呢……”

说到这里，祖奶奶也是眉头深锁。因为她实在是想不明白，怎么个十步。

“十步之内……便有生机……十步之内……便有生机……”

张禹忍不住反复的嘀咕起来，他缓缓地站起身子，四下里打量起来。

这里也不分白天黑夜，只是聚火符的火已经灭掉。张禹又点了一张聚火符，给她们取暖，跟着在周围走动起来。

他的嘴里，仍然在念叨着，“十步之内……便有生机……十步之内……十步之内……”

一步！两步！三步！四步……

张禹一步一步的走着，先是走直线，跟着走禹步，走的时候，又故意走到出路的位置上，可不管他怎么走，也没研究个所以然来。

“十步之内到底有什么名堂……”张禹不停地琢磨，他现在隐隐意识到，只有领悟了这句话，或许才能够离开这里。

可是十步之内，又到底是怎么个十步呢？

张禹渐渐认为，这个十步，怕不是单纯的十步，其中必然另有着什么含义。

但含义会在什么地方呢？

张禹反复的推敲，突然间，他想到了大上次来的时候，出去的那个位置。

他冒出来一个念头，自己要不要去试试，走到那里需要多少步。

张禹尝试着往大上次离开的方位走去。他的步伐长度一样，按照道长正规的步伐，沿着直线行走。

“一步、两步、三步……十步……二十步……”张禹一边走，一边点着步数。

两个位置的距离，其实并不远，张禹一共走了六十三步，终于走到了这里。

“六十三步……”他的嘴里，同时也念叨出来。

紧接着，他就琢磨起来，这六十三步，会不会有什么玄机。

“六十三……六十三……道家之中……六十三好像不是什么重要的数字……六十三……对了，七九六十三……”一想到七九六十三，张禹的脑子，随即飞快的琢磨起来。

“七九六十三……十步之内，必有玄机……对了，那能不能说是……七步其实代表的是一步……这样的话，或许能够说得通……可是，我现在走了过来，还是这个样子啊……要不然，去别的地方试试……”

张禹想到这里，决定向前再试试，他继续向前走，这次跟刚刚一样，他一步一步的数着，又一次走上了六十三步。

停下来之后，这里也没有什么特别的。张禹暗自皱眉，看来也是这个样子，根本出不去。他跟着转念一想，这里的每一寸地皮，自己全都踏过了，而且当初跟着九华明灯走的时候，也没有什么规定的步数。这么看的话，这里面应该另有开启出路的法门。

想到法门，张禹突然想到，当时九华明灯到了之后，是慢慢向下，落到地上之后，才消失不见的。

“九华明灯上面，带有灵气，会不会是因为这个……那我……”一瞬间，张禹突然将体内的真气朝双脚之上移动过去。

当真气来到脚心上之后，也就是大概三秒钟的功夫，张禹的眼前突然一黑。

转眼间，张禹的眼前就出现了另外一番场景。这个地方，也是一条甬道，看起来很长，跟两次来这里的路差不多。但张禹不敢确定，这条路之外的出口，会不会跟前两次的某一次相同。

不过，张禹的心中狂喜，“出来了……出来了……这里到底是怎么回事……我终于想明白了……”

大黑就跟在张禹的身边，跟张禹一起出来的，它似乎也能够感觉到主人的激动，不停的用脑袋去蹭张禹的大腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45155690"  chaptername="第3093章  十步之内，便有生机">加入书签</a>
</div>
