    剑河的杀伤力虽然不强，但是确有困敌的效果，剑河之中乃是由无数流动的剑气凝聚成的网状。

    “该死的人类，我要将你砸成肉泥！”

    “吼~”熊王的咆哮声，直冲云霄，此刻格芙兰山脉外，听到怒吼的杜卡奥，面色一阵紧张。

    这都已经是五个小时过去，总军区前来支援的人还未到。

    面对黑暗世界最顶尖的存在，其实特也不确定，导弹之父对熊人有没有用。

    当年俄国在挣脱神明统治时，便使用大量的炸弹，与狼人和熊人对抗，虽然取得胜利，但远没有达到将这些异类消灭的效果。

    若非最后核武现世，怕是俄国已经陷入一片火海之中。

    “杜将军，格芙兰山脉内，我们观察到新的情况，是否要将画面转接过来！？”

    这时一个少将，开口说道。

    听到这句话，杜卡奥神情露出一丝欣喜，连忙开口：“快快快，将画面转接过来。”

    一个呼吸后，光影屏幕上投射子在墙壁上，播放的正是苏尘和熊王只见的大战。

    “嗯！？

    这白头发的人是谁！？”

    看到眼前这一幕，杜卡奥疑惑道，按理说不应是苏尘在这里，此刻和熊王战斗的，是一个白发赤瞳的人。

    “回将军，根据黑暗世界传回来的消息，整个白头发的人，称之为魔主，乃是一个隐藏黑暗强者，实力接近神级！”

    “嘶~~~”听到解释，杜克奥倒吸一口冷气，又是一个神级强者，如今的神级强者，难不成是地里的萝卜白菜，一抓一大把？

    ！血狼王，熊王，再加上魔主，这格芙兰山脉难不成有什么重要的东西，将整个三个黑暗巨头，吸引在一起。

    要知道神境前者，在武者中都是神一般的存在，有些武者甚至一辈子都见不到，这才短短的一周时间内，沉溺在他们俄国的两位黑暗世界之神，再次苏醒，而起还引来所谓的魔主。

    “把画面调到最清晰！”

    震惊过后，杜卡奥平定内心，然后缓缓开口说道。

    这画面非常模糊，两人都在急速的移动，捕捉到的只有模糊的画面，根本看不清楚魔主长得什么样子。

    “将军，这已经是我们目前最先进的探测投影技术了。”

    少将再次开口。

    这可是两个神境级别的强者交手，能看到身形都已算是非常不错的，毕竟两人的速度又已经是三倍音速，除了最新研制的A4远程探测投影技术外，换做其他的怕是连画面都无法投射出来。

    杜卡奥也意识到了这一点，不再开口说话，屏气凝神的看着画面。

    “这魔主好强的实力！”

    几个呼吸后，杜卡奥直接惊呼出声，这熊人的实力在他们神话中可是神明一般的存在，但与苏尘交手，竟然处于下风，不，更准确的说，应该是节节败退。

    因为画面模糊的原因，他们能看到只要苏尘出手，苏尘每次出手，熊王的身体就像是被打出炮弹一般，飞滚出去。

    而起杜卡奥总有一种预感，苏尘的实力远不止于此，因为他发现苏尘从头到尾，半步都未离开过原地。

    与其说是大斗，不如说是苏尘找熊王乐子。

    “滚！”

    下一刻，只见苏尘转身朝着画面方向怒喝一声，顿时画面直接消失。

    “这…这是怎么回事！？”

    “我们被发现了！？”

    顿时杜卡奥，满脸震惊，内心嘀咕道，A4远程探测技术，是俄国独有的技术，由在地球大气层内环绕的卫星传来信息，按理说苏尘是绝对不可能发现他们的。

    “将军！我们的信号被干扰了，我们目前联系不上！”

    ……苏尘，打破卫星干扰之后，神情中带着一丝愤怒。

    从苏尘踏出洞穴时，苏尘便已经感应到有人，在时刻监视这里，不过当时苏尘还不确定熊王的真实实力，不能暴露自己的身份，所以便一直未搭理，杜卡奥这边。

    “人类，你到底是谁，怎么会有如此恐怖的力量！”

    熊王从地面上深数米的坑内爬出来，起身看向苏尘一字一顿的问道。

    他们活了将近千年的，何时这么狼狈过，当年就算是和血狼王那个老家伙打架的时候，也是尝尽封头。

    没想到遇到苏尘，实力竟会是如此的恐怖，若非自己的血脉乃是金刚一族血脉，若非仗着自己皮糙肉厚，怕是现在都已经死在苏尘脚下。

    如今熊王已经确认，苏尘的确有资格杀死血狼王。

    “你打不过我的！”

    “我可以给你一个臣服我的机会，臣服于我，我便饶你一命！”

    看着满身狼狈的熊王，苏尘不紧不慢的开口道。

    熊王乃是神境强者，若是苏尘把熊王给臣服，以后自己即便是出去，也无需担心家里的安全。

    “哈哈哈！”

    “做梦，要让本王臣服于你！？”

    听到苏尘的话，熊王体内的戾气再次狂涌而出，比之前更加强盛。

    一股远古的气息，弥漫四周，苏尘深吸一口气，面色变得凝重起来。

    这股气息正是血脉纯正的妖族气息，比之前的血狼王比起来，强大数十倍。

    逐渐，熊王身前凝聚出一头，毛发呈现暗金色的熊类妖族，和之前的血狼王发动血脉神通的场景，一模一样。

    “也罢，既然不愿臣服，就去死吧！”

    初光剑在苏尘手中，忽然抬起。

    “断千穿！”

    下一秒，普普通通的一剑挥出，刹那在空中凝聚出一道万丈横绝古今的剑气，一瞬间仿佛真个天空都变得暗了下来。

    “不好！”

    “好强的力量！”

    看到天地异变，熊王立马发出惊呼声。

    苏尘的这一剑，比起之前的剑招，强大数百倍之多，他有种感觉若是自己被苏尘的这一剑攻击，绝对是必死无疑。

    苏尘挥出剑气之时，故意将威力减弱了几份。

    苏尘的打算并不是杀死熊王，而是将其收复，所以不能一剑给劈了。

    只要能收复熊王，绝对会是自己的得力打手，熊类本来就是天生一身横练手段，而起整个熊王实力又是在神境，简直就是无敌的存才。

    “轰轰轰！”

    面对落下的剑气，最后熊王的身体，被光波包裹，消失在视线中，苏尘面若止水不紧不慢的收起，手中的初光剑。

    

