    确定了演唱会举行时间和地点，王若华正式开始大规模宣传，并且在宣传中特别提到，鼎神将在燕京鸟巢演唱会上摘下面具。

    消息一传开，粉丝们当场沸腾了。

    哪怕是路人粉，也不禁充满期待。

    最火最红最有才华的音乐天才鼎神到底长什么样？

    网络上一直有议论，有人说非常帅，有人说平平无奇，甚至有人“有图有真相”说鼎神很丑，脸上有大胎记等等，各说纷纭。

    尽管，钟鼎曾在王者荣耀世界冠军杯总冠军颁奖仪式上说过，自己长得太帅。

    现在，神秘的鼎神终于要摘下面具了，无数网友热议，形成了巨大热度，上了热搜话题榜榜首。

    演唱会的宣传，王若华几乎没花钱，就远远超出她想要的宣传效果。

    消息正式放出去后，王若华也组织好配合钟鼎演唱会的乐器团队，都是各种乐器的顶尖乐手。

    组成这个超级豪华乐器团队，除了服务于鼎神揭面具的两场演唱会外，还将服务于钟鼎的全球巡回演唱会。

    超级豪华乐器团组织好，钟鼎立即把将要演唱的歌曲的编曲发过去，让乐器团进行排练。

    这次演唱会，歌单变化非常大，只保留《命运》、《永爱》两首异界神曲和他的第一首原创歌曲《青春面具》，其它都换上《那阵微风》、《在远方》和其它后来创作的极品金曲。

    绝大部分极品金曲在斗音发布时，都只用一架钢琴编曲，所以钟鼎都给它们重新编曲了，该用的乐器都用上。

    时间转眼就到了10月1日。

    10月2日，全国人们仍在放假中时，国足正式开启集训。

    足球世界杯具体开始举行时间在11月21日，所以必须开始集中训练了。

    为了方便钟鼎，国足仍是弃魔都的新训练基地不用，留在燕京进行。

    国足集训当天，引起了许多媒体纷纷报道，也有无数球迷关注，充满期待。

    这次集训，国足是备战真正的足球世界杯！

    无数球迷都期待着国足在奇迹钟鼎的率领下，创造大奇迹地把大奖杯抱回家。

    钟鼎第一天全天参加了集中训练，之后只下午去半天。

    国足上下都习以为常，没有任何意见。

    每天剩下的上午半天，钟鼎则用于演唱会歌曲排练了。

    演唱会歌曲排练进展基本顺利。

    10月8日，钟鼎在燕京机场坐上了飞往伦敦的航班。

    长达十二个小时的飞行后，航班在伦敦机场降落，钟鼎随后正式踏足伦敦。

    没任何意外，钟鼎顺利从机场出来，在旅客出口处看见克莉丝鹤立鸡群站在人群中等候他。

    一米八多的高挑窈窕身材，再穿着十厘米高跟鞋，超过一米九，即便在西方人群中都比较突出。

    何况，克莉丝还长着天使般的脸孔，气质非凡。

    “欢迎您到伦敦，亲爱的钟。”克莉丝张开玉臂，热情地给了钟鼎一个大拥抱。

    钟鼎轻轻回抱一下克莉丝：“谢谢到机场你接我，克莉丝。”

    克莉丝不是英国人，不过她对伦敦比较熟悉，蒙西国际出版公司在伦敦有办事处。

    拥抱后，克莉丝带钟鼎去停车场，然后开车离开机场，送钟鼎去曼布克文学奖安排的下榻酒店。

    出来机场，坐在副驾驶座上往外看街道景色，钟鼎有点不太适应。

    放眼看去，大部分都是比较陈旧，很少崭新的建筑。

    再加上天空密布着阴云，地面光线有点暗。

    钟鼎感觉自己进入一个陈旧的世界。

    好在一路上，克莉丝一边开车一边和他聊天，分散了不少注意力。

    抵达一个大概是四星级的酒店，钟鼎和克莉丝进入酒店迎宾大厅。

    克莉丝对酒店服务前台说了曼布克文学奖邀请嘉宾几个词，服务员立即打了一个电话通知人。

    不一会儿，一位穿着黑色燕尾服、戴着眼镜做绅士打扮的中年白人匆匆赶来。

    “谁是曼布克文学奖颁奖典礼邀请的嘉宾？”中年白人扬声问道，“我是曼布克文学奖颁奖典礼嘉宾接待官，约翰·罗德森。”

    钟鼎走过去，用流利的英语自我介绍道：“你好，我叫金中，来自华国。”

    说着，他取出他的书面邀请函。

    “您就是命运三部曲的作者金中先生？”约翰·罗德森激动地双手紧握着钟鼎的一只手叫道，“我太崇拜您了，是您的忠诚的书迷。您的命运三部曲我拜读了无数次……”

    他并不震惊钟鼎年轻，因为他早已知道钟鼎非常年轻。

    钟鼎：“……”

    你丫的好歹是嘉宾接待主管，怎么没有一点矜持？

    半个小时后，钟鼎总算能进入客房，将行李箱放好。

    约翰·罗德森离开后，克莉丝微笑道：“别惊讶，您的命运三部曲在英国非常受欢迎，截止目前为止是今年的销量冠军，超过《哈利波特》。”

    “好吧。”钟鼎点头。

    闲聊几句后，克莉丝道：“您乘坐了十几个小时飞机，想必很疲倦了。我就不打扰您了。”

    “我也住着这个酒店，在0712号房。您有任何需要帮助，都可以打电话找我。”

    “好的，有需要一定打电话找你。”钟鼎点头，送克莉丝到门口。

    克莉丝离开不一会儿，门外响起敲门声。

    钟鼎打开门，看见约翰·罗德森怀里抱着三本书籍站在门前。

    原来约翰·罗德森带上《命运的影子》、《命运的浪花》和《命运的终结》的每部上册恳求钟鼎亲笔签名了。

    钟鼎没什么架子，随手给约翰·罗德森签了名。

    得到钟鼎亲笔签名，约翰·罗德森兴奋感动不已。

    晚上，曼布克文学奖举办方举行了一场接风晚宴，宴请招待六名正式提名候选人和其他嘉宾。

    比如蒙西国际出版公司CEO克莉丝·罗素等等。

    宴会上，钟鼎受到了各方明显的礼遇，根本没有因为钟鼎很年轻而被轻视。

    其他五名候选者，年龄最大的比钟鼎大两三轮，但他们都主动对钟鼎表达了敬意。

    钟鼎的命运三部曲在全球影响力已经非同小可了。

    第二天是10号，不过典礼举办时间在下午，所以上午时候，钟鼎在克莉丝陪同下逛街了，领略异域风情。

    伦敦古老建筑比比皆是，到处是景点，是当地人的自豪，绝大部分游客到伦敦都喜欢到这些景点打卡拍照。

    不过，钟鼎没什么感觉。

    古老建筑燕京也有很多，甚至更古老，他在燕京上学两年多，对什么古老著名建筑景点都有些麻木了。

    下午三点钟，曼布克文学奖颁奖典礼正式隆重举行。

    举行典礼大厅上，名流宾客济济一堂，后方更是挤满了扛着长枪短炮的媒体记者们。

    典礼大致流程是先把六名正式候选人的著作成就隆重介绍和赞美，让所有候选者在嘉宾和媒体面前出足风头。

    然后正式公布获奖者。

    获奖者上台领奖，并发表演说。

    至于其他落下的候选人，倒也不是白跑一趟，也获得提名奖，有相关荣誉证书和奖金等等。

    能获得正式提名奖，本身也是一个不错的荣誉。

    曼布克文学奖的提名奖在全球也是拿得出手的。

    “经过我们评委会热情、认真、严谨的评选，进行多次认真严肃的讨论，我们达成一致。”

    “我宣布，获得本届国际曼布克文学奖的是《命运的影子》，来自华国的作者金中先生！”

    “让我们用最热烈的掌声恭喜金中先生！”

    啪啪啪……

    一片热烈的掌声响起。

    钟鼎也忍不住露出喜色，没白跑一趟。

    他站起来，转身过去，向四周鞠躬致意。

    “有请金中先生上台领奖。”

    钟鼎在无数镁光灯中登上颁奖台，并在无数镁光灯中结果奖杯、荣誉证书和一张5万英镑的支票。

    然后，钟鼎按照流程发表了获奖感言。

    获奖感言都是事前准备好，只是钟鼎的用上了，其他五位候选人没用上罢了。

    其实，钟鼎没什么要说的。

    所以，他发表了最简短的获奖演说。

    他按惯例感谢了所有相关方后，然后道：“我很年轻，今年19岁，还没到20岁……”

    说到这里，礼堂立即响起如雷的掌声，钟鼎不得不暂停下来。

    几乎所有人都震惊地看着钟鼎，这位来自东方华国的年轻小伙子。

    太年轻了！！！

    年轻得令人无法置信。

    才华惊艳绝代，是天才中的天才！

    前途无量啊！

    热烈的掌声持续了差不多一分钟才停歇下来，钟鼎得以继续讲下去：

    “显然易见，我今后创作的路还非常长，所以我不想这么快给自己定位。

    “甚至，我不想总结归纳自己的创作经验，免得过早限制自己。”

    “所以，很抱歉，让大家失望，我不能向大家分享做的创作过程。”

    “我的演说完毕，谢谢大家。”

    然后，钟鼎在众人惊愕中走下台。

    “Verygood！!!”有人回过神来，大声叫道。

    然后，一片热烈掌声响起。

    所有人都认同了钟鼎的话。

    是啊，这么年轻，就像八九点钟的太阳，总结什么经验为时过早，最应该的是继续勇猛精进！

    钟鼎获得国际曼布克文学奖时，正好是华国深夜十一点多。

    现代互联网何其发达，钟鼎刚获奖，消息就传进华国网络了。

