    金翅大鹏一脉！天八部众之一，翅融金色，体大如山，水击三千里，两翼广三三六万里！也曾有言，万物有飞禽走兽，走兽以麒麟为长，飞禽以凤凰为长，凤凰交合生孔雀与金翅大鹏！可见这一脉的地位之高。

    而这一刻，洛尘却要迎击这可尊可怕的金翅大鹏。

    “时间太久了，许多人都忘记了我名号，记着杀你者元昆！”

    金翅大鹏口中突出一句话，顿时天宇震动，飞沙走石！震南图北，转风云海！元昆，这绝对是一位真正的老一辈人物，是真正在封神一战之中残活下来的不世人物。

    纵然比不得姜太虚等人，但是也绝对不是之前圣城遇到的那些苟活之辈可以比拟的。

    如果李晟这样的，甚至负琴生这样的都是温室花朵的话。

    那么这金翅大鹏元昆绝对是一个万战不死的老将！都说老一辈，老一辈，但是真正担得起老一辈的如今又有几人？

    而这金翅大鹏元昆绝对算得上是真正的老一辈！所有人心头巨震。

    周家露出骇然之色，谁能够想得到，这个洛先生竟然真的就是洛无极？

    又有谁能够想得到，洛无极今日居然是来杀这金翅大鹏元昆的？

    这是新老一辈真正的第一次交锋！一个年轻无敌，称尊世间！另一个成名已久，压垮山河！两个人这一战，无论结果如何，必然震动天下地上！金光爆发，元昆眼中金色火焰跃动，如同一盏照亮星河的神灯，这一刻，直逼白万里而去！这一刻，整个中洲蓦地一下子就震动了。

    这是神力滔天所致，这是威势压垮山河所引起的。

    单单是这道目光，便足以抹杀不少圣人。

    这一刻，中洲不知道多少圣人露出了骇然之色。

    洛尘傲立虚空，寸步不让，三十六道皇道龙气依旧围住整个云山，蔓延不知道多少里出去！让洛尘看起来如同天帝临尘！两者的目光在虚空之中碰撞，虚空顿时碎裂，电弧划破长空，掀起滔天风暴。

    这是势。

    与修为无关。

    就像洛尘刚刚以势压人，压的李晟这样一个自负绝顶之人连手都不敢动一样。

    但是此刻面对的是一位老牌大圣，更是金翅大鹏元昆。

    两者几乎不相上下。

    这让许多人再次露出了愕然之色。

    “铿锵！”

    天宇划破闪电，金光动荡世间。

    “杀！”

    金翅大鹏元昆出手了。

    裹挟金光而来，翎羽宛如天刀，其上流光溢彩，一支翎羽而已，居然打出了圣兵的盖世一击！“洛先生快退。”

    “这是金翅大鹏一脉的绝学之一，有裂天之威，不可硬碰！”

    下方周麓山焦急的大喊道。

    他虽然没有多少见识，但是金翅大鹏一脉的一些常识他还是知道的，生怕洛尘在第一击上就吃了亏。

    “退？”

    洛尘忽然笑了。

    “昂～”嘹亮的皇道龙气这一刻仿佛要震慑四海八荒，征战天上地下一般。

    洛尘这一刻豪气冲天，战意沸腾。

    那金翅翎羽电射而至。

    洛尘一拳轰出，居然要以硬碰硬的姿态迎击！“咚！”

    一击而已，下方无数人瞬间驾驭长虹奔逃。

    偌大的云山被一击的余波直接震得粉碎。

    这一刻就是北斗天宫的破军，还有娥皇宫的慕容云都露出了骇然之色。

    “这洛无极居然恐怖如斯？”

    那一击他们清楚，就是他们都不敢硬接。

    但是此刻洛尘不仅硬接了，烟尘散去，洛尘还毫发无损。

    “你果然有问题，难怪能将我族麒麟儿击杀！”

    “放心，今日我不杀你，生擒于你，送你进天坑，搜你神魂！”

    元昆双目闪动，动人心魄。

    话语有如天鼓震颤，让下方不少人头晕目眩，心头发寒，忍不住颤抖。

    刚刚他那一击威力多强，他很清楚，在场的人，可以说没有任何一个人敢硬接。

    如慕容云，如破军之流也接不下！但是这一击，却被洛尘轻易接下来了。

    “看来即便是超脱二层的圣人也拿你没办法了。”

    金翅大鹏元昆冷冷开口道，但是他话语极其自信，风暴卷起万里。

    许多人此刻被压的跪伏在地，受到他那股可怕的气势所摄，动弹不得。

    这太可怕了，老牌人物一出手，就知道这绝对与众不同了。

    光是逃离到边缘都被那股气势压的匍匐在地了，可想而知，在气势当中的洛尘顶着多大的压力了。

    但是洛尘依旧傲立虚空，风轻云淡，宛如闲庭信步一般，一步步走向了金翅大鹏元昆。

    “大戟来！”

    金翅大鹏元昆一招手，顿时虚空震动。

    原本生擒洛尘，他无需动用兵器。

    但是他八九成的力量都被封印了，如今只能发挥出超脱二层顶级的实力，加上他本身是金翅大鹏一脉，即便是一般的超脱二层顶级也绝非他对手。

    但是他也绝对无法发挥出一位大圣应该有的战力，卡在了一个临界点上了。

    而一交手，他就知晓了，一般的超脱二层绝非这洛无极的对手！他是老一辈人物，与年轻一辈不同，他虽然自信，但是绝不小看对手，绝不会因轻视对手而翻船。

    所以这一刻，他直接动用了战兵为自己增加战力！这一刻，在中洲的一片大湖内，这片湖畔比之太湖还要庞大好几倍。

    一眼望去，根本看不到尽头，仿佛一片内海。

    这几日，这片大湖每日都有惊天的璀璨光芒万丈，附近的人都清楚，这是有无上人物在此洗练兵器！这一刻，大湖仿佛裂开了一般。

    一杆漆黑的大戟震动苍穹，一瞬间动荡四方，带起可怕的力量横空出世！地动山摇，大戟威势惊天。

    “何人让金翅大鹏居然动用了战兵大戟？”

    这一刻无数人抬起头看向了天空那庞然大物划破长空。

    中洲刹那间沸腾了。

    “是同级的百胜大圣？”

    “亦或者是我人族的紫琼大圣出世了？”

    不少人纷纷露出愕然之色。

    “鸿蒙开，混沌出！”

    这一刻元昆手持大戟锋芒对着洛尘，吞吐出滔滔圣力，自虚空垂下！ 

