    今天这一场问道，是赵家人，提出的要求。

    禁区赵家与苏家的联姻，意味着太多的东西。

    诅咒是一方面，两家底蕴的强强联合，也是一方面。

    甚至，这也是苏家，朝着更上一层楼的方向，打破自己现在瓶颈的一步。

    不然的话！

    也不会有今天的这场联姻。

    而赵天鸿向苏家老祖问道，也是赵家提出的一个要求。

    苏家老祖，并未拒绝。

    赵天鸿天赋惊世，从回过神，在对武道的领悟之上，更是这个世界上，年轻一代真正的天纵奇才！！

    准确的说，赵天鸿，是上个时代，最巅峰的一个年轻人！

    也就是，周朝时期。

    赵天鸿是在周朝时期，天地血灾的时候，进行封印的。

    他在这个时代，才破开封印而出。

    赵天鸿向苏家老祖问道，从某种意义上说，这一次问道之后，赵天鸿，也已经算是，苏记老祖的半个徒弟。

    这样的话，两个顶级逆天世家的联姻，也才会更加稳固。

    可现在！

    在问道的最终时刻，谁也没想到，有一道杂音，从山腰处，直接朝着山巅祠堂处传来！

    这一道声音，居然强行打断了苏家老祖，讲道的节奏！

    道是有情，还是无情！

    半山腰处，这看似简单的一问，山巅，苏家老祖，竟然在思索！

    “谁！！”

    “哪里来的蝼蚁，居然敢在打乱苏家老祖讲道！！”

    轰！

    在苏家祠堂边缘，赵家正在听道，感觉自己的瓶颈，都快松动的一尊老一代强者，身上的气息，陡然恐怖爆发。

    他身上，惊世的威压，都遏制不住疯狂朝着半山腰处，惊世蔓延。

    在祠堂广场的外围，很多赵家与苏家，比较弱的一些存在，在此时感觉到这一股威压，都感觉到了一股窒息的感觉。

    强大！

    这个赵家老一代的强者，身上的气息，实在太过恐怖。

    “二爷，报，报告！！二爷！！”

    “死，死了！！”

    “元，元少死了！！”

    “那，那个叫萧叶的蝼蚁，在苏家大门前，杀，杀了元少！他一指灭杀了元少！！”

    唰！

    而也就在赵家那个老一代强者，身上气息恐怖爆发之时，赵家有一道年轻人的身影，以最疯狂的速度，赶到了这里。

    赵家的那个年轻人，是知道这里讲道的。

    只不过！

    赵元认为，苏家的道，与他们赵家的道，截然不同。

    赵远和他带着的那些赵家的年轻人，认为苏家的道，远远不如他们赵家的道，并且，两种截然不同的道，极有可能扰乱他们身体之中的法则和内劲。

    他们为了保持自己身体之中，赵家老祖，曾讲道留下的道韵纯净，他们就没有再去听苏记老祖讲道。

    这也是，他们有时间，去苏家山门前，去截杀萧叶的原因！

    轰！

    “你说什么？！”

    “赵元死了，那个萧叶的年轻人，杀了赵元？！你确定，你没有看错！！”

    “赵元领悟的是天元之道，他的法则，领悟的是天元法则，区区一个这个时代的灌顶者，能灭杀赵元？！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，是动用了帝兵了吗？他在东瀛，他身上的无尽底蕴，还没有耗尽？他还有能力，动用帝兵？！”

    赵家那一个老一代强者，身上气息恐怖汹涌。

    他开口，他的语气之中，赫然爆发出了无尽震怒！

    “什么？！”

    “赵元死了？！那个叫萧叶的废物，在苏家门前，直接当场斩杀了赵元？！他在干什么？！他居然敢杀赵元？！”

    “不对！他居然有能力，杀赵元！？”

    轰！

    广场之上，很多人在这一刻，赫然都听到了赵家那个年轻人的急促汇报！

    赵家很多人，此时纷纷从听道的状态，回过了神。

    他们之中的很多人，在这一刻，都微微愣了一下！

    他们一时间，很多人，甚至都没有回过神！

    死？！

    他们赵家的一个顶级年轻一代的天才，被人斩杀了？

    他们赵家，多少年，都没有死过人了？

    现在！

    他们赵家的一个年轻一代的天才，居然就在他们不远处，就这么被斩杀了？

    他们一时间，都感觉，有些不真实！

    有太长的时间，没有人，敢真正对他们赵家的人，进行灭杀了！

    这种漫长的时间，让他们都忘记了，死亡的威胁！

    “不对！”

    “我们苏家的一尊老一代存在，不是也跟着过去了吗？赵元怎么可能被杀？发生了什么？！”

    苏家的一尊巨头，脸色在此时，也不由微变。

    他眼神之中，也有一抹惊惑爆发。

    “没，没有帝兵！”

    “是，是一指灭杀！”

    “那，那个叫萧叶的存在，他，他似乎看出了我们天元灭杀与天元棋盘的破绽了，他，他仅仅只是一指朝天，就灭杀了赵元少爷！

    赵，赵元少爷，好，好像大意了！

    赵元少爷，根本就没有能，没有能与那个叫萧叶的存在，真正碰撞一次！

    那个叫萧叶的存在，先是一指，破开了赵元少爷的天元灭杀，然后，又一指点破了天元棋盘。

    赵元少爷之所以死，是因为，天元棋盘之上，那惊世恐怖的反噬之力，直接对，直接对赵元少爷，进行了反向灭杀……”

    赵家那个疯狂冲过来的年轻人，他声音颤栗！

    他快速开口！

    他的眼神之中，无与伦比的震撼，在这一刻，还在恐怖汹涌。

    他似乎，直到现在，还没有完全回过神！

    萧叶那一指，给他带来的震撼，太过猛烈！

    “什么？！”

    “破绽？！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，能看出我们老祖，当年创造出的天元法则的破绽？！你确定，你没有看错？！”

    “天元灭杀，也就算了！那毕竟是只是赵元自行强行领悟出的一道法则，他那一个禁术，确实有很大漏洞。

    真正的巅峰强者，是有可能看破其中漏洞的！

    但是！

    天元棋牌，他并没有领悟。

    天元棋盘上的那惊世阵纹，不是二爷亲手刻画在一个禁器之上的吗？

    他动用天元棋盘的时候，应该是催动了那一个禁器棋盘，他相当于，是动用了一个阵纹，在那种情况下，外界的一个灌顶者，怎么可能在如此短的时间内，看出破绽？”

    “就算是真正的巅峰斩道者，也不可能在那么断的时间，看出破绽，并且，精准的做出反应！

    你真的确定，赵元被杀了吗？！”

    轰！

    那个赵家被称为是二爷的巨头，身后的一尊强者，此时身上的气息，也幽然恐怖爆发！

    他眼神之中的震撼，更是狂暴汹涌！

