    是的！

    不知道为什么。

    公司就流传出了叶总和林总不和之风。

    这个应该不是空穴来风。

    听说在前段时间高层会议上。

    叶总和林总关于某个人的任用的问题产生了一点点分歧。

    林总在会议上提出要提拔一个所长。

    众人探讨了一会。

    其他人都没什么意见，但是最后被叶总一票压了下去。

    说是这个人还得磨一磨。

    林总也没说什么。

    就是这么一件事。

    大家就觉得叶总和林总不和。

    呵呵，是否真的不和？

    别人也没打也没吵，就是讨论一个问题。

    反正大家都这样传开了。

    你说这些人无不无聊咯。

    总能把别人的行为或许是某句话放大来看。

    不过林铮转念一想。

    细细斟酌了一下。

    又觉得可能有其他意味在里面了。

    叶总五年的任期到明年三月就到期，这个东西可能一般小员工不知道，但是中层以上的领导，应该都知道，不知道就不用混了。

    一般来说。

    一把手任期满了以后。

    如果政绩良好，表现极其特出的话。

    就很有可能直接升迁到市公司或者是省公司去做小领导。

    或是市公司二把手，或是直接省公司领导班子。

    但是如果表现极差，管辖期间，事故频繁，资产亏损严重，那就有可能直接给人打入冷宫，搞一个莫须有的闲职，郁郁度过下半生。

    当然还有一种，也就是极大多数的情况，就是表现得中规中矩，不好不坏，省公司领导可能会让他留下来继续再干五年。

    所以现在叶总的去向，属于扑朔迷离，现在根本就没有人可是说得清楚。

    表现好坏这东西，其实也全凭别人一张口。

    当然！

    林铮也试图站在叶总的角度看问题，用自己十几年的人生经验很无脑地分析了一下。

    叶总今年52岁，算是一个比较尴尬的年龄。

    他就算升迁到市公司或者省公司，也就是混混日子了，很难再往上爬了。

    而且升上去看似是级别高了。

    但是实际上，上去以后，他就是纯领工资了。

    肯定都没有他在巴嘎公司舒服。

    而且做一把手是不是很爽，毕竟高高在上，唯我独尊，林铮也不知道是什么感觉。

    或许只有在哪个位置的人。

    才能体会的。

    要不然怎么会有这么多人前赴后继，不管不顾地往前冲呢。

    所以说，叶总肯定是想留在巴嘎再做五年的。

    可是！

    有一个很现实的问题，不是叶总想留就能留的。

    也有一个问题，叶总如果留下来了，自然就有人上不去了。

    林总这段时间的表现。

    好像确实激进了些。

    不过林铮很理解。

    人嘛，都是看着自己的裤裆下面那个玩意的。

    哪管别人裤裆里面有没有屎。

    ........

    当然。

    林铮才不管他们这些个大人物怎么折腾法，反正与己无关。

    现在自己唯一关注的事情，就是把水厂赶紧搞完，然后就混吃等死就行了。

    这段时间。

    工程也进入比较关键的阶段。

    自己每天就忙得跟个狗一样。

    就算不去现场巡查，电话也是响个不停。

    这个也怪自己。

    是自己给自己找的麻烦。

    因为丁万财的拖延进度的事情，林铮狠狠地叼了一顿施工方，让他以后无论什么大小事务都要时间跟自己汇报。

    所以...

    他妈的，这个赵小林又来了。

    “林专，这边工程水管不够长啊，我能不能把两个驳接起来用啊。”

    “林专，水槽用沙子做底部有什么具体要求吗，大颗一点的沙子没问题吧。”

    “林专，请问你们防火有什么要求吗，一栋楼一个灭火器可以吗。”

    “林专，这边马桶蹲坑还是用马桶？”

    “....”

    每次听到这些，林铮浑身发冷，头脑发胀，想要一个板砖直接把这个赵小林拍死。

    “你他妈...水管不够长就去买，驳接尼玛币啊，驳接水管耐压性大大降低你不懂吗？还有水槽底部要用细沙，粉末状那种沙子，到时候我验收的时候，但凡有一颗大的我都要你检出来明白吗，灭火器一栋楼至少三个，这不是有规范有要求吗，马桶就你..你去死吧，自己想去，我只管结果。”

    林铮真的无语了，不想再回答了。

    其实自己也不知道马桶应该怎么弄，这鸟东西跟自己有什么关系。

    真是草了。

    我一个项目负责人，又他们的不是保姆。

    是日了狗。

    而且林铮知道。

    这群比就是想偷工减料，节省成本，简化工序。

    虽然很多东西可能不会有太大的影响，比如说公司规定水房里面必须是用美的空调，但是上次林铮来检查的时候，竟然发现他们施工队安装了格力的空调！！

    林铮当场就质问他们为什么不按照要求安装。

    施工队也是一脸懵逼，唯唯诺诺也说不出一个所以然来。

    估计是根本不注意这个细节。

    那么对不起。

    “不行！给我拆了扔了，重新装美的空调。”

    林铮当场就叼他们了。

    施工负责人小林直接笑尿了，这二十几台空调你，说换就换？

    “林专，这格力不是比格力更好？”

    “这个没得商量，我们合同上就是写的全部安装美的空调。”

    林铮不跟他们扯皮。

    规定就是规定，林铮也不知道为什么有这么规定。

    可能格力老总和我们公司老总不和。

    又或者公司老总和美的老总有一腿。

    但这个没什么可说的。

    自己必须要他们按照规矩来做。

    他们一直在苦苦哀求，说这样做有多么多么难，会浪费多少钱，还会影响水产进度，可能无法正常投产。

    但我他妈我管你呢。

    不能投产就不能投产呗。

    最多也就是被林总看低，以后不能重用罢了。

    但是自己可不想成为别人政治上的一枚棋子。

    而且林铮非常清楚。

    如果是因为自己要求不严格，或者把关不到位。

    不出事，那什么事情都没有。

    但是要是出了事，你那些不满足规范的，那些小小疏忽，足以让你摔一个大跟斗。

    比如到时候因为一台格力空调故障，无法制冷，导致热管道过热爆炸呢？

    当然美的空调也可能出现这样的情况啊。

    但这个结果是不一样的。

    林铮可不想当背锅侠。

    这个世道。

    锅，你背不起啊。

    .........

