    “贫道很清楚七杀殿是什么样的地方，无奈有不得不去的理由……”

    秦桑长叹道。

    冉萝见状便不再劝，却告诉秦桑一个让他意外的消息。

    “七杀殿的风声，确实在一两年前就开始在内海传了，不过知道此事的人有限，妾身也是在邹老和朋友闲谈时，听到一二。据说这一次和以往不一样，下次开启七杀殿，可能就在二十年以后。”

    秦桑无比惊讶，“二十年后，怎么这么快？岂不是和上次之间只间隔了五十多年，比以前足足少了二十年！不等仙阵到低潮期，就强行破开，付出的代价绝不是一倍两倍这么简单，没有哪个势力能承受的住！邹老有没有说是什么原因？”

    秦桑心中急切，原本时间非常充足，他突破结丹中期绰绰有余。并且有足够的时间，把两个灵虫都培养到第三变，发挥出更大的作用。

    突然缩短二十年，他自己的修炼都变得紧迫起来，两只灵虫恐怕很难在七杀殿开启前，完成第三次蜕变。

    “没有，邹老也不清楚。”

    冉萝摇头道，“或许是七杀殿的仙阵发生了变故也说不定，但我估计应该没有这么简单，因为还有一个变数。听邹老说，这次进入七杀殿的资格似乎比以往要少，只有那些有名有姓的势力才能轮到。以前散修能通过其他渠道获得资格，例如拍卖会，有心寻找的话，难度并不大，现在恐怕很难了。”

    时间提前，名额紧张。

    突如其来的变化，让秦桑有些措手不及。

    他不愿跟沧浪海势力牵扯太深，即便和琼宇商会也保持着一定的距离，却不料反而成了错误的选择。

    沉思片刻，秦桑沉声道：“冉道友，我们商会有没有能力得到资格？”

    “妾身也不清楚，我以前从未想过去那么危险的凶地，只是当成趣闻听听。”

    冉萝摇了摇头，见秦桑陷入沉默，想了想道，“即便我们商会不行，东极盟肯定可以，我们商盟的实力，可是那些正魔两道的顶尖宗门也比不上的。道长也算我们商会的一员，通过东极盟，或许能得到一个资格。如果道长有意，我这便代为请教邹老，邹老故旧无数，肯定有办法。”

    “那就有劳冉道友了。”

    秦桑感激道。

    只剩二十多年，他必须全力苦修，保证在七杀殿开启前突破结丹中期。

    若是返回内海，漫无目的寻找，未必能获得资格不说，不知要浪费多少时间。

    借助琼宇商会和东极盟，确实是最佳选择。估计资格不太容易得到，商盟和商会可能借此机会提一些条件，只要不太过分，秦桑决定都应下来。

    “道长何必这么客气，妾身还要依仗道长。新聘请的炼器师，能力根本无法和道长相提并论，”冉萝掩嘴一笑。

    “贫道责无旁贷。”

    秦桑拱手道。

    二人又寒暄了几句，秦桑便催促冉萝将灵材送去火室，着手进行炼器。冉萝也投桃报李，派人联系正在其他岛上的邹老。

    炼制混元同心环后，秦桑在炼器之道有了长足进步，自我感觉，炼制法宝的成功率不会比其他炼器师低。

    前提是借助九幽魔火。

    消耗极大、时间漫长不说，九幽魔火残留的魔火之力，是秦桑没有主动向冉萝提及此事的原因。

    炼制法器，残留的九幽魔火之力很少，还可以用特殊的炼器手法糊弄过去。

    倘若法宝都像混元同心环这样，就很难解释了。有经验的炼器宗师，一眼就能看出来，炼制法宝的人势必身怀奇特灵火。

    平白招来祸端。

    在能解决这个问题之前，秦桑觉得还是低调为好。

    一批批灵材接连送来，秦桑呆在火室里，一连月余不出。

    这一日，秦桑炼制成最后一件法器，正在调息之时，听到卫兵敲门，得知冉萝来访，心中一动，急忙推门出去。

    “冉道友，可有消息了？”

    “道长辛苦了。”

    冉萝点点头，左右看了看，道：“邹老已经得知这件事，并命人送来一封信，道长请随我来。”

    二人回到驻地静室，冉萝递给秦桑一封信。

    信里的内容很简单，秦桑一眼扫过，捏着信纸，脸色开始变幻不定起来，陷入沉默。

    过了一会儿，冉萝轻声道：“邹老打探到的消息应该是真的，邹老说他也没有想到商盟竟有这么苛刻的要求，不仅灵石一块不少，还要所有人一起行动。”

    秦桑下意识的点点头。

    灵石是意料之中，虽然数量惊人，他只要把手里的妖丹卖掉，差不多就能凑齐了。

    第二个要求，才是秦桑感到迟疑的原因。

    东极盟竟要求，所有商盟的成员在进入七杀殿后，必须听从商盟的命令，不可擅自行动，完成任务之后，才能去做自己的事。

    而具体是什么任务，商盟却没有明言，只说了一句不会耽误太多时间，可耻地冠上‘保密’两个字。

    东极盟这么有恃无恐，可见进入七杀殿的资格肯定非常难得。

    相较而言，琼宇商会的要求就简单多了，或者说邹老的要求。邹老希望秦桑能真正加入琼宇商会，并像冉萝这样，去负责一座大岛上的事务。

    “贫道刚结丹不久，恐怕很难胜任啊？”秦桑试探道。

    冉萝微微一笑，“道长何必自谦？连黑蛇山的亲传弟子都被道长轻易斩杀，道长的实力深不可测，妾身自愧不如。”

    “黑蛇山是……”

    秦桑没听说过这个名字，但他脑海中灵光一闪，突然意识到了什么。

    冉萝点点头，肃容道：“当年堵截你们的那个人，应该就是巫族黑蛇山老祖的亲传弟子。此人被道长诛杀，黑蛇山的人肯定是追丢了道长，在两族大乱结束后，又派人潜伏在都岩岛，暗中调查道长的身份，幸好被妾身及时发现。邹老借岛主的名义，请人把他们赶下岛去，并且布下几处暗手，混淆他们的视线。道长不用担心，知道此事的只有邹老和妾身，他们肯定查不到道长身上。”

