    见安易不语，刘孙氏低声说道：“要不然将威国公府送的东西送回去？这天水碧太名贵了!”

    安易笑道：“娘，该来的总是要来！”

    刘孙氏不吭声了，只是幽幽叹口气。

    天色晚了，刘孙氏生怕安易太过劳累，就催着刘大柱与刘二柱两家赶紧回家。

    陈氏抱了一堆的东西，十分的满意，临走的时候还恋恋不舍的。

    去关门的时候，刘孙氏特意看了看住在偏房的陈氏兄弟，忍不住低声上前问道：“刚才人多没有来得及问你，你带回来那两人是……”

    安易赶紧说道：“他们是我买回来的家丁，咱们宅子这么大，如今凤十三不在，没个家丁不安全！”

    刘孙氏愣怔了一下，低声问道：“你实话告诉我，你跟凤十三发生啥事了？他到底去哪里了？”

    安易犹豫了一下，看了看跟石头玩累了早已经睡着的小豆子，也就说道：“娘，凤十三怕是不会回来了！”

    刘孙氏一愣：“不回来了？去哪里了？”

    安易抬眸笑道：“娘，他本就不属于这里！”

    刘孙氏更是不明白了，生怕吵醒了小豆子，赶紧扯着安易到了外屋问道：“你跟我说明白，到底咋回事？”

    安易只得将两人做戏的事情说了，又道：“当时因为那山贼的事情，所有的人都以为他是小豆子的爹，再加上怕山贼报复，我就只能将他暂时留在家里，后来娘说要办喜宴，我也没有法子才……”

    刘孙氏愣怔着，简直不敢相信自己的耳朵，她许久才问道：“你的意思是，你与那凤十三是假夫妻？”

    安易点了点头：“他是广平王的探子，当初是为了查案子需要隐藏身份，我也需要一个人来保护咱们，所以大家相互利用而已，如今他回到了龙城，我的武功也在慢慢的恢复，再加上这陈氏兄弟还有宅子里的薛安与单青龙，也算是勉强能够自保，所以……”

    刘孙氏回眸，瞪着安易，责备的话到了唇边，却没有说出来。

    安易看刘孙氏的模样便知道她心里难受，但是如今她不说明白，这以后麻烦更多，所以不如一次给个痛快。

    “你与他不是夫妻，却同床共枕那么久？”许久，刘孙氏唇角颤抖着说道，“你这个孩子，你瞒着别人，为何要瞒着我？”

    安易叹口气：“我若是与娘说了，娘会答应吗？”

    刘孙氏摇摇头，她自然不会答应，一个女人，怎么可以拿自己的名节开玩笑？如今所有的人都知道安易有了夫婿，又突然一下子不见了，这以后可怎么办？

    “娘，不要想太多，自己活着舒服就行了，再说我又不是什么黄花大闺女，早已经有了孩子，还有什么名节？”安易是现代人，没有那么迂腐，再说当时也是为了生存，也是没办法的事情。

    刘孙氏抹了一把眼泪，不想再与安易说话，一个人进了房间。

    安易望着刘孙氏的背影，也忍不住有些难过，不知道是因为骗了刘孙氏还是因为晚上要自己躺在那张曾经躺了两个人的床上。

