 然而，秦逸尘闻言，手中仙刀依旧升腾着冰冷杀意，嘴角更是噙起抹不屑：“这就认怂了？

刚才不是说好要给小爷上一课么？”

蛇鳞男子嘴角抽搐，他刚才的确是这么想的，但谁特么能知道这不过天仙六重天的小子，实力如此强横而又古怪啊！而且，直至现在为止，蛇鳞男子也未能从对方的仙力以及手段猜测出对方的种族与身份，这让他不免更为恐慌。

正当此时，秦逸尘嘴角一扬：“出来夺宝杀人，总是要还的，今天，小爷也给你上一课，那就是……死人，才是最能保守秘密的。”

“你想杀我！？”

此话一出，蛇鳞男子大惊，冷喝的同时，身影更是陡然化作一道流光，宛若青黑色的闪电，欲要向远方逃遁而去。

蛇鳞男子慌了，他不敢想象，这小子不仅实力惊人，手段更是如此凶残，这欲要取人性命间的风轻云淡，简直比他还要老道啊！殊不知，当他侮辱那些先辈的遗骸时，在秦逸尘心中，就已经是一只死蛇了！“小子，你太猖狂了！”

蛇鳞男子神色狰狞，就算打不过，但他堂堂金仙七重天大成，跑路还不成问题吧！何况，这里距离人多的遗迹，不算近，却也不算远，只要让他跑过去，把这小子踩碎神级种族那些尸骸的事情抖露出来……哼哼，到那时，就算这小子背后是顶尖种族，也保不住他！甚至，这小子如果没有蠢到家的话，恐怕是不敢将自己的所作所为牵扯到种族的。

“待会只要见到神族的大人们，我看你小子怎么生不如死！”

蛇鳞男子咬牙，然而，当他的蛇瞳微微向后转去时，一瞬之间，惊恐遍布！只见蛇瞳之中，一道宛若以热血为引，燃着熊熊烈焰的枪尖，急速放大，然后，掀起一袭血光！“噗！”

龙血战枪径自从蛇瞳贯穿，自另一只蛇瞳中迸出，枪身热浪暴涌，令那蛇首之中，传出阵阵红白之物被蒸发融化的可怖声音……那蛇鳞男子致死都不敢想象，自己不过是想小赚一笔，结果，会在一位天仙手上丢了性命！甚至，他那一身金仙修为，到最后连这一片寰宇的距离，都未能支撑下去。

值得一提的是，那蛇鳞男子到死，心中都没有真正猜中过秦逸尘的身份……“噗！”

一抖枪尖的血迹，秦逸尘眼疾手快，将那藏于蛇爪，泛着淡淡光芒的空间装备收入袖中，下一瞬，身形陡然消失在了原地。

整片寰宇，除却那漂浮的巨蛇尸体外，恢复了沉寂，仿若什么事都没有发生过一般。

片刻后，距离那片遗迹较远的一处碎裂大陆上，一道修长身影陡然出现，正是秦逸尘。

随着境界提升，摇光幻所能穿梭虚空的距离越来越远，秦逸尘刚刚落地，便警惕四周，星眸淡漠。

“没有被发现吧？”

再三确认四下无人后，秦逸尘才是松了口气，被追杀他倒是不怕，但却不能承受暴露身份的风险。

好在，那片遗迹很偏僻，并没有其他种族的强者注意到。

而秦逸尘就这般立于平原，遥望着自己先前的那片方向，似乎有寥寥身影闪动，不过，却并未有感知向他投来。

“还好溜得快，就是不知道那家伙的同族会不会发现……”松了口气后，秦逸尘又找了一处僻静的角落，开始收拾起战利品。

“嗯，龙灵炮保存完整的，只有十二尊……”对于这个结果，秦逸尘略感遗憾，要知道，这虽然是分战场，但正如红莲分析那般，很可能是为主战场掠阵的侧翼阵地，以神境强者出手的惨烈程度，龙灵炮的规模绝不止这些。

当然，那些有所残缺的，秦逸尘也并未抛弃，而是一并收了起来，毕竟或许等他修神一道的造诣精进后，能够修好呢？

甚至，整理时粗略的打量过后，虽然秦逸尘也是为龙灵炮的内部阵法之深奥倍感惊叹，但却有些许迷之自信，只要给足他时间，未尝不可参悟并修复，当然，前提是有重铸龙灵炮的材料才行……随后，便是那蛇鳞男子的一身家当了。

“咱们这么抹除空间禁制，不会被反追踪吧？”

红莲飘了出来，望着那空间装备上的禁制，一脸淡然：“看我的。”

一抹火红光耀萦绕在空间装备之上，便见那禁制阵纹宛若被融化一般，短短片刻便是尽数消散。

这一手，着实让秦逸尘略感惊艳，但红莲早已是迫不及待的搜刮起来。

片刻之后，红莲嘟嘴抱怨道：“什么嘛，这家伙真够穷的！”

嘴上这么说，但红莲手上的动作可没有丝毫犹豫，直接把仅有的两株仙药收了起来……秦逸尘在旁看的嘴角微抽，这么穷你都不放过？

而剩下的宝物，并没有什么太过稀奇的，甚至以秦逸尘那曾经收获过一方仙宗宝物的眼光来看，这家伙，的确挺穷的……“暗青蛇一族，也算是比较专注修行肉身的，估计这家伙的大部分财力都用来提升自身了。”

听得红莲的解释，秦逸尘才勉强颔首。

实际上，前者其实很想教育秦逸尘一番，其实金仙表面是风光，但背后也是要拼命争夺资源的。

像为了一株仙药大打出手，不仅是仙宗之间的金仙会是如此，寰宇间的万族也是一样。

而将战利品转移到自己的空间装备时，秦逸尘却是突然被一道古朴令牌吸引了眸光。

这古朴令牌通体偏暗，看上去很是老旧，秦逸尘刚见到时，俊逸的脸上略显警惕，因为担心这会不会是对方的种族身份象征，毕竟通常这种东西，都是能够感知方位的。

然而红莲见状，却示意秦逸尘淡定：“这是……暗市令牌？

没想到如今还在流行……”秦逸尘闻言剑眉一挑：“暗市令牌？

那是什么？”

红莲解释道：“暗市，顾名思义，你以前接触过黑市吧？

和那个差不多。”

 