    　　凤鸾咬牙切齿，心想，他们堂堂霸图居然沦落到了打杂的地步！

    　　只是，凤鸾没想到更可气的还在后面！

    　　陈旭接着又说了句：“记得清理这死掉的李家人！”

    　　收尸……又是收尸！

    　　麻蛋！他们这是真成了收尸大队啊！

    　　这次的任务他们都干了啥？踏马的，除了收尸就是收尸啊！

    　　霸图众人蛋疼想着这些的时候，陈旭已经出门驾车。

    　　李佳妮看着陈旭远去的身影，脸上阴冷神色一闪，喃喃道：“我们还会见面的！”

    　　撂下话后，李佳妮在自己保镖护卫下，往开来的车辆而去。

    　　凤鸾虽心头不爽，但还是命人跟随。

    　　李佳妮星夜兼程赶回香江时，陈旭已驾车回了白亦清别墅。

    　　车刚停稳，他电话响了，拿起一看屏幕上显示萧一妃的名字，陈旭就没由来的笑了。

    　　想到萧一妃，陈旭又联想到了野猫，若她还活着，陈旭真想让她见见萧一妃，让她知道什么才是真正的魅惑，什么才是真正的撩人，什么才叫妖精般的女人！

    　　野猫相比萧一妃那就是渣，只是这可怜的女人并不知道，连萧一妃这样的妖精陈旭都能坚持不就范，野猫那些招就太小儿科了。

    　　电话接通后，里面传来萧一妃故意捏着嗓子的声音，妖娆里带着几分娇嗲。

    　　“我好焦灼啊！为什么小三轮到我这就这么命苦呢？亲爱的，你偏心眼！”

    　　电话一接通，萧一妃就开始吐槽。

    　　听到这话，陈旭苦笑，知道估计宴会上的事儿已经传开了。

    　　“你眼巴巴给正宫娘娘介绍那多生意，可人家像我这么天天想着你吗？你看过她的腿吗？看过……凶……吗？有摸过她的小手吗？……”

    　　“得得！你说想怎样吧！”陈旭无语的只能打断这对话。他知道，若是他不打断，萧一妃能说出更离谱的话。

    　　“这还差不多，我不要你天天惦记我这小三，但至少您得公平吧？你给正宫找生意，也得给我，不然我就……一哭二闹三上吊！”萧一妃在电话里嘿嘿的威胁。

    　　陈旭满脸无语，但还真不能拒绝，因为他要是拒绝，萧一妃搞不好会真闹。

    　　想到这些，陈旭道：“该不会你又看上哪个老头子，想软硬兼施让人入伙你的研究所吧？如果是，你找刘庆、林夜白他们去做说客啊？我觉得他们比我合适多了！”

    　　“咯咯咯！说得自己那么委屈，这次我不让你卖身给老头，而是可是大美女哟！”萧一妃道。

    　　“得了吧！”陈旭没好气的说。

    　　在电话里将陈旭一阵调侃后，萧一妃满足了，接着说起了正事儿：“我们九曲制药进展很快，乙肝特效药这会儿虽没上市，但已跟官家达成了合作，先做定点医院投放！效果非常棒！等大数据出来，我们就可以开始筹划上市了！”

    　　“辛苦你了！”药厂这边陈旭是真没操什么心，听到进展神速就关心了句。

    　　“光嘴上说有屁用，什么时候来我家啊！用实际行动表达你的感谢呗，那样才能让我更有……干……劲！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，不知这话该怎么接。

    　　听陈旭吃瘪，电话里萧一妃又是一阵咯咯咯的笑：“至于皮肤管理这方面，已快上市，不过美容方面的产品，需要请合适的代言人，谈了几个，却都不是很顺利！”

    　　陈旭道：“如今明星那么多，有吃流量饭的，有靠本事的，还有靠陪睡的，换几个不得了？”

    　　萧一妃说：“这次我挑选的几人可都是有特点也合适的，其中两个是出了名的不老神仙，他们是不少人心里的神，粉丝基础牢固也多，他们代言不最合适，另一个是青春偶像！如果我们能请到他们……”

    　　陈旭听着萧一妃在电话中嘚啵嘚啵的说代言的事，直脑仁疼！

    　　“我说您饶了我吧，这些明星，钱给到位不就完事儿了嘛？搞那么复杂干嘛？我发话了，摆逼格是吧，那就拿钱砸，砸到他们逼格摆不下去为止！”

    　　萧一妃道：“你还真是不当家不知油盐柴米贵啊，我这可是为你省钱呢！省钱的是我，赚钱快活的是你跟正宫！我这小三的命怎么就这么苦？”

    　　电话中，萧一妃正吐槽，陈旭听到别墅大门打开的声音，扫眼就见白亦清走了出来，当即道：“成，我来搞定行不？”

    　　“算你有点良心！”

    　　“好，就这样，不说了！”

    　　说完，陈旭飞快挂断电话。

    　　而这会儿，白亦清已到了车边。

    　　“你回来了？”白亦清道。

    　　陈旭将车门推开下车，看着一脸犹豫，想说什么又不敢说的白亦清问：“老婆，你是不是有事想跟我说？”

    　　白亦清看了陈旭一眼，咬了咬唇：“你想不想出去逛逛？”

    　　陈旭一惊，满心是意外！这是主动来要求约会？

    　　短暂震惊后，陈旭一笑：“当然可以！”

    　　“那我们去海阳广场你看怎样？”白亦清道。

    　　“行，上车！”陈旭转身回了驾驶座发动车子。

    　　之后，白亦清上了副驾驶，系好安全带两人出发。

    　　路上，白亦清静静坐在副驾驶上也不说话。

    　　陈旭知道，这妞估计是害羞，就讲了几个笑话，不一会气氛缓和了许多，白亦清也放松了下来。

    　　二十分钟后，车到了海阳广场附近，陈旭找到个车位将车停下，两人下车。

    　　“去哪？”白亦清下车后整理了下衣衫问。

    　　陈旭想了想说：“去步行街吧！那是恋爱圣地！”

    　　白亦清脸红的点点头，就跟着陈旭身旁。

    　　陈旭意外斜眼白亦清，白亦清将目光移开！

    　　两人就这么肩并肩去往步行街。

    　　陈旭心头感慨，他们做夫妻这么久，貌似这是第一次像情侣般逛街约会。

    　　他心头唏嘘同时也觉得，他跟白亦清间的关系正在发生着微妙的变化。

    　　陈旭甚至觉得很多时候在白亦清面前，他都变得不像自己！

    　　我是在迁就她吗？陈旭苦笑暗想。

    　　白亦清在旁也不知该说什么，气氛有些暧昧，也有些尴尬。

    　　陈旭也是在心头寻找着话题，可不知从何说起。

    　　“白氏……”

    　　就在这时，两人同时提起白氏。

    　　之后意外对方会忽然这么说，又同时收声！

    　　然后两人都惊奇的看了对方一眼，这意外的默契，让两人瞬间将心头都松快了许多。

    　　最终还是陈旭先说话：“白氏的事，是不是都已经理顺了？看上去，你今天心情不错！”

    　　提起白氏，白亦清自然了许多，点了点头。

    　　“人员上目前都已安排妥当，只是白氏内部有些顽疾，需要时间慢慢过度和整理，但总体来说，白氏步入正轨了，也越来越像我希望的那个白氏了！”

