    那是一群狼的目光。

    即便相隔十数米，即便陆萧臣从未见过突厥人，但那种冷冽如野兽一样的眼神，肯定不会出现在汉人的脸上。

    看到那些眼神，陆萧臣心中所有的疑虑都散了。

    他不在怀疑白宋，不再去试探白宋的真实用心，下意识地蹲下身来，手脚都有些发凉。

    “怎么办？怎么办？那是突厥人的眼神，一定是突厥人！我能从他们的眼中看出血的味道。”

    “出城！城里已经不安全了。”

    “出城？绝对不可！你在乎的只是你自己的安危！你担心郑家的人杀你，所以你要出城。但那些突厥人的目标是本官！本官在城中他们尚且不敢如何，倘若出城，他们一定会想办法杀我！”

    “躲在城里能安全一时，大人能保证可以安稳一世吗？躲在城中，多久是一个头？难道一辈子就在蓟县，永远不回去复命？”

    陆萧臣嘴皮都在发颤：“都是你！都是你这狂徒拉本官下水！”

    “现在说这些还有什么用？突厥人不过刚刚入城，乘着他们立足未稳，在这时候逃出城去，兴许还有一线生机。若是等他们熟悉了地形，　在想要逃，怕是没有那么简单了。”

    “走！走！现在就走！”陆萧臣很快作出了决定，拉着白宋就要下楼。

    白宋也有些紧张，想让自己稍稍放松些，随口说了一句：“大人，还是去换一身衣裳吧，多不自在。”

    听这话，陆萧臣气得想一头撞死在柱子上，回瞪白宋一眼：“都这时候了，还废话干什么？”

    白宋放松了些，跟着陆萧臣下楼。

    陆萧臣在楼上已经开始嚷嚷着随从准备马车。

    白宋乘机问了一句：“大人，您此行带了几个随从？”

    陆萧臣指了指面前零星的几人：“就这么些。”

    “有没有比较厉害的？选两个厉害的跟着一起就行了。不能表露出要出城的模样。”

    陆萧臣点头，随手指了两人，让一人控制马车，一人随行护卫。

    几人还没准备好，别苑外就有人在敲门。

    “陆大人，陆大人……”

    听声音，这是郑家的管家。

    他们不是来找陆萧臣，他们是要来找白宋。

    陆萧臣对一个随从使了个眼色：“出去，机灵点，不要让人进来了。”

    然后对白宋道：“你先躲在马车上面，待会儿随我一同出府，本官还不信他们胆敢搜查本官的车。”

    外面传来了对话的声音。

    “什么事？陆大人现在正忙，没时间接待你们。”

    “听说这府上来了贼人，老爷让老奴过来瞧一瞧。”

    “贼人？光天化日的，哪儿来的贼人？即便真有贼人，我们身为护卫的，难道不知道保护大人吗？你带着这么多人来，到底什么意思？”

    “这位官爷，老奴也是奉命行事，无论如何都要见过陆大人了，才好回去复命。还请官爷通融通融，让老奴进去瞧瞧，瞧瞧就走。”

    “那你在此稍后，我回禀的请示大人之后再说。”

    眼看着前面的人脱不了太久，陆萧臣也乘机上了车，叫人从后门出去。

    临出门，陆萧臣不忘抬头看了一眼三楼客栈，却是不见了先前几人，只让人心中更加不安。

    一出后门，立即有人拦路，前后巷子足有二十几号人。

    巷子本就不宽，仅够一辆马车行驶，这些人不让，马车根本动不起来。

    正门的郑家大管家还算半个人物，但围堵后面的家丁算个什么东西？

    陆萧臣勃然大怒，自己好歹是巡察御史，居然有家丁来拦自己的车！

    “滚开！你们是吃了熊心豹子胆了？敢来拦本官！”

    带头的家丁面前谦逊，连连告罪，却是不肯后退，只说：“大人息怒，小人也是听说此间进了贼人。这里毕竟是郑家的宅院，又关系到大人的安危。主家老爷说了，一定要查看一番才行，还请大人见谅。大人若不让小人查，小人回去也没法交差。”

    “听你这口气，好似是怀疑本官是你们口中的贼人一样。你到底让不让！”

    “大人见谅，让小人看一眼车内，立即让大人离开。”

    “好！好得很！不愧是幽州第一大家族，在蓟县可是威风得很呐！”

    那家丁也是个老练的人物，知道拦住巡察御史不妥，也不想跟对方废话。

    竟然乘着陆萧臣不防，上前一步，直接掀开了车帘！

    “没人？”

    家丁愣住了，这跟他预想的不一样。

    “现在这位家丁大人，您看够了吗？”

    家丁赶紧收手，退开来，跪在地上：“大人赎罪！”

    “赎罪！”

    陆萧臣怒吼一声，抢手拔出身侧护卫的佩剑，猛地一剑刺入，直接戳穿了那家丁的肩头。

    家丁闷哼一声，咬牙挺着，脸上豆大的汗珠滚滚而下的，脸色顺时变得惨白。

    周围的家丁见状一惊，下意识地都上前一步。

    那被一剑刺入身体的家丁一抬手，示意手下人都不要乱来。

    陆萧臣喝问一声：“你们好大的胆子？难不成敢在大唐境内刺杀巡察御史？”

    “大人息怒，小人没有那么意思，只是担心大人安危，故而行动冒犯。大人这一剑，小人领得心甘情愿。”

    “那你们还不让本官离开！耽误了本官的要事，可唯你们试问！”

    说着，陆萧臣猛地一收剑，家丁痛得跪倒在地。

    车底，白宋暗骂这陆萧臣废话多，赶紧走了才是。

    就知道郑家的人胆大包天，就算是巡察御史的车也敢查。

    要听他的话躲在车厢里面，此时已被郑家的人抓了。

    好在从电视剧里学了一招躲车底。

    没想到车底下还真能藏一个人！

    只是像个螃蟹似的撑在车底，每分每秒都是煎熬。

    才几分钟，白宋就已觉得四肢发软，在拖个一两分钟，这会儿就要撑不出了。

    “都闪开，被挡了大人的道。”

    家丁终于下令，马车方才缓缓前进。

    马车出了巷子，白宋方才从车底下来，翻身上车，连连催促护卫快点。

    现在就是抢时间，要抢在所有人都没有反应过来的时候出城，否则就真的要被困在蓟县了。

    车内，陆萧臣攥着拳头，额上青筋直跳，似乎还未走出先前的气愤。

    “胆大妄为！简直无法无天，小小家丁居然敢拦御史大臣的路。这郑家眼里还有没有朝廷？”

    “哼……”白宋哼一声，“连勾结敌国的事情都做得出来，他们还有什么事情作不出？别忘了，要是这件事被捅出去，郑家没一个人能能的活下来！为了全族，一个巡察御史的命算什么？大人不是不相信我的话吗？现在还觉得我是危言耸听？”

    陆萧臣掀开车帘，问一声：“离出城还有多久？”

    “距离最近的东门还有一炷香。”

    陆萧臣放下车帘，深吸一口气，努力地让自己恢复一个官爷的气度。

    “你究竟有什么目的？为何要来调查郑家？”

    “说是报国为民可以吗？”

    “呼……”陆萧臣再吐一口浊气，换了一个问题，“这样离开蓟县，也不算找到了郑家通敌的罪证。”

    “我知道，此事还得徐徐慢图。但在这之前，我总不能让大人遇到危险。”

    “他们都说你满口胡言，说的话一句都不能信。现在看来，郑家的人说得也不算全错。”

    白宋也不解释，坐在车上甩着发软的手。

    陆萧臣看着这个逼自己还年轻许多的少年，忽然有些疑惑：“你真为了救本官？”

    “大人是我扳倒郑家的唯一希望，郑家勾结外敌，若不能受到应有的惩罚，这天理都说不通。”

    “你就这么肯定本官会帮你？你就不怕救了本官之后，本官立刻折返回京，不再过问此事？”

    “大人真要抽身事外也好，那我就另想办法。毕竟这件事上的确是我坑了大人，不然大人应该会被郑家和当地官府收买吧？估计也只会知道郑家贩卖私盐的事情。对大人来说，如此局面倒是最好的。”

    “你当本官是那种……”

    陆萧臣本意说明自己励志要当一名好官。

    可话到嘴边，忽然想起这几日在蓟县内醉生梦死，那间别苑里还存着不少当地官员送的好东西。

    当个好官？

    就那模样配吗？

    陆萧臣沉默了，想着面前的寒门小子虽是为了私怨跟郑家结仇，但至少人家不畏强权，不随流。

    调查郑家惹得一身麻烦，那也是大义之事。

    自己离京之事信誓旦旦要为国家出力，为皇上分忧，没想到忘记得这么快。

    “本官知道如何去找郑家的罪证了。”

    白宋一惊，回头：“怎么弄？”

    “如果从郑家手中得不到的证据，那不如从味突厥人手里找。”

    “从突厥手里找？”

    “本官随行的人当中有军方的人，现在正与突厥军队交战。交战双方都有不少俘虏，只要去前线调查，肯定能找到知道郑家罪证的人。”

    白宋听了眼前一亮。

    对啊！

    谁说只能找郑家的证据？

    郑家的人各个狡猾，不便得手。

    那些突厥人大多头脑简单，更不会在意和郑家勾结的罪证，从突厥手里寻找证据远比耗在蓟县简单。

    “今日出城，本官带你去见一个人，你可随他去往北地战线，兴许会有意外收获。”

