    里头的荀筠这一回还真的犹豫上了，依照自己的喜好自然是给叶昀下注，只是如此明显的偏袒，对李君君是一种侮辱，这不仅不给自己祖母太后的面子，还大大得罪了山东世族，对于洛王府不利。

    如果今日叶昀成功挫败了李君君，这个在荀筠心里是必然，那么李君君碍于情面和诺言必然会退掉这门亲事，这样一来，赵郡李氏还会因李君君的冲动娇气行为对洛王府和太后感到抱歉，将来定然也是自己的助力。

    荀筠是一个权谋者，政治家，早已过了风花雪月冲动的年纪，自然权衡之后要做最合适的选择。

    他人未出去，声音倒是传了出来，与荀冲对上了。

    “哈哈，荀冲，你嫉妒堂兄我就说，两个姑娘今日为爷我摆擂，把我荀筠当彩头，我哪里需要下注呢，我乖乖做彩头，等着她们来嫁就好了！”

    “噗！”

    “.…..”

    雅间内外吐了一片，这人的脸皮没的说了。

    荀三爷风流名声满天下果然名不虚传。

    荀冲一听这话气得跳脚，指着荀筠的雅间嚷嚷道：“荀筠，你别瞎说，叶昀可不是为了你，李君君输了是不要你，叶昀赢了，跟你没关系，你别自作多情！”

    荀筠笑了笑，故意刺激道：“就算我不自作多情，但看到两位如花似玉的姑娘为我争风吃醋，这感觉真酸爽！”

    “………”大家彻底说不出话来。

    甚至还有山东姑娘为李君君打抱不平。

    “李姑娘，这位荀公子这等德性，我看你故意输掉算了！”其中一位道。

    京城这边立马有姑娘回驳：“哎呦呦，我看你们是没信心，故意找台阶下，为待会输了找借口吧！”

    “.….你，你胡说什么呢？”

    “我才没有胡说，我早听说李君君仰慕荀三爷，还把人家写的行书买去在闺房里临摹呢，李姑娘，不知道你学的怎么样了？”那姑娘还皮笑肉不笑道。

    李君君完全气疯了，脸色绷红，一时拉不下脸来。

    “好了，你们别吵了，让我和叶姑娘比试吧！”

    叶昀笑了笑，不掺和其中，而是问道：“李姑娘，你想比什么？还是按照你刚刚说的，每一样比过去？”

    此话一出，全场倒抽冷气！

    虽然这位叶姑娘说话跟山泉似的，不疾不徐，不带丝毫傲气，可是为什么就是觉得她这样说出来的话更为嚣张呢！

    李君君有些哭笑不得，她已经跟胡杏儿把叶昀底细摸得清清楚楚，她真的不知道这姑娘哪来的自信。

    “那就依你吧！”李君君坐了下来。

    叶昀也跟着坐了下来，不晓这个时候卫夫人笑着开口了，“两位姑娘，刚刚我和公主以及纳兰夫人商议了一会，我们每人出一道题给你们，以决胜负！”

    “好！”

    大家附和，叶昀自无二话。

    “长公主先来！”卫夫人朝江陵欠身。

    长公主颔首一笑，默默寻思一会，笑着开口：“我这题很简单，我刚刚问了纳兰夫人，知道李姑娘也学过阵法，叶昀姑娘想必也是会的，故而这道题跟阵法有关。”说着她的宫女在她面前的案几上摆出了一副叶子牌。

    “我待会亲自摆牌，这里头只有两张红牌，两位姑娘看能否把它抽出来！”

    长公主笑容如沐春风，“两位姑娘可有问题？”

    “听长公主示下！”李君君自信把以前苏允儿的阵法学了七八成，应付这一题应该无碍。

    叶昀也颔首一笑。

    长公主手里拿着一副牌，不快不慢的摆阵，李君君和叶昀都认真观看。

    别说她们，就是许多公子也都站起身来看长公主如何布阵，大家也有暗相猜测的意思。

    程箫和程英兄妹所在的雅间，一些想好的公子也都问了起来。

    “程公子，你瞧着这是什么阵法？”

    程箫眉头紧锁，目光一动不动望着长公主的手，缓缓摇头，“长公主出自林家，定然也受太傅耳濡目染，今日既然是拿出来比试的题，应该不同寻常，我猜应该是先前大家都没见过的，我不得不说，公主这手法看似是混元八卦阵，却又不尽然，好像是变阵….”

    程箫也揽着袖子拿手比划着，其他公子各自效仿。

    等到长公主摆完，程英迫不及待地问程箫，“哥哥，你看出来没？得选哪张？”

    程箫低头暗算，没有回她，就算他知道了，此时也是不能说的，以免有相助的嫌疑，大家都是光明磊落的公子，所以无人开口。

    “我看出端倪了！”最后程箫洒笑。

    众人佩服却也不好问。

    荀筠这边望着妹妹在那苦思冥想算不出来，他失笑：“你不是不喜欢琢磨这些么？”

    嘉兰瞥了他一眼，“你知道什么诗词歌赋我不喜欢，但阵法还是有些兴趣的，以前允儿教了我一些！”

    荀筠笑而不语。

    “哥哥看出来了？”嘉兰好奇问道。

    荀筠恍然，“这是林太傅自创的一种阵法，混元八卦阵的变阵，叶姑娘定然是知道的，至于李姑娘嘛？”荀筠唇边叹息着没有继续说下去。

    外头叶昀内心其实十分不好受，脑子里都是老师教她习书画画研究军阵的场景，这个阵法别人不知道，她可是十分熟悉，这个阵法是她跟师傅下棋钻研出来的。

    叶昀上前朝长公主施了一礼，很迅速地翻出了一张牌。

    红牌！

    大家震惊，看来这位叶姑娘确实十分厉害。

    李君君脸上惊讶一闪而逝，不过她自己也上前翻出了一张，还是红牌！

    大家更惊愕了，许许多多公子姑娘都没看出门道，怎么这两位轻而易举就成功了？

    叶昀这一次深深看了李君君一眼，如果李君君不是见过这个阵法，就是她天赋异禀，太聪明了。

    叶昀有些讶异。

    不晓这个时候纳兰夫人笑着道：“长公主殿下，这一次君君占了便宜，老身有一次去扬州参加法会，遇见了林太傅，太傅当时自创了这个阵法，跟诸位主持研习，老身在场，后来君君想要学习，便一道教了她，故而她是早知这阵法！”

    “原来有如此际遇，倒也是缘分！”长公主含笑。

    纳兰夫人这个时候将赞许地目光投给叶昀，“倒是这位叶姑娘，年纪小小的，有大家风范，让老身佩服！”

    叶昀苦笑，她也占了便宜呀！

    “既然这第一题两位姑娘都过了关，那我就出第二题了！”卫夫人看了一眼纳兰夫人，意思是她先来，纳兰夫人何等胸怀之人，点头一笑。

    卫夫人看了身边两个丫头一眼，两个丫头各自端了一个盘子放在叶昀和李君君面前。

    众人都伸着脖子一望，发现是两盘竹条。

    卫夫人开口了，“两位姑娘，想必你们都是精通音律之人，我这题就要为难二位了，还请二位用竹条做出一个器乐，吹出来能把外头的雁鸟或碟之物给吸引过来，任何动物吸引来了，便可算过关！”

    此题一出，厅内哗然。

    这难度也太高了一些，现在才二月十五，正是早春万物复苏之际，现在应该还不是百花齐放百鸟争鸣的时候，现在唤来鸟儿不是强人所难吗？

    不过细想想，也只有这样才能拼出个一二来。

    故而大家整暇以待。

    叶昀没有太多表情，拿着竹条开始摆弄起来，这一次为了防二人相互借鉴，倒是背对着坐下的。

    李君君望着那么多竹条暗暗头疼，她确实收藏了不少机巧玩意儿，可是动手做还真没怎么做过，关键是她做什么呢？做个什么乐器才能吹起来并吸引鸟儿来呢？

    李君君也是个见多识广的，脑子里灵光一动，想起自己曾在青城外祖家见过有人把竹条编成一个笛子，可引得鹧鸪来。

    于是她飞快的回忆那人的手法，自己竟是摸摸索索地坐了起来。

    她立意定下来时，叶昀早已编出了半个形，她背对着李君君，却正好对着荀筠的雅间。

    蓦然一抬头，她对上了一双清澈明亮的眼眸，即便隔着珠帘，她还是看清了荀筠的神情。

    他痴痴地望着她，神色闪过一丝哀婉。

    他知道她要做什么。

    前世她十二岁生日那一天，他以表哥的身份代表洛王府过来给她庆贺，那个时候他看到孤独却乖巧的她安安静静坐在后花园的长廊上，自己拿着竹条编出了一个埙，然后自顾自在那吹着。

    记得那年看到她时，她脸上扬着浅浅的笑容，颇有种岁月静好的安宁。

    今日也是她生辰。

    白坚带着苏霜儿去过生辰，今夜他也想陪伴在她左右。

    叶昀朝他眨眼一笑，继续低头编埙，而荀筠完全被她那嫣然一笑蛊惑了。

    这一世的她比上一世开朗活泼多了，真好，这是老天爷给他最好的礼物。

    嘉兰是个细心的人，此时看着她哥哥痴痴地望着叶昀沉醉其中的样子，她要是再不明白那就是头笨猪了。

    原来哥哥真的喜欢上了叶昀，因为她像苏允儿，所以哥哥喜欢上了她。

    嘉兰说不出自己心里是什么感受，她不喜欢哥哥把别人当允儿的替身，她内心鄙夷哥哥的做法。

    不过再想着哥哥这一生难以找到合适的人，不如将错就错。

    李君君可没有叶昀这么顺利，她编坏了好几根竹条，毕竟第一次做这些，可编坏了两次后，她的笛子渐渐成形，等到她终于编好一个笛子时，她身后响起了一阵浑厚悠远的埙声。

    开始一段酸涩之音过后，曲调清扬悦耳，似早春鸟儿出来啄食，小溪流水哗啦。

    静谧美好是所有人听到叶昀这首曲子后，心头冒出的想法。

    虽然曲调并不激扬，却有一种春天勃勃的生机。

    就在众人沉醉其中，呼啦啦，突然两只鸟儿从南边那个缺口飞了进来，围着里头的梁柱饶了几圈，最后落在了叶昀的案几上，仔细打量了叶昀几眼，再展翅朝天空翱翔而去！

    “太棒了！”

    “真厉害！”

    “叶姑娘好样的！”

    厅内想起了雷鸣般的击掌声，叶昀这一局让人心服口服。

    李君君在最初的屈辱难受过去后，也开始沉下心来试着吹笛。

    这一局她还真的不太有信心，这个笛子能否成功吹出她想要的效果来不得而知。

    她还是鼓起勇气将竹笛放在了嘴边，轻轻吹了起来。

    可惜，天不遂人意，机会总给有准备的人，头一次做成的笛子，并非那么完美，李君君根据吹出来的音补了好几次。

    不过众人也是叹服，也亏得是李君君，才能通过吹笛的音色来辨别问题出在哪。

    终于，她笛子吹得熟练了，她吹了一首“渔歌互答”，自可惜一盏茶功夫过去了，没有鸟儿来，再一盏茶功夫过去了，还是没有鸟儿来。

    连山东的姑娘们都等急了，李君君还是在继续，她不死心，她不信自己比不过叶昀！

