    可以说是人流汇聚之地，其经济自然繁盛。

    其中以服务业为主，像什么酒店之类的就更不用说了。

    特别是西区遭到袭击，无形之中更是将人往东区逼。

    就他所知，那里的消费水平直接升了一个档次，而地价就更加离谱了。

    可以这样说，现在城东是整个彩虹市最火热的。

    整个城市的发展都是能看见的。

    只是西区就是其中很尴尬的一个地方，当年也是连同中城区和东城区一起开发的，主要是各种工厂和配套的工业相关，还有工人的生活区。

    可以说在某种程度上彩虹市早期发展是和西区的繁荣是挂钩的。

    甚至说说西区的的产业带动了整个彩虹市。

    只是随着时间的推移，和彩虹市建设方针的变化，那些工厂大多都迁移了，要么就倒闭，还有一些在苟延残喘。

    所以原本为城市供血的西区没落了，而且因为污染，和衰败带来的各种问题，成为了全市鄙夷的对象。

    就连本地人都是对西城区的人带有某种鄙视。

    然后又经历了上一次的灾难，直接将这里摧毁。

    恐怕过不了多久，西城区将会彻底成为历史。

    当然，也不是没有什么好处的，对于某些人来说这片地区原本就是属于城市的污点，彩虹市上面的那些人恨不得将其铲除。

    只是来真的之后问题就大发了，怎么治理成了问题。

    谁会愿意接收这片废墟呢？

    与其在这里搞开发还不如去其他几个区搞，反而那边更加轻易，只要推平森林就可以了。

    而这边反而要先清理废墟，再重新建设。

    更加重要的是，这里作为城市的缓冲区，可以说住在这里就要时刻面临着来自小精灵的威胁，根本就不会有人气，特别是见识过常磐森林小精灵暴动之后。

    所以在承受当时的一波冲击被毁之后，这里迟迟得不到恢复。

    甚至这样说，根本就不会有人想要恢复这里。

    对于那些人来说，投资这里和将钱扔入大海是一样的。

    修收回目光，低头看着脚下的废墟，俯身捡起地上的一个破败的玩偶，也不知道它的主人有没有逃过当年那一劫~

    将玩偶放下，修稍稍整顿了一下自己的背包，然后便在西区走了起来。

    行走在这种废土的感觉让修生起了奇怪的探索欲望，反正没人，他干脆就将凯西也放了出来，与之在废墟中探寻。

    在废墟中穿行，走了半天才来到西区北边。

    站在倒塌的房屋上面，修抬头望去，远远就能看到彩虹百货公司所在的大厦。

    不得不说只有对比才能显露出真正的差距。

    站在两区之间，一边是残垣断壁破败不堪，而另一边依旧是高楼大厦富丽堂皇。

    其实从这里就能看出，当时城市的守卫力量根本就没有将防卫力量投入到西区，而是将西区当作缓冲带，然后将力量放在了与之相邻的北城区和中城区。

    简单而言就是直接放弃了西区。

    一路走来他都没有遇到什么人，直到靠近其他区域的时候才陆续看到一些人，只不过他们的情况看上去不怎么好，大多都是衣衫褴褛面容消瘦，一副营养不良的样子。

    这些应该就是一些难民了。

    还没进入那片区域就能在外面闻到那股恶臭，那是排泄物随意倾倒发酵出来的味道，给人一种很恶心的感觉。

    但是那些停留在这里的人对此却没有什么反应，想必早已习惯了这边的环境。

    深入进去能看到一些胡乱搭建的营地，有些还能依附在一些建筑上面，有些则是统一样式的帐篷，应该是联盟支援的物资。

    连绵一大片过去看起来也是非常壮观。

    这回西区就真的是打上了‘贫民区’这个标签了~

    修专门走入那些地方，发现这里面大部分的人都在闲置，其中妇女儿童最多，一些衣着破烂的小孩在追逐打闹，小的有四五岁，大的能有八九岁，这个看的修着实有些心疼。

    一路走过修能感受到那些人不怀好意的目光，甚至有人想要过来偷他东西，只不过都被他躲开了而已。

    在这边修能明确感受到一股怨念，那是对外来人的敌视。

    同时感觉到了这边正在蔓延一种名为腐烂的趋势。

    不是物质的腐烂，而是人性的腐烂。

    一路穿行过去，修大概估算了一下情况，这里得有三千多人。

    而这只是其中一个安置区，这样的安置区在整个西区边缘有数不清这么多个。

    穿过之后修来到了西区和北区交接的边缘，在这里就能看到彩虹市最高的建筑，彩虹百货大楼。

    但是想要过去却没简单，这么被人用铁丝网隔开，上面满是锋利尖锐的端口。

    而且附近能见到摄像头之类的设备，不远处还有一些巡逻的安保，明显就是防备难民过去那边。

    也就是说彩虹市的当政者想要建墙将这里隔离？

    只是修不是普通人，自然不会被这一层铁丝网给阻拦。

    可以说他对于一些歪门邪道有着先天的了解。

    在顺着铁丝网走了一段路之后，修就根据痕迹找到了原住民留下的通道。

    这是一个隐秘的洞口，上面是倒塌的房屋，但是钻入地下之后却是一条通道。

    这看起来应该是房屋的地下供水水管通道，但是被打通了。

    几分钟过后修就大摇大摆的进入了北区。

    进入了北区之后整个环境开始好了起来，但是修发现靠近西区这边的地方的商铺还是居民楼大多都搬走了，只剩下一些老人还在这边活动。

    不得不说，北区的建筑基本上完好，除了边界附近的那些有遭受攻击的痕迹，其他的大多都没事。

    一路走到彩虹百货的楼下，依旧那么多的游客，进进出出络绎不绝。

    特别是走进去之后人就开始多了起来，原因无他，就是这彩虹市门面之一的存在。

    修来到彩虹百货的大楼前面，感受着那摩肩擦踵的热闹，抬头看了一眼便直接走了进去。

