    周泰点了点头，盯着雷远，并无回应。

    特地赶了数十里的路，到别人家里煽风点火，结果被堵在了别人家门口，这未免有些尴尬。而庐江雷氏全副武装的姿态，又证明了这一关恐怕不太好过。

    然而周泰的脸上没有什么表情，或许是伤势影响了他的面部肌肉，让他没有办法自如的表达。这人给雷远的感觉，就像是一块石头，一根铁桩。

    沉默了片刻，雷远继续道：“此前我只听闻，周将军有披荆斩棘、克定江东的功绩。然而抵达乐乡后又听说，去岁以来，周将军修建拦河土堰、提升岑水的水位，从而在南岸引水灌田。得益于此举的田地，多达千顷，得益于此举的百姓，更是不计其数。此举，堪称地方官员的楷模了。”

    周泰兴修水利的事迹，是蒋琬说的。此前吴军在武陵的军事存在，非常依赖于沿澧水、沅水的粮秣物资运输线，可是自从周泰在岑坪屯田灌溉后，包括临沅、汉寿、益阳等地的东吴驻军已经能够自给自足，甚至还惠及当地黎民。这样的举措，当然被左将军幕府所警惕，视为江东在荆南立足渐渐稳固的象征。换个角度，这也确实足见周泰的才能。所以雷远以楷模相称。

    “楷模”在此时来说，乃是极大的褒扬。此前曹操经涿郡，就曾褒扬故北中郎将卢植为“士之楷模”，雷远将之用在周泰身上，显得非常尊重客气。

    周泰微有动容。

    他是寒素起家，少年时曾做过水贼，出身与江东的诸多豪门文武颇有差距。自从出仕江东以来，他历任文武各职，多有功绩，在担任春谷长、宜春长时不仅食其征赋，也有实际的治理成果，然而众人却只将他当做雄武敢战的猛士。说的难听点，视之为披坚持锐的一名匹夫尔。

    很少有人像雷远这样，一见面就提起周泰在农田开垦、兴修水利方面的功绩。周泰的性格刚毅严肃，除了对吴侯孙权以外，对任何人都不假辞色，但雷远如此夸赞，他便实在不好意思拒人千里。

    周泰咧了一下嘴唇，似乎是笑了笑，拱手示意：“不敢当，这是我的本分而已。”

    “孙刘两家既属联盟，那我们这些做地方官的，想必能够友好往来。续也不才，希当大任，或能与足下交流治理地方的经验，请教安抚黎民的策略。可惜，今日相见，竟然是在这样的场合，有些话，我实在不得不问。”

    雷远叹了口气，肃然问道：“周将军为什么会带着数百人擅自进入乐乡县的境内，难道不应该给我一个交代吗？以将军的身份，来行此等煽动策反之事，不觉得有失颜面、有碍于孙刘联盟吗？”

    “不过是为玄德公翻出了几茎杂草。芟之可也，莫要介意。至于什么境内，境外……”周泰又咧了下嘴唇：“我主与玄德公之间，何分彼此？”

    “我倒不知，周将军原来还是个舌辩之士。”雷远摇头：“可是，这样的解释，我不满意。如果周将军只是这样应付我，今日之事没法善了。”

    吴人如此肆无忌惮地插手到乐乡，这不是小事。孙刘两家份属盟友没错，但雷远绝不会因为这个盟友的名分而自缚手脚；什么江左虎臣、什么东吴精兵，雷远也并不畏惧。既然领兵在此，他就有十成十的信心，压服东吴方面的力量……这也是玄德公希望看到的。

    周泰看看雷远，低头想了想。

    他能够感觉到雷远强烈的、毫不动摇的决心。

    而此时双方的将士之间，气氛陡然沉凝。各自都有将士在慢慢调整位置，于是纯以威慑对方为主的队列，渐渐变得有些像是作战所需。

    周泰的视线扫过周边。雷远身侧那些披甲士卒们，巍然站立的身姿并无变化。但周泰通过那些士卒们重心的调整、肩膀的位置、手掌下意识握紧武器的动作，就可以判断得出，庐江雷氏的部曲都是善战的老卒，不好对付。何况，地面上还有密集的马蹄践踏痕迹，那说明有一支规模不小的骑队在附近隐藏。

    江东缺马，因此再怎么样的精锐，都难免在陆战的时候遭受骑兵的冲击践踏。此前都督周瑜以数万之众围攻敌将牛金，却被曹仁以麾下壮士数十骑破围出入，拔出牛金部众。这是步骑之间天然的劣势，根本没办法弥补。今日的局势也是如此，一旦双方谈崩，那接下去的情形可能会是羞辱性的。

    周泰很清楚，今天自己的行动已经失败了。败在低估了庐江雷氏部曲规模和武备，低估了他们的善战程度，低估了他们的反应速度、低估了他们对乐乡周边形势的掌握。周泰有强烈的预感，眼前这个沉静的青年，日后必定会成为东吴的大患。

    好在无论如何，这只是一次试探罢了。一次小小的试探没有理由转化为恶劣局面，自己也保留了脱身的办法。

    于是，就在所有人以为周泰正在组织言辞的时候，他突然动了。

    雷远与周泰的距离原本约有四五丈，此前两人对答，周泰有意无意地向前几步，到这时已经不足三丈。两人之间，只隔着几名扈从甲士。

    眼看周泰扑来，扈从甲士们纵声大喝，挥动长戟猛地向下啄击。

    戟身带起呜呜的怪风，狠狠落下，而周泰脚尖点地猛然止步，两柄长戟先后劈在地面，砸得土石纷飞，发出铿然大响。下个瞬间，周泰继续向前，他强健壮硕的躯体动如脱兔，又仿佛灵巧如猫，瞬间就切入到了内圈。

    在雷远身边护卫的，是樊宏、李贞、胡平、李齐四人。眼看着如周泰这样的一方大将竟然在两军阵前突施偷袭，四人又惊又怒，一齐拔刀扑来。

    四柄缳首刀几乎同时落下，刀光如雪耀目。

    而周泰横刀格挡。当他探臂挥刀的时候，肩膀和手臂处的肌肉猛烈鼓胀，仿佛大块岩石从地下隆起，而强猛膂力作用之下，沉闷撞击之声连响，四名扈从首领俱都无功而退。

    这个时候，雷远忽然喝了一声：“且住！”

    樊宏等人瞬间停步。

    待要向垓心处围拢，将周泰细细切做臊子的扈从甲士们也止步不动。

    周泰的暴起发难实在太过突然，双方军阵中的将士们这时才反应过来。两边将士鼓噪着前冲，直到刀枪可及、彼此武器碰撞交抵的距离，才勉强克制住厮杀的冲动。

    雷远的额头沁出些许汗水，适才他只来得及退后半步，因为右臂的伤势，甚至没来得及拔刀。他早就听说周泰凶悍，但真没想到此人凶悍到这种程度。甚至可以说，这已经不是凶悍了，而是轻剽大胆，根本没有把自己的性命放在心上。

    雷远深深吸了口气，笑道：“周将军不以卫、霍为范，反而要在军阵之前，效法荆卿的壮举吗？”

    周泰摇了摇头，举起手中长刀示意。

    长刀并未出鞘。

    “只是一时技痒罢了。想靠得近些，说话方便。”他沉声道：“天色已晚，我们就此作罢，各自收兵吧。”

    “周将军，你若不能给我一个交代，谈什么收兵？”雷远反问。

    “交代是断然没有的。”周泰把连鞘长刀重新挂回腰间：“但是可以给你一个消息。听到这个消息以后，你就会收兵了。”

    “什么消息？”

    “就在此时，有荆蛮渠帅若干领部众大举出山，将要攻打乐乡县城。”

