    陆年光的黑眸深邃，盯着乔七夕的眼睛最深处，带着她看不懂的情绪。

    忽然，耳边传来了一阵脚步声。

    乔七夕不禁慌乱起来，她不想被别人看到，误会些什么。

    她是已婚人士，和陆年光在这种场合，实在是解释不清楚。

    就在乔七夕想要跑开的时候，陆年光却忽然压了上来，同时还将乔七夕的头，用力地将她的头按向了自己的怀里。

    “你干什么？”乔七夕低吼道。

    陆年光淡薄的唇，若有似无地扫过乔七夕的发顶，清冷的嗓音格外的低沉好听，“如果你想被别人看见的话，现在可以打我一巴掌。”

    乔七夕的动作僵硬住。

    脚步声靠近了，是过来上厕所的人。

    看到他们两个抱在一起，路人还冲着他们暧昧地笑了笑。

    乔七夕不想被别人看见。

    不管怎么说，她是有夫之妇，不想传出婚内出轨这种不好的名声。

    乔七夕僵硬地躲在陆年光的怀里，把头埋得低低的，隐藏住了她的脸。

    关门的声音响起，路过的人进去了厕所。

    乔七夕这才抬起头来。

    在忽明忽暗的光线里，陆年光的脸部线条显得格外的柔和。

    “以后不要再跟林司南出来应酬。”陆年光微微垂着头，看着乔七夕的眼神恢复了她熟悉的温暖，还带着一点疼惜。

    “林司南的世界不适合你。这种时间，你适合待在家里，点一盏灯，看看书，玩玩手机，或者是乖乖睡觉。绝不应该是出现在这种五光十色的夜场里，懂吗？”

    他说教的语气，让乔七夕很不爽。

    这个男人不就比她大几岁而已！

    先是强吻了她，营造出暧昧的气氛，

    接着又板起脸，像是长辈一样的教训她。

    他这么重的爹味，他自己知道吗？

    乔七夕忽然抓起了陆年光的手，狠狠咬了下去。

    她咬得很用力，仿佛是在报复他一般。

    陆年光连哼都没有哼一声，只是不动声色地看着她。

    在他的眼睛里，仿佛有两个极深的漩涡，想要把她一起拉下去，与他一起共沉沦。

    直到乔七夕感觉到，口腔里冒出来浓郁的血腥味，她才松开了嘴。

    陆年光看着自己的手掌，在他的手掌上有一圈小巧的牙印。

    咬得还挺深，四周都隐约渗出了一点血。

    陆年光好笑地摸了摸乔七夕的头，语气宠溺，“你属小狗的吗？怎么跟小狗一样，还乱咬人的？”

    乔七夕的水眸里带着一抹愤怒，啪的一下打开了他的手，“陆先生，请你自重！我是结了婚的女人，我不会跟你玩无聊的暧昧游戏，你找错人了！”

    说完，她用力推开了他，转身就走。

    陆年光看着她的背影，脸色逐渐沉了下来。

    他对她的关心，只是暧昧游戏？

    ……

    在包间里，林司南终于和几个想合作的人聊上了。

    和对方交换了名片，基本上敲定了合作的事情。

    林司南的心情重新变好了。

    乔七夕始终没有回来，林司南没有放在心上。

    不知道什么时候，陆年光离开了包间。

    过了一会儿，殷俊也走了。

    走的时候，殷俊还过来跟林司南打了个招呼。

    林司南当时正忙着和别人聊，只是随意地点了点头。

    反正他和陆年光、殷俊他们也不熟，也就没有放在心上。

    包间里灯光昏暗，纸醉灯谜，几杯酒下去之后，气氛很快就被炒了起来。

    每个男人的身边，都有一个女伴。

    有人按捺不住，在包间和带来的女伴玩开了，画面不堪入目。

    刘高点了点挂在林司南身上的小网红，笑着说：“林总，今晚我的女伴就送给你了！”

    林司南早就习惯了这种声色场合，顺势就搂着小网红，说：“那怎么好意思？这么一来，刘少你今天晚上岂不是要寂寞了吗？”

    “这就是要看林总的了。”

    林司南挑眉，“？”

    刘高不怀好意地笑了两声，若有所指地说：“你刚才带来的那个女的，我看着就很不错，就是不知道林总舍不舍得割爱了。”

    林司南愣了下，这才反应过来，对方说的是乔七夕。

    他进来包间之后，并没有跟别人介绍，乔七夕是他的妻子。

    再加上，林司南眼睁睁地看着陆年光强吻乔七夕。

    别人就更不会相信，乔七夕是他的妻子了。

    他们这些人，谁也不会真的把自己的老婆或者未婚妻，带到这种场合来。

    豪门里面的这些夫妻，一般都是各玩各的。

    所以林司南是真的带了他老婆过来，却没有人相信。

    那些人把乔七夕当成是花钱可以买的女伴，才会当着乔七夕的面玩得这么疯，才会把小网红推给林司南。

    林司南阴沉着眉眼，没有说话。

    今晚先是陆年光强吻了乔七夕，接着又是刘高看上了乔七夕。

    没想到乔七夕平时看起来挺正经的，竟然这么能勾引男人！

    他第一次带她出来应酬，想让她见识一下，多认识几个朋友。

    他分明是一片好心，没想到乔七夕那么玩不起，当着这么多人的面泼他的酒，让他丢尽了脸面。

    林司南的心里，忽然就有了一个恶劣的想法。

    既然乔七夕这么不识抬举，他就让她受点教训！

    林司南将酒杯放在了桌上，勾唇笑了笑，漫不经心地说：“刘少你能看得上她，那是抬举她了，我今晚就把她让给你。”

    交换女伴这种事情，在他们的圈子里经常发生。

    刘高早就习以为常了，并不会觉得有什么不妥。

    他刚才把自己的女伴送给林司南，林司南还一个女伴回来，这叫礼尚往来。

    刘高跃跃欲试，眼底闪动着猥琐的光芒，“那好，我就恭敬不如从命了！林总身边的女人，那肯定是极品，我今晚可要好好享受享受。嘿嘿，不过你可千万不要后悔啊！”

    林司南想也不想的就脱口而出，“怎么可能？”

    他怎么可能后悔？

    这个时候的林司南，还没有意识到什么。

    第一次，是殷俊问他会不会介意，他说不会。

    第二次，是刘高问他会不会后悔，他说不会后悔。

