    风漓夜一开始是真的有些不高兴，其实是恼羞成怒。

    但如今看到楚倾歌将自己那碗蛋炒饭端了起来，他却又心疼了。

    “别吃了，都糊了。”

    没想到她为了讨好他，竟然愿意如此委屈自己。

    方才，是错怪她了。

    楚倾歌侧头看着他，眨巴了下大眼眸，有些错愕。

    “我没想吃啊，只是看看里头都是些什么东西。”

    末了，还皱着眉，一脸嫌弃：“这么恶心的东西，谁愿意吃？我又不是傻子！”

    “……”

    “怎么了？这是什么眼神？我脸上有东西吗？”

    “……！！”

    他从来没见过这样的女人！这样……让人恨得牙痒痒的女人！

    风漓夜深呼吸。

    终于，低头吃东西，再也不理她。

    一直到早膳结束，一句话都没再跟她说！

    这死女人，与她多说半句话，都会——气！死！自！己！

    他还不想英年早逝！

    ——午时，马车在国公府前院等着。

    楚倾歌和巧儿出门的时候，正好看到燕琉月扶着楚薇云，从星云苑的方向过来。

    宴会在夜里，风四海和国公府的其他女眷，都安排在暮色时分入宫。

    但太后想见见九公主和云郡主，所以，她们要提前入宫觐见。

    楚薇云有燕琉月的陪同，至于楚倾歌……早时将那家伙气得从公主苑离开后，再没有半点消息，现在也不知道是不是还在生气中。

    本来就不是什么恩爱夫妇，这会儿还将人家气成那样，想让他正儿八经陪同自己“回娘家”，多半没戏。

    所以，楚倾歌也不等了，自己带上巧儿，主动过来。

    “贱人！”楚薇云见到楚倾歌，立即想要冲过去。

    楚倾歌却笑嘻嘻的，瞅着她用了药膏之后，只看到皮肤有些凹凸不平，但却看不见伤疤的脸。

    她勾起唇道：“郡主这张脸还真好看，好似没那么难看了。”

    “贱人！都是因为你！”

    谁提到她的脸，楚薇云都会发狂，更别说，是面对楚倾歌的讽刺。

    她冲了过去，抬起手就要打人。

    楚倾歌淡淡道：“不想让我将她脸上的遮瑕膏抓下来，你最好拴住这条疯狗。”

    燕琉月气得肺都要炸了，但她还是一步上前，将楚薇云拉了回来。

    “云儿，今日要入宫，不要节外生枝。”

    今天是要见晋国二皇子的，她这个妆容，好不容易才得看不见伤痕。

    也确实是多亏了楚倾歌送过来的，所谓的“遮瑕膏”。

    这名字，起得确实很恰当，遐思都被遮挡了。

    要是弄掉，疤痕就会原形毕露，确实……会很丑。

    可是楚薇云不领情，依旧想要扑过去，将楚倾歌撕碎！

    “贱人！都是因为你！我杀了你这个贱人！”

    “你继续乱动，你的伤疤就要暴露了，到时候吓坏你的夜哥哥，可别又赖在我身上。”

    楚倾歌往她身后看了眼。

    楚薇云一愣，回头望去，看到看到风漓夜正在迈步走来。

    她心头一惊，立即扯住燕琉月的袖子：“月姨，我……我的伤疤……”

    “别怕，看不见，遮挡得好好的。”燕琉月赶紧安慰。

    楚薇云这才松了一口气，迈着小碎步朝风漓夜走去：“夜哥哥，她……她要打我。”

    ","hascontent":1}}

