    站在小兰面前的不是别人，正是崔喜！

    ”兰丫头，你受苦了！“崔喜一边打开限制椅，一边眼泪含眼眶地说道。

    正在这时候，康得海急冲冲地赶过来，伸出手来，对崔喜说道：“你好！我是代理所长康得海！我听黄铭说，你是新派下来的所长，欢迎欢迎！”

    崔喜伸出手和康得海握了握，拿出任命书交给康得海，说道：”你好，我是崔喜！“

    康得海看了看任命书，然后又看了看小兰，皱起眉头说道：“崔所长，你这刚上任，怎么就开始要审案吗？”

    “我听黄铭同志介绍了情况，车满凰不应该长时间羁押！”崔喜平静地说道。

    “案子没破，她还没有交代，只能如此啊！”康得海面露不悦之色。

    “即使车医生因为治疗失误致人死亡，那也构不成刑事犯罪，所以必须释放！”崔喜态度鲜明。

    “我们是以刑事案件立案侦查，鉴于案情重大，案子没有水落石出之前，我们有权利对车满凰长期羁押！”康得水据理力争。

    “你听不懂吗？我都说了，就是因为针灸致人死亡，也不构成犯罪，所以必须释放嫌疑人，她的过失和责任追究，应该由医疗部门来做出处理！”崔喜话语中带了火气。

    “我干这行的时候，崔所长还抹大鼻涕呢吧？我不用崔所长教我怎么做！”康得海反唇相讥。

    康得海本来以为自己代理所长会扶正，没想到半路杀出个程咬金，居然空降了一个所长下来！康得海本来就有抵触情绪，加上崔喜刚到就指手画脚，他是坐地户，哪能服气？

    “我不想和你做过多解释，我只要求你服从命令听指挥！”崔喜严肃地说道。

    崔喜伤好后，有几个职位供他选择，崔喜直接选择了来明德派出所任所长。一来他想先到最基层锻炼一下，另外他想自己在明德上班，就可以把老娘接来，方便让小兰给她针灸治疗腰疼病。

    崔喜想自己安顿好后再把老娘接过来，所以就独自到了明德。他没有先去派出所报道，而是直接去了小砬子屯。

    到了小砬子屯一打听，这才知道小兰出了事，于是急三火四地去了派出所。

    当崔喜看到小兰被折磨昏迷后，居然还在限制椅内，顿时心中又是心疼，又是愤怒，所以才对康得海态度上生硬而强势。

    ”好好好，官大一级压死人！你是所长，你可以全凭自己喜好，为所欲为，我服从命令！“康得海夹枪带棒，态度恶劣。

    康得海说完，一甩袖子，气鼓鼓地走了。

    崔喜把小兰扶到椅子上，赶紧脱下自己的外套披在小兰身上，然后一边给小兰喂水喝，一边对黄铭说道：“黄铭同志，麻烦你去给她弄点稀粥！”

    黄铭看小兰脱困，心中高兴，答应一声，快步跑了出去。

    小兰喝过水，吃过粥后，整个人有了精神，这才对崔喜说道：”多亏你来了，不然我真不知道能不能坚持过今天！“

    “是啊，我来晚了，让你受苦了，兰丫头！”崔喜递给小兰一条湿毛巾说道。

    正在这时候，康得海回来了，后面跟着社长黄丰年。

    康得海简单给崔喜和黄丰年相互介绍后，阴阳怪气地说道：”我说崔所长怎么会这么关心这个案子，原来和车满凰是故人啊！就是不知道你们是亲戚呢，还是别的什么关系？“

    “你也不用阴阳怪气的，我崔喜杀狼的事，我估计你不会不知道，当时就是我和车医生一起遇到的狼群！”崔喜心中厌恶康得海，所以话说得很生硬。

    ”不管你和车满凰是怎么认识的，我觉得这个案子既然是康所长主抓的，我认为还是让他继续来负责！“黄丰年直接站在康得海的立场上。

    “对于车医生，本来就不应该以刑事犯罪进行立案调查，这跟我认不认识她，一点关系都没有！”崔喜说道。

    ”你刚来，根本就不了解情况，这个事是我先负责处理，然后我让康所长继续调查的！“黄丰年看崔喜不给他面子，有些挂不住，直接把自己推到前台。

    “我想黄社长最好不要过多干涉，毕竟我们才是专业办案的！”崔喜是当兵的出身，说话很直。

    ”哦？难道你们派出所就不归公社领导，你这个所长不用从公社开支吗？“黄丰年话语中威胁的味道十足。

    “我干好我的工作，对得起自己的良心，我相信不管哪里给我开工资，我都问心无愧！”崔喜不惧威胁。

    ”我看崔喜同志不太喜欢团结同事，做事喜欢意气用事，似乎不太适合所长这个职务啊！“黄丰年冷冷地说道。

    “适不适合我不知道，但是领导把我安排到这个岗位上，我就会努力把工作干好，剩下的事不归我管！”崔喜不卑不亢。

    ”哼！你刚来就这么飞扬跋扈，我看我需要和你的上级部门探讨一下，看你是否适合做这个所长的职务！“黄丰年冷哼一声。

    黄丰年说完，冷着脸转身就走，康得海看崔喜刚来就把社长得罪了，心中高兴，跟在黄丰年后面，也离开了审讯室。

    黄铭看崔喜刚来就和黄丰年交恶，担忧地说道：“崔所，你得罪了社长，以后开展工作会遇到很大阻力！我看你还是找个机会，带点东西去社长家，缓解一下关系吧！”

    小兰也担忧地说道：”都怪我，把你连累了！“

    “看你说的，这跟你有啥关系？你要是真有问题，我也不会放了你！只要我走的正，行的端，我不怕任何阻力，我也不会去拉关系走后门！”崔喜是个血性汉子。

    黄丰年回到办公室，立刻给县里去了电话，把崔喜的言行添油加醋地说了一遍。

    康得海看黄丰年打完电话，面色铁青，一言不发，于是小心翼翼地问道：”黄社长，那边怎么说？“

    “怎么说？人家告诉我崔喜动不得！”黄丰年气愤地说道。

    ”为啥呀？他们的头儿不是跟你关系不错吗？“康得海问道。

    “人家说，崔喜打死了三头狼，是英雄！县里和市里把他树立了典型，让我们也要开展向他学习的活动！一个打狼的莽夫还成了榜样，真不知道他们是怎么想的！”黄丰年郁闷地说道。

    ”哎！看来我还得是别人的副手，一辈子当老二！“康得海失望透顶。

