    《二合一~~》

    这一次惊的不仅仅是这些围攻叶钟鸣的人，连叶钟鸣自己都有些纳闷。

    平时从来没有召唤出这个等级的地狱生命啊，怎么今天运气这么好？

    不过这对于叶钟鸣来说是好事，本来就没有什么畏惧的他现在更是有了底气。

    遗迹阵盘的木偶战士足以拖住一大半的观城进化者，剩下的那些也注定会被不断爬出来的亡灵生命所拦截，再加上雷电沙怪和两头冰鸟，胜势已成。

    叶钟鸣自己需要对付的，只是三个八星进化者而已，有了这头八级的地狱生命帮忙，并没有多困难。

    如果让这里的人重新选择一次，他们一定会做出和现在截然相反的事情。

    观城的那些进化者就不用说了，看到叶钟鸣召唤出来的这些‘花花草草’心中已经震颤不已，连天干地支的三位八星杀手，此刻也都从刚才云顶之王不怎么样的念头中醒来。

    哪怕这个人真的没有多少对战经验，可仅仅凭借着这几手召唤能力和血统，也足以跻身国区最强的进化者之一。

    只是无论现在在场的人如何想，战斗都已经不可避免。

    一棵漂亮的小小星辰出现在了叶钟鸣头顶上空数米的地方，悠闲的旋转着，而天色随之一暗，天地之间进入了黑夜的模式，星空之下，是飘荡着拂动着的银色星沙，把整个战场都包裹在了其中。

    星之精灵的能力发动，自上次为了完成天上种族的任务而使用了一次后，叶钟鸣再次进入了完全状态之中。

    “移动变慢了。”

    “出手速度不受影响。”

    “没有其他伤害。”

    很多人既然知道拼命不可避免，对叶钟鸣不断使用各种招数已经有点麻木，迅速的感受，寻找应对的方式。

    很快，星空之视以及与之相关联的星沙幕的特性被这些摸到。

    不过，这无法阻挡叶钟鸣在这种状态下的强大。

    星空之视能力下，叶钟鸣的一切，包括身体素质，职业威力，技能威力，血统和召唤物，全部都提升了百分之二十五。

    一下子四分之一，这个提升幅度，如果让被人知道，估计会羡慕的发狂。

    为什么云顶的成员在私下评比的时候把叶钟鸣排除在外？就是因为自家老大身上顶级的东西太多，你说如果把他按照普通的状态做参照吧没有意义，毕竟战斗时候肯定要使用装备和能力。可如果按照完全状态来评价，那么叶钟鸣直接拉开了其他人好几条街，对比根本没有意义，于是大家才无视他。

    这种情况换句话说也可以这么理解，叶钟鸣，在绝大部分方面都在云顶排名第一。

    现在这些人只是察觉到了这种状态对他们的影响，却根本不知道对叶钟鸣带来的提升。

    但很快他们便感受到了。

    因为无论是木偶战士还是那些亡灵生命，甚至冰鸟，全部突然之间变得厉害了很多，本来还能维持一下的战局，在这一刻出现了剧烈的变化，观城的进化者死伤迅速加重，如果不是之前形成的阵型层次分明，远攻近战分工合理，那么此刻他们可能已经溃败了。

    不用看也知道其他方面的情况，双眼墨黑的叶钟鸣看着依然在寻找时机的两位杀手，笑着道：“怎么，还不进攻？等到我把你们的帮手都杀光吗？”

    叶钟鸣的声音不大，却足以让周围的人不少人听到。

    这话有点诛心。

    这三位天干地支的杀手可以说是这些观城进化者的主心骨，因为他们在，其他人才决定对叶钟鸣出手，同样的，在叶钟鸣召唤出这么多召唤物的情况下，这三个人也需要观城的人为他们拖住这些云顶之王的帮手。

    可如果他们再不出手，那就必定会让其余的人不满意了，有消耗别人性命的嫌疑。

    天子和天甲咬着牙，在这种时候发动攻击无疑有些被动，至少到现在为止，叶钟鸣并没有露出什么明显的破绽，对于刺客而言，失去了偷袭的机会本就让威胁降低了许多，如果再不能找到弱点出手，那等于资废了一半武功。

    可他们不得不出手，因为那个召唤出来地狱生命已经朝着观城的进化者而去，面临的压力几乎随时会让那些人崩溃，到时候，他们就不仅仅要面对叶钟鸣自己了，还有全部的召唤物。

    群战，他们可不擅长。

    率先进攻的是天甲。

    别看他现在好像什么都没变化，其实已经激发了血统，只是他的血统很特殊，叫做‘星闪’。

    这是一种在进化者攻击的时候可以增加爆发力的持续性血统，增加的程度，和进化者本身的敏捷成正比。

    于是为了为配合这个血统，天甲学习的职业、学习的技能，都是和敏捷有关的，身上的装备，也都有增加敏捷的选项。

    这让他虽然没有刺客类的职业，却有着不亚于刺客的速度，更是在攻击力方面有着独到之处，他的每一次攻击，现在基本上都会打出百分之一百五十的攻击力。

    天子在后面跟上。

    他可是完完全全的刺客，职业名称为——“鹘疫刺客”。

    叶钟鸣提着亡灵沙月忍，也不避让，主动迎了上去。

    在双方碰撞前的瞬间，天甲的臂刃猛然冒出了金色的光芒，刺眼无比。

    叶钟鸣下意识地眯了一下眼睛，接着，他就感到了耳侧有快速靠近的冰冷寒风。

    双手握着的战刀变成了单手，另外一只手抬起，挡在了耳旁。

    当当两声，三道人影乍合乍分。

    亡者沙月刃挡住了天甲的一支臂刃，手上带着的拳套挡住了天子的利爪。

    可是！

    无论是臂刃还是利爪，都不止有一个。

    几乎接着之前的声音，又是两声传来，只是后来的声音远不如那么清脆。

    叶钟鸣后退，两位刺客也向着侧面开始移动，寻找下一次的出手机会。

    看了眼拳套上留下的淡淡痕迹，叶钟鸣倒是有些出乎意料天子这两件变成了利爪拳套的装备等级。

    应该是金色的装备，否则不会让自己蓝色的拳套在黑土铠甲和黑晕之盾的双重防护下还留下了淡淡的痕迹。

    至于被臂刃和利爪切到的身体，则因为身上护甲极高的防御力而无功而返。

    “还不错。”叶钟鸣淡淡说了一句，这已经是对对手很高的评价。

    天子和天甲此刻心中却极其的惊骇。

    就在刚才，他们还认为叶钟鸣只是装备好、职业强、血统厉害、召唤物众多，但是战斗经验欠缺，估计是平时被人保护的太好的缘故。

    但是刚才真正的接触下来，他们这样的想法荡然无存。

    别看他们的攻击纷纷击中叶钟鸣，但一个被叶钟鸣拳套挡住，一个被战甲挡住。看似简单，里面却有很多门道。

    天甲刚才发动了兵器上的一个技能‘闪耀’，虽然说并不是什么稀奇的能力，但也可以在猝不及防之下让人视线受到影响，甚至可以造成短暂的致盲。

    叶钟鸣明明受到了影响，可是这个人非但没有慌张，甚至连动都没动，一抬手，挡住了天子的攻击，另一边，手中的战刀也准确找到了臂刃。

    就好像他的视线没有受到影响似的，一切轻描淡写。

    不仅如此，叶钟鸣还在另外两把兵器碰到自己的时候，身体做出了一个转动，这让两位刺客的攻击打在了护甲上防御最强的正面。

    要知道，两位杀手可是从两个方向进攻的啊，这说明叶钟鸣几乎是瞬间完成了左右的大幅度转动！

    这要什么样的速度和什么样的身体协调度才能够做出这一点？！

    还有，就算叶钟鸣身上的装备好吧，可是两个人都是用上技能的，一个是血统带来的爆发，一个是鹘疫刺客的职业技能‘侧旋杀’，不仅角度诡异，攻击力也是十足。

    但连人家的防御都没有破掉？天子和天甲有些凌乱了。

    如果是普通状态，叶钟鸣自然不可能做到面对两个八星进化者可以这么轻松，但现在他有了星空之视百分之二十五的提升，便可以完全做到，加之黑土铠甲现在碎掉了也不会有什么视觉效果，所以天子和天甲才会以为压根没有对叶钟鸣造成什么影响。

    土之精灵刷出了全新的黑土铠甲，叶钟鸣的攻击也开始了。

    在星沙之中，多出了一片明亮的地方，从远处看去，就好像漆黑的舞台上只被主灯照射的地方一样。

    月光场！

    亡者沙月刃的技能之一。

    这片明亮区域一出现，便把两个八星进化者囊括了进来，两个人啊了一声，纷纷后退。

    因为在这片明亮之中，出现了数个冤魂，附着在了他们的身体上！

    末世中两人自然是不相信鬼魂之说的，即便是有，也是人为的，就如同现在。

    可是让他们心惊胆颤的是冤魂带来的效果。

    他们被附体的瞬间感受到了身体发沉，脑袋发晕，并且在裸露在外面的身体部位上，比如头部手臂等处的皮肤上传来了不轻的疼痛，目光扫过，上面有些小小的黑点出现，正是痛楚的来源。

    这分明是一种腐蚀性能力。

    “呵呵，亮装备嘛，我也会啊。”叶钟鸣手中的亡者沙月刃上发出了柔和的紫光。

    比装备，叶钟鸣还真没怕过谁。

    既然开始了，叶钟鸣就不打算停下，发动了月光场后身体闪动，化成了一片刀光卷向了速度受到影响的两个对手。

    “地子！”

    天子怒吼了一声，有光芒便落在了他和天甲的身上。

    “远山的祝福。”

    一种祛除负面状态，并且有着增加精神力、减少冷却时间的作用。

    “盛林行者？！”

    叶钟鸣看到这个给人祝福之后会出现一个类似于倒着的问号标志的技能后便认出了这是个什么职业。

    盛林行者是一种治疗类的职业，最擅长治疗那些带着负面能量的伤病，也可以祛除不好的状态，并且因为是带着木系的属性，不仅对变异植物有作用，还能够在达到最高等级后拥有制造了木系器官的能力，可以代替进化者的身体缺失。

    当然，这个能力要求极高，不仅精神力消耗巨大，冷却时间也是长的令人发指。

    当初地黄丸金属化，叶钟鸣还想过要找这种职业者试一试呢，只是并未打听到相关的消息。

    在远山的祝福这个能力当中，两个刺客恢复了状态，开始和叶钟鸣缠斗。

    双方不可能接连的使用技能，都是有冷却时间的，在技能的空隙，便越打越快，全部都是贴身的缠斗。

    天甲和天子的目标全部都是叶钟鸣致命的部位，头部、颈部，只有这样才能真正威胁到云顶之王，毕竟他们破不开其他地方的防护。如果这些地方没有机会，便会选择一些关节处出手，想要造成功能行的障碍。

    叶钟鸣以一敌二，丝毫不落下风，避开了攻击的同时，还能给对手造成伤害。

    “祈福之光！”

    “圣泉之沐！”

    后面的地子不断的给两个同伴加持技能，没办法，他们发现只要被叶钟鸣手上这把兵器伤到，哪怕是一点点的小口子，也会立刻出现很多负面状态在身上，这让他不得不随时保持高度的注意力，一旦发现自己的技能持续效果结束，便要施加全新的能力。

    每一种技能都有冷却，于是他只能不断的换能力，好在他的能力都有祛除负面状态的效果，才让天子和天甲不至于受到眩晕之类的控制而被秒杀。

    但祈福之光和圣泉之沐用在这个时候有些浪费了，这些都是可以把进化者从重伤状态上拉回来的神奇能力。

    虽然浪费了好技能，但天子和天甲实实在在地拦住了叶钟鸣，这无疑给了他们继续下去的信心。

    “距离差不多够了。”

    就在这个时候，正和他们对战的叶钟鸣突然说了一句什么，让两个人本能的觉得不好，身体下意识的远离。

    “谢谢了。”

    云顶之王轻笑了一声，身体在原地骤然消失。

    天子和天甲一愣，然后突然意识到了什么，接连大喊。

    “地下小心！”

