    听着这个半大孩子的话，夏阳心中升起了一股暖流，脸上的笑容变得更加明显，“去玩儿吧，我这里不会有任何的危险，那些人都是我的合作伙伴。”

    “真的吗？阳哥你没有骗我？”那个孩子怀疑的问道，他总感觉来的那些人不像是啥好人。

    夏阳笑眯眯的点了点头，“那是当然了，哥什么时候骗过你，快去玩儿吧，接下来我们要谈正事，他带这么多人过来也是为了想要保密。”

    把这个孩子忽悠回去，夏阳站在门口掏出一根烟，看着不远处快步走来的一群人，带头的正是罗连胜。

    “罗总，你带着这么多人闯进我们村，给我们村的人已经是造成了麻烦和猜疑，甚至都会给我的名声带来很不好的影响。”

    刚走过来，罗连胜的话还没有出口，就听到了夏阳这么一句，眉头几乎拧成了一个疙瘩，说出的话也是带着冲天的怨气。

    “给你带来影响算个什么，你知不知道我现在受到了多大影响，就因为你这两个药方，罗氏药业集团几乎都快要易主了！”

    那近乎于气急败坏的咆哮，夏阳仿佛视若无睹，拿着烟抽了一口，慢条斯理的说道：“和我有什么关系？”

    “如果不是因为你卖给我的那两个药方有缺陷，你怎么会给我带来这么大的麻烦，而且那两个药方你要了我五十个亿，哪怕就算是，我现在和你打官司，这些小玩意已经要不回来了，你居然丧心病狂的把这些钱都转给了慈善机构，你知不知道那些天现在就等于是我的命。”

    罗连胜看着夏阳脸上的神色，一幅事不关己高高挂起的样子，气的他心中肺都快要炸了，以往的那种模样也再也保持不下去了，一张脸狰狞如鬼一样难看。

    夏阳将烟吐了出去，弹了弹烟灰之后，脸上竟然是露出的笑容，“罗总，咱们合同都已经签完了，如果你想要反悔，你可以直接去告我，怎么，我做好事还有错了？”

    “你…你是不是一开始就打定了主意要和我为敌，故意弄了这么两个药方来坑我？”罗连胜眼内红血丝遍布，眼光死死的盯着夏阳，仿佛是要从夏阳的眼中看出一些问题。

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“如果我要是一开始就和你做对手，怎么可能会把药方卖给你，我直接自己种植药材，然后找周家合作，他不香吗？何必绕这么一个大弯子来对付你？”

    “因为你害怕我的报复，你虽然实力很强，但是你并不是孤家寡人一个，没有亲朋好友，你害怕我拿他们下手，所以才从一开始就给我布置了这么一个局，让我慢慢的无处借力，一点点的蚕食我的公司。”罗连胜在说这话的时候，就是在故意诈夏阳。

    在他心中也有一点怀疑，那就是夏阳从一开始就已经算计好了这一切，但是调查过夏阳的资料，夏阳只不过是刚刚大学毕业没多长时间，又是从小在农村长大的一个娃，怎么可能有这样的脑子，对方研究药方确实很厉害，经商肯定不是他对手，要不然你也不会挣来的钱，大部分都分给了那些乡巴佬。

    夏阳眉头一挑，眼神的神色也逐渐冷静下来，“罗总，如果你找着借口来找我麻烦，那大可不必，你直接动手就行，我从开始就没有怕过你，带的人多可不一定有用，正好我最近骨头也有些痒了，不如就让你背后的那些人陪我一块练练。”

    罗连胜牙齿咬的嘎吱响，他再这么多人过来也是给他壮胆气，要只有几个人来，他害怕夏阳真的对他动手，现在他基本上也已经可以排除了夏阳的嫌疑，如果对方真的布了这个局，此刻应该是对他耀武扬威，而不是像现在这样。

    “小夏你也别生气，都是我的错，现在我已经是被气糊涂了，你不知道我的公司遭遇了什么样的损失，李氏集团上门找麻烦，逼着我卖了股份，把钱赔给了他们，本来我们百分之四十的股份就够赔偿这些钱了，但是不知道是谁在背后出手，硬生生的从我们罗氏药业集团身上咬下了血淋淋的一块肉，拿住了我们百分之七十六的股份，现在的罗氏药业集团，等于是变成了别人的公司。”

    夏阳心中冷笑，这是硬的不行，转头又给他来其他的花样了，不过他脸上却是没有任何的表情，冷冷的开口道：“所以你就怀疑我一开始就给你布局？”

    “毕竟咱们之前有一点矛盾，小夏你现在能不能把种植那种药材的秘密告诉我，这是救我的唯一办法了，我现在手里没有多少的钱，但是我可以和你写一个借据，就当是我从这里重新购买的技术，你说个数，只要不是太过分，我都可以给你。”

    罗连胜心中暗恨，本来他还有些惜才，可是现在他已经打定了主意，只要是能从夏阳这里搞到种植方法，那夏阳角就不用再继续活着了，现在他们的公司已经走到了崩溃的边缘。

    夏阳早已看出了罗连胜心中在想什么，脸上不动声色的道：“种植方法不卖，这关系到了我的根本，现在我做的这些生意全靠这种种植方法，所以你还是回去吧，用不了多久的时间，我这里的药材就可以种植成熟，到时候你可以来我这里直接收购药材，一百块钱一株，很好的价格，我是不会趁火打劫。”

    “我已经等不到那个时候了，我需要投资，有人在背后散播了消息，说我的那些药方有缺陷，现在我只能是向大家伙证明这个缺陷是没有，到时候才能获得更多的投资，将公司的股份稀释，才能重新把股权拉回到我自己的手中，否则罗氏药业集团将不存在。”

    罗连胜没有那个耐心和夏阳继续绕弯子了，干脆直接说了出来，“小夏，现在我自己在求你救命，只要你这次帮了我，以后你就是我的亲兄弟，有什么事情你尽管开口，哪怕就算是活出这条命，我也绝不会有二话。”

    “我不稀罕你的这条命，我已经说了，那种植技术是我的根本，我不可能给任何人。”夏阳将手中的烟丢在地上踩灭。

    “小夏，老哥是在求你了，能不能帮帮我，这是我唯一翻身的机会，如果连你都不帮我，到时候我都不知道会做出什么疯狂的事情，别看我罗氏药业集团现在股份都到了别人的手中，可我手中还有一样底牌，没有人能扛得住，包括你在内。”罗林胜这话已经是带上了浓浓的威胁。

