    第474章474离开

    苏媛媛当然没有谭绍庭体力好了，再说她也没有这样的跑过，所以时间长了就有点吃力了，可是看着孩子们跑的挺轻松的。没有办法只好坚持了。

    他们娘四个的日子就是这么的有规律，不过他们娘四个都挺想念谭绍庭的，毕竟这长时间生活在一起，这次分开，当然会想念的。

    赵庆祥他们兄弟带着父母去了县里，这次是赶车去的。不过孙云她们妯娌并没有跟着过去。

    他们到了县里，找到了负责去农场的领导。

    现在那边还是需要人，而且因为传回来的消息并不好，所以很少有人报名去哪里了。

    没想到这次过来两人报名。

    所以手续给的非常的痛快，而且这次是直接的给钱，让特们自己去买火车票。

    所有的手续都办好了。四口才出来。

    “爸，咱们俩的房子就拜托大队长帮着卖出去吧。”

    赵田现在不舍得了。可是为了能够和孩子们一起生活。他也没有说自己后悔。

    “行，回去告诉你大伯一声。”

    “那咱们去买火车票吧。”

    赵庆祥买的三天后的火车票。这次买了三张卧铺票，三张硬座的。

    回家的路上，父母都有点沉默，他们兄弟都能够理解的。不过他们现在也不想回来了。那就只好老两口跟着过去了。

    他们回到村里，赵田就带着两个大的出去了。

    在这里生活了一辈子了，这要走了，当然想要哪里都看看的。都不知道以后还有没有机会回来。

    韩丽霞就带着两个儿媳妇收拾家里的东西，真是破家值万贯，以前觉得穷，要啥啥没有，但是真的要走了，收拾出来的东西还真的不少。

    “妈，咱们带不了太多的东西。”

    “可是这些东西都有用。”韩丽霞也很为难的。

    “妈，咱们到那里再置办吧，火车上挤来挤去的，真的不好拿。”

    这样就开始挑拣，就是这样还是太多，粮食都得带着，吃的是什么都不能放下的。还有就是穿的也得都带着，还有几口子的行礼。虽然破，但是韩丽霞都收拾的特别的干净。丢了真的挺可惜的。

    孙云和齐雪梅也不好再说了。不行就累点，老人家愿意带着就带着吧。没有必要因为这个让老人家不开心了。

    他们也看出来两位老人是真心的舍不得这里，现在为了他们，已经愿意离开这里了，别的事情就顺着他们吧。

    赵田带着两个孩子到了杨洪文家里。

    “怎么样？办成了？”

    “嗯，成了，非常的顺利，大哥，家里的房子就拜托你张罗卖出去了。”

    “行，留着确实没用。等到以后有回来的机会再盖新的就行了。”

    “嗯，我是这么想的。毕竟这房子不住人也容易坏了。”

    “行，我帮你张罗着。这是庆祥和庆杰家的孩子？”

    “是啊，两个小的我没有带出去来，他们两个大点了，也让他们看看老家，能够记住就好了。你们两个叫爷爷。”

    小玲他们两个都乖巧的叫人了。

    徐春娇进来给孩子们装了不少的炒花生。两个孩子也都谢过了，也叫了奶奶。

    “赵田，你别多想，我觉得以后你们有回来的机会。”

    “其实我想明白了。孩子们在哪里，我们就在哪里，其实都一样的。就是还是舍不得。”

    “这正常，出去转转吧。”

    从杨洪文家出来。赵田牵着两个孩子慢慢的走，不知不觉的到了大哥家门口，他们家敞着门。看到院子里乱七八糟的。

    里面还有叫骂声，摇了摇头还是算了吧。两家已经断了关系了。还是不要打招呼了。

    就这样，这天吃过早饭，杨洪文就赶车过来了。看着院子里的一大堆东西。就帮着往车上装。

    最后车上也就是四个孩子坐，其余的人都是在后面跟着走。

    因为是下午三点多的火车，他们也不着急。

    杨洪文送他们到了火车站，拒绝了去吃饭，赶车回家了。

    他心里也痛快了一些。一个村的，怎么会不知道赵田的性格？就是一个面捏的人，不过也不坏。

    他家孩子走了这么多年，其实都挺同情赵田的。

    现在好了，孩子们还知道回来接两位老人。

    这就说明孩子们还是这么的淳朴，至少没有忘本。

    赵田两口子过去也是挺好的，听了庆祥他们的话，也知道农场那边还是可以的。累那是一定的，可是也是真的能够赚到钱。

    他们两口子都能干。这样算着比他们留在家里合适太多了。

    赵家一家人送走了杨洪文，就开始往里面搬东西。真是太多了。

    最后决定让韩丽霞就在大厅里坐着看着四个孩子。毕竟火车站的人太多了，就怕孩子们被偷了。

    孙云和齐雪梅嘱咐“妈，什么都不用你，你就负责看着四个孩子，我们路上可是听说了有偷小孩的。”

    韩丽霞点头“我知道了，我把四个孩子都栓在我身上了。”

    妯娌两个快速的往里面搬东西。不过还是不放心，回来还要嘱咐两个的大的。

    赵庆祥买了一张月台票，所以东西就直接的搬到了月台上，这样省的该上车的时候太麻烦了。

    什么都弄完了，赵田留下来看着行礼，剩下的兄弟两个去了候车大厅。毕竟一家人也要吃饭的。

    一直等了三个多小时，这才上车，等到安顿好了，一家人才松了一口气。

    还真是个打仗一样。太累了。

    谭绍庭过了一周的时间回来了，他的心情非常的不好，损失了两个兄弟，这是他接受不了的。

    可是现在事实就摆在眼前，这两人还是小伙子，还没有成家。

    所以这次他直接端了人家的老巢了。

    而且被抓住的这帮人没有一个是完好的，谭绍庭知道自己现在有点问题，心态上的。回来后，直接让手段最残暴的手下审讯，他给这两个小伙子家里申请补助。

    给的是最高价格的，这样他心里还是非常的不舒服。最后决定自己再给每家五百块钱。这是私下给的。其实多少钱也换不回两条鲜活的生命了。

    (本章完)

