    帝兵，是荒古世家傲视北斗星域的底气。

    因此一般来说，帝兵时刻都会有数位太上长老在守护。

    一方面是守护，以免被敌对强者强行夺走；

    另一方面也是能够随时催动恒宇炉，对敌进行威慑，甚至是厮杀。

    嗡！嗡！

    恒宇神炉升起，无尽的帝威弥漫四方，霞光万道，宛若一颗太阳照耀四方。

    整个天空都为之一沉，所有人都感觉快要窒息了过去。

    “是恒宇神炉！”

    诸多宾客脸色骤变，姜家为了迎击强敌，竟然直接催动了极道帝兵。

    然而事情，远远没有结束。

    就在恒宇炉升起之时，一道璀璨的神光破碎虚空而来，携带着浩浩荡荡的帝威，弥漫方圆十数万里，朝恒宇炉压了下去。

    竟然又是一件帝兵！

    这件帝兵非常神秘，它绽放着璀璨的神辉，让人无法直视，也隔绝了所有人的神识探查。

    很明显，这件帝兵和五大王者一样，都不希望暴露身份。

    他们只是来杀姜太虚，不是来灭姜家的。

    不然一个荒古世家濒死反击，彻底复苏帝兵，那整个东荒都有可能被打沉。

    对于这样的后果，没有人可以承受。

    “什么，又是件帝兵，究竟是谁！”

    姜家家主刚露出的笑容，转眼间化为了惊骇。

    恒宇炉被牵制，他们姜家如何能够是八大王者的对手，那怕神王姜太虚再纵横无敌，最多也就能够对付三四个而已。

    除非，唤醒家族中沉睡的圣人！

    但这是姜家最后的底蕴，除非万不得已，到了生死存亡之境，否则绝不能够唤醒。

    其他姜家人同样是又惊又怒，抬头看到苍穹深处，两个如太阳般的光团在剧烈碰撞着，每一次碰撞都能够炸开数十万里的云层，露出漆黑的星空，繁星点点。

    星空似乎在摇动，那恐怖的威势宛若世界末日降临。

    幸好双方都有克制，让帝兵进入了高空对决，否则那怕帝兵没有复苏，也能够轻松打沉十数万里的大地。

    “姜太虚，还记得我么？”

    有一个森冷的声音传来，半空再次出现了一个伟岸的身影。

    他穿着黑色长袍，面容冷峻，双眸中带着深深的杀意。

    “暗夜君王，是你！”

    姜太虚脸色一沉，第一次露出了郑重之色。

    他一生纵横无敌，唯有一个劲敌打得最为艰险，称得上是惊天动地，足足大战了一天他才险胜，而这个人就是暗夜君王的哥哥太阳君王。

    他们两人在四千年前并称为中州双子王，是个孪生兄弟。

    兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，难逢抗手。

    无论是三个如尸体般的老鬼，还是五个不敢见人的家伙，姜太虚都不放在眼里，但面对暗夜君王他却不得不慎重。

    毕竟这四千年他都被困紫山，而对方却在苦修，战力时刻保持着巅峰。

    当然，姜太虚也仅仅是凝重。

    看上去他确实处在劣势，九大王者来攻，甚至还有个暗夜君王这样的无敌强者，姜家危在旦夕。

    但他身边还隐藏着一个底牌，那就是杨易。

    以他和杨易的交情，对方绝对不会坐视不理。

    暗夜君王冷喝：“姜太虚，四千年前你是否以恒宇神炉杀了我兄长？”

    姜太虚淡淡道：“公平一战，何须恒宇炉。”

    暗夜君王瞳孔微微一缩，冷声道：“好，那我们再公平一战，杀你为我兄长报仇。”

    他极度自信，因为他是曾经的中州双子王，斩道王者巅峰。

    如果不是大道不显，他早就修炼成圣了。

    他可是实实在在凭自己的修为活到现在的，不似三个老鬼依靠阴冥草。

    就体质而言绝不弱于东荒神体，属于罕见的暗夜王体。

    “当年我能杀你大哥，今日一样可以斩你！”

    轰隆隆！

    没有太多的话语，姜太虚和暗夜君王的战斗爆发了。

    他们冲上了云霄，尽展无穷手段。

    各种神功绝学信手拈来，每一击都有大道在轰鸣，无尽神光迸射，狂暴的能量冲击波席卷四方。

    嗡！

    姜家大片的浮空山岳在震动，似若随时都会坠落到地面一样。

    所有人都悸动，感觉天地大道大道压落了下来，许多人战战兢兢，直接软倒在了地上。

    忽然，天空中无尽帝纹在蔓延，犹如一张大网朝恒宇神炉罩去。

    本来在姜家人掌控中的恒宇神炉，竟然有脱离他们掌控的趋势，这是有人在暗中出手，想要强行夺走恒宇神炉。

    “不好，又有帝兵出手？是谁，究竟是谁？”

    姜家家主怒吼，怒发冲冠。

    为了对付姜太虚，为了对付姜家，不仅出动了九大王者，竟然还暗中出了两件帝兵，想要强行夺走恒宇神炉。

    “哈哈！”

    三个老尸中，其中一人开怀大笑：“诸位，此时不出手，更待何时？”

    杀！

    其他王者低喝，他们很有默契的同时出手。

    如今永恒神炉被牵制，姜太虚同样腾不出手来，今天就算灭不了姜家也要重创它，把它从荒古世家的位置上打落下来。

    所谓一鲸落而万物生，随着姜家衰落，肯定会腾出大片的利益来，就比如说北域的矿区。

    这些东西，足够各方势力吃得满嘴流油。

    “哎！”

    就在这时，一道叹息蓦然响起。

    这叹息是虽然很轻，但却掩盖了三大帝兵以及两大神王的战斗声音，清晰地传到了每个人的耳朵里。

    “以多欺少，这本来就已经过了，你们现在还要以强欺弱，就是实在是太过了。”

    杨易轻声说着，他脚步一跨就来到了半空中。

    八大王者浑身一紧，他们紧紧地看着杨易，脸色无比的凝重，因为他们竟然发现自己完全看不透对方，像是普通人，又像是一座大山横在面前。

    “杨易！”

    恒宇峰上，不断有人惊呼出声。

    先前在恒宇殿中，杨易就已经表现出斩道王者的战力，他们没有想到面对八大王者，对方竟然还敢站出来。

    要知道即便的姜太虚，也不是这八人的对手。

    八大王者似乎得到了某些的传讯，很快神色就缓和了下来。

    其中一人正色说道：“杨易，你真的很妖孽，年纪轻轻就已经可以比肩我等。我们当初像你这么大的时候，最多也不过四极秘境而已。只是可惜，这次你不应该站出来，兴许我们还会忽视你。但现在，你只能葬身于此了。”

    其他人都眼含杀机，把杨易当做了必杀目标，甚至还在姜太虚之上。

    如果说姜太虚会修炼成圣，那么杨易就必定可以修炼到圣人王，甚至是大圣的层次。

    在这个大道不显的年代，大圣就是无敌的代名词。

    那怕各圣地有帝兵在手，也不敢与大圣争锋，因为帝兵再强也需要人催动，除非是圣人王拼死催动帝兵，否则根本奈何不了大圣，就更别说斩杀了。

    可以说，到时候整个北斗星域就基本上是杨易说的算。

    因此对于这样的人物，他们自然是要处之而后快。

