    软饭硬吃曹达华，紧逼硬破是云龙。

    没人能想到，李昂本场比赛的第51分，竟是这么来的。

    在四人防守下，明明都已经上篮失手了。

    结果，李昂自投自抢自扣，硬生生破掉了这次严密防守。

    76人队的球员们都傻了，尼玛的，自己射出去的东西自己怎么还能拿来用呢？

    不带这么自给自足的啊！

    这一扣，几乎终结了这场比赛的所有悬念。

    所以，李昂也冲着76人队的球迷们鞠了个躬。

    看来，光当湖人名宿还不过瘾，李昂这是准备争取成为NBA所有球队的名宿。

    76人队的球迷们看见李昂学雷吉.米勒装哔，心里却并不愤怒。

    因为他们都快被李昂打哭了。

    他们本以为，自己今天花钱买票来看球，是来看艾弗森表演的。

    结果，却被李昂秀了一脸。

    这种感觉就好像，你满怀期待地充了钱开了会员，下载了一个小姐姐的视频。

    结果视频打开才发现，这个小姐姐名叫EJ酱！

    这特么不是搞人心态嘛！

    76人球迷现在就是这种感觉，比吃了苍蝇还难受。

    艾弗森今天完全成了李昂的陪衬，垫脚石。

    他一系列惊世骇俗的表演，在李昂补扣成功的瞬间，都化为乌有。

    那一刻，李昂不仅仅赢得了比赛，还赢得了与艾弗森的飙分大战。

    虽然只比艾弗森多拿了1分，但1分也是分啊。

    上赛季季后赛，要没有本哥那1分，活塞能赢公牛？

    不要小看了1分在篮球比赛里的意义。

    见比赛已经完全没有悬念，76人队也放弃了进攻。

    看见艾弗森不再进攻，李昂大出一口气。

    这要是在胜负已定的情况下再被AI打进一球，李昂能气得连续五天对自己进行非人的残酷特训。

    特训内容李昂都想好了，一边举杠铃一边让卡罗莱娜骑到自己身上起到监督的作用。

    只有用这种残酷的方式，李昂才能发泄自己的恨意。

    还好，李昂接下来不用那么做了。

    51分对50分，不多不少刚刚好。

    艾弗森控球在三分线外，等待着比赛时间结束。

    李昂看着大屏幕上自己的得分，此时就连他自己都觉得有些梦幻。

    单场51分，这特么简直就跟做梦一样。

    要知道，李昂拿这51分，还没有靠三分球，都是靠两分雨和一分雨。

    这要是会三分，再搭配上大狗罗宾逊这非常狗的防守。

    李昂估计啊，自己今天都上60分了。

    这么一想，李昂又无比期待自己三分能力大成的那一天，能够早点到来。

    到时候，自己的得分能力怕不是会更加强悍。

    所以，你们谁赶快去欺负一下乔.约翰逊？

    我下手真的不重，不信你们问拉里.布朗嘛。

    “哔~~~~”

    蜂鸣音响彻全场，富国中心球馆内的球迷都死气沉沉。

    今天，他们的偶像，像个英雄那样在战斗。但最终，却没有获得英雄该获得的结局。

    113比106，太阳队在客场以7分优势战胜了本赛季战绩不佳的费城76人。

    最关键的是，这场比赛李昂和艾弗森，分别轰下了51分和50分！

    对费城球迷来说，今夜也许是非常残酷的一夜。

    他们的孤胆英雄当初面对卡特和李昂的组合惨遭淘汰，而现在，单独面对李昂，竟也不敌。

    不过对中立球迷和太阳球迷来说，这场比赛简直是精彩纷呈。

    艾弗森和李昂为大家贡献了一场不可多得的飙分好戏。

    整场比赛高潮迭起，两位巨星都将自己的个人能力展现得淋漓尽致。

    中立球迷们当然开心，毕竟，一场比赛，同时有两个球员得分上50，这还是NBA有史以来第五次！

    这绝对是一次不可多得的飙分表演。

    前三次发生这种事情，还是上古时期。而且，三次都和大帅张两万有关。

    第一次是61年，勇士VS湖人。大帅那场比赛轰下了78分43个篮板，而湖人那边超级赛亚人贝勒爷则轰下了63分31个篮板。

    这数据，就特么跟看某卢小说似的。

    介就是大帅嘛，介就是上古篮球嘛。

    那数据都跟闹着玩儿似的。

    上古篮球，你一场比赛不能拿个四五十分的，出门都不好意思和人打招呼。

    第二次发生在几个月后，勇士VS尼克斯。张大帅67分，尼克斯那边里奇.盖伦50分三双。

    第三次还是张大帅和贝勒爷这对老冤家，张大帅63分，贝勒爷51分。

    而自62年12月这最后一次之后，一直到千禧年，才终于出现了现代NBA历史上第一次，一场比赛两个球员同时轰下50分的情况。

    2000年12月，湖人VS勇士。嗯，还是湖人，还是勇士。

    一看见湖人大家肯定都懂了，其中一个主角必然是菜花蛇。

    而另一个主角大伙儿可能意想不到，竟是安托万.贾米森。

    那场比赛，科比和贾米森都分别轰下了51分，但最终贾米森还是率队掀翻了卫冕冠军。

    而且那场比赛，还是贾米森的连续第二场50+。

    这么说吧，如果只看贾米森的这两场比赛，你会觉得丹子也就那么回事。

    三年之后，又一个12月，李昂和艾弗森为球迷们献上了这NBA历史上第五次，同时有两个球员得分上50的飙分表演。

    说实话，科比此时心里是非常难受的。

    他原本以为，这是自己和李昂的戏码！

    互飙50分啊，这是多么浪漫的事情啊。

    这难道不应该是我们这对一生之敌的专属吗？

    李昂你混蛋！

    下一次碰见，你要不把我飙舒服了，你看我让不让你走！

    卡特看着电视，不禁在感慨李昂现在的得分能力之强悍。

    因为上赛季缺席了大半个赛季，而且还没打季后赛，所以卡特感觉自己的上个赛季是缺失的。

    自己这才消失了一个赛季，李昂居然都已经变得如此之强大了。

    你别说，卡特还真有些期待这赛季与李昂的相遇。

    他要亲自试探一下，现在的李昂究竟是有多深多浅。

    艾弗森也与李昂抱了抱，他承认，李昂现在确实是一个MVP级别的对手了。

    李昂这一波啊，相当于是把40岁的小阿姨整得心服口服。

    如果此时李昂问一句：“AI，你支不支持我做话事人？”

    AI肯定会点头举双手支持。

    这李昂，比那个呆子和那个跳舞的炸裂多了啊。

    这水平不当MVP，都白瞎那奖了。

    只可惜，MVP不是球员投啊。所以，李昂征服了AI也没用。

    “哎呀，我都说了常规赛不要搞得这么血腥，你看你看，现在大家都拿了50分，容易遭人嫉妒！”李昂拍了拍AI的肩膀笑道。

    菜花蛇：你们看我干什么？我嫉妒吗？我会嫉妒他俩？笑死人了，说得好像谁没拿过50分似的，谁稀罕啊？

    “常规赛也要打得过瘾啊，你今天表现很棒，李。希望到了季后赛，咱们还能再这样飙一次！”

    AI说罢，潇洒地离去。

    该说不说这AI的性格是真好啊，不像某些人，每次输了球之后都不带理人的。

    一点礼貌都没有。

    科比：都说让你们不要再看我了！

    此时，记者们兴冲冲地跑到了李昂身边。

    李昂和AI互飙50分并赢了球，这可是个大新闻。

    能单场轰下50分，李昂这也算是迈入了得分手的行列。

    李昂现在，起码能拿得出东西去对抗大本的连续两场比赛1分了。

    还没等记者们提问呢，李昂看到镜头后就主动凑了上去。

    “看见了吗？标准我放这儿了，想当全明星首发，就来比一比吧！还想看的话，赶紧给我投票！”

    此时，不知道有多少李昂的女粉，已经准备组织给李昂刷票了。

    邓槑和硬特都特么懵了，李昂你丫的，你居然玩这种下三滥的招数！

    不带你这么趁机拉票的啊！

    而且，比得分算什么本事？

    邓槑：有种我们比大风车啊！

    硬特：有种我们来比跳舞啊！

    得分那是真硬汉干的事？

    你别说，这场比赛还真让李昂人气暴涨。

    第二天，李昂和AI互飙50分的比赛，被各大体育电视台无限重播。

    当初科比和贾米森互飙50分的时候，影响力都远没有这么大。

    说难听点，贾米森这厮他没有那么大的关注度和影响力，商业价值也有限。

    而李昂和AI，他们都是联盟最具人气的球星。

    所以，这两个人互飙50分的效果，是惊天动地的。

    很多人都表示票已经准备好了，就等NBA官方开启投票窗口。

    哎，要是看网文的大哥们也能有这般投票的积极性，那该多好啊。

    12月最后一场的比赛结束后，小奥尼尔终于即将复出，他的大号终于要解封了。

    本来小奥尼尔复出，是凤凰城这两天最大的新闻。

    然而12月最后一天，当ESPN公布最新一期的MVP排行榜后，小奥尼尔发现，自己的头条又特么被抢了。

    最新一期的MVP排行榜公布后，全世界都陷入了疯狂。

    因为在这份颇具争议的名单里，邓槑滑到了第三，加内特还是第二。

    而李昂......

    他在2003年的最后一天，历史性地坐上了MVP排行榜第一的位置！

    西部的前锋们，卷得越来越凶了。

