    

    “朱立诚，还真的是你啊？”

    “啊，孟怀远，怎么是你？”朱立诚看到门外站着的一个身穿警服的帅气小伙，赫然就是自己在宁丰中学时的死党孟怀远，昔日，在宁丰中学横行一时的“双铭”组合，居然在泾都重新聚首了。中学毕业以后，孟怀远就随着父母搬走了，听说是因为他父亲的工作调动的缘故，两人此后就断了联系。

    “我前几天就听我舅舅说了，有个叫朱立诚的淮江大学的毕业生，要分到泾都来了。我就估计可能是你，我记得你上的就是淮江大学，当年可是宁丰中学的独苗啊！”肖明华满脸羡慕地说。

    朱立诚他们那届高考，由于数学非常的难，考试结果很不理想，华清、燕大无人中的，就连淮大也不过只有朱立诚一人被录取。

    “你舅舅怎么会知道我分到泾都的？”朱立诚把孟怀远让进屋，边说边递给孟怀远一支中华。

    “我舅舅就是裘兆财。”

    “裘兆财是谁？”朱立诚一愣，脱口问道。

    “你，你，亏你还在县委办工作呢？”孟怀远的嘴成了个“O”字形，“裘兆财就是泾都的组织部长啊，你不知道？”

    “啊！想不到你还有个这么厉害的舅舅啊！”朱立诚假装崇拜地说，“我今天刚刚报到，只知道县委书记叫陈大成，县长叫苏运杰。”

    孟怀远嘴角一扬，得意地说：“哼，那当然。”

    “你小子这身警服，不会是走的你舅舅的后门吧？”朱立诚一本正经地说。

    “放屁，俺可是正儿八经的人民警察，毕业于鄂北警官学院。虽说是个大专，但军事素质过硬，要不要试试？”说着，冲朱立诚扬起了拳头。

    朱立诚连忙举手做投降状，在宁丰中学的时候，孟怀远就以下手凶狠而出名。

    有一次，校外有个小混子黄毛纠缠他们班的一个女生，这女生又是孟怀远心仪许久的对象。孟怀远一对二，硬是用砖头拍伤了黄毛的腿，并把他扭送进了派出所。现在再经过鄂北警官学院的专业训练，朱立诚更不是其对手了。要知道鄂北警官学院在全国可是赫赫有名，散打功夫堪称一流。

    “你现在在公安局哪个大队？”朱立诚问道。

    “我哪儿那么好的福气啊，被我老子扔到了田塘镇派出所。”孟怀远此时已经完全没有了刚才的嚣张气焰，“我刚才看见曹明，问起了你，才知道你在宿舍，于是就直接杀过来。”

    “我开始还以为谁走错门了呢。”

    “你是不是还以为是哪个漂亮女孩呢？”孟怀远淫笑道，“现在是县委领导了，怎么样，请客？”

    “请客，没问题，但我算哪门子县委领导啊，今天中午刚刚吃了一鼻子的灰。”朱立诚就把中午发生的事情，一五一十地告诉了孟怀远，这事让朱立诚觉得非常窝囊，倾诉出来，顿觉轻松了许多。

    孟怀远听后，仔细地思考了一会，然后说道：“你说的那瘦高个，别人又称他为林主任，应该是林之泉，县委副书记潘亚东的秘书，也是你们县委办的副主任。至于那个欧阳慕青，泾都人都知道，那是常务副县长欧阳华的女儿，你小子艳福不浅，那可是出了名的大美女啊！”

    “去，去，你小子就不能说点正紧的。”

    看到朱立诚满腹心思的样子，孟怀远也认真地分析道：“你以后在工作中，一定要注意，尽量不要得罪林之泉。他虽不是什么大人物，但这类小人最是难缠，要是逮着个机会给你上上眼药，够你喝一壶的。不过，他和欧阳慕青掐起来，倒是让人有点看不懂，潘亚东和欧阳华可是一伙的。”

    经过孟怀远的分析，朱立诚对目前泾都县的局势有了个大体地了解。

    县委常委们基本分成四派，县委书记陈大成眼看就要到点了，只有县委办主任柴庆奎是其铁杆亲信；县长苏运杰的势力最为强大，主管意识形态的县委副书记吕怀诚，宣传部长曾琳，县委县政府所在地邵仙镇党委书记黄利民都是其阵营里的得力干将；副书记潘亚东也不甘示弱，团结了纪委书记常卫国和常务副县长欧阳华；而武装部长，也就是孟怀远的爸爸孟云飞，由于和组长部长裘兆财有姻亲关系，两人自成一派；政法委书记兼公安局长李亮是从泯州空降的，到泾都才一年多，他与裘兆财、孟云飞走得较近，三人经常互通有无。

    如今，县长苏运杰和党群副书记潘亚东对书记宝座的争夺，已进入到了白热化的状态，各种招数层出不穷，都试图找出对方的破绽，以求一击致命。苏运杰在泾都经营多年，关系盘根错节，近期，不知道通过什么路子又搭上了泯州市市长王吉庆的线，隐隐已有控制局势之感，但华夏官场的事情，不过拿到最后的一纸任命，谁又敢说已无变数。近阶段，潘亚东也经常往泯州跑，在各位市委常委的门前转悠，一切都还是个未知数。

    听完孟怀远的分析，朱立诚也觉得奇怪，按说，欧阳慕青不应该为了自己一个陌生人，和林之泉起冲突，唯一的解释就是因为李倩，但好像这事和李倩也没什么直接关系，真是让人百思不得其解。朱立诚干脆摇摇头，不去想了，自己只需记住一点，千万不要去招惹林之泉，那样的话对自己有百害而无一利。

    朱立诚想通了这点，一扫之前的郁闷心情。两人喷云吐雾、胡侃乱吹的，不知不觉已经六点多了。朱立诚站起身来说：“走，我请你吃饭去，不过前提只能是大排档。”

    孟怀远知道朱立诚的家庭情况不是很好，于是连忙嚷道：“靠，好久没有酒喝了。吃大排档正合我意，敞开嗓子好好喝几瓶，不过，你丫的酒量行不行啊？”其实作为武装部长的儿子，组织部长的外甥，怎么会没有酒喝呢，今天为了来找朱立诚，他就推掉了两、三处宴请。        

