    宛城外，古道旁，荀攸正带着人相送一辆马车。

    “夫人一路小心，若遇到了事，还请多和子瑜商量。”

    他说话的时候，脸上全都是笑容，认识他，且知道他向来不苟言笑的人，估计看到他这幅模样会大吃一惊。

    当然，旁人要是知道他送的是谁，估计便会在大惊失色后，露出一脸的恍然了。

    荀攸送的是甘夫人。

    其实。

    从某种意义上来说，以荀攸今时今日的地位和名望，是完全不用对谁低三下四的。

    哪怕是甘夫人，也是一样。

    毕竟，她又没被封为皇后。

    也就是说，现在的她，根本不能算是刘备的‘正妻’。

    说穿了，她也就是一个夫人而已……

    想当年就和郑泰等人藐视董卓、蔑视皇妃的荀攸，怎么可能今日就变了？

    不过嘛……

    基于是个人都知道的原因，荀攸还是保持了尊重。

    其住院原因在于，甘夫人怎么样，其实并不重要。

    重要的是……

    她肚子可还有一个呢！

    如今刘备都三十多岁，将近四十了。女儿倒是有俩，可却连个儿子，也就是继承人都没有，这是极为不好的一点。

    也因此，甘夫人肚子里的那个，现今虽然没有人说，可实际上却已成了无数人的希望。

    众人都希望甘夫人能生个儿子出来，好保持目前的势力发展。

    不然的话，战场那么危险，万一某天刘备出点事，那可怎么办？

    难道就和如今的刘备一样，随便找个宗室立起来？

    刘备能称帝，那是因为有关张、有林辰、鲁肃，乃至于还有他荀攸。

    其他的宗室，哪一个有他这么强的实力？

    再说了，立其他人，谁知道将来会不会被清算？

    就算不提日后清算的问题，可刘备一死，他手下的将领们还会那么听话吗？

    正是基于这一点，哪怕谁也无法确定甘夫人肚子里到底是男孩还是女孩，但大家都默契的表现出了对甘夫人的尊重。

    就连当初便曾叱咤风云的荀攸在面对甘夫人之时，也是极为的尊敬。

    “子瑜。”

    和甘夫人告过别后，荀攸有拉住了诸葛瑾的胳膊，肃容道：“这一路之上，可一定要万分的谨慎，切莫以身犯险！”

    诸葛瑾郑重点头道：“瑾，谨记先生教诲。”

    说完这句话，他和荀攸又谈了一些小事，随即便回到了车队当中。

    随着他回到车队，时间也没过去多长，马车车队便渐渐地动了起来。

    “你们走后，我也能够放开手脚了……”凝望着车队远去，荀攸一边挥手，一边喃喃地嘀咕了一声。

    此事过后数日。

    原本在人们眼里向来都不喜欢与人结交的荀攸，便正式开始活动了。

    他先是以荀家的名头，将蔡家、庞家以及有着水镜先生称号的司马徽请到了南阳。

    几方进行了一次会面，据说相谈甚欢，可谁也不知道他们到底谈了些什么。

    但荆州也有聪明人，他们很快便感觉到了襄阳城逐渐压抑的气氛。

    伊籍便是其中之一。

    “荆州，怕是又要乱起来了……”他叹息着摇了摇头，随后便脚步坚定地朝着刘表府而去。

    很多人并不知道，或者渐渐忘却了的是，伊籍是山阳人，跟刘表是同乡。

    可以说，没有刘表的提携，就没有他伊籍的今天。

    如果现在刘表死了，他或许什么都不会做，反而还有可能去找荀攸求照顾。

    就如同历史上他找刘备一般。

    但现在刘表还没死呢。

    而他伊籍也绝对不是什么忘恩负义之辈。

    所以，他必须要做些事。

    “机伯来了？”

    刘表对伊籍的到来十分高兴，亲自相迎后，热情无比地将其迎到了中堂：“快，快请坐，我这就让厨下给你……”

    “不必麻烦了……”伊籍叹了口气，高举起从家里提来的一壶美酒道：“籍此来，特为主公送行矣！”

    “机伯这是何意？”刘表故作迷惑道。

    “主公还没感觉到吗？”

    伊籍哀叹一声，深感无奈地道：“而今，荆州诸多世家已经联合到了一起，想来不出数日，便会赶走，乃至杀掉主公了……”

    说到这里时，他微微一顿，随即满脸不可思议的道：“您，就真的一点都没感觉到？”

    “我自然知道诸多世家与荀公达联络之事。”

    刘表叹息道：“可就算知道，又能如何呢？而今那位已然称帝，吾等汉室宗亲，要么归顺，要么便是死，我又能如何？”

    这才是我认识的刘景升。

    伊籍眼前一亮，道：“主公难道就不想做些什么吗？”

    “我，还能做什么？”

    刘表苦笑着摇头道：“机伯不知，这荆州水师，一向都是由蔡瑁掌握；而官吏之升迁，则被抓在蒯良手中；清议之事，也是向来被司马徽、黄承彦等人把持……我能做什么？”

    刘表是一个手段很高明的人，要不然他也不可能定荆州局面。

    聪明如他，很清楚的知道，当蔡瑁、蒯越等人都开始被荀攸拉拢时，自己便是大势已去了。

    “主公的外甥张允呢？”

    伊籍还有些不服输：“不仅仅有张允将军，主公您的从子刘磐，也绝对可以称得上是大将之才，有此二人在，主公也不是全无机会的。”

    “没可能了。”

    刘表摆了摆手，苦笑着叹道：“若是黄祖没出事，或许我还不会如此悲哀，但自黄祖失守的那一刻，我便再无机会了。”

    黄祖才是他刘表最大的依靠。

    这一点，旁人其实很难看得清楚。

    不，别说旁人了，哪怕是伊籍这样的核心，不也一样没有看透吗？

    刘表曾经是有机会的。

    就算是刘备称帝，也能独霸一方的机会。

    但是，当他最大的支持者黄祖败亡后，他就再也没有一点点的机会了。

    因为黄祖一死，整个荆州的势力平衡便同时被打破了。

    如果刘备不称帝的话，也许刘表还能依靠高超的政治手段连推带打，趁着刘备根基不稳，将荆州渐渐稳固下来。

    或许能比历史上都会更加的稳固也说不定。

    但是，黄祖先死，刘备之后又称了帝，就连蒯越、文聘这样的人都选择了背叛他。

    他还能又什么机会？

    伊籍听完刘表的分析后，沉默了良久，才开口道：“主公是准备入朝了？”

    “是啊，入朝也挺不错的。”

    刘表笑了笑，道：“治理地方，实在是太难，我早已后悔，此刻想来，真还不如去朝堂之上站班来的更好。”

