    钱亮往嘴里塞了颗杨梅，对孟桃说：“你金牛哥，要给你找金牛嫂了。”

    孟桃：“那敢情好啊，你们怎么知道，都看见啦？”

    孙玉堂：“何止看见，都认识。”

    徐国梁学村里大妈大婶的语气神态，补充道：“白白胖胖脸红过小母鸡，可有福气了，旺夫旺家能生儿子的哟！”

    几个人又是一阵大乐，金牛脸红到脖子根。

    钱小云笑着说：“行了，就别打哑谜了，桃花还是我来告诉你，金牛对象是……”

    金牛忙摇手拦住：“小钱老师，我我我自己说！”

    “好吧，那你自己说。”

    孟桃做好准备要听，金牛却太过紧张，讲得结结巴巴还前后倒置，好在旁边有三个“老师”帮忙补充修饰，还有俩吃瓜群众偶尔提醒两句，孟桃总算是了解到金牛“对象”的来龙去脉。

    就上个星期，那凉公社老孟家又组织了一批人马，杀过来闹事，领头羊当然是孟老太耿柳菊。

    上次孟桃还在家时，金牛去探望了柳庄的王二狗，被耿柳菊看到，就想抓他跟耿彩月成亲，孟长寿干涉了，过后孟金贵跑来企图敲诈金牛，说什么耿柳菊被孟长寿敲折了腿，那是故意夸大的，无非就想讹金牛多给钱。

    事实是孟长寿要拽拉老太婆回家，老太婆不听，跟孟长寿撕打起来，双方都使了大劲，结果老太婆抓不稳摔出去，脚崴了，手臂也脱臼了，复位后养这么些天，估计是好了，就又跑出来作妖。

    说起来耿柳菊也算个神人，已经七十多岁的人，瘦骨伶仃，偏偏她身体非常硬朗，骨坚筋韧，精气神比年轻人还旺盛，就是经得起折腾。

    两架牛车两部单车，坐了十多个人，孟来福、孟来财兄弟，孟金宝、孟金贵两对小夫妻，孟家三个姑娘，加上耿家的舅爷、舅奶、舅、表嫂，以及耿彩月和三个小娃，车上还有些诸如棉被、锅碗瓢盆等物，就一副要搬来这边过日子的架势。

    金牛被人告知有客来，一出门看见这么大群人围在门口，给吓住了，发呆半晌不会行动，好在是中午放工回家吃午饭的时候，乡亲们跑来看热闹，知青们则帮金牛拦住老孟家的人，不让他们搬东西进屋。

    这次闹得特别凶猛，耿彩月抱着小儿子跪在金牛面前，喊着“他爹”，哭成了泪人。

    孟老太耿柳菊当着乡亲们的面，几次三番把脑袋朝门柱、石墙上撞去，发狠说，孟金牛敢不娶耿彩月，她今天就死在这儿！

    被人拦下来，老太婆颤巍巍指着耿彩月和孩子，告诉围观的乡亲们：耿彩月抱的那孩子是金牛的亲骨肉啊，当初家里穷，金牛是娶不上媳妇儿的，表姐虽然是寡妇，可年轻能干啊，表姐不嫌弃金牛愿意嫁给他，两个人好好做夫妻，可没想到后来金牛过继到临水村，眼看有好日子过了，就抛弃了耿彩月，耿彩月却已经给他生下娃娃，这叫人孤儿寡母怎么活啊？

    老太婆说完号啕大哭，还扇自己耳光，说自己前世造的孽，生个孙子要当陈世美，一定会遭天打雷劈的！

    围观群众议论纷纷，人们最痛恨有钱得势就抛妻弃子的男人，特别大妈大婶姑娘们，看着耿彩月抱着孩子哭得那么可怜，一个个顿时同情心泛滥、义愤填膺，七嘴八舌责问金牛：

    金牛你咋干出这种畜牲不如的事？孩子多可怜？赶紧地把娘儿们领回家去，当陈世美要不得，会遭报应的，看以后还有没有姑娘愿意嫁给你？！

    耿柳菊想出这招，够狠够毒，金牛气得浑身发抖，却百口莫辩——他陷入了大妈们的包围圈，想分辩也辩不了，大妈们的责骂能铺天盖地，根本不给他机会啊，金牛又急又气差点想打人。

    这时包大队长和两位大队干部来了，本来包大队长大嗓门一吼，立马就能镇住场面的，但纷乱中出了件事，包大队长顿时就不好出面了，他得先避个嫌，黑脸站旁边，由另外两位大队干部处理问题。

    是包冬梅，她在家帮她妈做午饭，听到有人来跟她爸报告说金牛家闹起来了，包冬梅担心金牛，就跟着包大队长跑来，正好看见、听见大妈大婶们围着金牛，指指点点谴责他、说以后没有好姑娘愿意嫁给他。

    包冬梅火了，她长得胖，是那种结结实实的胖，有一把子蛮力，腾腾腾就跳上去，金牛哥不敢跟娘们动手，她敢呀，三下五除二把几个大妈大婶拨拉开，有位大妈摔倒了，指着包冬梅骂她狗拿耗子多管闲事。

    包冬梅挡在了金牛面前，大声喊：“我才懒得管你们的闲事，但你们欺负我金牛哥，就不行！金牛哥不是陈世美，他是好人！谁说没有姑娘嫁他，我嫁，我愿意嫁！你们再敢欺负金牛哥，我跟你拼命！”

    大伙儿静了静，随即哗然，有人笑有人骂，说什么的都有。

    耿柳菊冲着包冬梅骂：“哪里来的没脸没皮小娼妇，我孙子可不要你，我老孟家世代清白，坚决不收送上门的破烂货！”

    “……”

    包冬梅满脸涨红，到底太年轻了，才十六七岁，骂不过老妖怪，气得捏紧拳头，如果不是看在耿柳菊七老八十了，她会直接扑上去揍人。

    金牛从包冬梅身后走出来，和她并排站着，大声说道：“我不是陈世美，我在柳庄从来没谈过对象。现在，包冬梅是我对象，冬梅是世界上最好的姑娘，谁敢骂冬梅，我跟她拼命！”

    突然出现的变化，让耿柳菊和耿彩月懵了，临水村的人们则是有些不信。

    有个姑娘从人群中走出来，大声说道：

    “孟金牛，你喜新厌旧、抛弃女人孩子，我看不过眼了，必须要出来说句公道话！我记得，过年正月初几我们来你家玩，那时你明明说过的：你在柳庄有一个对象！就是这个可怜的耿彩月，对不对？

    孟金牛，做人要厚道，你敢始乱终弃，耿彩月就能去法庭告你，我愿意替她做证！那天还有其他人在场，他们可都听到了，几个人同时做证，证明你去年在柳庄就已经有对象，你说，你完蛋不完蛋？！”

    包冬梅瞪眼看着那姑娘：“余小敏，你少在这胡说八道，你才完蛋！”

    孟金牛拉住包冬梅，对余小敏道：“要是我在柳庄有对象，柳庄的人都会知道，去法庭告我，柳庄人做证才最有用，还轮不到你。

    你说的那天我也记得，我为啥告诉你我有对象了？是因为，你提出跟我谈对象，可是我不愿意，要是直接拒绝，你很没面子，那我只好说已经有对象了，好让你死心。”

    “你……”余小敏闹了个没脸，气得甩手跑了。

    接下来耿柳菊和耿彩月继续闹腾，但不知道是因为有包冬梅在旁边壮胆，还是怎么的，金牛忽然变得非常地冷漠绝情，任凭耿柳菊怎么哭嚎怎么演苦情戏，他都无动于衷。

    甚至老孟家、老耿家的人想进门喝口水什么的，都被金牛拒绝，叫钱小云和蒋丽梅将院门关紧、上栓。

    事实证明，当你足够强硬冷厉，任何妖风怪浪就都侵袭不着你了。

    围观群众也慢慢看出来，老孟家和老耿家的人表现不正常，渐渐地人们不再一味同情耿彩月，更多地相信金牛是被冤枉了。

    金牛对耿彩月说：“你凭啥非要我娶你，替你养三个儿子？我欠你的吗？我老实人就这么好欺负？你再敢纠缠我，胡说那孩子是我的，坏我名声，我就上法庭告你，让你去坐牢！

    以后你们老耿家的人就背着你这个坐牢名声，让人指着脊梁骨唾骂，你看他们乐意吗？你兄弟姐妹去读书、想去参加工作，被人知道有个坐牢的姐妹，会是啥后果？不要以为我老实人好说话，老实人也有脾气，不信你们就来吧，闹吧，继续闹！”

    耿彩月张口结舌呆在当场，眼睛直楞楞瞪看着金牛，估计是怎么也想不到老实巴交的金牛能说出这样的话来。

    耿彩月身后，耿家二舅奶还没什么反应，二舅公和耿舅一楞之后，立刻上前把耿彩月往后拉扯。

    今天来到临水村，他们算是看明白了：现在的金牛可不是以前的金牛，听说孟胜利从前的老友上门来认亲了，都是有钱有势的城里人，本事大的，都能把孟桃花嫁到省城去，婆家也是高门大户，看看金牛的变化就知道，孟胜利这一支，是真的要发起来了啊。

    金牛不愿意娶彩月，那就不能任由彩月再闹下去了，金牛说的后果他们承受不起——家里有一个男丁在城里工厂上班，一个姑娘刚考上民办教师，这都是耿家的荣耀，万一真让金牛利用城里亲戚关系搞掉，那可完蛋！

    耿家人不让耿彩月再闹了。

    耿柳菊还在继续，她滚地撒泼，满脸鼻涕眼泪，嚎哭诉说自己是怎么辛苦拉扯孙子长大成人，骂金牛忤逆不孝，把亲奶关在门外，要遭天打雷劈。

    孟来福、孟金宝、孟金贵等老孟家人，都一致怒目瞪着孟金牛。

    孟金牛懒得看他们，撂下话：“你们想坑害我，我为啥还要认你们？我是不是忤逆，是不是陈世美，你们随便说，也可以上法庭告我去，我身正不怕影子歪，啥都不怕！”

    说完叫开门，进院就咣当关上了，丝毫没有要请耿柳菊亲奶、孟来福亲爹进屋的意思，更别提其他人。

    几个男知青吃饭还不老实，捧着饭盒，抢着爬上家里的长竹梯，倚在围墙墙头看热闹。

    看到耿柳菊气得“晕”过去了，但很快又尖声嚎叫着“醒”转来，原因是包大队长出手，掐人中，可以想像一下，黑铁塔似的包大队长，张着莆扇大手给人掐人中，谁受得了？

    耿柳菊不仅是嚎叫，直接跟跳大神似地四处蹦，墙头上三个男知青集体喷饭，笑得险些摔下来。

    老孟家的人还是灰溜溜走了，耿柳菊不肯走的，扬言要留下来跟金牛住，金牛不开门，她就死在这门口。

    最后不知道包大队长跟孟家人说了什么，孟来福、孟来财脸色干巴巴，半拖拉半搀扶地把不断嚎哭的耿柳菊带走了。

    所以老孟家的人每次来，都只为了演一场闹剧，开场气势汹汹，结尾落花流水。

    知青们的总结，精辟到位。

    …………

    孟桃听完，笑着道：“别的不感兴趣，我就想知道，金牛哥和包冬梅临时谈成的对象，算不算数？”

    孙玉堂：“当然算啊，不然他能这么着急送杨梅？啧啧，还是金牛运气好，傻人有傻福啊，要是哪个姑娘这样对我、护着我，我也会……”

    钱亮拍他一下：“醒醒吧别做梦了，你是不傻，所以你不会有那种运气的。”

    “滚！别碰我，有运气也让你小子给碰没了。”

    “哈哈哈哈！”

    钱小云说道：“之前包冬梅每天早晚都来我们家一趟，早上帮金牛哥洗衣，晚上来看金牛哥有没有吃饭，我们都知道这是桃花你托付的，也没想那么多，谁知那天突然互相表白了，可以看得出来，两个人其实都没明着说过什么，但彼此心里喜欢的，我觉得很好，我同意。”

    “不同意也不行啊，金牛都走火入魔了，包冬梅这几天被包大队长看着不能来我们家了，把金牛给急的茶饭不思，像热锅上的蚂蚁，前天他就巴巴儿自己跑到包家去了，回来笑成一朵花儿。”

    徐国梁两手托下巴，做了个夸张的花朵形状。

    孟桃看向金牛：“不错啊，你有这个胆，直接跑人家去了，包叔和包婶同意你们谈对象了？”

    金牛红着脸：“冬梅当着全村人的面说出来，回家肯定不好过，我不能让她一个人受着，其实那天晚上我去过一次了，在院门口让她弟给拦住，弟说冬梅不让我现在进去，包叔罚跪呢，怕我这伤腿跪坏了，叫我过几天的……包叔和包婶说，等你回来，先问问你的意思。”

    “问我什么？这是你们两个人的事情，你俩好就行，难道还要我给你们做主？我是你妹，又不是你妈。”

    这话引得大家又是一阵大笑。

