
　　汪江知道眼前之人已经被四少看中，不敢怠慢，主动介绍了一下公司目前的状况。

　　	说话的功夫，赵东手上的那根香烟已经燃尽。

　　	不出所料，四少这个副总裁只是表面上风光，实际上步履维艰，在天州能调动的力量有限，要不然也不会被一个个小小的李峰给拖入局中。

　　	赵东苦笑，原本以为暂时摆脱了孙胖子的麻烦，结果阴差阳错的树敌无数。

　　	可是没办法，现在后悔也晚了，身上的“四少标签”已经被牢牢钉实，以后还不知道有多少明枪暗箭等着他呢！

　　	“赵老弟，实不相瞒，以后我肯定是要和四少回总部的，只要你好好干，我的位置将来就是你的，千万别让四少失望！”汪江言尽于此，一行车队也随之离开。

　　	赵东在原地愣了好一会，华科内部有很严密的员工等级制度，就比如他现在这种三级部门的实习保安，属于最低的12级，月薪5200块。

　　	而汪江目前的职位是天州公司保安部的副部长，属于20级的二级部门主管，月薪五万。

　　	十倍的薪资差距，的确是不小的诱惑！23sK.com

　　	如果真有那一天，他也就能养得起苏女神了吧？

　　	起点低他不怕，起点越低，将来就能爬的更高！

　　	赵东正在美美的想着，忽然跳脚骂了一句，“孙胖子，你特么的也不说等我一会，给老子记着！”

　　	帝苑保卫科有一辆黑色的速腾，原本是保卫科的公车，可是长期被孙胖子霸占，也没人敢说什么。

　　	他原本还想搭个顺风车回去，结果转头一看，哪还有孙胖子的人影？

　　	好在酒店离得不算远，赵东坐上公交车，半个小时后已经回到保卫科。

　　	车上有座，一路上摇的昏昏欲睡，快下车的时候才打起精神。

　　	帝苑保卫科对现在的他来说无异于龙潭虎穴，虽然名分有了，可是以孙胖子的肚量，恐怕不会让自己轻易的站稳脚跟，指不定有什么阴谋等着呢。

　　	四少只让人交代了一句任命，并没有任何分派，说不准也有考量的意思。

　　	如果他没有办法将一盘散沙的保卫科归拢人心，想必四少将来也不会委以重任。

　　	所以无论是于公于私，帝苑保卫科只能姓赵！

　　	赵东慢悠悠掏出烟盒，缓缓推开保卫科的大门。

　　	徐三第一个跑上前，“赵队！”

　　	屋里的其他人，有小部分人点头示意，算是打过招呼。

　　	更多人还是心生妒忌，从一个实习保安，一跃成为了保卫科的副队长，足以让不少人眼红。

　　	赵东前脚刚刚进屋，后脚就听见了阴阳怪气的嘲讽，“呦，这不是赵副队长嘛，恭喜高升啊！”

　　	这人把那个“副”字咬的很重，任谁都能听出来其中的挖苦之意。

　　	赵东扭头一看，正是孙胖子手下的那个刺头。

　　	他懒得跟这种人张嘴，全然当做没听见。

　　	徐三却不客气，“怎么，你有意见？”

　　	刺头有孙胖子撑腰，说话也挺横，“徐三，你得意什么？不就是跟了一个小小的副队长，有什么可牛逼的？”

　　	徐三针锋相对，“那也比你牛逼，来保卫科一年多了，除了给人当哈巴狗，你还有啥本事？”

　　	刺头骂了一句娘，抄椅子就冲了上来，他身后跟着七八个人，一下子就把徐三围在正中，火药味十足！

　　	在孙胖子的授意下，他们刚才就已经商量好了，今天必须给赵东一个下马威。

　　	不过好歹赵东也是副队长，他们不敢来真的，但是动一动徐三，打一打这个赵队长的脸面，完全没有任何顾忌！

　　	孙胖子就是吃定了赵东第一天上任，不会插手这件事，如果他敢搀和进来，自己就有理由治他！

　　	赵东果然没有上去帮忙的意思，而是问道：“三儿，怕不怕？”

　　	徐三笑了笑，“东哥，就这几个家伙，我徐三还没放在眼里！”

　　	“那就好！”说话的功夫，赵东已经拉开椅子坐在了孙胖子的对面。

　　	孙胖子刚才还有心情看戏，眼下忽然有种被毒蛇盯住的错觉。

　　	赵东靠在椅子里面说道：“你放心，有人敢动你一根手指，我就卸他一条胳膊，有人敢动你一根头发，我就让他见血！”

　　	孙胖子哪能听不出来赵东的威胁，若有所指的提醒道：“赵老弟，手下之间闹着玩，你何必要搀和？第一天上任，你还是要注意影响！”

　　	赵东压低声音，弹着烟灰道：“闹着玩？闹着玩多没意思，反正我这个便宜副队长是捡来的，真丢了也不心疼，就是不知道孙队长，敢不敢陪我玩真的？”

　　	孙胖子脸上的笑意尽数收敛，神情也阴沉到了极点，原本想要借势打压一下赵东，结果没成想，骑虎难下。

　　	他突然有点看不透眼前这个家伙，费尽心思，好不容易才爬上副队长的位置，怎么还不按照常理出牌？难道他就真的无欲无求？

　　	就在沉默的功夫，刺头那伙人的气势已经急转直下，任谁都看得出来，孙胖子已经怂了，之所以还没开口，只是需要一个台阶而已。

　　	刺头往后退了一步，“徐三，哥几个跟你开玩笑呢，你看看，你还当真了？哈……哈哈！”

　　	笑的有些勉强，甚至还有点尴尬，可是听在孙胖子的耳中，却如此美妙。

　　	他顺坡下驴道：“你们几个别瞎闹了，我跟赵队长还有工作要交代！”

　　	一行人各自退开。

　　	孙胖子分配完任务，赵东就带着徐三离开了保卫科。

　　	帝苑的保卫科别看不大，工作也分为安保、后勤以及保障几项，安保这种实权部门以及后勤这种油水部门，孙胖子当然舍不得放权。

　　	所以最后分到赵东手里的工作就变成了供给保障。

　　	徐三不明就里，路上的时候还在得意，“东哥，你是没看见，刚才那个孙胖子的脸色真是太精彩了！”

　　	赵东叮嘱，“孙胖子怎么说也是主管，以后该给的面子还是要给他！”

　　	徐三是聪明人，一点就透，“东哥你放心，我知道，现在还不是撕破脸的时候！”

　　	赵东笑着说，“你知道就好。”

　　	帝苑的保卫科，他和孙胖子只能留下一个，可现在还不是翻脸的时候，眼下最重要的是站稳脚跟。

　　	要不然的话，就凭他和徐三两个人，拿什么跟孙胖子斗？

　　	虽然可以借助汪部长的外力，可赵东并不想做这么干。

　　	一来对付孙胖子而已，没那个必要。

　　	二来，平白让四少小看。

　　	不多时，两人就已经到了孙胖子指派的地方。

　　	徐三定住脚步，神色有点难看。

　　	赵东也忍不住骂了一句，“孙胖子算你狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第78章 言尽于此免费阅读。https://xs.23sk.com 