    不说苏子籍感慨，此人告退之后，崔兆全在帐内转着，蹙眉喃喃：“这计策意在借刀杀人？不，是为了挑起反贼内乱……难道苏子籍真是这用意？”

    虽然这计策这样想，已经算很好了，但鉴于苏子籍的表现，崔兆全疑心，这条计策必不会只是这么简单。

    “可惜，虽是良才，却与赵公公太近，不是安分人……”苏子籍的话，虽打消了崔兆全一部分顾虑，可并没有让其完全去了疑心。

    就凭苏子籍能得了赵公公的信任，让这个素来狡诈的首脑太监专门留下一个皇城司百户，只为了配合苏子籍的行动，就能看出二人的关系，应该不止是曾经见过一面这么简单。

    “赵公公只忠于皇上，这一点，老夫应该不至于看错。”

    “苏子籍能得他信任，应该也不会属于齐、蜀王的任何一派。难道，这是赵督监在为皇上栽培的夹袋，苏子籍就是相中的人才？”

    “这样想，还算合理，苏子籍也当得赵公公这样费心拉拢。”

    “只是这样的话，就失了正道，原本我还想拉拢培养一番，现在想来，论品性，还不如邵思森。”

    “到底小门小户出身，太过急功近利了。”

    心思百转下，崔兆全索性就让几个亲兵进来，吩咐去唤了一个幕僚及两个靠拢的偏将。

    等这些人走了，想了下，崔兆全又唤来一个亲兵，说：“你去唤邵思森过来。”

    “是！”亲兵也出去。

    “既然同出自太学，一同被人陷害，或许邵思森除了读书，也有别的才华，倒可以试一试是不是可培养。”崔兆全暗暗想着。

    而此时，邵思森因负伤，正与伤兵一同住在没有损坏的厢房里，虽然也有透风，但相比于帐篷已保暖了一些。

    亲兵过来唤他时，邵思森正百无聊赖坐在榻上捧书看，因肩受伤，一只胳膊跟着疼痛，不好随意动弹，所以是单手拿书坐着翻阅。

    “邵公子！”亲兵在门口唤着：“崔大人请你过去一趟。”

    钦差相请？

    邵思森立刻就将书卷一掩，从榻上下来：“我这就过去。”

    哪怕是伤口疼痛，他也没忘了礼仪，先换了身没沾染上药味的衣裳，这才过去。

    等邵思森到了崔兆全大帐，早来的人已是等候一会了。

    这些人都忍不住打量着这个年轻读书人，不明白为什么尚书大人议事，还叫了这一位。

    就算是看重太学生，也该请苏子籍，起码苏子籍刚刚立下功劳，出现在这里并不奇怪。

    而这位毛糙的冲上墙，说是斩了二个贼兵，实际上为了救援，反死了自己方面五个士卒。

    “你伤还未好，不必多礼，先落座。”崔兆全见邵思森咳嗽着还要行礼，伸手制止了，并让人又搬了一把墩子过来。

    人既已到齐了，崔兆全开口：“唤你们过来，是想说一件事。”

    他拍了拍放在面前一封信，“刚才有人射了密信进来，虽没有抓到射箭之人，但这信倒有些意思。”

    “贼酋想降了。”崔兆全这句话，就像是向湖中扔了一块石头，立刻让在场的人心情骚动起来。

    他咳嗽一声，扫视着在场的人，问：“你们觉得，这事应该如何处理？”

    跟来的幕僚叫陈和，这时迟疑的问：“如何能证明这不是陷阱？贼酋素来狡诈多端，投降未必是真心。”

    一人赞同：“我也有此疑虑，恐这又是一计，只为了拖延时间！”

    “但也可能是贼酋被打怕了，之前他们几乎是破釜沉舟设下陷阱，既没得逞，又损失了这些人，焉知不是真心想降？”有人持不同意见。

    “打了两年多，大郑这样富强，朝廷也都疲了，贼酋不过尔尔，难道还会比我大郑有更多兵力与粮草？”亦有人跟着赞同。

    崔兆全眼看着这讨论，竟朝偏题的方向疾驰而去，忙将话题重新拉回来。

    “且不说真假，我只问你们，就当投降信的确是真，此事该如何处理？”

    “咳咳！”邵思森的伤势不算重，哪怕肩仍痛着，还有些受寒，时不时咳嗽，但看起来面色还不错，他犹豫着，开了口：“大人，学生倒觉得，就这样接受了最好。”

    “说说看。”崔兆全示意他继续往下说。

    邵思森便继续说：“朝廷早就盼着战事结束，之前议和，应是条件没谈妥，或者说是贼酋不肯以投降名义议和。可眼下，贼酋显然是服了软。再打下去，谁都熬不住了，不如趁此机会，了结了战事。”

    “贼酋没什么眼界，所图的也不过就是官位或金银，若请朝廷施恩，给予恩典，哪怕只是给他封个国公，想必就已能安抚住，令他感恩戴德。”

    “而有了这爵位，就势必会有所束缚，官府可徐徐治之，百姓归心，到时，自然就反不了。”

    这话乍一听似乎有些道理，可问题是，邵思森口中没什么眼界的贼酋，却是能拖了西南军两年多，一度让大郑皇帝都很头疼的人物。

    这样的人物，怎么可能真满足于一个爵位、少少恩典，就感恩戴德？

    就算能令其安稳一两年，甚至三四年，只要贼酋养精蓄锐，缓过这口气来，必会再反。

    崔兆全听完邵思森的话，不由得心中有些失望。

    见在场的几人无人能说到点子上，他不再询问，而是将苏子籍之前给出的计策，用自己口吻说了出来。

    “先继续和想降的山寨接触，接受投降，等没有人降了，我再告之贼酋，让他奉上一个铁了心与大郑为敌的寨主人头，才许贼酋投降，你们觉得如何？”

    帐内的几人中，幕僚陈和，算是脑子转得快，被崔兆全的话一点，立刻就明白了过来。

    他惊喜说：“大人，此计甚妙啊！”

    见别的偏将，甚至邵思森都在思索，他立刻就当仁不让拍起了马屁。

    事实上，也不算是在拍马屁，本人也的确心中赞叹这计，觉得虽狠辣，却十分有效，甚至可以永绝后患。

    “大人，您这计策若是实施，或可令西南再无忧患！”

    “只凭这一计策，论军略，您就已胜过钱帅和秦将军了！”