    凤九微仰着头手中的酒壶往嘴里倒了些酒，一口灵酒喝下之后，她这才轻笑着：“不用。”她帮人治疗，除了青莲之力可以治疗之外，她空间里也有各种丹药，自然是不用去熬那些什么药去喝的。

    “姐，你怎么连医术也会？而且我都没听说过还有人会修复内丹的。”宋米儿崇拜的看着她，笑盈盈的问：“姐，还有什么是你不会的？”

    凤九一笑，神色悠哉的喝着酒，道：“这还真不好说，因为，很多东西我都精通一些。”就是炼器她自己也会，只是，懒得去炼制罢了。

    两人在外面聊了一会，宋米儿便去准备做饭了，留下凤九自己在那里歇息着。

    山中的日子很是清静无聊，也没其他消遣的东西，因此，三天下来，凤九做得最多的就是在软榻上躺着，以及揉捏着从空间里抱出来的吞云。

    那汉子因不想打铁炼制的声音吵到这边的休息，因此离着这里有百米远，还隔着一些树木，因此，视线除了有一些受阻之外，声音传到这边来也小了很多，但，像凤九这种修为的，那打铁炼制的声音一下下的锤打着，却也依旧清晰的传入她的耳中。

    尤其是汉子这没日没夜的炼制锤打着，这三天来那锤打的声音几乎是没有消停的。

    宋米儿从屋子里出来，手里端着空碗笑盈盈的来到凤九的身边，道：“姐，月娘把粥都吃完了，说她感觉身体好了很多，能不能下床来走动走动？”

    “让她继续躺着，好好养着身体，可以下床走动时，自会让她下来。”凤九连眼睛也没睁开，放在腹间的手轻轻的跟着那远处锤打炼制的声音有节奏的敲动着。

    “好，我去跟她说。”宋米儿说着，又往里面跑去，没过一会这才出来。

    又过了两天，凤九对床上的月娘说着：“今天你下来走动走动吧！好好梳洗一下。”

    闻言，已经在床上躺了五天的月娘心中欢喜，脸上也露出柔和的笑意来，道：“小姐，我感觉我这两天体内的灵力气息渐渐的凝聚了，我是不是快好了？”

    说不震惊是不可能的，短短五天的时间，她从虚弱的七老八十的老妪渐渐的变回四十来岁的样子，头上的苍苍白发虽然还没变成以前的乌黑，但也有了一半是黑色的，不仅如此，身体也回到了四十来岁时的状态，如果不是亲眼所见，当真不敢相信，她竟还有这样的一天。

    凤九缓步往外走着，一边道：“想要完全恢复，估计还得一个月左右的时间，不过，你的内丹已经渐渐修复，内伤也好了七八分，恢复到巅峰时刻也只是迟早的问题而已，好了，去梳洗吧！”

    看着她离开，月娘迫不及待的下了床，来到米儿为她准备好的沐浴水前，看着那水中的倒映，她不由的热泪盈眶。

    “没想到我还能恢复过来，没想到我还能变回年轻时的模样……”她抚着自己的脸，喜悦的泪水滑落脸颊。