    “我的巫力为什么突然增长了这么多？”

    吴浩的身影消失在视线中的时候，小蝶感受着自己的身体，也不可置信的喃喃自语。

    要是在外界出现这种情况，她倒是能够理解。

    因为道家武学讲究阴阳。

    孤阳不生，孤阴不长，一阴一阳谓之曰道。

    所以有一些双修功法能够取得这样的效果。

    可是现在并不是在后世，根本就没有道家武学出现。这个影界之中也有着它固有的规则，道家武学也是被封禁了不能够使用。

    但是她出现的巫力增长又是实实在在的，让小蝶也陷入了迷茫中。

    她还从来没有听说过这样的情形，巫也能双修？

    而且不仅仅是巫力大涨，刚才小蝶唱歌的时候，她还有着其他的发现。

    整个碣石山上的丛林好像都在呼应她的歌声，她似乎能够感受到眼前的山，还有海，还有树，还有鸟，感受到他们生命的律动。

    尤其是一些活着的生命，小蝶甚至都能够隐约感知到它们的想法。

    “我这是怎么了？”

    小蝶惊讶的握起拳头，一股力量感油然而生。

    似乎她进入这个世界后获得的属于花仙氏的孱弱身体，早已经消失的无影无踪。

    小蝶试探着在自己的指尖上咬了一个小口，然后在她惊讶的目光下，那个口子很快就愈合结痂，最后变得彻底恢复完好。

    这种恢复速度，几乎可以比的起她之前见过的乙的自愈速度了。

    这让她很难相信自己在几天前还因为腿伤难愈，不得不被乙给抱着行动。

    “这是我身体中的另一种血脉觉醒了吗？”小蝶的眼中闪过一丝明悟。

    “可是这到底是哪种血脉呢？”

    ……

    “师姐，咱们俩要论姿色哪里比不过她一个异界土著，凭什么她就这么受欢迎！”

    句芒族族地中，司徒明月看着不远处赢狄被一群句芒氏族人众星捧月的样子，不由得有些不服气的说道。

    火舞蝶衣摇头一笑，丝毫没把这种无意义的攀比放在心上。

    不过她还是耐心的给司徒师妹解释了一番。

    “应该是因为血脉的缘故，她可是在这个时代身份高贵的女娲氏后裔。”

    “女娲氏，它有什么特殊么？”

    看着司徒师妹疑惑的样子，火舞蝶衣观察了一下四方，发现没有人注意到她们两个，不由得小声解释道：“女娲氏是史料记载最古老的氏族，甚至有传说人类都是由女娲氏的祖先所创造的。”

    “或许这种传说依据不足，但女娲氏在远古氏族中的地位可想而知。”

    “女娲，她不是指的一个人，而是对于女娲氏氏族首领的称呼。也就是说，每一代女娲氏的首领，都被称之为女娲。”

    “这样的规矩，在很多远古氏族中通用，比如说句芒氏的首领，就被称之为句芒。有时候为了区分开来，也会用几代句芒这样的称呼。”

    “比如说现如今的这位，就被称之为八代句芒。”

    但是也有一些人，因为在历史上的地位太过特殊，所以这种称谓就成了他们的专属名字。比如说蚩尤，就是专指与有熊氏争霸的那个九黎氏首领。而伏羲、女娲、神农，也一般指的是带领远征军前往外域的伏羲，补天的女娲和成就丹神的神农。

    在诸多上古氏族中，仅次于女娲氏的地位的氏族是伏羲氏，他们甚至后来居上，取得了比女娲氏更大的影响力。

    从女娲氏到伏羲氏的演变，其实也是后世所说的母系氏族到父系氏族的演变过程。

    甚至后世有人称‘伏羲’其实就是‘父系’的谐音。

    到了远古时代，那些上古时代的氏族开始没落，主要是因为环境已经不在适合他们的血脉觉醒。能够觉醒伏羲氏或女娲氏血脉的族人日益减少，这使得他们两个氏族从来都人丁单薄。

    之所以还能够与有熊氏、神农氏这种人丁兴旺的氏族并称于世，还是仰仗着他们中的高手和名声。

    自从羲皇远征之后，星辰界伏羲氏和女娲氏的血脉开始逐渐没落。但是这并不妨碍一些氏族对于这两种血脉的追逐。

    因为这两种血脉有着特殊之处。

    据说伏羲氏血脉乃天下至阳，霸道异常。而女娲血脉却是天下至阴，包容万物。

    它们就有些类似于星辰界后世医道研究出来的人的血液的类型。

    在医道传承中，星辰界绝大多数人，是分为四种血液类型的。

    一种攻型，一种是受型，还有一种被称之为强攻，最后一种称作强受。

    所谓的攻和受，并非表示某种污污的事情，而是解释了某种医道原理。

    医道原理中，当有伤者失血严重的时候，可以临时性的输给他其他人的血液续命，但是并非所有的血液都是合适的，如果血液类型不符的话，很有可能会造成严重的后果。

    但是有一种血液，它能够接受任何人的血液输送，都不会产生排异反应，这种血液就是强受型，也被称之为万能受！

    还有一种血液，它可以输送给任何人，都没有问题，这就是强攻血型，也称之为万能攻！

    伏羲女娲氏的血脉，就表现出了类似的特征。

    其中伏羲氏的血脉，类似于强攻，它霸道异常，不能和一切其他血脉共存。

    只要父母一方有一个有着伏羲氏血脉，其后代必然有着觉醒伏羲氏血脉的潜力。

    但是在觉醒之前，其身体中任何的其他血脉都会被压制。

    而且伏羲氏血脉又是出了名的难以觉醒，所以这种血脉的觉醒者在星辰界最是稀有。

    往往只是在历史中昙花一现。

    因为伏羲氏血脉觉醒前平平无奇，又会压制其他血脉的特性，所以往往伏羲氏血脉的后人会表现出一种“天生废柴”的现象。

    相比起伏羲氏血脉，女娲氏血脉却是包容性最强，它不会与任何的血脉发生冲突。

    在诸多氏族的血脉中，不同的血脉相互结合的时候，或多或少的都会表现出一些冲突。

    一般是血脉中有的强势，有的弱势，甚至还会效果互相抵消削减。

    但是女娲氏血脉不同，它不但不会压制任何血脉，还会与其保持共存，甚至能以女娲氏血脉对于其他血脉提供滋养，更加利于进化和觉醒。

    这种滋养不但会出现在后代身上，连和其发生亲密关系的男巫都会受到影响，产生类似于巫术双修效果。

    正是因为女娲氏血脉如此神异，所以赢狄才会被众多男巫趋之若鹜。

    因为对于巫医修，她就是最强炉鼎。

    “啊，这样啊，可是女娲氏的血脉有什么其他特点么，如此神异的血脉总不会只能为人作嫁吧。”听完火舞蝶衣关于女娲氏血脉的解释，司徒明月疑问道。

    “当然有，聆听世界的律动，感受万物的声音！”赢狄的声音陡然从司徒明月的身后响了起来。

    “所以，千万不要在背后说我的坏话呦……”

    火舞蝶衣双眼一眯，转过头来，直视着赢狄的眼睛。“你听到了多少？”

    赢狄笑靥如花：“你想让我听到多少？”

    两人的目光在空中交汇，空气中似有火花闪现。

    赢狄胸有成竹的一笑，正要和火舞蝶衣说什么，却猛然睁大了眼睛，好像看到了什么不可思议的事情。

    只见一道绚烂的华光从句芒氏族地中央那颗大椿神树树顶上照射下来，唰的一下就照到火舞蝶衣身上，把她笼罩在了华光之中。

    “这是……”赢狄的笑容僵住了，她不可置信的瞪大了眼睛。

    “不可能！这绝不可能！”赢狄的心中狂呼：“这是本命星辰丹权限的传承之光啊，不是说丹神都会指定给最看重最亲密的后人的么。怎么可能传承给一个无亲无故的外族人。句芒氏这是疯了吗？这不巫术啊！”

    此时，她的女娲氏血脉却突然发挥了作用。

    她聆听到大椿神树树顶传来一个气急败坏的声音。

    “他妈的，打歪了！”