
“砰！”

“砰！”

秦阳和司徒香两人的拳头同时的击中了对方，发出了沉闷的响声，两个人都像是被攻城锤击中了一般，直接飞了出去，同时的砸倒在了地上。

两个人同时的从地上跃身而起，秦阳活动了一下自己的肩膀，眼光中透露出两分不可察觉的喜色。

秦阳和司徒香两个人的拳头都不轻，这一下虽然因为是在战斗中临时出拳并没有全力，但是这力道却也是很强的，如果是普通人挨了这么一拳，恐怕肩膀骨头都会被打裂开。

秦阳的肩膀火.辣辣的疼，但是也仅仅是疼，而且这疼痛的感觉在飞速的消失，证明着司徒香的一拳并没有给自己身体造成实质上的损伤，这得归功于秦阳那已经趋于变.态的身体素质。

秦阳的身体屡次变异，他的皮肤肌肉骨骼都变得越发的坚韧，司徒香的这一拳并没有造成多大的伤害，但是秦阳看着司徒香脸上流露出那一瞬间的痛苦，还有她活动肩膀时候脸上的神情，这都表明着她受了伤。

自己那一拳力道自己很清楚，司徒香可没有自己这么变.态的身体素质，纵然那一拳没有打裂她的骨头，但是想来她此刻一定很不好受吧！

嘿，以伤换伤，这也是个办法啊！

秦阳再次冲了上去。

司徒香看着秦阳活动了一下肩膀，毫不犹豫的便冲了上来，心中一凛，对方似乎并没怎么受伤啊。

难道他都不觉得疼吗？

自己的肩膀差点都被打裂了呢。

司徒香咬咬牙，迎了上去。

两人缠斗不久，秦阳对司徒香扫来的一腿视若无睹，也不招架，狠狠的一拳砸下，在自己被踢中的一瞬间，秦阳的拳头砸在了司徒香的腿上。

秦阳被这凶狠的一脚直接踢飞，但是司徒香却也挨了狠狠的一拳，疼的倒吸一口凉气。

她只感觉自己小腿骨好像要断裂了一般，她单脚向着后方退了几步，才将那只被攻击的右脚放了下来，一阵阵钻心的疼痛让她连站立都有些艰难。

她踮起右脚脚尖，转动着右腿，削减着右腿带来的剧痛，好在这一拳并没有打断小腿骨，否则的话，这场比斗她也不用打了。

秦阳这一脚挨得可不轻，他整个人都被这凶狠的一脚给扫飞到两三米外，重重的砸在了地上，引发了一阵惊呼声。

“两败俱伤啊！”

“秦阳刚才那下明明可以躲避的，他这是在拼命啊！”

“以命搏命啊，这是在拼谁先坚持不住谁先倒下啊！”

“这两人都够狠的啊！”

人群中，陆天生的眉头皱了起来，眼光有些凝重。

他知道今天的这场战斗肯定不会轻易取胜，秦阳可是莫羽的弟子，隐门一脉的传人，哪有那么轻松好对付？

虽然早有心理准备，但是陆天生却也没料到秦阳竟然这么强！

虽然两人看上去似乎打得旗鼓相当，但是当秦阳采取这种拼命的战术时，陆天生已经看出胜利的天枰已经在向着秦阳这边倾斜。

很明显，秦阳的抗击打能力比司徒香要强悍很多，这一点可以从他再次一跃而起的身形可以证明。

这么重的一脚横扫，如果是普通人恐怕骨头都要断两根，就算是修行者，也绝对是重重的一击，可是秦阳虽然脸上呲牙咧嘴一副痛苦的表情，但是他翻身爬起的动作却是丝毫不含糊，这说明这一击并没有对他造成大的伤害。

反观司徒香，秦阳那一拳头砸在她的小腿上，导致她双.腿站立都是个问题，现在都靠单腿站立，和秦阳比起来，显然受伤更严重一些。

这才两下，局势便已经这样了，如果再来两下呢？

陆天生眼光有些闪烁，是否要使用这最后的一招呢，自己培养一个弟子也不容易，就这么毁了，实在是有些可惜，可是自己培养司徒香，不就是为了打败莫羽的传人吗？她存在的意义不就是这样的吗？

就在陆天生心中纠结的同时，秦阳已经再度如同打不趴的斗士一般，向着司徒香冲了过去，两个人再度的战成一团。

“砰！”

拳头击中对方身体的声音同时响起，重叠成了干净利落的一声，然后两个人同时踉跄着向着后方退了开去。

秦阳胸.前中了一拳，司徒香肚子中了一拳。

秦阳感觉自己胸.前肋骨火.辣辣的疼，还有些胸闷，毕竟那一拳带来的冲击力可不小，和人用锤子直接狠狠的在胸.前这么砸上一锤子差不多，秦阳长长的吸入一口气，伸手毫不避忌的揉着自己中拳的地方，缓解着胸口的疼痛。

司徒香退后了几步，弓着腰，脸色有些发白，她伸手捂住自己的肚子，脸色痛苦。

秦阳的那一拳打在她肚子上，拳劲破入身体内部，让她肚子里疼如刀绞，一时间根本没有力气再发起进攻，甚至防御都不能，好在秦阳也疼得不行，一时间倒也没攻上来。

司徒香看着对面秦阳呲牙咧嘴倒吸凉气的样子，心中却没有惊喜，反而变得越发的凝重。

秦阳的身体素质比她好多了，抗击打能力也强太多了！

她已经明白秦阳采取的战术了，以伤换伤，拖垮自己，同样的攻击落在他身上，他能承受，能扛住，但是落在自己身上，自己却扛不住！

司徒香的一颗心一点一点的沉了下去，难道自己要输给秦阳？

师傅宣扬是今天的比赛消息，为的便是在众目睽睽之下让自己彻底的打败秦阳，可是如果自己输了，师傅会怎么对自己？

难道自己要使用最后的那一招？

可是那样的话，恐怕自己一切的修行，都会化为泡影，虽然师傅承诺过，如果自己真的废了，他会亲自出手替自己复仇，可是终归有那么一丝不甘心呢。

自己终究还是希望能够亲手干掉那个害死自己父母的凶手……

就在司徒香心中内心争斗的时候，陆天生冷冷的声音在后方响起。

“上吧，你一定会赢的！”

PS：

强烈推荐大神紫梦幽龙《茅山鬼王》，手有罗盘判阴阳，一把法剑定乾坤。葛羽，三岁修道，少年大成……好吧，这又是牛逼的故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10490835"  chaptername="第六百八十九章  优势">加入书签</a>
</div>
