    这一切，都是他做主进行的，真要是有什么问题，他负责，那也是理所应当的事情。

    只是，若真的是如此，到时候幽冥一族该怎么办呢。

    要知道，幽冥一族之中，此刻的状态，可不算是太好。

    之前有他这个冥主压着，一切都还好说，什么问题都不会有。

    可是，若是接连损失两大上古神器，再加上，还有九幽墨羽衣。

    那么，可就真的是太麻烦了。

    到时候，自己必然失势。

    这不是最重要的，最重要的是，剩下的圣子圣女，为了抢夺冥主之位，会让幽冥一族内部，产生不小的动荡。

    甚至于，有可能会导致，幽冥一族就此分裂。

    因为，每个圣子圣女的背后，都站着一群实力不菲的强者。

    他们，为了让自己支持的人，坐上冥主的宝座，可以说会想尽一切办法的，打压对手。

    这种事情，不是发生第一次了。

    若是在以前的时候，那还没有什么。

    可是现在不一样，眼看着万年之期就要到来了，到时候，不仅幽冥大陆的人，可以去其他地方。

    其他大陆的强者，也是可以前往他们幽冥一族所在的幽冥大陆。

    真要是那样的话，那么事情可就糟糕了。

    要说，会因此导致，幽冥一族的落寞，那也不是没有可能的事情。

    所以现在，幽冥之主很是担忧，若是自己所想的没有错的话。

    那么，以后幽冥一族的未来，可就真的是注定要坎坷异常了。

    只是，就算是知道，现在也没有任何的办法。

    因为，只要是自己所猜想的没有错，那么后面的事情，就不是他可以左右的了。

    到时候，他就要退出了，剩下的事情，就都跟他这个冥主无关了。

    幽冥之主，修罗王，妖皇，长生尊者，他们现在心中是怎么想的，天玄大陆这边的人，并不在乎。

    现在这个时候，所有人的心思，都在两个方面，一个是姜漱玉她们，到底能不能够回来。

    另外一个，就是北境这边的状况，到底是如何了。

    至于说其他的事情，现在是真的没有心思去想。

    “终于没事了。”

    就在这个时候，在北境这边的众多强者，现在看到眼前的一幕，终于放心了。

    林清尘他们几个，虽然当时，距离上古神器炸裂的地方很近。

    但是好在，他们第一时间就选择了，用上古神器之力护身，然后最快的速度逃离。

    现在这个时候，林清尘他们，终于逃离的最中心的区域。

    现在这个时候，没有了什么危险。

    所以现在，他们这些神圣境的强者，终于可以松一口气了。

    他们心中，一直担忧的某种情况，最终还是没有发生。

    可以说，这算是让他们这些，神圣境的强者，悬在半空之中的心，总算是放下了。

    相较于天玄大陆北境这边，众多神圣境强者。

    此刻，长生一族剩下的，这四位上古神器的执掌者，可就没有那么好的心情了。

    他们本以为，五对四，再加上很快圣魂团的强者，就会赶到这边。

    之后，一定是他们长生一族这边，占据很大的优势。

    可是，谁也没有想到，结果却恰恰相反。

    现在这个时候，不仅没有占到丝毫的便宜，而且还损失惨重。

    一柄上古神器，就这么没有了。

    加上之前的一柄，现在他们长生一族，光是上古神器，就折损了两柄。

    这，对于他们长生一族来说，就是一个莫大的损失啊。

    不仅上古神器这方面，还有就是，此刻的其他长生一族强者。

    在这个时候，也是面临着一样的处境。

    随着他们长生一族上古神器的消逝，长生一族这边的士气，受到了致命的影响。

    本来，还算是势均力敌的局面，现在这个时候，直接就一面倒了。

    现在这个时候，无数的长生一族强者，被天玄大陆之人，一直追杀。

    是的，上古神器的凋零，让长生一族的强者，失去了信念。

    没有了长生古玉杖的存在，剩下的几位，更不会是林清尘他们的对手了。

    这一点，他们那些普通的长生一族强者，心中都是很清楚的。

    现在这个时候，若是不跑的话，那么之后，就真的就全部都要死在这里了。

    所以，在这个时候，长生一族的强者，根本就不在乎什么，若是私自后退，会被问责的后果了。

    现在，若是不跑，直接就死了，谁还会管那些呢。

    再者说了，现在明显大势已去，现在留在这里，没有丝毫的意义。

    那些上古神器的执掌者，都不是人家的对手。

    难道说，指望着他们这些人，面对上古神器的横扫。

    此时此刻，不管是谁，都没有足够的能力，可以阻拦他们逃离的行为。

    唯一，可以起到作用的，上古神器的执掌者们，现在死了一个。

    剩下的四位，现在这个时候，也在被林清尘他们，继续追杀呢。

    此时此刻，他们自己都已经自身难保了。

    不久之后，当这些人，跑到了圣魂团强者，所在的交战区域之后。

    顿时，圣魂团的一众强者，心中变的更加惶恐了。

    因为，在这一刻，他们心中清楚的知道，败了，真的败了。

    之前上古神器的消逝，是他们长生一族这边的。

    此刻，说什么都已经没有作用了。

    事实证明一切，现在他们长生一族的强者，败了就是败了。

    此时此刻，圣魂团的团长们，看到这一幕之后，知道已经没有挽回的余地了。

    兵败如山倒啊，别说之前没有什么太大的优势，就算是有。

    可若是，一旦人心乱了，那么就再也挽回不了了。

    现在，他们长生一族的无数强者，都已经没有了继续留在这里的心思。

    此时此刻，凭着他们这些人，又能够如何呢，挽回不了什么。

    “撤，全部离开，直接撤回去。”

    就在这个时候，圣魂团的执掌者们，直接下令，让所有人离开。

    现在这个时候，其他人都跑了，他们若是不离开，就只有死在这里了。

    圣魂团，是长生一族的精锐，绝对不能够，就着么毫无价值的死在这里。

