    先天五方旗的炼化要求，乃是将《洞玄五帝经》中任意一行修炼到大成之境。

    “就这么做吧！”

    “以全力参悟一行，将其推入大成之境！”

    仅仅只是一杆戊己杏黄旗，便靠着一缕气机镇杀金剑仙，一旦他能够炼化一杆先天五方旗，那么纵然只是发挥出一丁点的力量，都足以破解眼前的困局！

    心中做出了决定, 周玄的思路便一下子清晰了起来。

    “不过，在此之前，还有一个‘小尾巴’需要处理！”

    他深吸了一口气，以《太一经》法力运转周天，一周天还未运转完，他的体内忽然溢出了无数森白色的气流。

    气流之中，俨然藏匿着无数的小鬼，这些小鬼一被周玄迫出体内，便在他的不断地诉说着呓语, 阴邪诡谲，惑乱人心。

    这些小鬼是槐中仙的本命神通“银槐囚笼”的手段，随着神通的凌迟效果，便如跗骨之蛆一般他的血肉筋骨之中。

    此刻，它们被周玄主动迫出体内，但仍旧不消不散，不断地在周玄的耳边吹着阴风，往他的五脏六腑之中推送阴气。

    周玄道身上所受的伤，已经在冷艳御姐的木行之气下恢复得差不多了，唯独剩下那庚金剑气与银槐囚笼的伤，看似伤的是他的道身，但实则落在了他的根基之上。

    这些都是道伤，长久下去，迫害的便是他的修行之根基。

    “这些是那‘槐中仙’的‘槐婴’……”

    “若不能化解它们，我的后续计划皆为空谈……”

    周玄面色凝重，提升过后的隔垣洞见层次大涨，如今凝视着槐婴, 便仿佛见到了它们所遭遇的一切。

    而看破槐婴的跟脚之后, 周玄的心中便被怒火与惋惜所填充。

    槐中仙以生气饲育亡魂，令其介于死生之间，不喜阴气又不畏阳气，专门为槐中仙所使，为其手中之刃，迫害生灵，夺取精气。

    而这样的亡魂，又属槐婴为最。

    槐婴者，槐中鬼婴尔。

    它们先天积怨之深，胜过一切怨鬼，灵智未开便死去，不曾体会过春日微风与旭阳普照，已不曾感受过人世间的半点温暖，本能得对于一切抱以纯粹的怨与恶。

    它们为槐树所引，饲育为槐婴后，便成了槐中仙手中最阴毒的刃！

    槐中仙假借鬼怨谋害生灵，由鬼承接阴邪因果而自身不沾半点，最终这些鬼好一些的, 遭业火焚寂，难一些的更要被引堕入阿鼻地狱, 永世不得超生。

    “这‘槐中仙’所为之恶，远超我所见的任何妖教，到底是如何录入‘陆地神仙鉴’的？难道自身将因果转接出去，便不算是自己的罪恶了吗？”

    周玄心中愤怒，目光再看槐婴，却变得柔和了一些。

    “都是些无辜的婴孩鬼魂，生不见光，死不入幽冥，游荡于荒山野岭，不被超度便算了……还要遭妖邪荼毒！”

    “冤孽啊……”

    周玄叹了一口气，心生悲悯。

    “试一试吧……”

    “摩诃波耶多……”

    他缓缓闭目，口颂《摩诃楞伽经》，欲超度槐婴。

    然而，半盏茶的功夫过去，丝毫没有半分变化。

    “这些槐婴……积怨已久，以我的梵心与梵性，根本不足以超度它们……”

    若无法超度槐婴，便无法化去道伤，这样即使道身的伤痊愈了，也不过恢复到巅峰战力，想要化解眼前的困局，还是有些吃力的。

    “时不我待！”

    “唯有如此了！”

    周玄心念一动，丹田“杂物堆”里便飞出了一颗金色光球……

    注意力稍微放到金色光球上，周玄的耳边响起了雷音般的颂唱声，震得他心神颤栗，如闻佛陀说法。

    这颗金色光球，便是周玄五年来将清算因果所得的“佛音”全都汇聚起来才形成的佛音之集大成者。

    自从五年前他在岚山镇清算了白毫妖狼的因果，得到了第一缕“珈谛佛音”，一直到如今，他都陆续地收获了一些佛音，如今聚在一起，便成为了这么大一颗“珈谛佛音”光球。

    曾经的周玄道行浅薄，靠着《太一经》才抵御了一缕佛音的洗礼，如今他身兼二运道行，决心再度聆听佛音，以提高梵性，化解槐婴之厄。

    聆听佛音，感悟梵理，并非是他临时起意，而是早有计划，只不过如今迫于无奈，只好只有九成九把握的前提下，将这计划提前了一步。

    周玄时至如今，常在心中默诵《摩诃楞伽经》，虽然不说精神佛法，但也算是初窥门径，再度聆听珈谛佛音，当不至于被度化了。

    “开始吧……”

    他取出珈谛佛音，放空自我，以《摩诃楞伽经》为切入点，开始感受珈谛佛音。

    很快，佛音缓缓而来，似山巅老僧撞出洪钟大吕，直击周玄的道心。

    “如是我闻，一时佛在室罗筏城，祇桓精舍……”

    “即时如来，敷座宴安，为诸会中，玄石深奥，法筵清众，得未曾有。”

    “迦陵仙音，遍十方界。恒沙菩萨，来聚道场，文殊师利，而为上首……”

    佛法传音，声如雷震，如邈邈宏音，似推波叠浪而来，振聋发聩。

    周玄好似浪中扁舟，在珈谛佛音之中不断沉浮，宏音传道，欲度他脱离苦海，前往彼岸。

    他不去抵抗，也不去随波而流，只是以心神感触佛音。

    他以身悟佛音，恍惚之间，好似来到了一座恢弘的殿宇之中，得见佛陀与摩诃诸尊、阿难辩佛论道，座下文殊与众菩萨、阿罗汉、比丘尼共悉闻之，时而困惑，时而恍然，时而悲切凄然，时而开怀哂笑，皆随佛音见法，投身苦难与轮回，入世超脱，以证来生极乐……

    周玄闻之感之悟之，亦仿佛随着佛音而入世间，见人世如潮在苦海之中轮回波折不得超脱，心中顿生悲悯。

    他双掌合十，心与梵合，口中喃喃有声，其音由简入繁，又由繁化简，如此往复，口中之声竟化为般若梵音，那《摩诃楞伽经》，也跟着化为了释音梵唱……

    不知过去多久，他睁开双眼，此刻的他，目中无悲无喜，徒剩一抹慈悲，好似看透时间疾苦。

    朦胧光雾之外，冷艳御姐心生感应，凤眸凝神，陡然看向雾下的周玄，暗道：“不好！”

    清澜江古庙之中，那俊雅郎君同样骤然起身，面色微变：“不好！”

