    第27章 孕仙神湖

    人族已然不记得有多少化神境修士于天碑城祖地留下道统传承去往外域大陆了。

    也许是万年，也许是百万年，三千天碑城祖地换了一波又一波人族，而只有天碑地窟之下不断累积的人族先祖留存的传承玉简诉说着远古的艰辛。

    放眼望去，整个太初元界上界之中人族经过数百万年发展，虽然大部分大千世界内人族都已经掌控了天碑祖地，但毕竟每个大千世界动辄数百亿光年大小。

    所以即使发展最为强大的人族也只是有修士堪堪从边缘地带来到了大千世界中央地带的星系大陆群艰难的发展。

    曾经落败逃遁的妖族肆意传播道法，所以整个大千世界的妖族传承比之人类要多太多，而且妖族数量也是人族亿万倍。

    走出天碑祖地以后才知道人族不过偏安一偶。更甚者游历在外的人族与妖兽一族发生摩擦战乱扩大后更是殃及天碑祖地，每个大千世界祖地都不知道被外域攻打过多少次了。天碑城的城墙上已然石化的百万里血迹时刻提醒着新近飞升的人族与妖族厮杀的惨烈。

    衍天神图：

    “圣道纪元二十一万元会，太初元界上界梵宫大千世界人族占据主导地位，成为世界霸主！”

    秦宁听到衍天神图传来的讯息，一愣“想不到这么快就有人族成为一处大千世界的主人了。”

    随手拨动，衍天神图切换到了梵宫大千世界的景象。

    回放整个大千世界的资料才发现此界出了一个名为太清的人族后辈。

    太清三岁修行，十八岁羽化境，二十一岁破碎虚空飞升上界。

    在人族祖地参悟远古人族先辈传承法诀，最终开创棋元宗，以阵法为基，以棋盘为领域，以棋子为攻伐利器，一人可挡百万同境界妖兽。

    而门下弟子更是青出于蓝而胜于蓝。

    大弟子开创飞天门炼制星空飞梭，一息百万光年。

    二弟子开创傀儡门，炼制傀儡兽，犹如蝗虫天灾。

    三弟子开创玄空门，传送阵可让两个相近的星系大陆群瞬息便可抵达。

    四弟子开创奴兽门，阵符掌控妖兽命魂，可定生死。

    五弟子开创天音门，玉符传讯横跨星群，方便了交流。

    虽然梵宫大千世界人族起步很晚，但在太清和五大弟子率领之下整个梵宫大千世界六成地域都已在人族掌控之下，人族通过传送大阵遍布整个人族地界。

    而这人族地域之中，妖族只能臣服于人族，但有反抗者尽皆灭族。可以说妖族已经成为了人族的附庸。

    人族地域，漫天星系大陆群，各个大陆之上人族城池之中俱是乘骑飞禽走兽的修士，整个人族地界除了人族豢养的妖兽再也没有元婴境以上修为的。

    这还是人族领袖考虑到让人族子弟历练特意留下来的，不然就不是灭绝妖兽道统，铲除元婴境以上妖族修士了。

    浏览完毕，秦宁神识传音让三千化身的大天尊于洪荒真界百万亿空间之门附近建造孕仙神湖。

    毕竟人族虽生来先天道体，但确是从太初元气开始修行，后又以后天灵气灌体，先天道体污垢不堪，飞升洪荒真界之后需要及其浓郁的先天灵气洗尽铅华，激活道体。

    天庭内阁司的效率还是很快的，自凌霄天界天庭之中取灵源神髓在洪荒真界之中空间之门山峰之下划地成万里大湖，安置灵源神髓，刻录都天聚元大阵，牵引亿万万里先天灵气置于其中。

    短短数年百万亿孕仙神湖建设完毕，并将空间之门联通太初元界坐标的位置迁移至孕仙神湖之中。

    天庭颁下召令：孕仙神湖天庭驻地，非宣召亿万里地域不得擅入，违令者夷族！

    孕仙神湖建造完毕之后，一位位巡守司太乙玄仙修为的仙士自天庭出发进入空间之门出现在洪荒真界之中，没有丝毫耽误朝着孕仙神湖飞去，随手幻化出一座宫殿驻扎其中。

    太初元界上界梵宫大千世界之中

    太清已然修炼了三十三万年之久，虽然年龄小，但在整个梵宫大千世界确是毋庸置疑的领袖，无他，只是让人族掌控六成地界，建法阵，造飞梭，炼傀儡，训妖兽，互通讯息，让人族成为梵宫大千世界至尊一族。

    “本座接手天碑祖地圣地盟主一职已然十二万载，每时每刻不忘族训，今日我人族立于梵宫大千世界。本座将传盟主之位于门下弟子蓝月，百年后开天门入洪荒，还望诸位道友共同主持我人族事物。”

    诸多人族大能知道太清已然是化生境巅峰的修为，此次卸任将开始闭关巩固修为渡天劫以后将通过天门进入洪荒真界。

    洪荒真界啊，三千天碑之中记载的仙人世界，生灵生来先天神祇，寿元百亿计，道法威能法则傍身。传说只有渡过紫霄雷劫先天灵气灌体之后方能打开天门进入洪荒。

    百年后梵宫大千世界中央地带空间之门亿万里之遥的一座大陆之上

    亿万人族共聚，静静的看着立于虚空的太清。

    虚空之上紫色云层汇聚，云雾之中雷电闪烁，法力波动的威压让诸多人族心生畏惧，纷纷再次后撤数万里。

    虚空之中一道紫色雷电如蛟龙出海直奔太清而来。

    太清手中捏出两枚黑白棋子打出，瞬间变做万丈巨石，搅动后天灵气化作一道阴阳太极图将紫色雷电蛟龙抵挡在外。

    蛟龙消散，虚空之上云层再次压缩，又一道天雷再次降下。

    看着这威力远胜之前十倍的雷劫，太清不敢小嘘，十二对阴阳棋子演化出一道都天大阵，一道万丈巨人由虚幻快速华为实质，黝黑的皮肤之上闪烁银色符文，手中长枪凝聚，怒吼一声对着雷劫刺出。

    “轰……”

    虚空一阵抖动，能量波及之处，空间破碎。

    ……

    九九八十一道天雷不断落下，威能也愈发强盛，最终太清耗尽所有底蕴堪堪渡过雷劫。

    虚空之中雷云消散，一股宏大的血色光柱携带着滔天的灵气瞬息将太清包裹其中。

    诸多人族感受着不属于梵宫大千世界的血色光柱，不仅有着旺盛的精元气息，更有着更高级的灵气，而其中太清的气势也是越来越强盛。

    梵宫大千世界内人族不明白，但秦宁看的一清二楚，在太清渡过雷劫之后，虚空之上射来的血色光柱自洪荒真界之下血海而来。

    血海原本是洪荒真界巫神一族诞生之地，后来在洪荒纪元被苍天封禁，巫神被赶出血海，整个秦宁大千世界的生灵陨落之后自身游魂和精元气血都被天地法则引入血海。

    自洪荒血海诞生直至现在不知道累积了多少，没想到被苍天拿来滋养人族。

    “先天神祇陨落，精元气血都是被炼化滋养过的，可以快速改造升华后天灵气世界内的人族，只有如此才能在穿梭空间之门之时不会本体崩溃。

    先天神祇窃天地灵气，杀劫起身陨轮回，因果消散，人族炼化不过盈余之物，妖族杀戮人族，此消彼长亦抵消了因果。”苍天一副理所当然的样子淡然的说道。

    秦宁拖着下巴心想“怪不得要保持洪荒真界混乱不堪呢，看来整个洪荒真界的先天神祇种族都是人族未来飞升洪荒的养料啊。”

    看着已经融合血色光柱能量的太清已然打破血茧走了出来。

    一股独属于洪荒真界的灵仙气息扩散开来，空间所到之处进皆出现涟漪，几乎有着破碎的征兆。亿万人族再也抵抗不住纷纷匍匐在地，而后太清赶忙收拢气息以免人族被自己不由自主散发的气息压迫致死。

    收拢气息，转身望向空间之门，一步跨出便来到空间之门前方。

    诸多人族纷纷起身飞行了半个月时光才来到空间之门所在的群山脚下。

    只见太清唤出棋盘立于虚空，太清站立于棋盘之上，自身虚幻之间有十二万九千六百对阴阳棋子浮现，而后化作太清的模样。

    诸多太清虚影以一种奇特的阵形排列

    “棋演诸天，赦！”

    太清黑白虚影变换，一道宏大的太极图案浮现，对着空间之门轰出。

    原本石制的空间之门开始闪现银色纹路，最终形成一道复杂的符文，空间之门石门缓缓打开，透出一条银白之色的隧道。

    “轰隆隆……”

    太清收回法力，变出身影，脚踩棋盘对着诸多人族“此去一行，不知何年何月相见，诸位同道，本座先行去也！”

    说完飞入空间之门，随着先天灵气的消散，空间之门再次关闭，恢复石制模样。

    秦宁一阵好笑，还开天门，不就是炼化了先天灵气吗，毕竟只有灌注先天灵气才能启动空间之门。

    太初元界人族或者其他妖兽一族想开天门只有渡劫接受血海携带先天灵气的血气光柱洗礼才能拥有。

    此时衍天神图再次传来讯息

    衍天神图：

    圣道纪元二十二万元会，人族修士进阶灵仙境。

    (本章完)

