 “呵，还真是有几分傲气，把自己当作紫府的紫云公子了吧！”

    “哈哈。紫云公子可是紫府的天才，天赋绝伦，放在四海城都是一个高手，哪里是他能够比拟的。”

    “看他的口气，不仅仅是将自己当作紫云公子，而是当作凌峰，令狐天这种顶级妖孽了吧！”

    一群护卫，顿时发出了大笑之声，实在是忍不住讥讽道。凌

    峰！正

    准备离开的叶欢，眼中猛然燃起一阵怒火，熊熊的火焰，顿时猛烈地燃烧。

    叶欢回头。

    双目之中，杀意猛然绽放。刚

    才说出凌峰的护卫，顿时一寒，身躯都是忍不住一颤。

    这个男子的眼神，好可怕。

    “你想干什么？”护

    卫队长顿时站了出来，冷视着叶欢。

    其余护卫也反应过来，自己竟然被这个虚弱不堪的男子吓住了，实在是可笑。“

    哼，一个废物，也敢这么看着我们，有什么不服气的吗？”

    “是啊，难道你还想动手不成，你这种废物，我一刀就能够将你解决！”

    其他护卫纷纷叫道。“

    够了！”

    紫衣顿时出声叫道，厉声呵斥道。

    “你们太过分了，再敢多说话，我会让族长惩戒你们的，赶快给哑巴大哥道歉。”紫

    衣脸色有些涨红地说道。因

    为和叶欢倾述了几天，她对叶欢也十分亲切，这个沉默哑然的男子，正是一个十分好的倾听者。一

    群护卫脸色为难，但是碍于紫衣的威胁，也不敢再放肆，正准备给叶欢道歉。

    叶欢直接转身，大步地离开。

    道歉，有个屁用！

    他若是真的生气，这些蝼蚁，那便直接杀了就是。他

    不愿意为了几个蝼蚁浪费灵力，那也没有必要在这里浪费时间。

    看着叶欢的背影，紫衣忍不住心头一动，这个背影有些高挑消瘦，紫衣知道，这个男人的身上，已经布满了刀痕。在

    这个时候，他竟然为了自己的骨气，选择离开，真的是一个高傲的男子。

    “将他们拦住，谁也不准离开！”这

    时，一声凶狠的大叫之声响起，顿时马蹄声滚滚，一阵烟尘浩浩荡荡。

    足有三十几个人，踏着战马，从前方地大道之中奔腾而出。

    三十几人，直接包抄了紫衣车队的后路，形成了一个椭圆，然后将圈子收缩。

    叶欢也被包裹在圈子之中。他

    的眉头顿时皱起，实在有些太倒霉了，早知道就早点离开了。

    他倒不是害怕，只是好不容易积累了一点灵力，他还准备疗伤的，如果战斗的话，他疗伤的时间又要加长了。“

    希望这些家伙不要来招惹我！”叶

    欢眼中闪过寒意。紫

    衣，紫雪和一群护卫，顿时脸色狂变。

    前方，一个背负着大刀的武者，坐着赤血马，大步地走出，寒意阵阵。

    “你们，是什么人？”紫

    衣盯着大刀武者叫道。

    “四海城，唐家，唐峰！”大刀武者坐在高大威猛的赤血马之上，冷声叫道。

    “唐家的人！”紫

    家的众人，纷纷是脸色一变。他

    们的主家紫府，是四海城的大家族，可以说是占据了半壁江山，但唐家，同样丝毫不弱于紫府。

    而且，紫府和唐家一直处于敌对状态，相互争斗四海城的势力。

    “你们想要什么？”紫雪也站出来，冷冷地说道。

    “干什么？”

    唐峰冷冷一笑，“我们早就知道，有紫府的分部弟子加入紫府，我们特意赶来，你说是想干什么？”

    截杀！

    这两个字顿时涌上众人心头，紫雪的脸色瞬间变得恐惧起来。“

    放心，我不会杀你的，我改变主意了。”“

    这么漂亮的女人，又是紫府的天才弟子，如果将你们变成了我们唐家的女人，你说，给紫府的打击，是不是更大呢！”

    唐峰眼中闪过淫光，嘴角了露出了讥笑。“

    哈哈，这样一来，等于是狠狠地扇了紫府一个耳光啊。”

    “紫府的那群家伙，只怕是会恨死我们唐家吧，他们越恨，我们就越解气啊。”“

    紫云自诩天才的家伙，也会大受打击吧，哈哈！”一

    群坐在马背上的唐家武者，纷纷大笑起来。紫

    衣和紫雪的脸色狂变，唐家的人，竟然有这种想法。

    “保护小姐！”护

    卫队长叫了一声，顿时几个护卫将紫衣和紫雪团团围住。“

    你们，挡得住吗？”唐

    风暴喝一声，顿时惊雷滚滚，竟然是一个战神级武者。护

    卫队长身躯一颤，其他护卫也是闪过一丝恐惧，他们没有一点胜算。

    “不过，我也可以给你们一个机会，投降，我可以饶你们一命。”唐峰冷笑道。

    紫府的护卫投降了，对于紫府，才是一个更加的嘲讽。护

    卫队长没有动，保持了沉默。“

    我看出来了，你应该喜欢你们家小姐吧，这样吧，到时候，等着两个女人，成为我们唐家的女人之后，便可以赏赐给你玩一玩。”

    唐峰冷笑道。“

    你，无耻！”紫衣小脸都涨红起来。“

    好！”出

    乎众人意料的，护卫队长，竟然点头答应了。“

    不过你要答应我，不能伤害紫衣小姐。”

    “你，你！”紫衣气得脸色惨白。

    “紫衣小姐，我这是对你好。”护卫队长脸色平静地说道，“再说，如果我不投降，你们都要死了。”“

    再说，我不加入唐家，我这一辈子也得不到你！”

    护卫队长双目赤红。“

    哈哈，这倒是一出好戏啊！”“

    紫府的人自相残杀，护卫想要玷污小姐，不知道紫府的人看到这一幕，脸色会不会变成猪肝色！”

    唐家的武者早已经大笑起来。“

    好了，你将这两个女人亲手抓起来吧！”唐峰直接吩咐道。

    “是！”

    护卫队长单膝跪地，然后抬头，问道：“大人，我能够先将那个废物宰杀了吗？”

    “嗯？”

    众人才注意到那个黑袍青年，满脸刀痕，丑陋不堪。

    “他觊觎紫衣小姐，我早就想杀他了！”

    护卫队长眼中闪过寒芒。“

    好！”

    唐峰毫不在意。

    “不许伤害哑巴大哥，他是无辜的！”紫衣连忙叫道。 