    神庭的这个大阵是否真的可以威胁到天道境，就连四象自己也不知道。毕竟，洪荒世界现在就连最有希望证道天道境的紫微，都距离天道境极远。四象根本不知道天道境究竟有何恐怖的威能。

    神庭这边刚刚布下大阵，隔绝血海。大阵核心处血海上空的三千凶兽皇见状也不甘示弱。

    三千凶兽皇各拒一方，自成阵势，平静的血海在三千凶兽皇的莫名牵引下，血海海浪滔天，恐怖躁动。无数的血海精华，浊气、煞气、劫气，不断的向着三千凶兽皇涌来。

    而三千凶兽皇以盘为中心，气息相连，慢慢的三千凶兽皇的身形消失。一尊龙首人身，浑身混沌之气萦绕的，体型庞大无比的怪兽，慢慢出现在血海上方。

    这龙首人身的怪兽，体态容貌与凶兽皇—盘，一模一样。

    不过两人虽然外貌相似，但是，三千凶兽皇以阵法召唤的这怪兽，却是货真价实的混沌魔神。三千凶兽皇以自身的混沌魔神血脉为引，通过大阵融合一体，生生地制造出了一位货真价实的混沌魔神。

    其实，若是有大能能征服三千凶兽皇，能将其血脉抽出，再融合在一起，也可以培养出一尊混沌魔神级别的凶兽，不过这混沌魔神若是没凶兽皇的意志加持，是没有任何灵智的。

    这便是三千凶兽皇传承自混沌魔神血脉的神异之处。

    洪荒世界除了三千凶兽皇血脉外，还有紫微也是如此。若是三千古星星主融合为一，激发血脉之力，也能如三千凶兽皇一般凝聚出一尊混沌魔神。

    不过，紫微（三千古星星主）的大愿是证道大道超脱，凝聚混沌魔神提升战力并非正道，紫微不取。

    可是，若是三千古星星主能取得三千凶兽皇的本源，那么会对未来的成道之路有极大的帮助。三千古星本就是洪荒世界抽取三千混沌魔神的精华，以世界本源孕育而出的。可以说，三千凶兽皇和三千古星星主乃是同源而出。

    三千古星星主与三千凶兽皇的本源合一，无论是谁吞噬谁，其本源、跟脚、底蕴、资质，都必将更进一步，未来的成道之路也顺利几分。所以，这也是紫微停下闭关，十分关注洪荒凶兽大劫局势的原因所在？

    自凶兽大劫开始，三千凶兽皇和三千古星星主之间便产生了若有若无的感应。随着时间的推移，这种感应也越来越强烈；特别是三千凶兽皇凝练混沌魔神阵法的时候，那阵法中传出的混沌血脉气息，让远在星空闭关的三千古星星主都血脉沸腾不止。

    在混沌魔神在洪荒世界出现的一瞬间，无尽的混沌之气弥漫了整个神庭大阵笼罩的血海空间。

    血海的局势，不仅紫微极为关注，就是星空的那几位也做好了准备。甚至连天道都现身了，血海上空的虚空中雷声滚滚，天道轮盘现身了。

    天道降临血海。

    神庭隔绝血海的大阵，源自星空星辰界的诸天星斗大阵。此阵防护封印能力极强，大阵一起，便隔绝血海内外。

    天道虽然降临，但只是关注着血海上的动静，并未发起攻击。

    大阵隔绝内外，也算是变相的保护了凶兽。不过有天道亲自压阵诛杀凶兽皇，神庭这边倒是士气大涨。

    神庭和混沌魔神的大战，从开始的第一瞬间就陷入了白热化。

    那龙首人身的混沌魔神一出现在血海上空，伸手向前一抓，便有无尽的血海精华，数不尽的血气、煞气、劫气、浊气，向着混沌魔神蜂拥而来，在其手中化作一柄巨斧出现在龙首人身的混沌魔神手中。

    那混沌魔神手执巨斧，朝着神庭大阵连劈三斧。

    第一斧落下：四象引以为傲，苦心绸缪，神庭十几万混元金仙合力布下的大阵，在灿烂的斧光中应声而破。

    第二斧落下：布阵的十几万混元金仙陨落大半，神庭大阵也彻底破碎。

    第三斧落下：回过神来的四象，祭起周身的先天灵宝，全力抵挡这一斧。虽然四象全力以赴，还是未能挡住这斧光，无论是四象还是那些先天灵宝都遭受重创，四象身后神庭幸存的那些混元金仙也再次遭了劫难。

    混沌魔神仅仅三斧就砍去了神庭准备近千万元会积攒的底蕴，实在是太过骇人了。

    混沌魔神的恐怖不仅让四象，神庭众人惊惧万分。就连远在星空的紫微、星辰、东君，望舒，也都感到不可思议。

    混沌魔神自开天大劫后，再无人得见，根本没有人知道混沌魔神的恐怖。洪荒世界的生灵对于混沌魔神所有的认知都源于大道记载，但是，混沌魔神恐怖到何种程度这还是众人第一次见到。

    仅仅是三千凶兽血脉所凝聚的，还算不上真正混沌魔神的混沌魔神便有如此威势，那混沌孕育的三千混沌魔神会是何等的恐怖呢？

    见四象遭受重创，星辰、东君、望舒，不敢怠慢，急忙做好准备随时出手援助四象，东君和望舒二人更是悄悄的从星空来到北俱芦洲。但是，还未等二人出手，血海上空的天道轮盘率先对混沌魔神发起了攻击。

    其实，若是三千凶手皇未曾凝聚出血脉，让混沌魔神出现，天道轮盘是绝对不敢出手的。

    毕竟，凶兽大劫是大道对于洪荒世界的考验。但是，混沌魔神出现则不同了，混沌魔神的出现超出了洪荒世界对于凶手大劫的承受力。

    三千凶兽皇现身大劫，洪荒世界还有一线生机。但是，混沌魔神的出现则预示着洪荒世界连这一丝也没有了。

    凶兽大劫是大道的考验，不是毁灭。所以，天道不得不出手，不能不出手。

    若是三千凶兽皇指挥凶兽毁灭洪荒世界，那么天道是毫无办法，而凶兽才是大道定下的凶兽大劫。

    血海上空的天道轮盘对着混沌魔神连发三道虹光，打向混沌魔神。混沌魔神也不甘示弱举起巨斧连劈三下。

    斧光和天道虹光相互消融，混沌魔神居然抵挡住了天道的攻击。这一幕看的众人是目瞪口呆。

    三千混元金仙境界的凶兽皇布成大阵，以血脉凝聚成的混沌魔神居然跨越混元大罗金仙拥有天道境级别的战力。实在是太匪夷所思了。

    也超出了众人的预料。

