    大部分人嗤之以鼻，一小搓人却发现女子对姜芃姬的称呼是“主公”。

    意识到这点，她们的眉头不由得突突乱跳。

    有资格称呼姜芃姬为主公的人，自然是她帐下臣子，她们这些女眷顶多尊称“兰亭公”。

    这女人是什么来历？

    韩彧夫人更加肯定了自己的猜测，心里再抓狂，面上仍要挂着得体的浅笑，移步迎上前去。

    “未曾想吕伯长也来了，这是我的疏忽，竟然怠慢了贵客。”

    韩彧夫人给各家夫人都发了请柬，倒不是她希望对方能来，只是周全人情罢了。

    愿不愿意过来参加茶话会与有没有收到茶话会请柬，这是截然不同的意思。

    人家来了固然好，不来也没事，反正她下过请柬了。

    女子耿直道，“夫人并非主公帐下臣子，如今也不是公事场合，夫人称呼‘熹娘’便好。”

    此话一出，那些夫人的脸色像是打翻的调色盘，几乎什么颜色都有。

    吕熹娘这个名头出了伤兵营，知道的人不多。

    各家夫人要经营闺蜜圈子，自然会调查清楚其他夫人的基本消息。

    她们都知道，典寅的夫人原是女营伯长，因伤专职当了军医。

    哪怕她们不觉得女人在军中能干出什么大事，但在场很多人的丈夫还没吕熹娘厉害呢。

    她们怼了吕熹娘，保不准吕熹娘和她丈夫典寅给她们的丈夫穿小鞋。

    想到这里，她们的脸色更差了。

    她们在家中的地位本就岌岌可危，承受的家庭压力极大，这才喜欢借着茶话会找个志同道合的吐槽一番，发泄压力。若丈夫知道是她们得罪人招惹灾祸，保不准就用这个借口休妻了。

     韩夫人有些吐槽还是没错的，这些夫人的出身都不高，这也意味着娘家底气不足。

    她们真被发达的丈夫休弃，娘家也没办法给她们撑腰。

    众人心里打鼓，吕熹娘却没什么感觉。

    亦或者说，众夫人在内宅的那点儿算计还不能入她的眼。

    她是女营最初那一批女兵，入营的时候不足十五岁。

    同期女兵是被家人卖进来的，她却是自己报名入营的，无非是为了逃避狠毒继母的毒打。

    继母瞧她不顺眼，老早想将她卖给山沟老鳏夫换取一笔聘礼，好给亲儿子张罗媳妇。

    吕熹娘走投无路之下，趁夜逃离，误打误撞入了女营。

    某次战役，她的右脚不幸落下残疾，不得不从女营退役。

    她的父亲、继母和弟弟早年受红莲教牵连，饿死在冰天雪地之中，她孑然一身。

    吕熹娘退役也无处可去，干脆咬牙转入伤兵营当了军医学徒，她是黄花大闺女，却要整日面对不同伤员的伤口和身体。起初很是难堪，习惯便觉得再美好的身体也是剥了皮的乳猪。

    从军医学徒到外伤医术精湛的军医，她在军中地位不退反进，最后还由杨思保媒嫁了典寅。

    典寅是个粗糙却很可爱的汉子，她很喜欢。

     哪怕他是最黑最糙的乳猪，她也不嫌弃。

    吕熹娘参加茶话会，纯粹是因为伤兵营工作告一段落，她得了两天休沐。

    正清闲呢，恰好看到门房递上来的请柬，她便过来见识见识贵妇人的茶话会是个什么模样。

    坐在角落默默吃瓜，她失望发现这些贵妇人与以前见过的村妇婆子没什么两样。

    哪怕穿着光鲜亮丽，说白了还是一群担心人老色衰，失了丈夫心的女人。

    失了丈夫便是天塌地陷，喜怒哀乐系于一人。

    另外——

    不来不知道，没想到有这么多宠妾灭妻的人。

    能共苦却不能同甘，一朝发达便抛妻弃子，这种男人进入官场，真能做到公正无私？

    须知，正妻和嫡出子女代表着正统，他们连小家的正统都不遵从，还能指望他们遵从什么？

    这也是吕熹娘愤然出声的原因之一。

    这种风气不好好整顿了，以后蔚然成风，由上及下普及开来，百姓纷纷效仿怎么办？

    如今的主公是女子啊，这些人顶风作案，抛弃糟糠妻，真不怕被主公厌弃了？

    人品不行，脑子还蠢。

    吕熹娘寻了个借口中途离开。

    离去时，她大大方方、毫不遮掩自己右脚的残疾，在场却无人敢嘲笑她。

    典寅回家很晚，一回来就发现妻子眉头深皱，还以为她受了委屈。

    一番细问才知始末。

    “这些人是爆竹当晚膳，存心想死无全尸是吧？”

    除了投奔主公时候已经有小妾的几个，哪个重臣明目张胆地纳妾了？

    亓官让几个都没有飘过，十八线的家伙也敢浪？

    天下未定就宠妾灭妻了，等天下大定，他们是不是想以妾为妻？

    吕熹娘道，“此等歪风邪气，万万不可助长。长此以往，怕是会影响正事。”

    尽管对于很多贵妇而言，妾只是正妻减轻生育压力、用来服侍丈夫的移动BYT，但BYT翻身成主人，丈夫以妾为妻，这种行为却是违背纲常的。同时还会乱了风气，造成不好的社会影响。

    女人总喜欢怨憎被偷吃的鱼而不是憎恶偷腥的猫。

    这事儿搁到主公面前，那些偷腥的猫怕是要被活活剥下一层皮。

    典寅道，“我去寻杨军师商议一番，让他代笔写个折子。”

    两家住得不远，串门很轻松。

    只是——

    寝居内响着令人面红耳赤的动静，仔细一听，似乎是男女交缠的呼吸。

    听到外头管家回禀，那动静渐渐歇了下去，紧接着是一阵衣裳悉悉索索的摩擦声。

    “这个点了，典寅那浑人怎么来了？”

    杨思压低声音，充满了懊恼。

    床榻内传来略带沙哑的女声，女子道，“许是有正事吧。”

    她打了个哈欠，起身将床侧散落的衣裳捡起穿好。

    “你且睡着，我处理好就回来。”

    “不了，明儿军营还有事情。”

    仍旧是冷清的声音，只是带着事后的沙哑，听着格外挠人。

    杨思羞恼道，“那个典莽汉要是不给个说法，非得去他府上闹一闹。”

    坏人好事，天打雷劈！

    他碰上个不同寻常的女人，尽管两人床笫之事很和谐，偏偏她不肯松口成婚。

    本想趁着气氛正好的机会，哄着她应了婚事呢，没想到跳出个典寅坏他好事。

    姜弄琴听后，唇角微扬，眉眼随之柔和几分。

    “我走了。”

    头也不回。

    杨思：“……”

    提上裤子就走的“渣女”QAQ