    安易垂下眼，有些不愿意相信自己的怀疑。

    如果杀死大皇子的真的是九皇子，那……

    “爷那边如何了？”云之南问道，他刚回来，只听说幽州那边打了胜仗。

    “应该还算是顺利，现在已经拿下了凉城！”安易说道。

    “凉城？”云之南十分惊喜，“这么说来，王爷算是凭着这场战争打下根基了，这凉城一到手，北齐与龙津之间的联系与往来就被切断了！”

    安易点点头，如此一来，凤卿尘也就踏上这条路不会回头了。

    安易忍不住叹口气，这会儿仗打赢了，安易却有些后悔了，这炸药一现世，怕是藏也藏不住了，他们只能硬着头皮走下去。

    凉城失守之后，北暮夜带着人退出了凉城，到了凉城外的蛤蟆岭。

    蛤蟆岭算是北齐的第一道防线，其实几百年来，北齐的国土只到蛤蟆岭，在一百年前，大疏皇朝被灭，幅员辽阔的大地被龙津、北齐、乌雅国三国瓜分，凉城与幽州就成为北齐的国土，尤其是凉城成为北齐与龙津的边境，大大加强了两国之间的通商与来往。

    如今凉城被凤卿尘占了，北暮夜自然是不甘心，尤其是他觉着让祖宗失望了。

    一百多年前，北齐皇族举全国之力与龙津、乌雅联合灭了大疏，攻下凉城与幽州，建立了北齐历史上的千秋功业，却没有想到百年之后，这两座城池竟然从自己的手中被人抢走了！

    更何况北暮夜还有逐鹿天下的野心与计划，这就好比他还没开始走出这一步，就被人打回了老巢！

    所以当龙津新皇继位的消息传到蛤蟆岭的时候，北暮夜简直是气急败坏了。

    “那个女人到底在做什么？”北暮夜恨声道，握紧了双手，“她到底是怎么做事的，为何那个龙夜倾还是坐上了龙皇的位子？”

    上清道人低声说道：“那龙津老太后也不是普通人物，她辅佐了两任皇帝，不管如何，她不会再次让龙津陷入动荡的，所以新皇登基咱们阻挡不了，但是却能让老太后不信任新皇！”

    北暮夜管不了这些，他只知道龙津新皇一旦登基，龙津就会很快恢复安定，那他趁机南征的事情就泡汤了，更何况现在他又失去了凉城，失去了先机。

    北暮夜有些焦头烂额，他抬眸望向上清道人：“你不是说过你的阵法万无一失吗？有那阵法在，凤卿尘绝对不会跨过凉城吗？”

    上清道人心中一颤，一下子跪在了地上：“皇上，我的阵法，以常人之力绝对不能破，可是那鸾王不是有了新的武器么，名曰‘风雷’，见火就着，声若雷霆，势如破竹，非常人不能靠近，如此这般，就算是我的阵法再厉害，也扛不住啊！”

    上清道人闯荡江湖这么久，五国的稀罕玩意他什么没见过，却没有见过那玩意，风雷一出，所有的一切都夷为平地，多么大的威力啊！

    只是他奇怪，在幽州的时候，凤卿尘为何没有拿出这武器？如果早知道凤卿尘有这个武器，他就不会祭出他的阴魂阵，那可是他修炼了十年才练成的大阵！

    “还有什么办法？”北暮夜沉声问道，“朕不认输，朕要夺回凉城！”

