    电影中，火鸡对史蒂芬周的计划不是赞同的么？

    怎么现在不搭理自己？

    想了想，陈安林觉得，问题应该是出自自己来的太突然了。

    火鸡姐对自己肯定是有意思的，电影中，因为一伙食客用史蒂芬周头像的旗子擦鼻涕了，导致火鸡姐直接和他们火拼。

    这说明火鸡姐很看重自己。

    而现在，她离开了，还说什么这里不是你该待的地方。

    这一瞬间，陈安林明白了。

    火鸡姐认为这里环境不好，自己留在这里会和他们一样，成为一个小混混。

    在火鸡姐的心目中，史蒂芬周应该过着体面的生活。

    …………

    此时，火鸡姐没心思出摊了。

    她早早收摊，收拾东西准备回家。

    “火鸡姐，今天收摊这么早啊？”

    “火鸡姐，不搞杂碎面啦，我还想吃一碗呢。”

    火鸡姐不耐烦道：“想吃自己去弄，老娘今天不舒服！”

    “哇，火鸡姐今天心情不好。”

    一群人凑在一起悄悄聊天。

    “嘿嘿，你们都不知道吧，刚刚被打那个，是上一任食神，就是那个最近新闻里一直放的卖走私牛肉的那个。”这时候，一个跟着火鸡姐混好多年的人悄悄说道。

    “他就是史蒂芬周？”

    “嗯，火鸡姐看到他被打，心情所以不好吧，你们啊，别去找他麻烦了，待会让史蒂芬周走。”

    “嗯嗯，只能这样了。”

    ……………………

    此时的火鸡姐已经回到了自己房间。

    她虽然外表粗狂，但是房间里被她收拾的很干净，一进去，有种少女般闺房的感觉。

    让人意外的是，在她的房间里，居然还贴着不少史蒂芬周的广告海报。

    有史蒂芬周拿着铲子炒菜的照片，有史蒂芬周饭店开业时候的照片，甚至还有史蒂芬周年轻时候的一张高中照片…………

    火鸡姐坐在床上，低着头，沉默不语。

    她在回忆着往事。

    情不自禁的，她走到窗口，看着还在巷子里的史蒂芬周，也不知道在想些什么。

    “这家伙，怎么还不走！”

    火鸡姐叹了一口气。

    很快，夜宵摊差不多要收了，人越来越少。

    “收工收工了。”

    “哎，累死了，今晚好好睡一觉。”

    “打烊了，明天见！”

    底下的人纷纷打招呼，谁都没注意巷子里的陈安林。

    陈安林一直没走，因为他在等待会的抢地盘。

    火鸡姐此时还在考虑该不该下楼，劝陈安林离开。

    就在这时，一个电话打了过来。

    “喂，火鸡姐，大事不好啊，鹅头带了很多人过来找麻烦。”

    “什么！”火鸡姐一拍桌子：“他想要干嘛？”

    “他说撒尿虾的生意以后归他，要不然让我们好看。”

    “特么的，他以为他是天王老子，撒尿虾说归他就归他，马上叫人。”

    “好的好的！”

    十分钟后，火鸡姐火急火燎的下楼。

    一下楼，一群小弟早已经等候多时。

    “走，去见鹅头，今天鹅头要是敢欺负人，我双刀火鸡让她好看！”

    火鸡骂骂咧咧着，她这边的人越来越多。

    陈安林早已经注意到这里的情况，根本没等瘦个子过来拉人，自己跑了过来。

    “咦，你怎么过来了？”边上一个小弟奇怪。

    陈安林道：“过来帮个忙嘛。”

    “行吧行吧，待会谈判的是鹅头哥和火鸡姐，你可别乱插话，免得打起来就不得了了。”

    “放心放心。”

    场地上，火鸡姐双手撑着桌子，在她的对面是一个胖子，正是鹅头哥。

    这个市场的小吃就是被这两个人把持，为了生意，平日里双方人马没少过摩擦，但都被压了下去，今天也不知道怎么回事，鹅头哥突然要求撒尿虾的生意要归他。

    “啪！”

    火鸡姐一拍桌子，当场就骂了：“鹅头，我火鸡只是个女人，你要欺负就随便。不过你可得想清楚，当年丧彪喝醉酒和我吵架，当场砍了我脸上一刀，我火鸡手持双刀从西贡街砍他追到公众四方街，你打听打听，有哪个不认识我双刀火鸡？”

    “我火鸡12岁就在这里混，什么大风大浪没见过，你现在带这群小混混来砸我的场子，你吓唬谁啊！”

    鹅头嘴巴里挑着牙签，说道：“火鸡，你说什么呀，我要是想砸你的场子，我鹅头也不会就带这一些人过来，我来是告诉你一声，以后撒尿虾归我做了。”

    火鸡姐骂道：“你说归你就归你啊，你以为你是天王老子？当年牛肉丸的事都没跟你算账。”

    “特么的，照你这么说，你去吃屎吧，总之一句话，牛丸各做各的，撒尿虾归我！”

    火鸡站起来道：“这么说你就不讲规矩咯。”

    “火鸡，你搞清楚，我现在就是在和你讲规矩。”

    “那好，以后你们分四，我们分六！”

    “你说什么，当我耳朵聋了，你这么说的话，以后91算了，你们一，我们拿九！”

    “鹅头，你找事是吧？”

    “干嘛，想打架？”

    “是不是想打架啊，你别乱动。”

    “把他手砍下来。”

    “杀个人先助助兴。”

    这台词太随便了吧。

    陈安林摸了摸鼻子，不愧是喜剧电影，台词随便来。

    此时他觉得自己差不多了，喊道：“不用吵了，参在一起做撒尿牛丸就好了。”

    “特么的！谁敢插话！”鹅头一拍桌子：“火鸡，你的人也太没家教了吧，老大在说话，什么时候轮得到小弟说话？”

    火鸡皱起了眉头，她耳朵很灵，听出了是陈安林的声音。

    但是她自然不会承认，也跟着拍桌子骂道：“搞什么，我的人怎么可能插嘴，鹅头，你别乱说话。”

    “那好，让我听一下声音就行！”

    陈安林感觉差不多了。

    他直截了当，走了出去：“不好意思，是我说的。”

    鹅头道：“火鸡，还说不是你的人说的！你唬我啊。”

    “鹅头哥，其实我不是火鸡姐的人，我是路过。”陈安林走过来说道。

    “小子，你是不是傻，居然跟我没大没小，一点都不懂规矩，来人，把他抓起来…………”

    陈安林连忙道：“鹅头哥，先等我说完，我这次过来，是来谈合作的，我的这个合作，可要比你们现在赚得多，起码能多赚…………”

    “干，你唬我啊，无缘无故跑过来说合作？你这种人我最烦。”鹅头脾气暴躁，说完就拿起了一把水果刀：“把这小子给我架住，小子，你是想要砍小拇指还是大拇指？”

    小孩子才选择，我都不要砍……

    陈安林继续道：“鹅头哥，我的这个生意不需要你出钱，大家都是合作！”

    和电影里一样，鹅头哥根本不听，准备一刀砍下去。

    这时候，火鸡姐出手了。

    她的手握住了鹅头哥刀身，刹那间，鲜血滴落。

    但火鸡姐连眉头都没眨一下，骂道：“鹅头，这里是我的地盘，你在我这里砍人，是不是不把我放在眼里？”

    鹅头道：“你小弟没大没小，我替你教训不行啊。”

    话落。

    鹅头抄起椅子砸来。

    不过这时候，火鸡姐的速度更快，一把刀劈了上去，停留在鹅头的额头。

    一群正要冲上来的小弟瞬间被鹅头哥叫停：“别过来！”

    “鹅头，你是不是想玩，我火鸡陪你玩到底！”

    鹅头咽了一口口水，看着脑门上的菜刀，他知道火鸡姐可是真的干得出来的。

    要是真的动手，这把菜刀就劈下来了，到时候他真的完了。

    “火鸡，别激动，有话……有话好好说嘛。”

    “老娘现在就是在和你好好说话，在我的地盘砍人就是不行！”火鸡异常霸道说道。

    边上的陈安林一阵感动，一个女人，若是能为自己做到这种地步，试问，夫妇何求？

    恐怕就是志祥叔叔也感动的落泪吧？

    现在被刀威胁着，哪怕鹅头再狂，此刻也不得不认怂。

    “火鸡，把刀放下，我突然想到我家锅里还烧着菜，再不回去要起火了。”

    “那你还不赶紧回家，滚！”火鸡收起刀，霸道喝道。

    “走！”

    鹅头脸色难看，和一群小弟离开。

    等他们一走，火鸡姐身边的小弟才凑了过来。

    “火鸡姐，你手受伤了，没事吧？”

    “火鸡姐，我去拿绷带。”

    “火鸡姐…………”

    “你们一个个的大男人，怎么我都不如，这点小伤算什么。”

    火鸡姐不耐烦的甩手：“别一副死了爹妈的表情，都回去睡觉。”

    “哦。”

    一个个人都很听话的离开。

    “你怎么不走？”火鸡扭头不耐烦的看向陈安林。

    “火鸡姐，我觉得，这个鹅头还会派人过来。”陈安林说道。

    火鸡道：“兵来将挡水来土掩，我火鸡从不怂。”

    “我知道，但是与其干仗，为什么不能合作？我的计划是这样的，我有一道好吃的菜，叫撒尿牛丸。火鸡姐，你知道你对我还不信任，但是我不要求你任何投资，你可以试试。”

    “你似乎很着急？”

    陈安林道：“当然着急，因为这是我东山再起的机会，火鸡姐…………。”

    看着陈安林认真的眼神，火鸡忽然发现，陈安林是认真的。

    心底里，火鸡对陈安林非常的崇拜。

    所以她一下子被感染了，点头道：“好，就陪你试试。”

    “嗯，先找东西给你包扎一下伤口。”

