
 　　李明微这一番话倒是让苏云浩面色古怪了几分，自从修行以来，他还没有依靠过女人。

　　只是眼下，他身上的伤的确是不轻。

　　虽说恢复了一部分，可是长时间战斗终究是有些吃力，的确也只能是依靠李明微了。

　　“既然如此，那就麻烦你了。”

　　苏云浩望着李明微客气道。

　　“别那么客气,无论怎么说也是结识一场，更何况你之前要帮过我，在这个节骨眼我自然不会袖手旁观。”

　　李明微说罢起身向着外界走去。

　　苏云浩也走了出来。

　　外界，几个中年修士怒气冲冲的带着人赶到了。

　　他们擅长追踪，自然能查觉到苏云浩所在的位置。

　　不趁着苏云浩受伤的机会拿下他，不然就没有什么机会了。

　　中年修士与苏云浩交手过手,自然清楚对方实力有多强，也清楚不能给他任何机会。

　　“哼，你们还敢出来！”

　　中年修士握着利剑，冷声道。

　　“你们几个散修也敢到这里来，难不成你觉得凭借自己实力就能杀了我们两个吗？”

　　面对这些散修，李明微并没有感到丝毫害怕。

　　出自大世家的她，实力与天赋远胜他人。

　　能入李明微眼的人都寥寥无几，更何况只是个寻常的散修，自然是不会放在眼里。

　　“你这黄毛丫头还敢如此说话，我看你是活不耐烦了。”

　　“也罢，兄弟几个正好想要开开荤，既然如此那就拿你下手了。”

　　“拿下这个小丫头片子！”

　　身后几个紧跟来的修士眯起了眼睛。

　　他们对貌美的李明微早就要想法了。

　　跟来，一方面是为了收拾苏云浩，其次就是抓住李明微让兄弟几人取乐。

　　眼下大好机会尽在眼前，他们自然是不会轻易放过。

　　嗖嗖！

　　几个修士毫不犹豫杀向了二人。

　　叮！叮！叮！

　　激战声此起彼伏，整个区域都被笼罩。

　　李明微实力的确了得，只凭借个人力量就已经足够应付将大部分的麻烦。

　　几个修士的包围下，他几乎是没有被伤到太多。

　　叮！

　　“这黄毛丫头，倒是有些能力，不过这也没有用看招！”中年修士趁着机会出手。

　　中年修士实力本身就不弱，以惊人速度下出手简直措不及防。

　　噗嗤！

　　就在那刹那间,李明微虽然查觉到了情况，可根本就反应不过来，身子被震飞了出去。

　　她的身子滚了好几圈，脸色非常难看的倒在地上。

　　几个修士瞧着情况，眯起了眼睛，毫不犹豫上前去抓人。

　　李明微脸色非常难看，她位置受伤的部位，愤怒的盯着眼前的散修，可根本说不出话来。

　　她清楚自身实力已经大幅度削弱，情况不容乐观！

　　“小娘子，现在我看你还要什么好说的！”

　　“等一会我一定会让你欲仙欲死……”

　　几个散修色眯眯的走向了李明微，目光里充满了银邪之色。

　　“当心！”

　　就在这个节骨眼，苏云浩突然出手。

　　不过中年修士实力很明显要更胜一筹，他很快就阻拦下了苏云浩，将其震退。

　　而苏云浩的目标并非是对方，而是借着这个力来到李目微身侧，将其搀扶起来。

　　“你……”李明微楞了一下。

　　“我们走！”苏云浩并没有多说什么，而是准备离去。

　　一众散修自然不会让苏云浩轻易离去，他们将苏云浩给阻拦了下来。

　　中年修士阴冷道；“小子,你还敢出来,不过这次我不会给你任何离开的机会了。”

　　“给我拿下他，他已经受了伤，这个节骨眼断然不可能是对手！”

　　一众修士瞧着机会，自然是毫不犹豫出手了。

　　“流云七星剑！”

　　苏云浩扬剑出手，凛冽的剑气不断杀出，如同长绳缠绕而上，连绵不绝。

　　刷刷刷！

　　几道剑如细雨般落下，叮叮声此起彼伏，令几个修士措不及防。

　　噗嗤！

　　神官境几个修士脸色大变，因为他们来不及反应就已经被斩伤了。天籁小说网

　　不过他们实力都非常强，在受到影响后就立刻反应了过来，紧接着毫不犹豫躲了过去。

　　中年修士目光盯着苏云浩，毫不犹豫的杀向了他。

　　叮！

　　“鬼荒剑，给我破！”中年修士低喝道。

　　叮——！

　　剧烈的震动下，两人的身子都不断的后退。

　　“咳咳……”苏云浩的身子强行被震退，地面留下了非常深的痕迹。

　　这一幕让他身后的李明微脸色微变，道：“你没事吧。”

　　“咳咳，我没事，走！”

　　苏云浩趁着机会就想要离开。

　　“那里走！”

　　中年修士很明显不可能放过苏云浩，手里的剑猛的杀出。

　　叮！

　　噗!

　　苏云浩的身子猛的一侧，借着这个机会强行离是，不过在他后背的位置则是深深地受了一剑。

　　血液从他胸前滴了下来。

　　不过好在苏云浩已经打开了传送之门，借着这个机会强行带着李明微离去。

　　“大哥，现在我们怎么办？”几个散修揉了揉受伤的位置，上前问道。

　　“哼，追上去。”

　　中年男子望着前方好一阵，继续道：“他们都受了伤，这个节骨眼几乎不可能活着离去。”

　　“传送符再厉害，他也不可能走太长远的位置，我们走。”

　　几个散修听闻毫不犹豫的跟了上去。

　　与此同时，在一处荒林之中。

　　“咳咳。”苏云浩咳嗽了几声，血液已经不受控制的咳了出来，剧烈的疼痛有些吃力。

　　“你，你不要紧吧。”

　　李明微见到苏云浩这情况，忍不住担心道。

　　苏云浩只是摇摇头，他道；“我们得抓紧时间离开，对方修为在我们之上，他很快就会查到我们的位置。”

　　“这个节骨眼我们不能马虎大意。”

　　“可是你这伤……”李明微担心道。

　　苏云浩微微摇摇头，有些吃力的起身道；“我的伤不要紧，要是我们再被追上，就没有机会能离开了。”

　　“哦哦。”李明微点点头。

　　不过这次是她带着苏云浩离去，因为苏云浩眼下的情况相当吃力，已经很难再施法了。

　　“走!”

　　就在两人离去后不久，中年修士就带着人赶到了。

　　可惜此刻已经是人去楼空。

　　“我们晚到了一步，看这些血，他的伤应该很重，我们要抓住这个机会！”中年修士沉声道。

　　“他走不了多远，这次我绝对会杀了他！”

　　“我们走！”

　　几个散修听闻立刻抱拳道；“是，大哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：千里追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 