    半个小时后，高不成坐在一张椅子上，开始享用早餐。

    牛肉罐头，面包，以及草莓酱，外加一些蔬菜。高不成将这些东西搭配在一起，做了一个简单的三明治，味道还不错。

    此时的高不成已经没有最开始那么紧张了。

    因为就在不久之前，他想到了一个好主意。

    在原来的剧情中，范佩尔特从美洲虎神像上面拿到了绿宝石，导致了勇敢者游戏大陆受到了诅咒，游戏的向导奈杰尔曾经希望范佩尔特将绿宝石放回去。

    但是，被黑暗力量感染的范佩尔特毫不犹豫的拒绝了这个提议。

    这才导致向导奈杰尔偷走了绿宝石。

    从这一点来看，如果范佩尔特主动将绿宝石还回去，似乎不会死亡。

    而一旦由勇石博士将绿宝石还回去的话，那他就死定了。

    现在，自己成为了范佩尔特，是不是主动将绿宝石还回去，就可以活下来了。

    毫无疑问，这就是自己的一线生机。

    只要自己把绿宝石还回去，勇敢者游戏大陆的诅咒就会解除，自己不用死了，而扮演勇石博士一群人的玩家，也可以离开这个世界。

    可以说是皆大欢喜。

    所以，绿宝石是一切的关键。

    高不成在代替了范佩尔特之后，不但获得了范佩尔特支配动物们的能力，也获得了范佩尔特的记忆。

    他清楚的记得，现在的时间点是奈杰尔偷走了绿宝石的两个月后。

    剧情中的主要人物之一，扮演水上飞机麦克唐纳这个角色的玩家亚历克斯已经出现。

    但扮演勇士博士一群人的斯宾塞他们还没有降临这个世界。

    不过，高不成相信他们随时都有可能出现，也许是今天，也许是明天，又或者过几天。

    所以自己行动必须要快。

    水上飞机麦克唐纳这个人物非常的关键。

    如果没有他的帮助，勇石博士一群人想要通关，把绿宝石还回去近乎不可能。

    这是因为勇敢者游戏是一个非常有趣的世界，它既可以说是一个真实世界，也可以说是一个游戏世界。

    说它是真实世界，因为它确实存在。

    说它是游戏世界，因为它运行的方式很像是游戏。

    现实世界的玩家进入这个世界之后，不但会获得三条命，还会获得各种各样的能力和弱点。

    甚至就连他们的行动，也是以过关的形式攻略这个游戏，收集游戏的关键道具，从而突破关卡，走到结局。

    其中一个关卡，需要飞行员麦克唐纳的帮助，如果没有他的帮助，勇石博士一群人就没有办法通过这个犀牛关卡。

    所以高不成必须抓住飞行员麦克唐纳，只要将他掌握在自己的手里，勇士博士想要将绿宝石归还给美洲虎神像，简直可以说是白日做梦。

    吃完饭之后，高不成立即找了两个属下。

    其中一个是穿着迷彩服的大光头，就是剧情中没有抓住勇士一伙人，被范佩尔特用蝎子毒死的倒霉鬼。

    另外一个是他的搭档。

    “BOSS，你找我。”光头小心翼翼的问道。

    高不成点了点头，心里思索着该如何下达命令，目光却直直的盯着两个人。

    两个人被高不成的目光看的头皮发麻，浑身上下都有些不太舒服，自从boss的绿宝石被偷走之后，就变得有些喜怒无常。

    他们这群手下都不敢轻易触碰BOSS的霉头，生怕对方杀掉自己。

    如今被他们的BOSS这么盯着，腿都开始发抖了。

    很快，高不成就整理好了思绪，缓缓说道：“我要找到那个飞行员，你们两个有什么办法吗？”

    光头听到这里，咽了一口唾沫说道：“boss，这不是一件容易的事情，那个飞行员隐藏的太深了。”

    高不成不由翻了一个白眼，这家伙张口就是不容易，隐藏的太深了。

    完全没有提出一丁点有建议性的问题。

    怪不得原剧情中范佩尔特会毫不犹豫的杀掉对方，实在是太没用了吧。

    高不成当然不会杀掉对方，而是缓缓说道：“我刚才想到了一件事情。”

    光头轻声细语的问道：“什么？”生怕打断高不成的思绪。

    高不成继续说道：“人不可能变成独居动物，这家伙也不可能躲藏在森林里面过着人猿泰山一样的生活。”

    光头一脸懵逼，忍不住问道：“人猿泰山是谁？”

    高不成：……

    你妹的，这家伙也太不会看脸色了吧。

    他冷哼一声，没有回答光头，反而说道：“这个你不要管，我的意思是，这家伙不可能一个人生活，食物，水，衣服，对于任何一个人而言，都是不可或缺的资源。”

    “所以我怀疑，那个飞行员就在集市……”

    光头立即大摇其头，“这不可能，我们去调查过附近的集市，但并没有在集市中找到那个飞行员？”

    “闭嘴，听我把话说完。”高不成没好气的瞪了对方一眼。

    这家伙实在是没有眼力界。

    他继续说道：“我怀疑他躲在了集市附近的丛林之中，我会派遣几只鹰，让这些鹰搜索集市附近的丛林，监视集市，而你们，负责把这个飞行员给我抓回来。”

    光头恍然大悟，立即说道：“没问题，BOSS。”

    他身边的搭档连连点头。

    高不成满意的点了点头，虽然这家伙既没有眼力也不会看脸色，读空气，但至少听话，可以忠实的执行自己的命令。

    有这一点就足够了。

    高不成抬起头，目光缓缓扫过天空，开始利用自己支配动物的能力，呼唤周围的鹰。

    不一会，就有几只鹰从天而降，落在了高不成的面前。

    在原剧情中，鹰似乎只出现了一只。

    但实际上，范佩尔特可以支配的鹰，远远不止一只。

    高不成继承了这个能力之后，同样可以支配老鹰。

    看到眼前这几只降落的老鹰，高不成颇为好奇的伸出手，摸了摸对方的脑袋。

    老鹰没有炸毛，反而老老实实的任由高不成抚摸着自己的鹰头。这主要是因为它压根就没有办法反抗高不成的支配。

    高不成摸了几把，过了过手瘾，然后才向老鹰下达了命令，“去，找到那个飞行员。”

    他作为动物的主宰，完全可以让老鹰明白自己的命令，毕竟他也是被黑暗力量影响的人。

