    　　可是，他万万没有想到，在他催动控制蛊的一瞬间，我就催动内力把蛊虫碾死了！

    　　“这！这不可能！”

    　　随着我这边的蛊虫死亡，韩鹏手中的控制蛊也立即死去！

    　　他满脸不可置信的看着自己手中死去的蛊虫！

    　　“姜晨！你怎么可能破解蛊虫！这不可能！”

    　　我冷冷一笑：“韩鹏！不要以为有蛊虫就能控制我！

    　　今天！我就要杀了你！”

    　　我拿着战剑，以练气中期的实力猛然朝着韩鹏冲了过去！

    　　“自不量力！”

    　　看见我冲了过去，韩鹏拿着战刀迎了上来！

    　　我们两个瞬间交战在一起！

    　　刀剑相接，一股巨力震得我虎口发嘛！

    　　我急忙转身，施展烈风剑诀里面的招式，凭借步伐的灵巧，和韩鹏迂回交战。

    　　渐渐的，我发现韩鹏虽然实力强悍。

    　　但是他的战技却真的不适合他自己的功法！

    　　因为韩鹏修炼的是万刀门的功法，但是他的战技却来源于虎魔宫的战技！

    　　这让他在施展战技的时候，很是不顺畅！

    　　以他的实力来说，如果他修炼的是适合自己的战技，那肯定早就把我拿下了。

    　　不过，饶是他战技不适合自己，但是凭借着强大的实力，我也逐渐不是他的对手！

    　　“去死吧！”

    　　韩鹏抓住机会，一刀劈断了我的战剑！

    　　因为来小岛参战，所以我拿的是普通的战剑，并不是赵长老赠送我的那炳宝剑！

    　　战剑被斩断，韩鹏抓住机会一掌击在了我的胸口！

    　　“噗！”

    　　强悍的内力，打的我气血翻涌，忍不住喷出一口血来！

    　　“姜晨！”

    　　正在战斗之中的上官婉儿看见我受伤，立刻冲了过来！

    　　“上官婉儿，看来今天你是打定主意要灭了我藏刀阁了！”

    　　韩鹏拿着战刀，冷冷的盯着上官婉儿！

    　　上官婉儿目光冰冷的等着韩鹏：“韩鹏！你不断的向九州入侵，更是对我碧水阁的征西王下蛊毒，我自然不能放过你！”

    　　韩鹏闻言哈哈大笑；“哈哈哈！上官婉儿，你真是可笑！难道九州是你的，只许你自己入侵，不许我去吗！？”

    　　“废话少说！你去死吧！”

    　　上官婉儿目光冰冷的挥舞着宝剑冲了上去！

    　　果然，上官婉儿的实力，比之韩鹏要强悍的多！

    　　面对上官婉儿，韩鹏丝毫没有招架之力，只能不断的后退！

    　　而此时，碧水阁的人，已经把藏刀阁的人控制了大部分！

    　　“上官婉儿！我和你拼了！”

    　　韩鹏怒吼一声，身上气势骤然增强，看样子是要拼命！

    　　可是，就在上官婉儿凝聚气势的时候，韩鹏居然转身就跑！

    　　藏刀阁那些刚刚还在抵抗的人看到韩鹏逃跑，顿时分为了两部分。

    　　一部分放弃武器投降，另一部分则是四散而逃！

    　　“该死！”

    　　看见韩鹏要跑，我强忍着胸口的剧痛，拿起弓箭追了出去！

    　　漆黑的树林之中，韩鹏带着二十多个弟子正在拼命奔跑。

    　　在他的身后，上官婉儿拿着战剑在追击。

    　　我边追边拉开弓箭，瞄准了韩鹏的后脑！

    　　“咻！”

    　　一道破空声穿出，利箭呼啸而出！

    　　然而，就在利箭要射到韩鹏的时候，他居然拉过一个藏刀阁的弟子，挡住了这一箭！

    　　“阁主……”

    　　那被射中的弟子满脸惊恐的看着韩鹏。

    　　他想不到，韩鹏居然会这么对待自己！

    　　韩鹏果断的扔开了他的尸体：“为我而死！是你的荣耀！”

    　　“噗！”

    　　我又喷出一口血，刚刚那一箭，又牵动了我的伤势。

    　　“姜晨！”

    　　看见我吐血，上官婉儿急忙调转回来我的身边！

    　　“姜晨！你没事吧！”

    　　看着越跑越远的韩鹏，我急忙说到：“别管我……快……快追！”

    　　“噗！”

