
颜铁龙带人赶回米奇妙妙拍卖行，他发现通向秘密仓库房门都被人打开。

颜铁龙不放心就带人来到秘密仓库，当他到秘密仓库就看着手握精灵封印长枪曼奇库迪就态度恭敬问道：“曼奇库迪大师，你不是在密室里吗？这么！”。

“有一群实力不错，配合默契的盗贼将我逼到这里，不过我守护的精灵封印长枪还在我手里。”。

颜铁龙听到曼奇库迪大师的话，他皱起眉头走到曼奇库迪前面开口道：“曼奇库迪大师，能不能将您的精灵封印长枪给我看看吗？”。

曼奇库迪听到颜铁龙要求，他直接将精灵封印长枪交给颜铁龙，而握着精灵封印长枪的颜铁龙对精灵封印长枪输入斗气发现没有反应。

颜铁龙将精灵封印长枪交还给曼奇库迪道：“曼奇库迪大师，这把精灵封印长枪就拜托您了，我还有事找琦伊丝娜小姐，先上楼了！”。

曼奇库迪只是点点，然后他就看着颜铁龙他们离开秘密仓库。

离开秘密仓库，欧斯派恩就开口问道：“团长，曼奇库迪大师的手中的精灵封印长枪是不是仿制品？”。

“呵呵，曼奇库迪大师看守的精灵封印长枪本来就是一件仿制品，不过他那把精灵封印长枪就是我们追着W字怪盗那把！也就是说W字怪盗早我们一步将曼奇库迪大师守护的精灵封印长枪调换了。”颜铁龙一边向琦伊丝娜所在方向走，一边对身边同伴道。

“团长，既然二把精灵封印长枪都是仿制品，那真品在这么地方？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他一边跟随，一边询问真品在什么地方。

“呵呵，真品精灵封印长枪一直放在最让人意外的人保管。”颜铁龙自信道。

而在火焰狮军营大厅里，克米迪斯突然大了一个喷嚏自言自语说道：“是谁想我了！”。

接着克米迪斯围着插在大厅中的长长木棍自言自语嘀咕道：“铁龙这小子，心还真是大啊！难道他不害怕我偷这玩意远走高飞吗？”。

“呵呵，他当然不害怕，毕竟他一直以为你是普通人，他也不会知道你老早就知道这木棍不是普通玩意！”。

克米迪斯听到走进步罗塞恩的话就问道：“现在米奇妙妙拍卖行这么样了？”。

“呵呵，一大帮盗贼潜入进去，你觉得会怎么样？不过要是他们平安无事的话，那我们明天王国少了不少的盗贼。”。

克米迪斯听到步罗塞恩心情不错的话，他就继续问道：“外面安排的这么样？”。

“放心好了，外面已经被我布置的天罗地网，那些盗贼想要从众目睽睽之下偷这玩意，那是不可能的！”步罗塞恩指着长长木棍保证道。

“步罗塞恩，还是不要大意为好，要是这玩意被人偷了，那就会改变铁龙一辈子！”克米迪斯不放心道。

“由我们两人亲自看着这玩意儿，除非是圣级强者和那些正真顶尖盗贼，否则没人从我们眼皮底下将这玩意盗走！”步罗塞恩保证道。

同时步罗塞恩十分好奇眼前木棍里面隐藏这什么东西就开口对身边的克米迪斯询问道：“克米迪斯，这里面到底装了是什么啊？”。

“这玩意在没有解除封印就是一把带来灾难的武器！”。

步罗塞恩听到克米迪斯的话，他吃惊道：“带来灾难的武器！！”。

“恩，这里面的武器铁龙那家伙亲自触碰过了，我可是亲眼看着铁龙遭受一连串灾难，当然只是小灾小难，不过就算这样，铁龙那家伙也被搞的灰头土脸。”克米迪斯一边说一边回忆颜铁龙倒霉的样子道。

接着火焰狮骑士军营戒备级别是平常五倍，然后人进入军营都会十分严肃检查。

时间快速流逝直到太阳阳光照射到军营之时，克米迪斯拿着长长木棍被火焰狮骑士军团的五十名和步罗塞恩保护下向米奇妙妙拍卖行方向走去。

与此同时在米奇妙妙拍卖行内部书房里，琦伊丝娜来回走动，而站在一旁有些悠闲的颜铁龙看着琦伊丝娜来回走动就开口道：“琦伊丝娜小姐，请放心好了，精灵封印长枪真品很快被人带来。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她停下脚步看向颜铁龙严肃问道：“颜铁龙阁下，你老实告诉我，你到底将精灵封印长枪交给谁？”。

“真是不好意思，在那个人没来之前，我绝对不会说精灵封印长枪交给谁，哪怕是您琦伊丝娜小姐！”。

琦伊丝娜听到颜铁龙，她深深看了看颜铁龙，然后走到书桌，然后从书桌里拿出一个傀儡人偶。

而颜铁龙看到傀儡人偶就紧张道：“琦伊丝娜小姐，就算你要用那个傀儡我也不会说的！”。

“哦！是吗！”琦伊丝娜听到颜铁龙死鸭子嘴硬就露出玩味的微笑问道。

颜铁龙听到琦伊丝娜带有威胁的语气，他咽了咽可水，接着颜铁龙就看到琦伊丝娜用手子轻轻弹了傀儡人偶右手臂，而颜铁龙右手臂就传来巨大疼痛感。

颜铁龙忍着巨痛，额头流着冷汗听到琦伊丝娜不耐烦道：“颜铁龙阁下，你要是在不说的话，那不只是右手臂了！”。

“琦伊丝娜小姐，不要啊，我说，我说还不行吗！”颜铁龙听到琦伊丝娜威胁，他直接放弃自己的坚持道。

“说吧！要是颜铁龙阁下，你敢负我忽悠我的话，那就不要怪我不客气！”琦伊丝娜听到颜铁龙，她不放心威胁道。

颜铁龙听到威胁，他叹了一口气道：“哎～，琦伊丝娜小姐，精灵封印长枪真品在往米奇妙妙拍卖行的路上，而之前真品一直在火焰狮骑士军营里。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的回答，她直接出了书房开始吩咐。

紧接着琦伊丝娜骑着马带领六十几名武装从米奇妙妙拍卖行出发，向火焰狮骑士军营方向出发，当颜铁龙带领的圣纹雇佣兵所有成员也在其中。

当琦伊丝娜带领的人跟步罗塞恩带领的人相遇，他们差一点打了起来，不过在双方高层确认了彼此身份就合并一处向米奇妙妙拍卖行方向赶去。

与此同时在琦伊丝娜她（他）们护送精灵封印长枪来到中心街道之时，一名穿着贵族女士礼服的美女露出复杂以及不甘的神情看着护送队离开。

而那名美女身边的贵族男人语气关心的询问道：“莉莉伊雅小姐这么了？”。

“哦，兔力力斯男爵大人，真是不好意思，昨天晚上可能遭受了风寒，现在身体有些不舒服，想现在回去好好休息，等下午再和你一起去米奇妙妙拍卖行。”莉莉伊雅与时代一些歉意以及一丝虚弱道。

而兔力力斯男爵察觉到莉莉雅伊一丝虚弱，他十分绅士牵起莉莉伊雅的右手，并在她的右手手掌被背轻轻吻道：“莉莉雅伊小姐，既然您身体不适，那您一定要好好休息，我会在下午派马车来接您。”。

接着兔力力斯叫来马车，然后莉莉伊雅向兔力力斯行了提裙礼就上了马车。

而在马车内的莉莉伊雅突然听到一股熟悉的声音：“夜莉雅伊小姐，不知道您身上的伤感觉怎么样？”。

而莉莉伊雅听到声音，她的眼睛从人类变成猫眼状态，同时她耳朵不停动想要找声音来原地，只是当听到马夫赶马：“驾！”的声音之时，她眼睛看着自己对面空位，因为她发现马夫的声音并强然是前方，但是声音并不是赶马坐位穿出来，而是眼前空空荡荡的座位。

“W字怪盗阁下，你不经过马车主人同意，甚至进入淑女的马车里，不是绅士作为！”莉莉伊雅平静看着对面空荡荡坐位道。

“呵呵，夜莉雅伊小姐，我要更正您的说辞，第一这辆马车并不是你所雇佣，而是我雇佣的。

第二您是接受我的激请而上了我的马车，只是我没有开口吧了！”姆库迪斯一边现形，一边开口道。

当姆库迪斯现形，夜莉雅伊已经有了心理准备，并没有意外，可是当她看到姆库迪斯手中不断操控细线，她就好奇问道：“W字怪盗阁下，你手掌操控着是什么？”。

“傀儡人偶啊！我正在操作马夫将马车赶向你的目的地。”姆库迪斯回应道。

“W字怪盗阁下，您难道不害怕您操控的人偶撞对人或者走错街道了？”莉莉伊雅听到姆库迪斯的话，她露出意外以及担忧的神情道。

“呵呵，夜莉雅伊小姐，我左眼戴着是一件炼金装备，我通过它可以看到我的傀儡眼睛所看到的任何东西，而这个铂斯特罗要塞的地形图都在我脑袋里，要是不熟悉这里的话，干我们这一行可是很容易被追逐我们的人抓住了！”姆库迪斯微笑解答眼前伪装普通舞女的夜莉雅伊道。

“是吗，看来W字怪盗阁下您有不少的好东西呀！”。莉莉伊雅听到眼前W字怪盗的话，她的神情露出羡慕，同时她想起刚刚的护送大队就问道：“对了，刚刚米奇妙妙拍卖行和火焰狮骑士军团所护送的东西，想来你也清楚是什么东西吧。”。

“精灵封印长枪！不过现在想从米奇妙妙拍卖行那边偷到它太困难了。”姆库迪斯直接回应道。

“难道W字怪盗阁下，您打算放弃吗？”。

姆库迪斯听到莉莉伊雅的询问，他突然哈哈大笑道：“莉莉伊雅小姐，不知道您是否有兴趣跟我一起参加下午的米奇妙妙拍卖行举办的拍卖会呢？”。

莉莉伊雅听到W字怪盗激请自己现在的身份，她有些意外的点点道：“荣幸之至！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096107"  chaptername="第一百二十四章:  护卫精灵封印长枪任务基本结束">加入书签</a>
</div>
