    从幽冥海怪卷回的船只之上，唯一留下的幸存者口中，确认了他原本属于埃拉西亚的身份，罗德感到安心不少。

    通过漩涡来到水元素位面的船员，自然不止凯恩一人，但罗德没有将他们留下，早在凯恩苏醒前，便将他们进行转化为尸巫王。

    望着眼前这名凯恩，他身上最值得罗德在意的，便是那属于英雄的身份。

    根据窥视之眼反馈的信息，这名英雄的特长，应该偏向于航海学这一特殊技能，只是不知道他擅长的究竟是哪一方面。

    “凯恩船长，根据你所拥有的知识，你能告诉我，我们正处在哪片海域吗？”

    罗德的询问，似乎令凯恩意识到什么，望着四周平静的海面，单从海洋本身，凯恩难以看出任何的异常。

    强大的施法者，处在水元素位面时，能够通过魔法元素的异常变化，进而发现自己正处在元素位面的事实，但凯恩显然无法发现这一点。

    “我记得整个圣狮鹫号都被卷入了漩涡当中，不知被水流带向了何方，根据气候来看，这里已经不在诅咒之海范围之内，应该属于远洋的海域。”

    罗德冷笑一声：“你这样说，倒也没什么问题，这里的确是远洋海域，但已经不属于你所熟知的那个世界，而是一个全新的位面，一个属于水元素的位面。”

    罗德的话语，令凯恩的心中一惊，他向着四周望去，想要找到反驳罗德话语的观点，却只望见一片平静的海域，以及下方隐隐挥动的巨大触手。

    回想起此前见到的怪鱼，凯恩唯一能确定的，是出现在他眼前的人影，有着亡灵法师的身份，实力极强，甚至达到了他难以想象的地步。

    就在凯恩思索目前的处境时，罗德的话语再一次传来：“我记得埃拉西亚人一向在大陆的中心活动，什么时候也开始在海上发展了？”

    “埃拉西亚无所不能，狮鹫心王的名号，将传遍整个世界，犹如利刃般悬挂在心怀鬼胎者头顶。”

    凯恩毫不客气的回答，向着罗德表明了他的态度，令罗德的神情隐隐发生了变化。

    罗德愿意与凯恩进行交谈，更多是看重他的英雄身份，在这尚未开化的水元素位面当中，直到现在，手下不知拥有了多少亡灵生物后，罗德还是连一个英雄都没有见到。

    被海怪拉入水元素位面的英雄凯恩，对于罗德而言，无疑是一个意外收获，罗德想要获得的，不仅仅是从他的身上，得到有关主位面的情报，更重要的，还是将其转化为死亡骑士。

    为此，在正式进行死亡骑士的转化之前，罗德需要得知凯恩的想法，最好是能得到他的效忠，这样罗德才能在完成转化后，任由凯恩原本的意识操控他自己的身躯，而不是让其成为完全被精神印记操作的奴隶。

    然而，从凯恩身上感受到的态度，同样也向罗德证明，凯恩似乎没有臣服的意思。

    为此，罗德不再多说什么，直接开门见山的问道：“你愿意向我效忠吗？我可以让你掌管无尽的海域，控制你想象不到的亡灵生物。”

    凯恩淡然回道：“很遗憾，我并非追逐权势之辈，早在很久以前，我便立下誓言，要向一位真正的王效忠。”

    “誓言有什么用？那不过是骗自己的东西。”罗德不屑说道。

    “无礼之徒！”怒斥从凯恩口中传出，“区区亡灵法师，又怎么会理解誓言的高尚，那是属于埃拉西亚人的荣耀，是世间最珍贵的事物。”

    感受到凯恩身上的冒犯之意，罗德的神情逐渐转冷，一股寒意自他的身上释放而出。

    在罗德的示意下，大量骸骨鱼王浮出海面，圆盘周围尽是一片密密麻麻的猩红色光点，幽冥海怪也将自身的粗壮触手高高举起，似乎下一刻便要抽打而下，击碎前方的一切事物。

    无比浓郁的死亡能量，开始在四周蔓延，甚至突破了位面本身的压制，成为这片区域唯一存在的魔法元素。

    “你会在永恒的死亡中沉沦，灵魂不得安息。”冷漠的话语，从罗德的口中传出，宣判了眼前之人的命运。“又或是你认为，你能够从这些亡灵生物当中突围而出？”

    感受到亡灵生物出现时，凯恩神情中的骇然后，罗德沉声说道：“我可以给你最后一个机会，现在，告诉我你的选择。”

    心中的骇然，以及对于死亡的恐惧，没能动摇凯恩心中的意志，他从腰间抽出佩剑，双手紧握，置于自己身前。

    “女王万岁。”

    将头微微低下，低语从凯恩的口中传出，神情肃穆的他，宛如虔诚的信徒，正在做最后的祷告。

    再度将头抬起，这一次，凯恩没有任何犹豫，持剑向着不远处的罗德冲锋而去，口中发出一阵怒吼。

    冲锋的过程，本应摒弃杂念，但凯恩的脑海中，却不断有着画面闪过，随着这些画面的出现，凯恩的思绪似乎从现实当中脱离。

    恍惚之间，凯恩看到了不知多少年前，自己第一次随船航行的场景，由于风浪不断，凯恩一路呕吐，被同行的水手笑话了很久。

    念头一转，凯恩又看到了某次一帆风顺的航行过程中，突然遭到海盗劫杀的场景，就连凯恩自身也被俘，画面继续变化，最终停留在凯恩脑海当中的，是他与斯尔维亚一同回到埃拉西亚，接受女王册封的场景。

    种种属于凯恩生命中的珍贵时刻，点燃了他心中的勇气，如同闪耀着辉光的星辰一般，即便面对实力深不可测的亡灵法师，他的心中也不再畏惧。

    还有人正等待着他的返航，凯恩可不愿，在这片未知的海域中倒下。

    漆黑的云雾，不知何时早已将凯恩的身躯笼罩，腐朽的血肉从凯恩的躯体之上脱落，握剑的手逐渐失去力量，意识无法继续支撑身躯的存在，凯恩只觉得眼皮越来越沉重，那名亡灵法师的身形，距离自己越来越远。

    辉光暗淡下来，连同星辰一起坠落在地，最终，凯恩没能冲出漆黑的云雾，他的生命连同以往的经历尽皆消散，倒在了坚硬的圆盘之上。