    罗宾和布拉曼克的战斗还在继续，其实两人能打成这样，已经让很多人都非常的惊讶了。

    要知道此时的布拉曼克可没有防水，观战的队长们都能看出来，布拉曼克已经是全力以赴了。

    做为白胡子海贼团的六番队队长，布拉曼克的实力还是有目共睹的，要不是他的实力强大，估计早就被罗宾眼花缭乱的手段给击败了。

    “布拉曼克队长，我接下来的招式还控制的不是很好，也不知道使用出来会是什么效果，所以……”罗宾擦了擦额头的汗水，轻声说道。

    她剩下的体力已经不多了，只足够她使用最后一击，但是她一直没有使用，就是因为布拉曼克并非真正的敌人，所以她一直都不想使用。

    但是现在看来，如果不使用的话，她根本没有任何胜算。

    虽然前期他利用写轮眼占据了一定的优势，但是两人的基本实力相差太大，凭借一些小手段，可能会一时之间占据上风，但是绝对无法影响战斗的最终结果。

    “哈哈哈……罗宾，你已经让我非常惊讶了！这最后的手段我真的很想见识一下！”布拉曼克大笑着说道。

    虽然他不知道罗宾最后的手段是什么，但是他的实力摆在这里，一般的攻击不可能击败他。

    罗宾点点头，然后抬头看向雷纳，说道：“父亲，接下来的招式可能会伤害到布拉曼克队长，还请父亲注意，如果情况不对劲，请随时打断我！”

    最后的招式她实在没有把握，而且相当的诡异，如果不是雷纳也在这里，他是绝对不会对着白胡子海贼团的人使用。

    观战的雷纳一愣，他没想到罗宾居然会这么说。

    “看来罗宾对自己的招式非常自信啊！”一旁的艾斯笑呵呵的说道。

    雷纳并没有接话，而是眉头紧皱，他有一种非常不好的预感。

    “这么了？”一旁的马尔科发现了雷纳的异常，诧异的问道。

    “没事，希望是我想多了……其实忍术之中还有一种非常厉害的分支，写轮眼就是其中的佼佼者，但是我却没能掌握，所以我在想……罗宾会不会……如果真是那样，布拉曼克就危险了！”雷纳摇摇头，说道。

    “连你都没能掌握？你不是也有写轮眼么？”马尔科诧异的问道。

    “不一样的，罗宾的写轮眼，比我的更加的纯粹，她的确有可能掌握那种忍术，不过……还是先看看吧！如果有危险，我会随时出手！”雷纳想了想之后，说道。

    他说的正是幻术，做为写轮眼的拥有者，使用幻术那是有相当大的加成，但是不知道为什么，雷纳并不能使用幻术，也许是因为他的写轮眼来自系统，在他获得幻术的技能之前，他根本无法使用。

    但是罗宾的写轮眼，是来自血脉的力量，也许她能正常使用幻术也说不定。

    “恶魔花开·写轮眼·沉沦！”随着罗宾的动作，一个由花花果实的能力组成的巨大罗宾出现，她的背后有一对肉色的翅膀，看上去就像天使一般。

    但是这个原本应该是天使的巨大罗宾，却有一双血红的双眼，让她看上去似乎更像来自地狱的恶魔。

    那双血红色的双眼，在盯住布拉曼克的一瞬间，站在那里的布拉曼克似乎被控制了一般，双眼呆滞的看向前方，变得一动不动。

    “这……这是怎么回事？”布拉曼克的异状，让所有人都诧异不已。

    虽然他们看不出来发生了什么事情，但是都能感觉到，布拉曼克似乎被那个巨大的罗宾给控制了。

    而作为本体的罗宾，则是满头大汗的站在原地，似乎非常吃力。

    巨大罗宾的双眼闪烁着妖异的红光，让看见的人似乎都有些恍惚，而她的拳头，已经朝着站在那里一动不动的布拉曼克打了过去。

    “不好！”雷纳一看，就知道布拉曼克已经陷入到幻术之中。

    “轰~~~”

    巨大的爆炸声将所有人惊醒，这个时候，所有人才发现，不知道什么时候，开启了万花筒写轮眼雷纳已经出现在布拉曼克的面前，一拳将巨大的罗宾给直接击碎。

    随着雷纳的动作，在巨大罗宾消散的同时，罗宾也一口鲜血吐了出来，然后直接倒在了地上。

    而站在雷纳身后的布拉曼克，更是直接瘫软在地，看上去像是已经昏迷的样子。

    “罗宾！”身为医生的乔巴，第一时间朝着罗宾跑了过去，开始给她检查身体。

    作为罗宾的船长，超级单细胞动物的路飞，则是一副非常生气的模样盯着雷纳，大声说道：“雷纳大叔！你在干什么？”

    在他看来，罗宾合适在擂台上进行着战斗，你雷纳突然下场不说，居然还将罗宾达成重伤，这已经完全破坏了擂台战的规矩。

    雷纳先是关闭了写轮眼，然后才看向路飞，说道：“混蛋小子……罗宾可是我的女儿，难道我还能害她不成！？刚才要不是我出手，她这个时候已经因为查克拉被抽空而死了！”

    “诶？”路飞似乎并不相信，刚刚明明是罗宾占据上风，完全压制了对方，怎么可能自己反而有危险？

    “路飞，是真的，罗宾现在非常的虚弱，需要让她好好休息！”那边的乔巴已经做出了初步的诊断，对着路飞说道。

    “啊？”路飞闻言，赶紧跑到罗宾身边，问道：“乔巴，罗宾怎么样？不会有事吧？”

    “放心，好好休息就好，这段时间不要让她使用忍术和写轮眼！”不等乔巴回答，雷纳就直接开口说道。

    “好的，雷纳大叔！我知道了！乔巴，接下来就麻烦你照顾罗宾了，这里交给我们！”路飞非常郑重的说道。

    “嗯！”乔巴点点头，表示了解。

    “刚才算是平局吧！如果没有我的插手，刚才他们两个应该都死掉了！”雷纳看了路飞一眼，然后才朝着莫比·迪克号走去。

    此时的莫比·迪克号上，马尔科正在给布拉曼克做着治疗，但是他身上的外伤并不严重，只是一直昏迷不醒，让人有些摸不着头脑。

    “不要着急，等雷纳过来就知道了！”马尔科给布拉曼克包扎了一下之后，才摇摇头，对众人说道。

