    程处弼一想也对，想不起名字就想不起名字，反正自己也就是为了教爹能够从初学者慢慢向上进阶。

    不得不说，这首曲子虽然短了点，但真的很有激情，而且歌词虽然也很短，可好歹也很热血沸腾。

    至少程处弼与亲爹程大将军都弹得很嗨皮，父子俩正在一起弹一起唱的当口。

    便有家丁来禀报，说是大唐军神李靖的幼子，李德奖那个浪荡货又蹿过来了，说是有要事找程三郎商议。

    “成了，就这首，爹先回去好好练练，回头有什么问题再来寻你，那个程杰，愣着做甚，还不快进来拿东西。”

    程大将军背着一把琵琶，抄着一把琵琶，程杰这位忠心耿耿的亲兵头子也同样装束。

    没办法，爹啥都好，就是手重，一天下来，不弹断三五根弦那都不叫事。

    所以程处弼不得不多给亲爹准备几把，省得一会爹又蹿过来让自己给程氏琵琶绷弦。

    看到亲爹潇洒不羁的背影，从容豪横的步伐，程处弼只能在心里边默默地祝愿亲爹早日出师。

    自己也才能够安心地告别爹娘，远赴洛阳。

    那时候亲爹想必也能够跟娘亲花前月下，潇洒地抄起琵琶自弹自唱显摆。

    当然，在星光下唱《小星星》，也不是不可以。不过这得看爹过不过得了自己心理素质关。

    程处弼一边快步而行，一边还得为了亲爹的音乐人梦想而呕心泣血。唉……

    看看，这就是一位兢兢业业求上进地程家靓崽充实的一天。不像某个浪荡皇子似的成天游手好闲。

    据程家医馆的程家人传递来的消息，已经看到了那位浪荡皇子鬼鬼祟祟地在平康坊出没过几次。

    虽然他会极力绕开程家医馆的所在，可问题是医生们都是要吃饭，也要休闲娱乐的，遇不上才怪。

    程处弼来到了前厅，就看到了那位身形昂扬挺拔的李德奖，正愣愣地坐在案几跟前看着跟前的茶杯发呆出神。

    #####

    程处弼笑眯眯地大步朝前而行一面言道。

    “我说德奖兄，什么风把你给吹我家来了？”

    “程三郎，我要离开大唐。”李德奖头也不抬地，继续盯着茶碗，声音显得十分严肃地道。

    “呵呵……说得跟你过去没浪出去过似的，我说德奖兄你犯不着这么严肃吧，该不会是你爹又威胁你了？”

    李德奖抬起了头来，没好气地瞪了一眼这个满嘴胡说八道的程三郎，目光悠远地朝着西面望去，可惜……

    他只能看到西墙上糊着的程大将军搞来的某位书画艺术大师的战利品，据说那位阎姓书画艺术大家已经把程家人拉进了不可交道黑名单。

    这个消息还是一次爹在跟娘亲聊及朝中八卦趣闻的时候提到的，李德奖一思及此，差点乐出声来。

    赶紧严肃了下表情，现在不是专研多姿多彩程家人八卦的时候。

    “……贤弟莫开玩笑，这一次，我要去的地方，远在天边。”

    “天之涯海之角的那种？”程处弼一屁股坐到了李德奖的面对面，看到了李德奖跟前的杯子，顿时不乐意地吆喝了一声。

    “怎么待客的，没看到客人杯子里边都没酒了，赶紧的。”

    旁边传来了一声答应声，一位膘肥体壮的程家人蹿了过来，一杯份量扎实的三勒浆满上。

    看着三勒浆，李德奖似乎陷入了某种不太美妙的回忆当中，赶紧连连摆手。

    “不不不，贤弟为兄过来真是跟你聊正经事，酒咱先不喝，先聊。”

    “行吧，那个谁，赶紧去跟富叔打声招呼，准备些酒菜，回头我也好陪德奖兄喝上几杯，嗯嗯……那小弟我洗耳恭听。”

    李德奖艰难地抹了把脸，就知道来到了卢国公府，就逃不脱热情好客的程家人的魔爪，可是他今日却是不得不来。

    李德奖捋了捋思绪之后，便将自己所想要前往的地方说了出来。

    “想必贤弟你也知道，为兄我喜欢那种浪迹江湖的快活日子，年轻的时候，多是在大唐境内，偶尔才会离境而去。”

    “之前我那些弟兄们，前往南边……”

    他的那帮子老兄弟蹿到南边的海域诸多岛国浪得飞起，这让被迫困在长安带崽的李德奖真可谓是羡慕妒忌恨不已。

    奈何，亲爹大棒棒就在一旁，他实在是走脱不得。

    好在，现如今娃娃总算是已经茁壮成长，嗯，重要的是二胎又是个男丁。

    这让李德奖觉得自己在亲爹的眼中，越来越人憎狗嫌，过去，亲爹还经常要压制着自己蹲在家里边生娃。

    现在娃都有了俩，亲爹和娘亲的心思，全在那两个小娃娃身上。

    而李德奖可是一位很有事业心的男人，而他娘子，很体贴自己夫君那颗晃晃荡荡的心。

    对于李德奖想要走遍天下的雄心壮志十分支持。

    而李德奖被亲爹臭骂了一顿之后，在娘亲的力挺之下，终于又获得了再一次离开长安，放飞自我的好机会。

    打量着跟前李德奖那副义正辞严的嘴脸，还有他那口若悬河，理直气壮的表情。

    程处弼呵呵一乐，作为好兄弟，有时候有必要亮一亮匕首，扎兄弟一下。

    “……小弟明白了，德奖兄若是在长安呆着，按照这个频率下去，怕是不出十载，五六个娃都有了。”

    “你该不会是受不了孩子捣腾，所以想出去避避风头吧？”

    “……”李德奖的脸色一黑，看着跟前一脸坏笑的程三郎。整个人都不好了……

    “我说贤弟你能不能别胡说八道。”

    “哈……好像我真的胡说似的，上次喝酒的时候，不知道谁说在家里边被熊孩子折腾得快要疯掉……”

    “贤弟，咱们能不能聊正经事，你再这样我可真走了。”

    李德奖勃然大怒，聊正经事，不带这样揭人疤疮的。

    “成成成，小弟我闭嘴，多大点事，熊孩子闹腾，正常得很，我家那三个弟弟性子不更野，还不是让我爹给收拾得服服贴贴的。”

    “我也想收拾，可是巴掌才扬起来，我爹的眼珠子就鼓了，为了这，为兄我可是吃了几回苦头，唉……”

    “……”

