    戴芷蔓坐在座位上，这是她第一次坐在天翔商行的一等座上参加拍卖会。

    原本十分开心，可想着百里红妆竟然坐在贵宾包厢之中，她就觉得一阵火大，凭什么那个女人能够坐贵宾包厢！

    想当初，她作为皇城少有的几个被选中的修炼者去参加沧澜学院的考核并成为其学生，可谓风光无限。

    这一次回来，她想要成为众人的焦点，可所有人的注意力都在百里红妆的身上！

    一打听，她惊讶的发现百里红妆竟然拥有了沧澜学院的邀请函？

    身为沧澜学院的学生，她很清楚这邀请函的分量，这无疑让她一阵嫉妒！

    最让她无法忍受的是……百里红妆竟然嫁给了帝北宸！

    这怎么可以！

    百里红妆拿起一本拍卖图册，在此之前她倒真没有看过，正好看看这场拍卖会上有没有她需要的东西。

    这时，赵韵茜打量着百里红妆的脸色，突然出声道：“百里红妆，你知道戴芷蔓为什么会找你的麻烦吗？”

    百里红妆听言挑了挑眉，“因为我得到了沧澜学院的邀请函？”

    赵韵茜点了点头，又摇了摇头，“这只是其中一个原因，还有一个因素应该是她记恨的原因。”

    黑若深潭的眼漫上了些许疑惑，除了这一点之外，她和戴芷蔓之间似乎没有任何冲突啊。

    邵子凡立即明白了赵韵茜所说的意思，脸上浮现了一丝无奈。

    “因为什么？”百里红妆问道。

    “以前，戴芷蔓可是爱慕宸王爷的。”

    此话一出，百里红妆睁大了眼睛，她想过了很多可能，唯独没有想过这个可能！

    帝北宸，戴芷蔓竟然喜欢帝北宸？

    “宸王爷虽然双腿落下了残疾，可皇城之中爱慕他的女子不少，毕竟像那般风华绝代的男子，世间罕见。”

    “当初，皇上曾有意将戴芷蔓许配给宸王爷，正巧戴芷蔓一直爱慕宸王爷，当时很多人都知道，只是宸王爷拒绝了。”

    “这三年来，皇上多次提及为宸王爷指婚，可宸王爷没有一次答应过。”

    说着，赵韵茜看向百里红妆的目光古怪了几分，“直到你出现，李丞相提议将你许配给宸王爷，宸王爷竟然同意了！”

    这一点是大家最不敢相信的。

    一直以来，宸王爷都拒绝成亲，婉拒皇上也毫不在意。

    在面对百里红妆的时候，帝北宸选择了同意，更是为了百里红妆得罪将军府，大张旗鼓的下聘，给了百里红妆一个盛大而完美的婚礼。

    由此可见，帝北宸是真心喜欢百里红妆的。

    在如此之大的差距比较之下，戴芷蔓怎能服气？

    百里红妆眼中闪烁着惊讶之色，又瞧见邵子凡也是同意得的点头，她才明白原来这一切都是真的。

    看来，她还是小觑了帝北宸的魅力啊，皇城之中竟有那么多爱慕他的女子。

    “原来如此。”百里红妆淡笑。

    “不过，现在证明宸王爷是真的很有眼光。”

    赵韵茜打量着百里红妆，如果说当初她不明白宸王爷为什么那么多人不选，而选择了一个废物。

