    梅太妃似早料到会有此一问，并未露出半丝心虚：“我每日都服药了。”

    “一开始确实颇有起色，我心中颇为欢喜，便让人扶着我下榻，在寝宫里转了一回。没料到吹了些风，这病症竟又反复起来。”

    “看来，这就是我的命了。你们不必顾虑我，六月初八启程离京便是……”

    谢明曦什么也没说，就这么定定地看着梅太妃。

    那目光，明亮而锐利。

    仿佛已窥清她心底所有的惶恐挣扎矛盾，令她心弦颤栗不已。

    梅太妃在宫中活了几十年，也算是颇有阅历见识了。厉害刻薄如李太后太后，城府深沉如俞太后，善隐忍伪装如已死的淑太妃，还有精明厉害的丽太妃等等。

    十七岁的谢明曦，正值韶华妙龄，为何竟拥有这等令人心悸又胆寒的精明锐利？

    梅太妃下意识地移开目光，正好和痛心又难过的盛鸿四目相对。

    盛鸿落了两滴眼泪，此时双目依旧泛红，声音有些沙哑：“母妃，你根本没服明曦给你配的药。”

    梅太妃：“……”

    “母妃为何不相信我？”盛鸿心痛难当，声音中满是晦涩：“你为何不相信儿子有保护你的能耐和本事？哪怕宫中有人故意要留下你，我也能带你离开。为何你要顺着幕后之人的心意，留在宫中？”

    盛鸿同样是敏锐犀利之人，之前是因忧急梅太妃的病症，一时未曾察觉出其中的不对劲。这些时日，早已察觉出了不对劲。

    盛鸿红着眼睛继续说道：“母妃担心自己成了我的七寸命门，怕拖累了儿子。宁肯继续留在寒香宫里苦熬。母妃有没有想过，我心中会是何等痛心难过？”

    短短几句话，令梅太妃所有的伪装奔溃瓦解。

    两行热泪涌出眼眶。

    梅太妃失声痛哭，枯瘦如柴的手紧紧攥着盛鸿的手：“鸿儿，都是母妃没用。母妃护不住你，还要令你忧虑操心。”

    “你别管母妃了，快些离开京城，离开这一潭泥沼。到了蜀地，你和谢氏好好过自己的日子，别再惦记我了。”

    ……

    男儿轻易不落泪，只因未到伤心时。

    盛鸿心痛如绞，搂着瘦得不成人形的梅太妃哭了一场。

    谢明曦看在眼中，亦觉心酸。只是，她生性冷情，做不出陪着一起哭之事。只默默地陪在一旁。

    梅太妃身子虚弱，哭了一场后，很快闭目昏睡。

    盛鸿红着眼坐在床榻边，迟迟未曾离开。

    谢明曦安静又沉默地陪着盛鸿。

    良久，盛鸿才低声道：“明曦，我是不是很没用？”

    也唯有这一刻，盛鸿才会如此痛恨后悔自责。如果不是他急着就藩，碍了别人的眼刺了别人的心，便不会有人算计梅太妃了。

    谢明曦伸出手，轻轻握住盛鸿的手，在盛鸿耳边响起的声音依然冷静锐利：“淑太妃被赐死在新帝眼前。照你这样说来，新帝岂不是一无是处？”

    盛鸿哑然，转头看向谢明曦。

    熟悉的秀美脸庞，冷静而镇定。那双深幽的眼眸，泛着令人心惊的寒光：“为了就藩，你我殚精竭虑，费尽心机。现在，就藩之事已势在必行，绝不可能更改。六月初八，我们便得启程离京。”

    “想留下母妃之人，要么是母后，要么是皇上。”

    “若是前者，你我不必忧心。母后最多是以母妃牵制你我而已。如果是后者，你便得愈发谨慎，免得他对母妃下毒手。”

    强大冷静的自制力，很快感染了盛鸿。

    盛鸿闭上眼睛片刻，再次睁开，已恢复清明冷静：“你说的是。母妃还在病中，不能随你我离开，让她好生在宫中养病。日后我再另图他法，将母妃接到藩地去。”

    就是这个道理。

    留得青山在不愁没柴烧。梅太妃好赖还活着……总比已经赐死的淑太妃强多了。

    谢明曦没有说这等刺耳刺心的话，轻声道：“我们在寒香宫逗留颇久，现在也该回府了。”

    盛鸿点点头，为梅太妃掖好被褥，然后才起身和谢明曦离开。

    当盛鸿和谢明曦离去后，躺在床榻上的梅太妃慢慢睁开眼。

    泪水悄然滑落眼角。这一回，却是释然又喜悦的泪水。

    她这个亲娘懦弱无用，令儿子受了诸多委屈。好在，儿子娶了一个聪慧能干又冷静自制的妻子。

    谢明曦和她亲不亲近贴不贴心都无妨。只要谢明曦待盛鸿一心一意，她便心满意足了。

    琴瑟不知何时进了屋子，用帕子为梅太妃擦拭泪痕，一边哽咽道：“太妃娘娘别伤心，奴婢会一直陪着娘娘。”

    梅太妃忍着伤感难过，挤出一丝笑容：“好。”

    ……

    半个时辰后，盛鸿和谢明曦回了蜀王府。

    阿萝已有七个月大，生得唇红齿白漂亮之极。穿着红色的肚兜，露出两条白白胖胖的胳膊和腿，在凉席上爬来爬去，不时翻个身，或发出咯咯的笑声。

    顾山长陪着阿萝戏耍半日，额上全是汗珠，却半点不嫌累，满脸都是笑容。

    听到脚步声，顾山长笑眯眯地点了点阿萝的额头：“小阿萝，你爹娘可算是回来了。”

    待顾山长抱起阿萝，盛鸿和谢明曦才迈步走了进来。

    阿萝伸出小手，咿咿呀呀地要抱。

    盛鸿爱女如命，见到机灵可爱的女儿，心中的沉重晦涩顿时消逝了大半。伸手将阿萝抱进怀中，姿势颇为熟稔。可见平日没少抱过孩子。

    “乖阿萝，半日没见爹了，是不是特别想爹？”盛鸿笑着哄道：“快叫一声爹来听听！”

    阿萝黑溜溜的眼睛定定地看着盛鸿，竟真得张口喊了一声。

    爹字发得不甚清晰，像是在喊大。

    盛鸿惊喜不已：“明曦，山长，你们快听，阿萝会喊爹了。”

    盛鸿终于有了笑容。

    谢明曦心情也释然轻快起来，笑着说道：“阿萝还小，喊得不清楚。待过几个月，便能喊得清晰了。”

    盛鸿立刻道：“现在就已经喊得很清楚了。”

    谢明曦：“……”

    算了，只要你高兴就好。