    　　晚上，唐洛来到江宏的住处。

    　　很快，白菲菲也来了。

    　　“菲菲，吃晚饭了么？要不咱俩先去吃个烛光晚餐，浪漫一下，怎么样？”

    　　唐洛看着白菲菲，咧嘴说道。

    　　“少废话！”

    　　白菲菲冷冷一句，看向江宏。

    　　“需要我们警方怎么配合行动？”

    　　“呵呵，这你可问错人了，总负责人不是我，是唐老弟，连我都得听他的。”

    　　江宏笑着说道。

    　　“菲菲，听到了吧？我是总负责人，别不把我当回事儿！”

    　　唐洛有些得意。

    　　“你今天见小泉吉子，有收获吗？”

    　　白菲菲看向唐洛，冷声问道。

    　　“有，这些小鬼子丧心病狂，不光把主意打到了孤儿院的孩子身上，他们还想要更多的实验体！比如那些进城务工人员，尤其是初入社会的年轻人，很容易被高额工资所骗，然后失去自由！”

    　　唐洛想到小泉吉子说的话，神色冷了下来。

    　　“看来，他们的实验已经到了关键时期，要不然不会需要这么多实验体。”

    　　江宏沉声说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我们暂时不清楚，他们手里有多少人，我们必须要确保这些人的安全，然后灭了小鬼子们。”

    　　“那明天怎么行动？”

    　　白菲菲问道。

    　　“菲菲，你看一下，小泉吉子现在的位置，是不是你们之前定位的位置。”

    　　唐洛拿出手机，打开软件，上面的红点，不断闪烁。

    　　白菲菲拿过来看了眼，摇摇头：“不是。”

    　　“那边你没安排人吧？”

    　　“没有，需要派人去盯着么？”

    　　“不用，万一惊了小鬼子，会影响明天的行动！这样吧，你找几个机灵点儿的过去，不要靠近，就在附近等着！”

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“那明天呢？”

    　　“小鬼子很小心，不让周东平把孩子们送过去，他们过来接人……老江，你给警备区打招呼了么？”

    　　“已经打招呼了，等会他们也会派人过来。”

    　　“好。”

    　　他们正说着，门铃响了。

    　　紧接着，从外面进来一个人。

    　　“唐洛？！”

    　　来人看到唐洛时，不由得一愣，很是惊讶。

    　　“向川？呵呵，没想到中海警备区，会把你派来。”

    　　唐洛看着来人，露出了笑容。

    　　“唐洛，你怎么在这？”

    　　向川快步过来，疑惑问道。

    　　“呵呵，你能来，我怎么就不能来。”

    　　唐洛笑了笑，拍了拍向川的肩膀。

    　　“呵呵，你们两个认识？来，向队长，我给你介绍一下，这位是总负责人。”

    　　江宏笑着上前，指着唐洛说道。

    　　“什么？你是总负责人？”

    　　向川看着唐洛，瞪大了眼睛。

    　　“对啊，怎么，我就不能是总负责人？”

    　　唐洛笑着。

    　　“不，当然不是，我只是很惊讶……唐洛，你也是官方的人？”

    　　向川很惊讶。

    　　“呵呵，算半个吧。”

    　　唐洛笑了笑，拿出军官证，扔给了向川。

    　　这是他出来时，特意带在身上的，倒不是为了装逼，而是有个身份，才能去统御全局！

    　　要不然，谁服他啊！

    　　“军官证？你不会是军……”

    　　向川说着话，打开了军官证。

    　　当他看到上面的衔级时，后面的‘方’字愣是说出来了，眼睛瞪得溜圆，比刚才得知唐洛是总负责人时还震惊。

    　　少将？！

    　　这他妈怎么可能！

    　　他眨眨眼，没看错，就他妈是少将啊！

    　　要知道，以他的年龄，身为利剑特战大队的队长，中校团级，已经军衔不低了！

    　　可唐洛倒好，年龄比他小，竟然是少将？

    　　“你……你……是少将？”

    　　向川瞪着唐洛，惊声说道。

    　　“呵呵，是啊，来，给首长敬个礼吧。”

    　　唐洛开着玩笑。

    　　他对向川的反应很满意，心里挺爽的！

    　　他之前想搞个少将军衔，也就是想装逼！

    　　现在，装逼效果，明显达到了！

    　　“少将？这怎么可能！”

    　　听到向川的话，白菲菲也瞪大了眼睛。

    　　“给我看看！”

    　　白菲菲和向川也认识，所以一把拿过了军官证。

    　　她拿过来，仔细看着，名字是唐洛，照片也是他，衔级少将，还有钢印！

    　　可是，这怎么可能啊！

    　　“呵呵，菲菲，现在知道我的优秀了吧？”

    　　唐洛看着白菲菲不敢相信的神色，有些得意地说道。

    　　“唐洛，你竟然敢伪造军官证！”

    　　白菲菲瞪着唐洛，大声说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，麻痹的，果然被人当成假证了！

    　　“唐洛，你真是伪造的？”

    　　听到白菲菲的话，向川也看向唐洛。

    　　“哎哎，你们凭什么说我是假证啊？”

    　　唐洛有点不乐意了。

    　　“二十来岁的少将，怎么可能！”

    　　“怎么不可能，你们眼前就站着一个！”

    　　唐洛一挺胸，霸气的说道。

    　　“……”

    　　不等白菲菲再说什么，江宏咳嗽一声，说话了。

    　　“那什么，我可以证明，这军官证不是伪造的。”

    　　“听见了吧？老江给我作证！”

    　　“……”

    　　向川和白菲菲都看着江宏，他们清楚，江宏不会在这件事上骗他们！

    　　唐洛真的是少将？

    　　虽然他们不敢相信，但却不得不接受了！

    　　尤其是向川，露出了苦笑。

    　　在他这个年龄，能成为中校，已经非常牛逼了！

    　　这也是他骄傲的地方！

    　　可看着唐洛，这点骄傲却被碾碎了！

    　　论年龄，唐洛还比他小两岁呢！

    　　唐洛注意到向川的表情，拍了拍他的肩膀，安慰着他：“老向，别心急，好好干，有朝一日，你也会成为少将的。”

    　　“……”

    　　向川笑得更苦了，以他现在的上升的趋势，至少也得三十五岁以上才能荣升少将！

    　　现在倒好，眼前就有个二十来岁的少将，刷新了华夏少将的年龄记录，就算是在全世界，估计也没几个！

    　　“妈的，以后不能随便往外拿军官证了，今天幸亏有老江作证，要不然白菲菲都能把我抓起来！”

    　　唐洛心里嘀咕着，缓缓收起了军官证。

    　　“咳，好了，别讨论我的军衔了，我们还是来讨论正事儿吧！”

    　　“……”

    　　向川和白菲菲重新坐下，他们的心情还是有些不平静。

    　　“老向，大体情况，你都了解了吧？”

    　　唐洛看着向川，说道。

    　　“嗯。”

    　　“那我来说一下明天的行动。”

    　　唐洛的语气，变得严肃起来。

