    “也不知道那盘古到了何等的境界？”

    猴哥眼神闪烁，居然生出了几分战意和几分遗憾，不能和盘古同时代，见证他开天辟地的壮举，确实有几分遗憾。

    “估摸是到了大道圣人的地步。”

    关于这件事林放也不确定。

    前世的小说中，没多少说过盘古的境界，大部分都在说他以力证道的事情。

    “大道圣人？”

    猴哥嘀咕一句。

    “嗯。”林放点头笑道：“这世间强者想要成圣，无非是功德证道，斩三尸和以力证道三种可以选。”

    “普遍来说，斩三尸是最主流的证道方式。”

    “强吗？”猴哥好奇道。

    “不强。”

    “不强，为什么能成为主流？”

    林放解释道：“因为简单，成圣本来就是一件非常难得事情，修为，气运，资质，天时缺一不可。”

    “而以力证道乃是盘古证道法门，虽然最强，可也最难。”

    “功德则是因为现在能汇聚成圣功德的事情已经很少了。”

    “所以大部分的修士都选择了斩三尸成圣。”

    众人听得都是一愣一愣的。

    这成圣的机密，在三界几乎是不传之秘，知道的不会随便说，而不知道的那就真的不知道了。

    所以他们都是第一次听到这种事情，一个个产生了浓浓的好奇。

    这可是三界最强的力量法门啊。

    就连杨婵也听得入了神，眼神之中全是渴望。

    若是她能成圣，或者拥有盘古那般的力量，她一巴掌就能把那个坐镇天庭的舅舅给打死了。

    “那以力证道就能成为大道圣人吗？”

    猴哥又问了一句。

    “应该是可以的，不过盘古当年虽然成功了，可却力尽而亡，自他之后洪荒之中便再也没有一人走完这条路，所以这条路公认最难。”

    “可只要成功，那就能和大道平起平坐。”

    “就算是天道，在你面前也就是个臭弟弟，想怎么打就怎么打。”

    众人听到林放的话，那眼神中的憧憬之意更浓了。

    与大道平起平坐，连天道都不是对手，不愧是盘古的证道法门，简直强的不要不要的，怪不得会是最难的。

    这力量不难才怪呢。

    “那剩下两种呢？”杨婵语气略显急切的问道。

    以力证道她几乎放弃了。

    这太难了。

    “斩三尸是鸿钧传下的不二法门，修的是天道圣人，走到终点便可与天道合一，成为天道的代言人。”

    “不过天道只有一个。”

    “所以除了鸿钧之外，剩下的天道圣人都没有那么恐怖。”

    “那三清走的便是这个路子，证的也是天道圣人。”

    众人闻言后，又是一阵的憧憬。

    天道圣人听着也不错的样子，虽说打不过鸿钧，成不了那唯一的天道代言人，可只要证道成功，那也是一方强者啊。

    “至于功德成圣，则是三种方法中最弱的一种。”

    “以功德强推修为，到达圣人层面，相当于让天道给你灌输功力，强行拔高你的实力，证道功德圣人。”

    “借助外物，终究是没有自己修炼出来的厉害。”

    林放又给自己倒了一杯酒。

    酒壮怂人胆啊。

    刚才明明都不打算说了，可这猴哥一句话，让他直接从一个坑里跳到了另一个坑里，这些话好像也不能讲吧。

    坑爹啊！！

    喝酒果然容易出问题。

    一边想着，他一边是大口大口的喝酒。都到了这个份上，他后悔也没有用，倒不如喝酒壮胆，真出了问题，死的还能壮烈一些。

    众人听完了林放的话后，都陷入了沉思。

    如此看来，还真就斩三尸靠谱一些。

    战斗力强，而且还有门路可以走，不想剩下两种，一个对资质有着极其苛刻的要求，一个对气运有着极其苛刻的要求。

    “那你觉得师兄应该怎么修炼？”

    杨婵眼神闪烁的盯着林放。

    林放想了一下，说出了一句让在场众妖都没有意料到的话。

    “三系同修吧。”

    同修！！

    修一种都已经是千难万难了，如果三系同修，那岂不是给自己增加难度？

    “为什么？”杨婵问道。

    “斩三尸虽然是最主流的修炼方法，可并没有说不能和别的两种一起修炼，像那女娲娘娘，便是斩了一尸之后，才证道功德圣人的。”

    “另外杨戬的八九玄功是三界第一的炼体功法。”

    “走的就是以力证道的例子。”

    “所以他的实力才会如此恐怖，被整个三界尊称为战神。”

    “而猴哥的七十二变，则是斩三尸的法门，虽说不是最强，可却另辟蹊径，有些独到妙用。

    林放说到这里顿了一下，看向杨婵这边。

    当年杨戬之所以将杨婵送到灵台山，就是为了谋求祖师的七十二变。

    他的目的实际上很好猜。

    那八九玄功虽然给了他无上的力量，但却是一条断头路，所以杨戬想要给自己找一条后路，他师从玉鼎真人，乃是根正苗红的道教中人，自然要走斩三尸的路子。

    而菩提祖师的七十二变不仅可以斩三尸，还能躲三灾。

    练到极限，跳出三界不在五行，不沾因果。

    可以说是他最好的选择了。

    只是他没想到的是，杨婵给他带来了七十二变，可也将八九玄功给了猴哥，再加上林放一番操作，汇聚妖族气运和功德。

    猴哥更是直接拿功德修炼。

    好家伙！

    这buff叠的，林放都有些怀疑猴哥是不是天道亲儿子了。

    这要真是误打误撞的，他歹有多幸运，才能凑齐直接三系同修的资格，别的圣人看到了，估计都要起嫉妒之心了。

    他们最多修两门，或者修一门，就没有能凑齐修三门的。

    实际上这还真不是天道开小灶。

    而是女娲娘娘的布置。

    不过她也只是算到了猴哥会修以力证道和斩三尸两门，这才用补天石补全了他的跟脚，让他有资格摸到圣人门槛，成为那三界初定以后的第一位妖帝。

    至于功德证道，这完全是林放搞出来的。

    可以说真的是个意外。

    “而以我花果山如今汇聚的功德，勉强够让猴哥走上这条路了。”

