    难怪那天，自己找叶宸风打听，叶夭夭和叶小小的关系的时候，叶宸风的表现那么古怪……

    如果……

    叶小小就是叶夭夭，那自己岂不是……永远的失恋了？

    倒是这个时候。

    太子殿下见着，她还有心思同众人说话，大掌控着她的后脑勺，将她压入了自己的怀中，让她靠在自己胸前，没法子再同其他男人多话。

    叶夭夭：“……”

    都这样了，她当然是乖乖听话，不敢造次。

    等慕容折雪带着叶夭夭离开了。

    慕容翟和在场的将军们，才算是微微缓过神，大家的眼神，顿时都齐刷刷地看向叶宸风，薛少卿首先就开口问道：“叶将军，军师大人，其实……是你妹妹？”

    这是不是弄错了什么？

    叶夭夭不是那个，欺负江家人，把江军师都气得吐血的恶女吗？

    怎么会是他们的军师？

    军师的智谋无双，他们就不多说了，关键是，军师的人品，大家是有目共睹啊，一个会为了救士兵们的性命，不顾自己的身体的人，要说这个人是个心肠歹毒，陷害江月瑶的坏人，他们是真的怎么都不信啊。

    太违和了！

    叶宸风耸了耸肩，看了他们一眼，开口道：“是啊，就是我妹妹！只不过呢，她一个姑娘家，过来出谋划策，怕你们因着她是个女儿身，不肯听她的，又因着之前江恒的事情，你们虽然没人敢当着我的面说什么，但是你们对她有微词，有误解，她都是知道的，所以她为了省事，就没暴露身份。”

    叶宸风说完之后，就开口道：“行了，我去准备运送齐玉国赔款的事情，就不同你们多说了！”

    叶宸风这话一出。

    薛少卿却是纳闷了，他看着叶宸风道：“叶将军，眼下我们既然已经都知道，军师大人就是你妹妹，你也知道，我们之前对她有些成见，您不替她分辩几句吗？”

    叶宸风倒是乐了，开口道：“有什么可分辨的？她是个什么人，在边关这么久了，你们应该也清楚，她是不是会如同传闻中那样，陷害那个江月瑶，你们这个时候，心中想必已经有了定见，还需要我解释么？”

    一众将军们，顿时沉默了，是啊，眼下别说的确是不需要叶将军解释什么了。

    因为以他们现在，对叶军师的崇拜和认识，只要有个人来说，叶小小就是那个陷害江月瑶，欺负江家的人，他们第一个就不相信，而且很想把这个造谣的人，直接就打到满地找牙。

    慕容翟这个时候，脸色难看的厉害，他看着叶宸风道：“先前我问你，叶小小跟叶夭夭的关系，你为什么骗我？”

    叶宸风看向他，开口道：“也不算是完全骗你吧，他们本来就是好得可以穿同一条裤子啊！”

    慕容翟：“……”

    同一个人，当然是要穿同一条裤子了！

    叶宸风又道：“他们之间的关系，也的确是比我这个哥哥，跟夭夭的关系，也还要好啊！”

    慕容翟：“……你！”

    他竟然无法反驳！

    叶夭夭本人跟她自己的关系，也的确就是比叶宸风跟她的关系好，这话也是没错。

    看他说不出话，叶宸风道：“那……没什么事了，我就先走了？”

    众人：“将军，您去忙吧！”

    这下，整个昭南关，上上下下的将士们，全部都陷入了迷茫，都处在巨大的震惊里面，完全缓不过神……

    慕容翟更是伤心低落的蹲在墙角。

    他好不容易才克服了，自己竟然看上了一个男人的心理障碍，诚实的面对自己的内心，结果被红鸾是个通房丫头的事情打岔，他还没有来得及，对叶小小说明自己的爱意，就知道了心上人是女人，知道他之前的心理障碍都白克服了，而且她已经是别人的未婚妻了，情敌还是一个他完全抢不过的人。

    莫名眼眶很酸涩是怎么回事？

    就在这个时候，他忽然看见了脚边的阴影，偏头一看，就看见了薛少卿，薛少卿的脸色并没有比慕容翟好多少，蹲在了慕容翟的身边，怅然又痛苦地叹息道：“没想到，我挣扎纠结了这么久，结果竟然是如此……”

    慕容翟：“……”

    慕容翟的副将，也蹲在了薛少卿的身边，也很难受地道：“幸好我一开始，就决定放弃，只是还是忍不住送些东西和礼物给军师大人，希望他能多笑笑。当时我还难受了，他不肯收我的礼物，现在倒是庆幸，幸好没有收，不然我挖太子殿下墙角的事情，就是动机与物证俱全了！”

    慕容翟：“……！”

    接着，又有几位少年将军，贴着慕容翟的副将，挨着蹲下。

    已经有人开始凄婉道：“我就是世界上最伤心的人……”

    另外一人道：“我爱的很疲惫，也爱得很狼狈……”

    慕容翟：“！！！”

    都给老子滚！为什么要说出老的心声！真正狼狈的人，是连“哥哥真棒”这种羞耻的话都说出来了，却还是没有得到心仪之人的本世子好吗？

    很快地，还有不少恋慕军师大人，今日不用巡逻的士兵，和正在轮休的仆人，都在知道这个消息之后，也都是眼泪汪汪，不想说话，各自找了个地方忧伤。其他许多恋慕军师，可是要巡逻还要干活的人，就连忧伤的时间都没有。

    这个昭南关，陷入了一种集体失恋的阴霾氛围。

    但是……

    大家又想了想，太子殿下今日来到的时候，那般天人之姿，所有人都为之心折，神往，不少人都看得呆愣了很久，就连慕容翟这个之前见过慕容折雪的，都觉得太子容貌极盛，而且一开始就知道，如果情敌是对方，自己没有任何获胜的可能。

    所以他们又心酸，又莫名觉得，太子殿下跟军师大人，其实才是天造地设的一对怎么破？

    也许，我们都应该在车底，不应该在这里……

    ……

    昭南关气氛阴霾。

    叶夭夭的房间，气氛也是很古怪。

    慕容折雪抱着她，回屋了之后，清冷的眸光看着她，语气淡淡地道：“你可还记得，当初你为了那个香囊的事，同孤闹的时候，孤说过什么？”

    叶夭夭嘴角一抽：“……有一天，殿下怕也是要同我闹的？”

    不是吧……

