    “种族天赋是每个魔兽固定的。”

    “所以说，对于一个魔兽的评判标准除了天赋外，还有种族天赋的考虑。”

    “毕竟有的魔兽种族天赋天实在是过于鸡肋。”

    “另外的获取方式是通过学习。”

    陈蛊眼睛微微眯起：“你说的是魔兽自己学习？”

    “是的。”

    “京城御兽学院或者是魔兽市场都有可供魔兽学习的技能石，用灵石购买即可。”

    “学会这个技能后频繁使用这个技能便可以了。”

    “但是只有三级以上的魔兽，体内才有足够的魔力释放技能。”

    陈蛊眉头微微皱起，思索了一会儿实在不解道。

    “学习技能，让魔兽自己学习就好了？”

    “是。”

    “修炼技能，也是让魔兽自己修炼就完了？”

    “嗯。”

    “平时修炼也是让魔兽自己修炼就行了？”

    “没错。”

    “然后主人什么都不做等着被反哺就完事了？”

    “嗯。”

    得到肯定回答后，陈蛊低头望向蛊狼，表情渐渐古怪了起来：“那事全让魔兽做了，我们御兽师做什么？”

    “感觉好像我们只要躺着不动就好了。”

    付雅琴微微摇了摇头，好像突然想起了什么咂舌感慨了起来：“你需要负责监督和催促他们修炼。”

    “别以为这是一个简单工程。”

    “有的魔兽很懒很懒很懒的，别说修炼了，你让他动一下他都不愿意。”

    陈蛊愣了一下，眉头微微皱起：“不能吧？”

    付雅琴抬起头，满脸感慨的开口道：“进院门的时候，你有没有看着一个戴着面具，屁股底下坐着一个巨大癞蛤蟆的男人。”

    “见过，那头癞蛤蟆给我的威胁感很重。”

    “嗯，那头癞蛤蟆是很强。”她点了点头继续道：“那头癞蛤蟆的主人乃是与我同届，都是京城御兽学院出来的。”

    “我通过了第十次考核，他通过了第十一次考核。”

    “按理来说，我还得叫他声师哥。”

    “毕业的时候，它那头癞蛤蟆是六级魔兽，至于现在什么等级就不清楚了，可能早就已经七级了吧吧。”

    “你可知道，我这位师哥为什么要一直呆在院门口。”

    陈蛊眉头微微皱起，思索了一会儿沉声道：“难道不是为了体现京城御兽学院的力量，震慑外人。”

    他之所以让院长帮他将孙家拦在外面。

    就是看中了那头癞蛤蟆。

    每次路过那头癞蛤蟆，都会感受到一阵强烈的威胁感。

    蛤蟆头顶上坐着的那个带着面具男人则一直悠哉地叼着根麦穗，俨然一副市井高人的样子。

    “不是。”

    付雅琴突然忍不住的掩口而笑：“我这位师哥毕业骑着他那头癞蛤蟆正满脸骄傲出门，毕竟能通过十一次考核足以自傲了。”

    “但结果那头懒蛤蟆还没跨出学院，刚到院门的地方，便闭起眼睛。”

    “往地下一盘，怎么叫也不睁眼。”

    “赶也没法赶，索性我那个师哥便坐在癞蛤蟆头上等了起来，这一等就是十年。”

    “院长索性就给了他一个看门人的身份，每个月象征性地给点灵石。”

    陈蛊难以置信的缓缓张大嘴巴，一时间说不出话来。

    啥玩意儿。

    整了半天，他以为的学院震慑外面的底蕴，整了半天就是一个没法驱使自己魔兽的前几任京城御兽学院学生。

    这时。

    一直认真听讲的富宁忍不住的开口道：“老师，连自己魔兽都没法驱使的算什么御兽师。”

    付雅琴摇了摇头：“基本上绝大多时刻都是驱使的动的，除了一些特殊情况，这属于魔兽本能，无法更改。”

    “比如说那头癞蛤蟆就是陷入了冬眠...”

    这话说出。

    在场所有众人都陷入了沉默。

    就连轩辕家那个男生也难以置信的微微张大了嘴。

    天可鉴。

    在进入京城御兽学院之前，他可是一直以为那个带着面具骑着癞蛤蟆的男人是京城御兽学院用来震慑外人的底蕴的。

    没理会在场众人的表情，她继续开口道：“但这种情况毕竟只是少数。”

    “御兽师主要做的就是日日夜夜催促魔兽修炼。”

    “毕竟不是每个魔兽，都愿意刻苦修炼，修炼是个乏味到极致的事情。”

    “甚至有时候魔兽会欺骗主人。”

    “看起来浑身魔气涌荡，在修炼。但仔细一看，这头魔兽甚至都已经闭上眼睛睡着了。”

    “所以御兽师必须严格督促自己的魔兽日夜修炼，毕竟它强你就强。”

    陈蛊一时有点缓不过来。

    御兽师的修炼方式是不是有点太扯淡了？

    这和他心里所想象的御兽师不太一样。

    所谓的御兽师修炼方式竟然就是监督自己的魔兽修炼！！！？？？

    这他妈是什么鬼修炼方式。

    这也能叫做修炼？？？

    沉默了一会儿，陈蛊忍不住开口再次问道：“御兽师就只需要做到监督魔兽训练？”

    “嗯。”

    付雅琴轻点了一下头：“所以大部分高阶御兽师都挺适合当导师的，毕竟训魔兽和训人本质上没啥区别。”

    “除此之外，御兽师就啥也不用做了？”

    “也还要再做一件事。”

    “什么事？”

    “赚取灵石。”付雅琴满眼回忆的感慨道：“毕竟培养魔兽真的是一个很费钱的事情。”

    闻言。

    陈蛊久久不语，陷入沉默。

    他现在算是弄明白御兽师的修炼方式是什么情况了。

    总结起来，就是一句话。

    赚取灵石，培养魔兽，等待反哺。

    完事儿！

    这时。

    富宁开口道：“老师，那要怎么进阶一级御兽师，我的魔兽是灰狼可以进阶吗。”

    付雅琴转头望向富宁脚边那头灰狼随口道：“可以，御兽师进阶和契约什么魔兽没有任何关系。”

    “反正又不是你进阶。”

    “只是魔兽进阶，给你带来更多的反哺罢了。”

    “所以说与其是御兽师进阶，不如说是魔兽进阶。”

    “而让魔兽进阶的方法很简单，只需要在其魔气饱和的时候，准备大量破阶丹就好了。”

    ????“至少六级前是这样。”

    “而进阶一级御兽师则不需要，因为你的魔兽现在已经是一级魔兽了，之所以你还不是一阶御兽师，是因为主宠之间没有反哺。”

    “只要形成反哺链，就可以进阶一级御兽师了。”

    富宁愣了一下，疑惑道：“那要如何形成反哺链呢。”

    “很简单，让你的契约魔兽学习反哺链。”

    “学院内就有反哺石卖，1000二级灵石一枚。”

    【作者题外话】：感谢各位兄弟支持，五章奉上！

