    踏平卡迪夫城！

    这是罗武的宣言。

    阿森纳球迷相信他们的国王可以做到。

    在卡迪夫运动场，从没有这么多阿森纳出现过。五千张客场门票销售一空，甚至于球场外还聚集了好几百球迷没有买到球票，他们愿意坐在广场上看大屏幕。

    阿森纳球迷不是不狂热，只是他们很久没有过这么大的激情来追随球队了。

    在球场内，他们高举着巨大的罗武头像，挥舞着阿森纳的队徽，情绪高涨地唱着罗武的队歌。

    卡迪夫城球迷看着这一切，心里头很不是滋味。因为这里是他们的主场，不是阿森纳的酋长球场。但他们兴奋不起来，每个人的脸上都写着担忧。

    卡迪夫城是要保级的，但是这一场比赛，似乎不能抱太多的希望。

    “都怪艾泽里奇，”

    “这家伙抽什么风啊？非要刺激罗。”

    “我有一种不祥的预感……”

    “唉……”

    “希望只是小败吧！”

    “如果遇到任意球，希望艾泽里奇能够做到他说的那样吧！”

    卡迪夫城的球迷害怕罗武，希望球队输得不那么惨。这心态也是没谁了。

    “里奥，”

    “菠菜公司给罗武开出的进球赔率居然是9赔1，哈哈。”直播间内，莱因克尔笑道，“我从没有见过这种赔率，为一个球员开出进球的赔率，就是梅罗都做不到。”

    “罗就要被神化了。”费迪南德接过话。

    “卡迪夫城队中场的能力很不错，他们拥有十分稳定的中场掌控能力，可是卡迪夫城队最大的问题是发挥很不稳定，有时候十分的强悍，有时候又会变得状态全无。这支球队今年夏天的时候，得到一些补强，整体实力略有增长，如果卡迪夫城队能够掌握好中场，那么胜利就会成为可能。”

    “打出他们的风格的话，阿森纳也难招架啊，阿森纳技术型的。另外……”费迪南德抬头看了看天空。

    “球场上空乌云密布，我感觉一会儿会下雨，这可能会让卡迪夫城占据优势噢。”

    “啊，是呢，天气。天气预报说会下大雨。”莱因克尔这才发现自己忽视了天气这个因素。“如果是这样的话，那真是老天帮忙了。”

    更衣室内，埃梅里也考虑了这个因素，他让所有队员都穿上了长钉鞋。今天他的排兵布阵和上一场基本上没什么区别，阵型依旧是4231，不过个别位置做了调整。

    阿森纳本场首发阵容（4-2-3-1）：门将：切赫；后卫：帕帕斯塔索普洛斯、贝莱林、穆斯塔菲、蒙雷亚尔；中场：古恩多齐、奥巴梅扬、拉姆塞、姆希塔良、罗武；前锋：拉卡泽特。

    卡迪夫城本场首发阵容（4-4-2）：门将：艾泽里奇；后卫：莫里森、班巴、贝内特、伊库埃勒；中场：拉尔斯、卡马拉沙、霍勒特、阿特；前锋：沃德、里德。

    罗武第一个从球员通道走了出来，他的左臂上戴上了蓝色的队长袖标！第一次成为阿森纳的队长。

    威武！

    队友们跟在他的身后。

    巧了，卡迪夫城的队长是艾泽里奇。

    两个人几乎站在一起，身高差距明显。

    “那个妞，”

    “你没戏。”

    罗武突然开口道。

    “我会让你知道，你有多么的无知。”

    “做好准备从球门里捡球吧！”

    “等着瞧。”艾泽里奇也不是一个怂货，他耸了耸肩，居然还很自信。

    “赛后我和她约会时，我会给你发一张照片的。”

    “白痴。”罗武吐了这个词之后就带队走了……

    当他的身影出现在卡迪夫城运动场时，阿森纳球迷立即尖叫了起来。

    “captain！”

    “captain！”

    “captain！”

    激动啊，他们的新队长，他们的新枪王！

    罗武只是轻轻地挥挥手，俨然真的把自己当成了国王，和他的子民打招呼。

    而老天就像是提前说好了似的，天空开始下起了毛毛雨，看起来必定是一场雨战了。

    当值主裁判皱着眉头，抬头看了看天空，还是挥手示意比赛正常进行。

    罗武猜硬币，选择了阿森纳球迷这一边的场地！

    大战一触即发，阿森纳率先开球。

    拉卡泽特把球踢给了奥巴梅杨，奥巴梅杨横敲给了姆希塔良，姆希塔良又回传给古恩多齐。

    但是，他没考虑到下雨的缘故，传球力量小了！球居然被卡迪夫城球员断了。中场阿特抢在古恩多齐之前抢走了球，然后立即往前送出了一脚直塞，撕开了阿森纳的防线，前锋里德冲到球前直接就抡了一脚！

    球如炮弹一般奔着近点蹿了过去。

    门将切赫一个侧身飞扑，硬生生用拳头把球击了出去。球飞出了大禁区外，结果另一名卡迪夫城前锋沃德力压拉姆塞把球顶回了大禁区里，卡迪夫城中场卡马拉沙倚住了姆希塔良侧身凌空抽射！

    “goal!”

    “goooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “噢，上帝。”

    “卡马拉沙！”

    “卡马拉沙侧身凌空抽射进了。”

    “切赫没能把球扑出去。”

    “开场第一分钟，卡迪夫城居然就进球了。”

    “这剧情完全想不到啊。”

    “卡马拉沙！”

    “这场比赛必定会十分精彩，对方先进球，阿森纳会踢得更加急进哈。”

    “赛前卡迪夫城门将艾泽里奇不是说要零封罗吗？听说《泰晤士报》的女记者答应和她一起共进晚餐，如果他真的能够做到的话。不过我不认为这是一个好主意，因为这也是同时刺激了罗，罗绝对不会接受自己被侮辱的，他肯定会想尽一切办法进球，听说那个女记者和他有过节，这明显就是故意的。”

    “让我们走着瞧吧，比赛一定会很精彩！”

    就像费迪南德说的，他们是真的有过节啊。

    进球的还是卡马拉沙，但是率先冲起来庆祝的却不是他，而是艾泽里奇，艾泽里奇弃门而出，一路狂奔向阿森纳的大禁区方向，然后跳到了卡马拉沙的后背上面。

    “漂亮！”

    “干得漂亮！”

    “我们一定能够干掉他们！”

    艾泽里奇能不激动吗？

    “草，”

    “小人得志。”

    罗武看在眼里，冲草皮吐了一泡口水。

    “一会儿看你怎么笑！”

    “就让你先笑个够吧，一会儿要哭。”

    “伙计们，”

    他冲队友们招了招手。

    “把球传给我！”

    这指令，真牛逼！

    球场下的埃梅里没有吱声，依旧坐在教练席上，也许丢球并没有给他带来压力？

    哔，

    哨声响起。

    阿森纳从0:1起步开始追。

    卡迪夫城球员的战术执行能力很强，立即摆起了大巴。偷了一球之后，他们肯定想着赢啊，摆大巴兴许是他们唯一的选择，虽然打对攻也可能取得进球，但冒险了一点。

    大家都知道阿森纳是技术型的球队，球风并不硬朗，硬抗是可以的，但卡迪夫城还是没有这么做。

    很快的，罗武就获得了一脚打门的机会。

    队友拉边和前压，他反而游弋在了大禁区外，突到了底线的姆希塔良并没有把球传向大禁区里，而是倒三角传回了大禁区外，罗武不停球直接抽向球！

    一脚地滚球直钻球门右下角！

    电光火石之间，卡迪夫城后卫莫里森伸脚挡了一下，角球！

    门将艾泽里奇从草皮上爬了起来立即振臂高呼，虽然球不是他扑出去的，但是队友把球挡出了底线也是很让他振奋啊。

    “干得漂亮！”

    “盯住他们！”

    “别漏掉任何一个人！”

    他还指挥起队友防守了，他是队长啊，队长最基本的职责，更何况，他现在还和罗武有正面竞争。

    罗武跑去开角球！没在意这次射门没有进。

    这是他第一次开角球！是埃梅里新分配给他的任务。

    角球开出，落点极佳，弧线拉得很夸张，原本出现在小禁区上空的球突然往外怪，落到了拉姆塞的头上，拉姆塞在空中一个强悍的俯冲顶向皮球。

    咚！

    球砸在了左边的门楣上弹出了底线！

    “上帝！这该死的运气！”

    “差一点儿就扳平了。”

    “可惜。”

    “看来今天卡迪夫城的运气不错。”

    不过卡迪夫城拿回球权之后，没有急着发动反攻，而是在后场倒脚，等阿森纳球员逼上来之后，他们才一个大脚开了出去，然后让两名前锋去抢球，这自然就没有什么威胁了。

    阿森纳夺回球权之后，立即就推进到了前场，罗武被人盯上了，不过他很快就迂回了一下，甩开了盯防。

    罗武的跑位有个特点，队友们都冲上去时，他反而后撤，给自己寻找空间，所以盯防他的人会很别扭，是跟出来呢，还是退回去？

    最终他选择了跟着，毕竟罗武再上来的话，罗武的威胁也就重新出来了。

    在左边路拿球的奥巴梅杨埋着头就突进了卡迪夫城的大禁区里，然后强行起脚打门，不过准星太差了，直接射到了边网上。

    他可是个前锋啊，他需要进球，但越是着急，他就越是进不了球。

    球权又回到了卡迪夫城球员脚下，不过和上一次一样，他们没有能够控制住皮球，球落入了前场后，阿森纳轻松夺回了球权，古恩多齐拿球后和拉姆塞打了个撞墙式配合，推进过半场之后看见罗武在向他招手，他果断地把球传了上去。

    罗武身边跟拉尔斯，拉尔斯在后面推了罗武一把，犯规了。

    这是个战术犯规，宁可犯规也不让罗武拿球。

    犯规地点距离球门太远了，罗武也没办法直接射门，只能把球轻轻踢给队友，姆希塔良很聪明，立即就回做给了罗武。

    还是罗武拿球啊。你犯规有什么用？

    拉尔斯不得不重新跑上来，罗武连续踩了四脚单车，这一次拉尔斯不敢乱出脚了，因为距离球门更近了，这已经进入了罗武的射程当中。

    罗武一看他没敢出脚，立即拉往左边冲了上去，但只是一个虚跨！不是真的！他把球扣向了右边，果然拉尔斯被迷惑住了，他第一时间就往左边挡了过去，结果被罗武从右边带球抹了过去。

    “罗！”

    “他突破了拉尔斯，现在正在带球往大禁区冲去，挡在他们面前的是阿特和卡马拉沙，但是这两个人也不敢乱出脚，罗武已经逼近了大禁区！危险了，他要起脚打门吗！”

    “雨有点儿大，拖慢了罗的节奏！”

    “阿特想从侧翼偷球，但是被罗护住了，罗拉球直奔禁区右侧，他进去了！”

    “哦豁！贝内特伸腿挡了一下，但是罗又把球拉向了中路。”

    “球还是在他的脚下。”

    “班巴！班巴伸出了左脚勾了一下，罗倒下了！是点球吗？是点球吗！”

    费迪南德激动地喊道，“在我看来，这应该是个点球。”

    “裁判的哨声响了。”

    “但他没有只想点球点，他跑去看VR了。他自己不敢确定，但是我想，现在班巴的脑海里一定在祈祷，祈祷主裁判不判罚点球，但事实上，这就是个点球。”

    罗武从草皮上爬了起来，擦了擦嘴角。

    湿滑的草皮让他的嘴角粘上了小草。

    他望着艾泽里奇。

    “害怕了吧？”

    “嘿嘿。”

    “不过你放心，我是不屑于踢点球的。你不用害怕。”罗武嘿嘿笑道，嘲讽着艾泽里奇。

    艾泽里奇确实紧张了，如果是点球的话，他还真不一定扑得出来，上一场完全就是靠运气扑到的，想要连续两场比赛扑出点球？这概率……更何况射门的是罗武。

    但现在？

    罗武不射啊，那个自大的傻逼！

    这个时候，主裁判转身回来了，然后大家都看见了他的手指向了点球点。

    是的，

    是点球！

    阿森纳赢得了一个点球，罗武确实被班巴的脚勾倒了。

    班巴很愧疚地跑去拍了拍艾泽里奇的肩膀，意思就是在说，对不起，兄弟，我能要让你的约会泡汤了？

    坑啊……

    艾泽里奇的眼睛却是紧紧地盯着罗武，估计是担心罗武变卦吧？他真的不踢点球？

    只见罗武抱起了球，下一瞬间就扔给了奥巴梅杨。

    奥巴梅杨没想到罗武会把点球让给他啊。

    “啊，”

    “谢谢！”

    奥巴梅杨的眼中闪过一丝感激，他真的太需要这个进球了，这个赛季就进了一个球而已！

    这已经是第四场联赛了，对于他这种世界级射手来说肯定是远远不够的。他都怀疑自己是不是一名射手了。现在罗武主动把点球让给自己，真的是雪中送炭啊！

    “放松点。”

    “没有必要紧张，也许一会儿还有？”

    罗武还特意安慰了他一句。

    别小看这句话的作用，奥巴梅杨至少不会那么紧张了，毕竟有强大的罗武在身边，压力不会那么大？

    奥巴梅杨最终挺起了胸膛，走向了点球点。

    哔，

    哨声响起，他想都没想，就奔着球冲了过去，然后右脚一脚怒射！

    轰！

    皮球入出膛炮弹，直奔球门中路。

    也许，真的是踢得太放松了，他选择了球门中路。

    砰！

    球重重地砸在了门将艾泽里奇身上！

    “沃德法克？”

    “沃德法克！”

    “沃德法克！”

    球场边的埃梅里终于跳了起来，简直不敢相信自己的眼睛，奥巴梅杨射的什么点球啊？

    这该死的射门质量。

    你随便射个角度不行？非要踢正中路？

    这不是白送人家了吗？

    球最终被艾泽里奇抱在了怀中。

    埃梅里刚才看见罗武让球时，就觉得不太对劲，但是想想这么做也不见得是什么坏事，也就不开口了，谁知道预感就是预感，就是要出问题啊。

    唉……

    埃梅里最终只能是叹息了一声。

    罗武也没想到啊。他没想到奥巴梅杨居然踢丢了这个点球，虽然刚才鼓励了一番，但真的没想到啊……

    “好吧，”

    “你这个玩笑开得好。”

    “不过没事，我们从来不屑于踢点球的。哈哈！”

    他拍了拍奥巴梅杨的肩膀，哈哈大笑了起来，这一次是真的安慰了。

    可是奥巴梅杨就开心不起来了，他是踢得很放松啊，可是没有进啊，可自己又是那么的需要这个进球！

    啊啊啊！

    啊啊啊啊啊！

    他快要疯了。

    再给他一次机会的话，他保证绝对可以打进这个球，但是现在呢，没有希望了，只能希望还有下一次了。

    卡迪夫城的球迷在看台上开怀大笑，笑纳这个大礼，难不成奥巴梅杨是卡迪夫城名宿不成？

    0:1，比分依旧是0:1，卡迪夫城依旧领先着。

    阿森纳球迷一直在吐槽奥巴梅杨。

    “美羊羊这个赛季的状态咋就变成这样了？连射门靴都没不见了，这个赛季他就进了一个球而已啊。天啊，上个赛季的状态那么好。”

    “唉……”

    “我们只能指望罗。”

    “只要我们一直拥有他，进球就不是事儿，放心啊，很快就会有进球的，不会有任何意外，我相信罗，他一定可以继续创造机会的，对于我来说，他就是我心目中的足球之神。”

