    立身在滂沱大雨下，黑雾之首紧了紧手杖。

    梦境作为主人的领地，自古就是永恒的。这里没有气候与时间的变迁，有的仅仅只是祂绝高无上的权能。

    但现在……梦境却下雨了。

    自己究竟制造了什么噩梦？

    看向警笛头身下避雨的高义，黑雾之首当即放弃了继续的想法，想将两人直接杀死。

    但再度举起手杖，它却惊奇的发现。

    自己竟然无法停下了。

    “糟了。”

    黑雾之首心生不妙，立刻明白过来，自己这是掉进了高义的陷阱。

    此时的天地间，正有一股无形的压迫感，铺天盖地的不断涌来。令自己无法动弹。

    轰～

    “哪来的潮水声？”

    仿佛是清楚它的疑问。只见高义在远处，笑着伸出手，指了指两人头顶的上空。

    迎着暴雨，黑雾之主抬头，望向天空……

    潮涌声骤然变大！

    轰！

    此时天空……不，这已不再是昔日的天空。头顶上方，只有一望无垠的汪洋，占据了它所有的视野。

    数以万计的海潮，正疯狂起落着，发出恍若来自远古的轰咆。

    整个梦境像是正在被墨汁倾倒，在静默里逐渐失色。

    “请看，拉莱耶。”高义闭上双眼。

    呜—呜—呜——

    海洋宛若倾覆般落下，其中响起难以言喻的低鸣。

    但与此同时，天坑中竟同样传来一声沉闷低鸣。

    仿佛拥有神奇的魔力一般，整片海洋顿时停滞在了半空！

    祭坛上，响起黑雾之首虔诚的呼唤，就是闭着眼睛，高义也已经猜到了。

    梦境之主被惊动了！

    原本说不到一个月的回归时间，现在看来，应该只是麻痹自己的说法。

    梦境之主已经能干预梦境，那么距离它爬出天坑，恐怕也只有几天的历程了。

    “什么古老者。”

    见到上空的海洋，仿佛是遇到无形的屏障般，再也难以落下。黑雾之首松了口气，不禁嗤笑着：“终究不是主人的对手。”

    此时的它，全然忘了这仅仅只是一道噩梦。

    啪嗒！

    忽然，一坨泥浆从天空落下。

    表层的海水尽管受到阻挡，可来自海床深处的淤泥，却仍不断翻涌着冒出，从海面坠落而下。

    底下，仿佛是有什么庞然大物，正向海平面而来。

    啪嗒！

    啪嗒！

    大片淋漓的浆雨，从空中不断坠落，与他乡的雨水汇集，不断污染下方“阿莱浮”的一切。

    “阿义，你到底干了什么？”

    进入一栋建筑的内部，表哥闭着眼，用手肘捅了捅高义：“诗溢不会有事吧？”

    “没事的。”

    高义蹲在墙角：“那家伙受这里主人的庇护。克总只是虚影，最多应该只能震慑一下而已。”

    《最多震慑一下而已》。

    高义全然不知的是，外界已经发生了何等恐怖的情况。

    轰！

    此时浪潮的交响曲已然迭至最高潮，而泥浆遍布了天地间的任何一处角落。

    祭坛上的黑雾之首，身子都仿若雕塑般僵住。

    在它视野之中。

    一个庞大的身影，自海平面上缓缓升起。

    祂，无异于行进的黑海。

    魁梧的身影，张开遮天的阔翅，触须在泥浆的潮涌中翻腾。其淋漓落下的浆雨间，怪诞仆从们从中探出，发出嘶声赞颂。

    “（难以形容的声音）”

    大片的阴影，落在黑雾之首身上。

    此时，它已然陷入绝对的震撼中。过去仿佛化作泡影，现在皆被摧毁，今后再无未来。

    古老的神祗，祂伸来手掌，不可避免，无可阻挡……

    忽然，天坑之中，一根无比巨大的肢节弹射而出。与手掌两相碰撞，一时之间，整个梦境都震荡而起！

    轰！

    肢体不敌手掌。

    仅一击过后，狂风呼啸，大片的泥水被扬起，肢体主人发出愤怒的低鸣，却无法抵抗般，向天坑深处再度坠落而下！

    它的最后一声传响。

    似乎是动用了柄权，令梦境为之一颤。霎那间泥浆，海水，暴雨，巨影……都如同昨日的泡影般，立刻消散开来。

    “看来梦境之主动用了柄权，把克总虚影给清除了。”

    建筑内的墙角，高义立刻起身，向祭坛方向迅速赶去：“现在我只需要趁这个机会，将手杖夺来就好。”

    “只要能解除异画的污染，我就有信心杀死祂的仆从。”

    人神之间的斗争，终归是要人来结束！

    祭坛的上层，黑雾之首仍陷在恐惧中，仿若雕塑般一动不动。高义走上前，发现就连阶梯都崩毁了大半。

    异画——【学习积极分子】！

    哗——

    高义凌空一跃，校服立刻飞扬而起，安稳落在了上层。他走到黑雾之首近前，没废多大力气，就取得了手杖。

    “居然只是一根仿品？”

    上下打量了一番，高义就皱眉道。

    系统给出的信息显示，这根手杖此前的所有权能，都来自于梦境之主注入的能量。而当内部储存耗尽后，如果后续没有补充，就无异于废物。

    “还以为拿到了一件永久的神器。”

    高义叹了口气，有些惋惜：“没想到只是体验卡。不过也没关系，先把异画污染给解除吧。”

    呃……

    话虽如此，可当高义取出异画卡后，却完全不懂，自己该怎么找到污染，然后去除它。

    这就相当于黑客在他人电脑里留了后门，但对于小白来说，就算知道这个事实，他却也无从解决。

    关于这点，系统也爱莫能助。

    【您可以试试其他方法】

    【回到现实，污染同样会解除】

    “我现在怎么回到现实？！”

    【使用梦境小怪兽，您就可以回到现实】

    “可是它被污染了。”

    高义抓狂道：“我需要解除污染，才能使用能力！”

    【解除污染？】

    【您可以试试其他方法】

    【比如：回到现实】

    “我……”

    玛德，跟这人工智障没什么好讲的。

    抱着再试试的想法，高义准备离开时，身后突然一阵风声传来。

    糟了。

    是黑雾之首，它恢复理智了！

    到底是神明仆从，克总虚影还不足以摧毁它的思维。

    豁然转身，高义双手交叠，护住心口。顿时，一股恐怖巨力传来，将他打得倒飞出去，狠狠砸进墙角。

    “咳咳咳……”

    摔倒在地，高义剧烈咳嗽着，仿佛要将心肺都咳出来一般。

    手杖与异画都掉落一旁，但好巧不巧的是，此时它们竟然接触到一起。

    不过此时的高义也无暇顾及这个了。他只感觉刚刚若是没有【学习积极分子】在，自己就被这一拳给送走了。

    真是不幸中的万幸。

    “人类。”

    祭坛之上，一道黑气缭绕的身影缓缓走来，语气里蕴含有无边的怒意：“虽然不知你是从何得知，如此恐怖存在的印象。”

    “但只可惜，你终究不是祂的眷属或信徒。”

    “靠这种小聪明，将手杖从我这夺走，就以为能解除污染了么？

    “太天真了。”

    “只要我不死，在梦境之中，这些污染只会永远的存在下去。”

    高义的面色，瞬间难看起来：“怎么可……”

    咦？

    话还没说完，他却忽然感觉到自己的心脏，竟然急切跳动了起来。

    这不是紧张或是惊恐。

    而是一种没来由的……期待与兴奋？！

    “怎么回事？”

    高义又复述了一遍，显得有些迷茫。

    他完全想不明白，这种感觉从何而来。

    但黑雾之首见了，却以为这只是他的惶恐。

    “该结束了。”

    它快步奔行而起，上身再度钻出一条手臂，三臂四腿同时运作，狰狞仿佛魔鬼。

    啪嗒。

    可就在这时，一道手电光突然射来，将它的身子控在原地。

    一双暗影跑鞋走出。

    上身幽蓝风衣轻轻飘动。

    而光束，正是从他手中的高光手电发出。

    高义的目光，呆愣着望向一边。自己无比熟悉的装饰，此时竟然在另一个人……

    不对。

    这是……

    另一个自己？

    “哎呀，看来是赶上了呢。”

    不知什么时候出现的漩涡里，【神秘惊奇】高义走了出来：“没想到刚制作了第一款异画，晚上做梦就遇到大展身手的时候了呢。”

    他走到高义身边，伸出一只手掌，笑嘻嘻道：“你好啊，高义。”

    【——2021.11.31——】

    【这是你第一次制作异画“神秘惊奇”的日子】

    【虽然有些普通，但你还是很喜欢它。】

    【它陪伴你度过了大大小小的战斗。】

    【你最喜欢用的高光手电，就是它的绑定物品。】

    高义怔怔望着他头顶，系统显示出的信息。

    这是自己穿越的日子。

    回忆起那时，他在里世界死里逃生，又击退了路灯头，并制作出了第一款异画【神秘惊奇】。

    出发前表哥的话语，此时仿若还在自己的耳边回响。

    “梦，本就充斥着无限的可能。”

    “如果你需要我……我也当竭尽全力！”

    “是这张异画，是它指引我找到了你。”

    【神秘惊奇】高义伸出指尖，展示自己的异画，而这，正是自己掉落在地上的一张。

    异画通过手杖，竟然令过去找到了未来！

    “来自过去的灵魂么……”

    此时黑雾之首脱离了震慑，神色有些阴郁：“不过……这怎么可能……他是如何知道现在的定点的？”

    “不过也无妨，败者就是败者，再来多少也都一样。”

    “我都可以杀死！”

    “你错了。”

    高义站直身子。

    狂风扬起，校服猎猎作响，他举起手杖，将另外的三张异画“唰”一下完全展示。

    【群山呼唤】。

    【冰雪颂歌】。

    【梦境小怪兽】。

    “我们之间的战斗，才刚刚开始！”

    唰——

    仿佛跨越了时间般，一道道熟悉的身影出现。

    汇集了过去一年的所有经历，他们带着各自的异画，齐齐来到高义身边。

    远处的表哥，已经看傻眼了。

    黑雾之首的脸色，顿时难看到了极点。

    “来！”

    高义张开双手，校服飞扬。

    “与我协手作战吧！”

