    第10372章炼丹大赛！

    次日，阳光正好。

    免单店从一大早就已经非常热闹，前两日开始便已经有人在布置笔试的会场，今早更是忙碌。

    百里红妆亦是已经梳妆好了，这是他来到魔宫之后第一次去炼丹殿。

    原本在舞魅大婚之后他就应该去一趟炼丹殿了，只是因为炼丹大赛也开始筹备，所以就一直拖到了今天。

    “老大，嫂子，人都已经到齐了，我们该出发了。”宫俊笑盈盈的看着二人，“今天这场炼丹大赛应该十分热闹。”

    百里红妆微微一笑，神色间透着几分期待。

    魔界的量要是和妖域完全不是一个水平，相信这些炼药师的确能带给他们不小的惊喜。

    但二人来到炼丹大赛会场的时候，百里红妆也发现这会长是真的大！

    不愧是魔宫的炼丹殿，这范围着实是她有史以来见过最大的地方，放眼望去，巨大的圆形笔试台坐落在其中，四周也有圆形的座位。

    只不过这里是魔宫，环境与外界也有所不同，并不会如外界有那么多人围观。

    今日来这里查看炼药师水平的都是炼丹店的炼药师以及其他殿的人，毕竟不是任何人都能够进入魔宫的。

    当百里红妆和帝北宸出现的时候，所有人皆是行叩拜之礼。

    “恭迎帝君，帝后！”

    整齐划一的声音在这片天地响彻，透着几分回音，震颤着人的心神。

    百里红妆今日身穿华贵锦服，本就倾城绝色的容颜，在这华贵的妆容衬托之下愈发显得尊贵，美艳不可方物。

    一旁的帝君身穿一席黑色长袍，五官俊美绝伦。就第一美男子的名声早已传遍整个魔界，在所有人的心中根深蒂固。

    从来没有人想过会有一个女子能站在某地的身边，看起来如此和谐，直到他们见到了眼前的帝后。

    天生一对。

    所有人的脑海中都浮现了这样的念头，这两人从出现的刹那，便让所有人心头震撼。

    苛察看着前方的百里红妆，眼中闪过了一抹嫉妒。

    他注意到周围所有人羡慕的目光，脑海中忍不住开始想，如果此刻跟在魔帝身边的人是她，那么自己该有多光彩啊……

    最近因为她的事整个家族陷入了困境之中，哪怕并没有明面上说出来，他也能感受到不少人看向她的目光中多了几丝恼火，显然认为这一切都与她有关。

    她对此也只能将苦水往肚子里咽，说白了这一切还是因为她自己能力不够。

    如果她能够让魔帝喜欢上她，那么现在整个家族将会多一个最强的靠山，根本不会如此艰难……

    百里红妆跟着帝北宸在主位上坐了下来视线看下能下方注意的，今日来的炼药师数量果然极多。

    不愧是魔界整个魔界的炼药师，数量实在是太惊人了，即便经过了层层考核，留下来的炼药师数量依旧很多。

    “竟然有这么多的炼药师，最后准备选拔出多少来？”

    百里红妆转头看向帝北宸，放眼望去，这人说怕是有上千之多，便是最后一场考核，留下的人也不会少。

    (本章完)

