    李简微微一笑，刚要说话，但这时候，收到了外边送来的一份军情。

    打开密信一看，李简不禁感慨：“没想到李孝恭他们这么快就要班师回朝了。”

    “怎么，突厥那边的反叛军已经彻底平定了？”

    长孙娉婷好奇的问。

    “能不解决吗？现在突厥反叛军内乱，连自己的首领都给杀掉了，而那些突厥反叛军要么重新变回普通人，要么重新投入龙国麾下，还能起什么幺蛾子？”

    李简耸耸肩。

    “李孝恭将军果然宝刀未老啊，第一次出征就取得如此辉煌的战绩，这样一来，只怕以后朝堂上就不敢在对他议论纷纷了。”

    长孙娉婷笑道。

    李简不置可否。

    可以说，这次李孝恭之所以能够凯旋而归，很大程度上都因为他出手相助，若没有他的话，李孝恭这一仗或许能胜，但肯定是险胜，甚至于，惨败的可能性也很大。

    如果李简突然冒出来邀功的话，那李孝恭等人也说不了什么。

    不过……

    身为龙国帝王，这片天下都是他的。

    他还需要邀功？

    那李孝恭和薛万彻两个人，就偷着乐吧！

    朝堂上，薛万彻和李孝恭即将凯旋归来，班师回朝的消息，也很快传遍开来。

    虽然距离他们抵达长安还有好几天的时间，可这边已经开始准备欢迎仪式了，而老百姓们的呼声也很高，尤其提起李孝恭的时候，更忍不住竖起大拇指，对于这位年老体衰的战神，重新生出敬畏感！

    这样的情况，一直持续到李孝恭和薛万彻归来的这一天。

    清晨，他们所带领的大军，出现在距离长安城已经不到十里的地方。

    但纵然如此，道路两边，也出现了无数夹道欢迎的老百姓，他们手持着美酒，以及从自家带来的一些瓜果蔬菜，异常热情的将其塞给回朝的士兵们。

    同时，当视线中总算出现李孝恭的身影的时候，更忍不住欢呼雀跃。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    一个个嘴里大声呼喊着，使得李孝恭脸上的笑容，愈发灿烂起来。

    “李将军，看到没有，今日的长安，你才是那个绝对的主角啊！”

    薛万彻跟在李孝恭身边，不无羡慕的道。

    李孝恭虽然没有说话，但心中亦可以感受到一阵心绪澎湃。

    他这么多年来，一直待在朝堂上，已经很久没有上过战场了，而如今，出现在他面前的这幅场面，让他愈发感觉，像自己这样的武将，绝对不能过的太过安逸，只有战场，只有战功，才有资格成为他一生的追求！

    也只有战场，才能够让他名垂千古！

    “看，帝王亲自来迎接我们来了。”

    等抵达城门处，薛万彻眼尖，一眼就看到了早已在城门等候的李简，以及其他的文武百官，所有人此刻都注视着他们。

    李孝恭心神一动，立刻从战马上跳了下来，接着快步来到李简面前，跪下道：“帝王，末将……回来了！”

    “嗯，李将军这一路辛苦了。”

    李简笑着将李孝恭扶了起来：“你这次出征，给我们龙国打了一个漂亮的翻身仗，同时这一战也带来了极其深远的影响，可以说意义非凡，你李孝恭，战功显赫啊！”

    闻言，李孝恭反倒有些不好意思：“这一切全都托了帝王的福。”

    李简却摆摆手：“怎能说托了我的福？这一切，都靠你自己能力办到的，本帝并未做什么。”

    “这……”

    李孝恭还想说什么，可当看到李简那含笑的眼神后，瞬间，李孝恭就全都明白了过来。

    显然，李简并不想瓜分他的功劳，他想将这次的荣誉，全都交给自己！

    “多谢帝王。”

    一念及此，李孝恭不禁感激不已。

    他感觉，李简实在太照顾他了！

    毕竟所有人都知道，这一战于他李孝恭而言，真的意义非凡。

    如果李简不这么做的话，那他李孝恭纵然打了胜仗，估计也无法找回他战神的尊严，同时，说不定还得被人说吃软饭的！

    反而让这一仗成为他的耻辱！

    但现在，却已经没有这种隐患了。

    在李简的身后，房玄龄杜如晦，还有长孙无忌等人都走上前来。

    “李孝恭这次远征突厥，辛苦了，眼下帝王已经在皇宫之中设宴招待，赶快回皇宫吧。”

    说话的时候，他们看待李孝恭的目光都充满了尊敬。

    毕竟李孝恭已经向他们证明了，廉颇老矣尚能一战！

    而李孝恭自然也能感受到众人目光之中的尊敬，当下不禁挺直了胸膛，沉声道：“那末将就提前感谢帝王的好意了。”

    李简哈哈大笑，随即对薛万彻道：“薛万彻，这一战你功劳也甚大，稍后本帝将会一一论功行赏。”

    “多谢帝王！”

    薛万彻大声的回应。

    李简点点头，对着薛万彻身后的那一眼看不到尽头的士兵们喊道：“众位将士也辛苦了，接下来，本帝做主，放你们七天假期，领了朝廷下发的赏钱之后，各自回家跟父母亲人团聚吧！”

    “不过切记，七日之内，必须返回军营，不要让一件好事，变成一件坏事，到时候若受到了惩罚，不要来找本帝哭鼻子。”

    “哈哈哈！”

    李简幽默无比的话，顿时使得附近所有人同时笑了起来。

    而李孝恭薛万彻下属的将士们，无疑感到激动不已。

    以往凯旋归来，纵然拿了赏钱，也只能憋在军营之中，除了大家一起喝酒吃肉庆祝之外，能做的事情很少。

    可现在，竟然能直接回家享受几天！

    这一看似普通无比的决定，却在军中使得不少士兵都忍不住热泪盈眶。

    一个时辰之后，李孝恭和薛万彻，也随着大量的文武百官进入了皇宫之中。

    在皇宫内，宴会早已准备好。

    今日跟以前的那些宴会差不多，仍然为自助餐。

    事实证明，自助餐不禁吃起来方便，同时也深受众人的喜爱，据说现在一些大臣在宴请宾客和亲朋好友的时候，也喜欢采取自助餐的方式。

