
李妈介绍了娘家团队，李爸与李大伯娘李二伯娘与周奶奶打招呼，都称周奶奶为“亲家母”，李家的晚辈称周奶奶为“亲家娘”。

与李春秀娘家团互相认识了一下，周奶奶让客人们坐，她先回了伙房将猪食给弄下火灶，先淘米煮饭，再跑门口张望。

张望了一阵，看到从村后方向的路上走来的人好像是自己儿子儿媳妇，顶着冷风小跑着迎上去。

周哥和李女士以正常的速度行走，看到老母亲跑来，赶紧加快脚步。

三人很快就碰面。

周哥忙问：“妈，有什么事儿让你这么急？”

周奶奶缓了缓气，望向了媳妇：“春秀，你娘家人来看你了，你娘老子和你两个伯娘，还有你几个哥哥，他们在家等着呢，快点回去。”

李女士惊呆了：“我……妈她……她们来了？！”

她写了信回去，一直没见回音，还以为家里搬家了，信没落到家里人手里，或者，家人还怨她远嫁后没回过娘家，不愿再理她。

“是啊，刚到家不一会儿，都盼着你，快回家吧。”周奶奶再次催促。

周哥也催促着，加快了脚步。

李女士也跟着小跑，回到了家门口，整个人还处于恍恍惚惚中，被周夏龙和婆婆带领着进了家门走到了上堂屋口，听到下屋传来熟悉的说话声，才猛的一个激灵回了神。

她几乎是跑着冲过了天井，跑到下屋堂屋门口，看到屋里坐着的男女，喊了声“爸、妈、大娘二大娘！”，便哭了起来。

李妈等人听到脚步声，也猜着可能是亲家母和周夏龙回来了，望向了天井，看到李春秀，齐唰唰地站了起来。

“春秀/秀。”

“幺妹。”

“秀秀。”

李妈李大伯娘李二伯娘喊了一声，眼睛也红了。

李家兄弟和表弟们也眼神也变了。

听到家人的呼唤声，李女士冲了过去，一把投入了最疼爱自己的大伯娘怀里，哇的一下放声大哭。

李大伯娘也老泪纵横，换着侄女又哭又哄：“秀啊，没事了没事了，都过去了啊，都过去了……”

李二伯娘也边劝边掉泪。

李妈先是哭，转而一把揪过女儿，手指头就戳了过去，又戳又打又哭骂：“你个死丫头，你挺能的啊！嫁了就嫁了，还被把日子过成那样，被人踩地里去了也不跟娘家说一声，你嘴巴缝起了吗？

从小到大，你娘老子你大娘们你哥哥们都没舍得碰你一根手指，你在家横得能上天，结了婚到了张家倒怂得像个猪似的，当了十几年的牛马还被赶了出来，你出息啊！你还有脸委屈？你哭个P啊……”

“他三婶，骂几句就行了，莫太过了啊，春秀她受了那么多苦，也知道错了，这不已经知错就改了嘛……”

弟媳妇在骂侄女，李大伯娘、李二伯娘最初让她骂，眼见她没要有停的意思，赶紧护侄女。

李爸没骂人，也没劝。

一帮兄弟们即没劝也没哄妹妹，先让妈/三婶/三舅妈骂骂妹妹以消气。

李妈只打了几下就被两个嫂子给拦住了，坐了下去，呜呜地哭，孩子是娘身上掉下来的肉，她哪能不疼。

李大伯娘松开了侄女，示意侄女去向爹妈说几句软话。

李女士转身抱了爸爸，什么都没说，就是哭。

李爸最初虎着脸，不到三分钟就投降了，哄自己的老闺女。

李女士转而又抱着妈妈哭，被推了几下也不走，被姑娘一顿哭，李妈的气也消了，脸色也缓和了。

几个哥哥见状，立即去哄妹妹。

哥哥们哄好了妹妹，再坐下，让李春秀细细地说在张家的生活，一时李家众人百感交集。

他们说得是陇省的地方方言，别人听不懂。

周哥周奶奶原本在李春秀跑去下屋时也到了天井，听到他们说方言，母子俩便没跟进去，让李春秀和家人先说说话。

周哥将摩托车推出家门，骑车上街买菜，李春秀的娘家人来了，自然要准备几样菜，中午来不及杀鸡鸭了，就算时间来得及也捉不到鸡鸭。

当天是新历年，街头有卖肉卖鱼卖鸡鸭的商贩。

周哥去的有点晚，猪前腿肉和里脊肉都没了，就只有后腿肉和五花肉，他买了猪后腿肉和五花肉，又买了十条鱼。

买到了肉，顺便去了曹婆婆家，将曹婆婆和曹清月曹冰月接去周家。

儿子上街去了，周奶奶在上堂屋摆了两桌，生起火盆，又去园子里摘了两把青菜回来。

曹婆婆听说是李春秀的娘家人来了，挺激动的，当到了周家门口也没急着往前冲，带着孙女等周夏龙。

周哥锁了车，提着东西进了屋，听到从下屋堂屋传来李春秀和娘家人说话的声音，并没有哭声，想必他们也平静下来了。

他将东西先放伙房门口，想送曹婆婆和两个继女去下堂屋，看到老娘在上堂屋生好了火盆，喊李春秀：“春秀，我把曹婆婆和清月冰月接过来了。俺妈在上屋生好了火盆，你请孩子的外公外婆们和舅舅们到上屋坐，也好让清月冰月认认亲。”

李春秀听了周夏龙的话，也总算从乍见娘家人的惊喜与愧疚的复杂心态中回了神儿，忙向父母和伯娘哥哥们解释说曹婆婆就是自己认的干娘。

李家四个长辈听说救了女儿和外孙的曹婆婆来了，忙带了孩子出了下堂屋，去周家的上堂屋与曹婆婆见面。

儿子接了曹婆婆来，周奶奶陪着曹婆婆去见李春秀的娘家人。

曹清月曹冰月跟着奶奶和周奶奶等在上堂边儿上，周奶奶说哪个是外婆，哪个是外公，哪个是大外婆，立即“外婆外公”“大外婆”“二外婆”“舅舅好”的一路认了过去。

听到一声“外婆”，李妈李大伯娘李二伯娘哽咽着应了，抢上去抱着一大一小的两女孩儿又哭了起来。

曹清月对外婆外公和舅舅们的印象就停在妈妈的口里，因为才第一次见面，比较冷静。

曹冰月还小，见妈妈也哭起来，也哇哇哭。

李家的舅舅们见到外甥，又激动又心酸，又劝又哄的将长辈安抚住。

李家三个年长的女性好不容易收了眼泪，再与曹婆婆认识，拉着曹婆婆的手，千恩万谢，一边道谢一边掉眼泪。

曹婆婆也陪着哭了阵，将李春秀的娘家人劝了一阵，大家在堂屋坐下，再慢慢说话。

待娘家人坐下，周哥才去见岳父岳母和舅哥们。

李爸李妈、李家大伯娘二伯娘和几个哥哥对周夏龙和周奶奶的第一印象非常好，谁都没有摆长辈和大舅哥的架子。

周哥认了亲，让曹婆婆和老娘陪李春秀的娘家人，他提了刚买回来的肉和鱼回了伙房，着手做午饭菜。

李家众人平静下来，掏出红包给外孙/外甥，一人给一个红包算是见面礼，不仅曹家姐妹有份，周天明也有份。

周天明的那一份由周奶奶帮收着。

周哥张罗了一个多钟，做了红烧肉和水煮肉片、红烧鱼，再切了前几天才做好的卤肉，以排骨火锅汤打底，中午吃火锅。

周夏龙务实，李爸李妈李大伯娘二伯娘对便宜女婿/侄女婿非常满意，横看竖看都觉得挑不出毛病。

乐小同学没事也不会监听全村，最初不知道李女士娘家人来了，当她和张三奶奶拉家常时听到了周奶奶家动静，稍稍留意了一下便知是李女士娘家人来探亲，也小小地吃了一惊。

小萝莉暂时假装不知，在张家呆了很久才晃回家。

乐善上午上了半天课，下了课就黏糊姐姐，吃了饭又当了姐姐身上的小挂件。

乐同学抱着粘人精弟弟上二楼，帅哥们还在忙着收集资料，她画图纸，让弟弟自己自由活动。

蚁老岩老也上二楼喝喝茶下下棋，分外悠哉。

黎照端了个火盆放二楼，陪小师弟玩积木游戏，全程外语对话，即玩了游戏又练习了语言表达能力。

周家中午来不及做十碗菜，午饭仍然吃得主宾皆欢。

收拾了家里的活，又陪李春秀的娘家人坐了一阵，周哥过乐家串门，找妹妹妹夫说了李春秀娘家人来的事儿。

他的意思是提前来说一声，他再去给满叔八叔也说一声，预约明天中午大家一起去他家吃顿饭。

当天是新年历，基本上各家都在自家过新年年，乐家的客人不会去别人家吃饭，乐家人自然也要在家过节。

“哥，我知道了，明天我和乐大哥带乐善过去，乐乐同桌明天结婚，她明早就去汉市，乐乐就不去了。”周秋凤听说小嫂子的娘家人来了，也挺惊讶的，也没推辞。

“乐乐明天不在家，要不改后天。”周哥知道乐乐明天不在家，迟疑了一下，打商量另定日子。

“不用改了，乐乐后天还要出席一场婚宴，明天中午吃了同桌的喜宴就去首都，不再折回九稻。”

“这样啊，那只能等以后有机会再一起吃饭。”周哥也理解小乐乐的繁忙，她人脉关系广，少不了应酬。

知道小乐乐元旦没空一起吃饭，周哥在乐家坐了一小会儿，即去满叔家和八叔家说了一声，也同样只呆了小会儿，赶紧回家张罗晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68506508"  chaptername="第七百四十章  认亲">加入书签</a>
</div>
