    楚阳微微一笑，并不回答，反倒行了礼：

    “承蒙陛下款待。”

    “今宾主尽欢，东方欲晓，贫道告退。”

    和秦始皇争论谁才是史上最强帝王，实在没那个必要。

    他隐隐觉得，对方突然现身，邀请自己前来，应该不仅仅是为了谈古论今而已。

    更加重要的是：

    对方在未受香火祭拜的情况下，竟能维持两千多年神魂不散，还能现身请自己相见，此事着实透着古怪。

    他出言告辞，就是以退为进的试探策略。

    秦始皇默然不语。

    直到片刻之后，这才长叹了一声：

    “朕本以为，大秦虽亡，而诸夏蔓延不绝。”

    “孰料二千年间，吾族竟有数次险些灭绝；方今天下仿若春秋之时，鹿死谁手，实未可知。”

    他向楚阳拱手施礼：

    “朕有一事相托。”

    “陛下请讲。”

    “昔年夏王大禹划分天下为九州，铸九鼎；朕取和氏之璧，命李斯刻传国玉玺；又收天下之兵，铸以为金人十二。”

    “此三者皆神器也，有永镇九州气运之用。”

    “恳请先生以天下为念，集齐三大神器，转交有道之君，助其扫平六合，并吞八荒，使华夏龙脉万古长存。”

    他解下随身所带配剑：

    “倘如此，朕虽死，亦不朽也。”

    “此名匠欧冶子干将联手所铸神兵，名曰泰阿，为威道之剑，权做谢礼。”

    楚阳大感愕然。

    他没想到，对方提出的要求竟是这个！

    但他还没来得说话，面前的秦始皇便倏然消失不见，而正拿着手机直播的姜颖然也失踪了。

    紧接着！

    轰隆隆声不绝！

    巍峨宏伟的大殿随之崩塌。

    他一个激灵，陡然睁开双眼，才发现自己好端端坐在山脚下的草丛内。

    天际曙光微露。

    林间鸟鸣声不绝。

    姜颖然蜷缩在车内睡得正香。

    “原来是梦……”

    楚阳摇头一笑，茫然若失，但是紧接着，他又愣住了。

    自己的口齿间仍有淡淡酒香。

    身侧的草丛中，躺着一柄长约六尺、形状古朴的长剑，剑身刻有两个篆字“泰阿”。

    不是梦……

    是幻境？

    他迟疑着抓住泰阿剑，站起身回望始皇帝陵。

    帝陵默然。

    使出望气术，只能看到帝陵上空飘着一缕淡淡的灰气，这是寥落破败、香火断绝之象。

    而幻境中的一切、秦始皇所说的每一句话，却又无比清晰。

    楚阳陷入了沉思。

    九州鼎、传国玉玺、十二金人。

    秦始皇拜托自己寻找的这三件物品，无一不是华夏至尊神器，更有永镇九州气运之用，非同小可！

    可惜不管是前世的地球，还是在这个时空，三件神器都已消失在历史长河之中，想要重新找回的难度极大。

    不过也不用急于一时。

    自己恰好正在游历天下传道。

    他相信，只要这三件神器还在太玄星上，总有一天会被自己找到！

    低头看向手中的泰阿剑，缓缓擦拭剑身，他心里有些激动。

    泰阿剑。

    威道之剑。

    更是华夏十大旷世名剑之一。

    诗仙李白之诗：“秦皇扫六合，虎视何雄哉。挥剑决浮云，诸侯尽西来”中，秦始皇所挥便是此剑。

    传说欧冶子和干将两大剑师在铸剑之前曾言道，此剑剑气早已存在于天地之间，但无形、无迹，他们只是等待时机将之凝聚起来，汇天时、地利、人和三道归一，此剑即成。

    又相传当年晋国十万大军攻楚欲夺此剑，此剑自动飞出，城外霎时飞沙走石，遮天蔽日，十万晋军顷刻间全军覆没。

    当然，这些都是传说罢了。

    无从考证。

    楚阳仔细审视一遍泰阿剑后，虽觉此剑平平无奇，但还是紧握剑柄，缓缓向其中输送灵力。

    灵气进入后如石沉大海。

    他微感失望，正要抽回灵气，脑海中陡然响起仿佛数万人一起发出的呐喊：

    “请陛下下令！”

    “请陛下下令！”

    其中充满了狂热的战意，嗜血的斗志，令人心惊胆战。

    楚阳立刻抽回灵力。

    呐喊声随之消失。

    他望向了远方的苍茫原野。

    在昨晚那数万秦军出现的时候，他便有了一个大胆的猜想，如此得到泰阿剑后，略一寻思，便已恍悟：

    那些秦军并非阴兵。

    而是有人以无上法术炼制出的傀儡大军。

    这支大军，便是埋葬在秦皇陵数里外，在这个时空尚未出土的——秦陵兵马俑！

    至于秦始皇所赠的这柄泰阿剑，便是能够指挥秦俑大军的兵符！

    虽然明白了事情的真相。

    但楚阳还是有些无语。

    自己只是个道士，目标也只不过是传道天下罢了，要这柄泰阿剑、要这支秦俑大军有何用？

    嗯……

    兴许是因为，上次重开古汉水河道后只抽到了灵石、聚灵丹等常见物品，所以现在时来运转了？

    他微微一笑。

    将泰阿剑收进了储物袋。

    话又说回来，之前在黄大仙庙得到了黄初平相赠的筑基丹，这次在秦皇陵得到了泰阿剑，都是不比系统奖品差的好东西。

    也许……

    以后应该多拜拜庙、烧烧香？

    正在此时，姜颖然揉着惺忪的眼睛，推开车门走出：

    “道长这么早就醒了……”

    “咱们今天去哪？”

    “西京！”

    楚阳大步向前方走去。

    西京乃是十三朝古都，人口众多，更有全真道祖庭重阳万寿宫在，没有过门而不入的道理。

    但到了西京城内来到万寿宫前，却发现在这个时空，堂堂全镇祖庭，居然会寥落得不成样子！

    占地面积不过几亩。

    建筑只有老君殿、灵宫殿、祖师殿寥寥数座。

    道士不过十几个而已，还是靠种菜为生。

    “天师……”

    万寿宫主持长真早已赶来，毕恭毕敬地将两人迎进观内，一边走一边苦笑着介绍：

    “当年万寿宫极盛之时，宫殿楼阁达五千余间，道士近万人，规模宏大。”

    “但是由于前朝的多番打压、战火频仍，令道观多次被毁。”

    “现存这些，还是由信众们筹善款重修的。”

    楚阳眉头微皱。

    其实他一直以来的想法，都是传道不传教。

    直到读至《易经》中“圣人以神道设教，而天下服矣”的话时，才知道自己的想法有所偏颇。

    如今的道教虽然衰微，而且鱼龙混杂，可毕竟还是道家文化和理念的载体。

    不能完全撒手不管。

    要传道天下、振兴道门，必须整顿现有情况，令百姓们重拾对道门的信心才行。

    他正在思索间。

    忽然听到外面传来了吵闹声，扭头望去，却见有两伙人正在吵闹。

    一伙是万寿宫的道士。

    另一伙居然是十几个萨满！

    这正可谓“不是冤家不聚头”！

