    就在百里云倒下的刹那，南宫瑕突然出现，一把抱住他。急切地道：“你这个傻子，你怎么了？不就是一块玉吗？我还给你好了，你快起来啊！”

    百里云看到南宫瑕熟悉的面容，努力地朝她笑道：“你终于回来了！”

    说罢双眼一闭，竟昏了过去。

    “百里云！百里云！......”

    不知过了多久，百里云似乎感觉到脸上一阵冰凉，有什么东西在脸上滑过，耳边也隐隐约约地传来南宫瑕的叫声。不过他这次损耗实在太大，已经超过了身体能够承受的极限，所以根本无法回应南宫瑕。

    突然他感觉有什么东西塞到了自己的怀中，又隐约听到南宫瑕哭泣地道：“我把你的玉还给你，你拿好了，你要是再不醒来，我就真的把你的玉拿走，再也不给你了！”

    百里云听到南宫瑕毫无底气的威胁，心中觉得好笑，不过此刻他功力耗尽，又哪里笑得出来。

    感觉身体一阵震动，可能是南宫瑕在摇晃他。

    一会后他又感觉身体内涌入一阵内息，这股内息非常强大，但是一到丹田之处，就被阴阳之气炼化，转瞬间便消失不见。但是他的身体并没有得到好转，看来刚才无意间体会到尽性之境，已经消耗了他太多内息，根本就不是南宫瑕的功力所能弥补，虽然她的功力相比于百里云已经强大不少，但是却还远远不够。

    “百里云，你醒过来啊！我把白玉都给你了！”隐约又听到南宫瑕的哭泣。

    “噗！”

    似乎南宫瑕吐出了血，因为百里云感觉到后背一凉，想是她运功过度，遭到反噬吐出血来。

    百里云心下一阵紧张，但是他此刻也只是仅存一点模糊的意识，根本就做不了什么。虽然他很想让南宫瑕停下来，可惜他根本开不了口。

    “百里云，你到底要怎么才能醒过来！”南宫瑕似乎也受了很重的伤，有气无力地哭泣道。

    “我把我的玉也给你，好不好，你快点醒过来啊！”南宫瑕又带着哭腔说道。

    百里云感觉南宫瑕的手似乎伸到自己的衣服内，又将一个东西放了进来。

    突然百里云感觉南宫瑕放进来的东西莫名地炙热，一股暖流从那个地方散发出来。紧接着感觉眼前一道白光闪过，自己一阵迷糊后，身体终于恢复了知觉。

    “百里云，你终于醒了！”百里云还没反应过来，突然听到南宫瑕的声音。

    紧接着身子一紧，似乎被人抱住了。

    “太好了，你终于醒了！”南宫瑕紧紧地抱住他，高兴地道。

    百里云这才看清南宫瑕，见她一脸泪痕，心疼地道：“对不起，我刚才无意间体会到了尽性之境，功力损耗过度，让你担心了！”

    南宫瑕听到百里云的话，这才反应过来，她无意间抱住了百里云。又急忙松开他道：“你吓死我了，你知道吗？我刚只是逗你玩而已。”

    百里云也笑道：“我知道，你看这不是没......”

    百里云话还没说完，突然发现他们并不是在原来的庭院中，而是在一个古朴的大殿之中。

    南宫瑕见百里云突然停了下来，以为他又发生了什么事情，担心地朝他看去，却发现他一脸呆滞地看着前方。她不由地转头看去，看到眼前的景象，也呆了一会才道：“我们这是在哪里？”

    百里云摇了摇头，努力回忆之前的情景道：“我当时似乎感觉到一阵暖流，然后一道白光闪过，接下来好像就到了这里。”

    “一道白光？”南宫瑕重复百里云的话。她也回忆起来，好像她将自己的白玉，放在百里云的怀中后，确实从他身体闪过一道白光，然后自己就见到了百里云。

    “白玉呢？”南宫瑕想起之前的情景，朝百里云问道。

    “白玉！”

    百里云朝身上摸去，发现白玉并不在身上，他看着南宫瑕摇了摇头。

    “难道我们现在是在白玉的世界吗？”南宫瑕不由地猜测道。

    “你是说我们的白玉内有一方天地？”百里云听到南宫瑕的话疑惑地道，接着他摇了摇头道：“这应该不可能，之前我也曾经尝试过，根本就没有任何反应，连神识都进不来。”

    说着他又突然打量了一下自己的身体，发现自己根本就一点伤痕都没有，难道这并不是自己的身体，而是神识凝聚成的身体？想到这他又看向南宫瑕，发现她依然美艳如花，但是却似乎并不凝实。

    百里云缓缓地说出了自己的猜想，南宫瑕沉默了一会道：“我们可能真的是神识进入到了白玉世界中，之前你之所以进不来，可能是因为你的白玉是残缺的。刚才我的那块白玉和你的合在一起，可能触发了某种设置，故而将我们都吸了进来。”

    “你是说你也有一块白玉，然后和我的融合，你那块白玉也是你出生就带来的吗？”百里云闻言惊讶地道。

    南宫瑕见百里云没有危险，似乎又恢复了本色，白了他一眼道：“哪里有那多出生带来的！”

    顿了顿又娇笑道：“其实我也不清楚，听爷爷讲她发现我的时候，我身边就有一块白玉，或许是我爹娘留给我的吧！”

    “你不是南宫叔叔的女儿吗？”百里云有些惊讶地道。

    “不是啦，我是捡来的！”南宫瑕突然变脸道，然后自己又忍不住笑了笑。不过怕百里云继续在白玉上纠缠，发现她的秘密，便又道：“既然到了这里，我们先看看，或许能得到什么宝藏呢！”

    说罢便朝前走去。

    百里云见她不肯再说，也怕无意间触犯到她的禁忌，便也不再追问，跟着她往前走去。

    两人走到大殿中央，发现这个大殿不是很大，不过却比一般的大殿要大三倍左右，在大殿的四个角落立着四根大柱，支撑着整个大殿。

    然后在大殿的中央有一个神坛，但是上面供奉的并不是常见的神祇，而是长着一对翅膀的人。而且那人也十分奇怪，好像一半是男人，而另外一半是女人。

    “男女同体？”百里云看到后惊讶地看向南宫瑕。

    南宫瑕若有所思地想了想道：“我似乎听过一个传说，说是天地初开之时，人其实不分男女，而是男女同体。后来因为男女同体之人力量过于强大，天神无法控制他们，便将他们一分为二，变成了今天的男人和女人。”

    南宫瑕说着似乎想起了什么，又对百里云道：“你去看看左边的两根柱子，看看上面是否有雕刻什么东西？”

    说罢自己便朝右边走了过去，仔细地观察右边的两根柱子，不过她越看神色越凝重。

    百里云闻言也朝左边走过去，发现左边的两根柱子散发着古朴的气息，似乎已经经历了很长的时期，但是柱子也没有一点被岁月侵蚀的痕迹。想着南宫瑕的嘱咐，他特意查看了柱子上的图案。

    发现第一根柱子正面雕刻的是一只身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五个爪子、相貌威武的一个四不相动物，见到这个造型，他隐约认出这是四大神兽之一的青龙。

    “莫非后面雕刻的是白虎？”

    想到这他又转到柱子的后面，发现后面雕刻的是一个鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、有五色纹的动物。看到这个造型，百里云知道这是四神兽中的朱雀。

    在第一根柱子上看到了青龙和朱雀，百里云想下一个柱子应该就是白虎和玄武。那晓得他来第二根柱子前，发现前面雕刻的竟然是人首羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，大头大嘴的饕餮形象。

    “怎么会雕刻饕餮呢？”

    百里云心中一阵疑惑，饕餮毕竟是凶手，前面雕刻的是神兽，若是取神兽守护的意思的话，应该是四神兽才对。百里云想着又转到了柱子的背后，发现柱子的背后雕刻是一只鸟的形象，它的形状像一只黄色的袋子，红的像赤色的火焰，有六只脚，两对翅膀，不过没有脸，当然更没有眼睛。

    “看这形象应该是混沌了！”

    百里云心中暗暗想道，不过心里也更加奇怪，既不是神兽守护，那应该也要让神兽镇压凶兽才对，怎么会让他们各自组合在一起呢？

    他虽然疑惑，但是见南宫瑕已经走了回去，便也走过去和她说起了柱子上的图案。

    综合他们两个人的结果，这四根柱子上居然各自雕刻了四个神兽和四大凶兽，两人不由地都有些疑惑。又抬头看向中间供奉的神祇，一个男女同体的人，这到底是什么意思？

    “你觉得一根柱子上各自雕刻两种神兽或是凶兽，会不会和这个男女同体的神祇有类似的寓意？”南宫瑕突然开口对百里云道。

    “你是说它们也应该是如同这男女一样合为一体？”百里云听到南宫瑕的话猜测道。

    南宫瑕点了点头道：“或许它们可以两两合体，更或者它们可以通过多次合体，最后可以变成这男女同体的神祇！”

    百里云听到南宫瑕的话，心中大震，四神兽或者四凶兽中的任何一个都是无敌的存在，两个合体已经让人无法估量，若是八个合体，那将是什么样的存在？

    百里云正在思考这个问题，突然觉得一股铺天盖地的恐怖气息压了上来，让他有些喘不过气来，不过瞬间又消失不见。他看了看南宫瑕道：“你刚才有没有感觉到一股压力？”

    南宫瑕点了点头道：“恐怕还真有这种可能，或许这不是我们应该知道的秘密，所以才会有这样的警示吧！”

    百里云感觉南宫瑕进入这个大殿后，表现的和往常有些不一样，担心地问道：“你没事吧？”

    南宫瑕摇了摇头，似乎有些痛苦地道：“没有，只是感觉似乎以前听过一些传说，但是却一时想不起在哪里听过。”

