    遥远的洞府之中，一座宫殿之内，一盏明灭不定的宫灯。

    宫灯之下，老者正在打坐。

    他一半身体显露，道骨仙风，另一半则在阴影之中，一片灰暗。

    年轻人慌张的跑了进来，带的宫灯一阵摇曳。

    “弟子拜见老师！”

    他满脸不可置信，但还是一躬扫地，随后才道：“老师，这是您的手笔吗？”

    似乎认定是老者一般，又质疑道：“这样……会不会牵扯太广，若是被火云洞的三位知晓……”

    老者睁开眼睛，一双深邃的眸子中黑白分明，似乎又没那么分明。

    随后他又闭上眼睛，轻轻吐出几个字：

    “此天意也。”

    …………

    邱鸣山。

    胡雷的正在做一道甜品。

    自从那一次给火灵做过甜品之后，隔三差五就会搞一搞。

    每次都搞的深得火灵欢心。

    分身那边，如今正在押送着比大军还多的俘虏，还有数之不尽的战利品。

    他骑在小魔驼上优哉游哉，倒是不用太过分神了。

    想起那日的战斗，胡雷还是忍不住露出得意的笑容。

    这仗打得简直不要太顺！

    整个战斗结束的很快，几乎没遇到什么像样的抵抗。

    城墙上倒也有些留守武将想要支把几下，结果，都很凄惨。

    要么被胡雷一刀一个小朋友，送他们回去见了爹娘。

    要么被魔礼寿瞪着眼，用双锏砸成豆腐脑。

    要么被余化，或者魔礼红一戟穿成糖葫芦。

    涂山女苏并未出手，而是一直站在原地好整以暇的观战。

    自己出了媚术，就不准备再造杀孽。

    她身周方圆数米之内，只有散宜生射的一箭没在她面前的地面，周围是一片都是真空地带。

    不论是大商的兵卒还是周人，都有意无意的绕开了她，潜意识的不忍伤害……

    周人的士气本就因为涂山女苏的媚术被降到最低，丢盔卸甲的不成建制。

    甚至手里都没有武器！

    大商来的又都是精锐中的精锐，他们哪里还是对手？

    眼看大势已去，大商又如此凶残，周国不少人都明智的选择了投降。

    最后胡雷坐镇伯侯府，让人清点战损。

    攻城战几乎没有什么损失就将守城士兵全部俘虏，三千大军只有不到一百人受伤，还大多都是轻伤。

    这个战绩以后有没有来者不知道，但绝对前无古人，足以载入史册了。

    伯邑考、姬发、姬旦几个西伯侯嫡子，还有散宜生、太颠、闳夭等一众留守的周国文武全员成为俘虏。

    “我们愿意缴纳赎金，还请将军将我们放了！”

    散宜生不愿下跪，即使被捕依旧维持着最后一丝体面。

    这个时代的贵族，也就是奴隶主，是可以罚金顶罪的。

    可那也要看什么罪！

    造反还想罚酒三杯，就此揭过？

    这就纯属做梦了。

    何况，赎金？

    胡雷不屑一笑，城都占了，我不会自己取？

    而且，那可不是赎金，那叫战利品！

    不过胡雷也没为难他们，直接道：“如何处置你们由陛下决定，不用与我说，都与我到都城走一趟吧！”

    在场周人各个垂头丧气，都被用绳子串成一串一串的押解往都城。

    就这样，大军带着比他们还多的俘虏出发，男女老少加一起足有上万人。

    这些人除了青壮之外，就是留守的一种周国贵族。

    本着贼不走空……

    不是，奔着不浪费的原则，胡雷令人征召和打造了千辆马车，用来拉战利品。

    大军过处，如梳如篦。

    无论是食物、布匹，还是金银铜铁，都被装上车，将整个沣城的贵族洗劫一空。

    他们不敢走汜水关，怕被周人大军被堵个正着，所以依旧原路返回。

    路过小诸侯的领地，胡雷还会让人奉上一些礼物，搞得这些小诸侯惶恐不已，立刻以十倍百倍的回礼。

    开玩笑，连周国的国度都被攻下，他们这些小国正瑟瑟发抖呢！

    “哎呀！糟糕！”

    胡雷心中盘算着这一趟的收获，心中正得意，一不小心将盐当成糖放进了甜品里。

    这下甜品变咸品了！

    “你这是做的什么？”

    胡雷一个激灵，僵硬的转头。

    原来是火灵，她正斜睨着锅中的甜品，道：“怎么熬上粥了？”

    没想到火灵这个时候过来，不过胡雷随即反应过来，这是她的身外化身。

    这些日子，火灵和化身越来越难以分辨了。

    当然，这个难以分辨指的自然是外人。

    对于胡雷来说，甚至不用看，只听她说句话就能知晓。

    化身的嗔念逐渐适应之后，越发像原来胡雷认识的那个火灵，有点小傲娇，偶尔撒点小脾气。

    若是之前认识她的，若是不仔细查探，恐怕没人会怀疑。

    而火灵的本体则越发温婉可人，或者说越来越不像火灵。

    让胡雷疑惑的是，不知为什么，她似乎有点云霄给他的那种感觉。

    此时听到火灵的话，胡雷灵机一动。

    似乎火灵很久没发脾气了，要不……

    “这是我特地为师尊准备的甜品，名为四宝粥，里面放的是后山栽种的灵米、芡实、山药，还有童儿们采摘的莲子。”

    实话说完了，胡雷顿了顿，开始真正的铺垫。

    “之前做的甜品，怕是师尊都吃腻了，所以今天特地做了不太一样的，口味略带些鲜咸，师尊不妨现在就试试，若是喜欢，以后就按这个口味继续给师尊做。”

    “嗯！”

    火灵从鼻孔中哼出一个字，随后也没有什么动作。

    胡雷知道这是她想尝尝的意思，立刻狗腿的盛了一碗递给火灵。

    随后满含期待的看着她，把火灵看得微微皱眉。

    “你看着我做什么？”

    胡雷立刻掩饰道：“我想知道师尊对于新品的真是反应，这样我才能根据反馈进行改进，以后才会更符合师尊的口味。”

    “噢！”

    火灵似乎也没多想，拿起勺子浅浅的尝了一口，让胡雷有些失望。

    可是她刚刚送进嘴里，眼睛立刻瞪大。

    胡雷连忙关切的道：“怎么样？师尊，这个可还符合您的口味？”

    火灵脸色古怪，似乎有些怀疑自己的味觉。

    “为什么感觉又咸又涩？你确定这是甜品？”

    “又咸又涩？不可能啊！”胡雷皱眉。

    火灵皱眉又尝了一勺，胡雷这时候似乎恍然，道：“哦，可能我将盐当做糖放了，下次一定注意……嘿嘿嘿！”

    他还没说完就忍不住笑出声了！

    “胡雷。”

    火灵平静的看着他，这是进来之后第一次正视。

    胡雷意识到不对，一边往后使劲，想要逃跑，一边一脸无辜的看着火灵，道：“怎么了师尊？”

    他话还没说完，忽然身上涌出一团火焰！

    “啊啊啊啊！师尊我错了！”

    “不要放火啊！疼疼疼！”

    绣楼中的火灵睁开眼睛，莞尔一笑。

    随后又摇摇头，带着一丝笑意继续修炼起来。

