
一场宾主尽欢的晚膳后，江凌带着亲戚们回任府歇息。郑采薇和母亲歇在一处，姜老夫人让姜留为郑采薇准备的卧房没用上，这也是意料之中的事。

回到任家西院卧房中，装了一晚上淑女的郑采薇忍不住了，抱着母亲大呼小叫，“娘，姜二叔好帅啊，啊啊啊啊——”

郑夫人也大受震撼，“姜二爷不只容貌好，还会来事儿，你表哥受伤入京能遇到姜二爷，是他的福气。”

郑夫人看得出来，姜二爷与姜留待凌儿的亲近不是装出来的，尤其是听说外甥搬到新院后，姜二爷还时常过来与他同睡，更令郑夫人感动。她临来时父亲交待，凌儿的事情不让她插手，由着他义父安排。当时郑夫人还觉得不妥，如今一看，姜二爷是真将凌儿当亲生儿子养着呢。

“雅正夫人好有福气啊，能嫁给这么好的夫君，啊啊啊——”

“你消停点！”郑夫人被吵得受不了，一巴掌把女儿揍老实了，“你只看到雅正夫人有福气，怎不想想人家为啥有这个福气？”

郑采薇爬过来给母亲揉肩，笑嘻嘻问道，“娘说为啥？”

郑夫人借机教导女儿，“雅正夫人能让婆婆那么稀罕，还能让姜二爷父女敬重，能令姜二爷不纳妾，说明人家有本事。”

“啊——”郑采薇又忍不住了，“姜二叔不纳妾，真是好男人——”

郑夫人瞪女儿，“你爹也没纳妾！”

郑采薇滚到床的另一边，说了实话，“我爹不纳妾是怕挨揍，姜二叔肯定不是。”

郑夫人正要撸袖子教训女儿，却听到侄子在帘外道，“姑姑歇下了么？”

“没有！”郑采薇高声回道。

郑夫人起身到外屋，见侄儿满脸通红，吓了一跳，“你这是发热了？”

“没有。”江熹辰见表姐探头往外瞧，便拉着姑姑央求道，“姑姑到侄儿那屋，侄儿有事想跟您商量。”

西院三间正房，郑夫人和女儿住东屋，郑呈新和江熹辰住西屋，郑呈新跟着江凌去了习武场还没回来，所以西屋没人。江熹辰把姑姑拉进来，红着脸吭哧道，“姑姑……侄儿想娶六妹妹，您能帮侄儿去姜家提亲么？”

郑夫人立刻摇头，“不能。姜留是姜二爷的掌中宝，姜家定舍不得她远嫁，一两年见不着一面。”

江熹辰急急道，“侄儿可以到羽林卫和千牛卫当差，这样六妹妹就不用嫁去瀛州了。”

郑夫人气笑了，“你个小白眼狼，为了媳妇连家都要了？”

“侄儿不是……不是……不是男儿志在四方嘛……”江熹辰拉着姑姑的衣袖晃着。

侄儿这般撒娇的模样，郑夫人已有几年没见过了，“这才见了几面，就这么喜欢人家？”

“喜欢。”江熹辰答得十分肯定。从他看到姜留第一眼，就立刻产生了“这辈子一定要把她娶回家”的念头。

郑夫人给侄子分析当前的局势，“留儿妹妹漂不漂亮？”

“漂亮！”江熹辰毫不犹豫地点头，他再没见过比留儿妹妹更漂亮的姑娘了。

郑夫人又问，“那你觉得，喜欢留儿的人多不多？”

江熹辰抬起小脑袋，眸子都透着急切，“一定非常多，所以侄儿才想尽快提亲，这样她就不会被别人抢走了。”

郑夫人严肃道，“姜留的三个哥哥两个姐姐都成亲，在他们的婚事订下之前，姜家不会给姜留订亲的。好男不愁娶，好女不愁嫁。就你现在这样，凭什么娶人家那么好的姑娘？你得先有了真本事，才能谈提亲的事儿。”

江熹辰认真问，“姑姑，什么样算有本事？”

这是劝导侄子上进的大好机会，郑夫人立刻道，“文武你起码得精通一样。若是读书，你得中进士；若是习武，你得能上阵杀敌，起码当上能领几百人的游击将军。”

靠着读书，他这辈子他肯定娶不到六妹妹。江熹辰斗志满满地道，“祖父十三岁上阵杀敌，父亲十五岁上阵杀敌，我回去后就要上阵杀敌立军功，娶六妹妹！”

郑夫人……

“以你现在的功夫，上阵也是被揍。”

江熹辰抱着九头牛拉不回地决心道，“等上阵了，只有侄儿揍别人份，侄儿这就去跟表哥一起操练！”

郑夫人拉住侄子，严肃道，“你想娶留儿的事，不能告诉你表哥，姜家对你表哥有大恩，你跟他说了只会让他为难。姜家那边更不能提，你一提，人家没准现在就不让你见留儿了。”

江熹辰应下，提着自己的兵器到外院，见凌表哥正在练枪，郑呈新在旁边上蹿下跳地耍棍子。

江凌见表弟来了，便停住问道，“你不是说今日累了，要早些歇息？”

江熹辰嘻嘻笑道，“回到房中又觉得不累了，想来跟表哥一起练枪。”

江熹辰用铁鞭，因硬鞭与锏相似，江凌便让呼延图陪着他练。江熹辰将一腔的热血和激动都化作汗水抛洒在习武场上，第二日早上睡得跟死猪一般，错过了早膳。

待他醒来时，姑姑正与表姐在堂屋整理行李。江熹辰问道，“呈新呢？”

“他跑去姜家玩，还没回来。”郑夫人道。

江熹辰眼睛一亮，匆匆扒了几口饭便回房取了东西，借着去找表弟的借口，跑去姜家找姜留。

待他到了西院时，郑呈新、姜留和姜慕锦正带着姜小树在花园里玩。江熹辰颠颠过去，将手里的小箱子往前一送，“五妹妹，六妹妹，这是我从瀛州带来的，你们看喜欢什么，随便拿吧。”

一听有好玩的，拉着姜小树的姜慕锦立刻凑过去看，姜留也往里瞧，发现里边有大小形状各异的贝壳，还有晒干的海马、海星等物，放在一起很是漂亮。这种东西郑呈新见得多了，只看了一眼便又低头玩手里的鲁班锁。

怕姜慕锦把自己最爱的玩具挑走，江熹辰献宝般把一个刨过光的漂亮黄碟贝送到姜留眼前，“六妹妹，这个给你玩。”

这个贝壳颜值很高，姜留看着喜欢，便问道，“这个怎么玩？”

“我知道！”郑呈新放下鲁班锁一把抢过备课。江熹辰急了，“你给我！”

“不给！”郑呈新撒丫子就跑，江熹辰拔腿就追，姜慕锦继续乐呵呵地抱着箱子看稀罕。

姜留怕郑呈新摔着或掉进水塘里，吩咐芹白，“跟去看看。”

芹白跟过去，不大一会儿，江熹辰便握着贝壳跑了回来，双手递给姜留，“留儿妹妹玩这个。”

“好。”姜留接过来刚要问这个怎么玩，扶着栏杆的姜小树忽然抬手扒拉姐姐抱着的箱子，姜慕锦没留神，被弟弟扒了个正着，箱里的东西掉落，砸向姜小树的脑袋。千钧一发之际，江熹辰推开木箱护着姜小树，谁知江熹辰这一推没掌握好方向和力道，几个海螺从箱子里飞出，直奔姜留和姜慕锦。

姜留抬手向外一挥，只觉得手背一疼，便知大事不妙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69677368"  chaptername="第594章  血光之灾">加入书签</a>
</div>
