    我的眉头不由得微微一动：何如心也在这个学校里生活过？

    于校长，齐向晨，何如心。他们三个会不会发现过学校里什么秘密？

    我不动声色的问道：“齐向晨平时都做什么，谁跟他关系比较近？”

    于珊珊道：“齐教授很少会离开教学楼，一直在做研究。要是跟他走得近的人，大概也就是剩下赵师兄，他是教授一手带出来的学生，教授对他很器重，一直让他作自己的助手。齐教授的事情，他最清楚。”

    “去找你那个赵师兄！”我当即转身离开了别墅，可是就在我顺手关门的一刹那间，身后却传来一声猫叫。

    于珊珊猛地打了一个激灵：“大白，那是大白的声音。”

    我顺手一推房门，闪身又闯进了屋里，刚才我着急去找那个姓赵的助手，没去收拾桌子上的猫尸，等再进门时，那口小棺材已经扣在了桌上，棺中猫尸不知去向。

    我正疑惑之间，忽然又听见了一声猫叫，这次猫叫明显是来自别墅二楼。

    我抬头往上一看，却看见一只没了皮的猫，正竖着尾巴一步步的往后倒退。

    “大白活了！”于珊珊大声尖叫着想要往我身后躲，却被我一把给拽到了身前——我虽然没养过猫，但也知道，猫是遇上危险的时候才会竖尾巴。那猫眼睛看的方向不就是我背后！

    “看身后！”我喊了一声之后快步向前，一脚踩在沙发背上，腾身而起，直扑别墅的二楼。

    那只猫在我落脚的瞬间，转身窜进了走廊，速度之快只给我留下了一道残影，我追着猫影闯向走廊门口时，走廊左右的四间房门全部在一瞬间向外敞开，整座走廊寂静无声，那只猫也不见了踪影。

    我试探着往前走了两步，于珊珊的尖叫声又从楼下传了过来，我本能的想要转身之间，却看见叶玄他们几个全都举枪瞄准了客厅里的沙发。

    从我的位置上看下去，正好能看见一个中年人背对着楼梯坐在沙发上，而我刚好看见了对方头顶。

    我的目光落在那人身上的瞬间，对方也好像是发现了我的存在，下意识的转过了头来，与我对视在了一起。我们两人目光相撞的刹那之间，我背心上不觉窜起了一股凉意——那个人眼睛里分明带着茫然的恐惧。

    我小时候经历过这样的事情，我在夜深人静的时候，忽然感到背后有人，曾经心惊胆战的往后看了一眼，结果什么都没看见。那种空荡荡黑暗给人带来的恐惧，才是真正让人害怕。

    你明明感觉到身后有人，也明知道，对方在背后吓你，可你却什么都看不见，也听不着。又不敢往黑夜里伸手，因为，你不知道，伸出手去会摸到什么东西。万一你在黑暗中摸到了一个人呢？摸到了一个你看不见的人，你又该怎么办？

    我虽然没有看过自己的眼神，但是我能从那人的眼睛里看到同样的恐惧。

    他是在怕我？

    不对！他怕我身后的东西。

    我几乎是跟那个人保持着同样的动作，慢慢转身看向了自己身后。

    我后面除了那么一道墙，什么东西都不存在。

    不对，那面墙上曾经挂过东西，墙上有那么一块儿地方的颜色比四周淡了不少，那里挂着东西被人给摘下去了。

    我脑中刚闪过了一个念头之后，客厅里忽然传来了几声枪响。

    “别开枪！”我想阻止叶玄他们动手却已经晚了一步，等我回头再看时候，沙发已经被几个人打得皮屑纷飞，刚才那道人影也已经不知去向。

    我从二楼跳下来问道：“人哪去儿了？”

    “我一开枪就没了！”叶玄道：“刚才，他一直指着你。再说，你不是也一直盯着他么？”

    “你说什么？”我刚才明明转了一次身，叶玄怎么会说我一直盯着楼下看？

    陈三金也说道：“你刚才确实在盯着下面看，你的眼神就像是要杀人一样。你该不会是跟下面这个人有什么深仇大恨吧？”

    我身上不由得一阵发冷，刚才我转身看墙的时间并不算长，但也有十几秒钟的时间，以叶玄他们的眼里哪怕我只是在零点几秒之内转身再转过来，他们也能看清，他们怎么会说，我一直在盯着楼下看？

    他们刚才看见了什么？

    我当时没有用手去按楼梯，后背与楼梯之间大概有那么十多厘米的距离，这段距离刚好够一个人背对背的跟我站在一块儿。难道说，我后面刚才站了一个死人？

    我沉声道：“当时，我的脚在什么地方？”

    叶玄和陈三金互相看了一眼：“没注意！”

    景圆开口道：“当时，你的两之脚从扶手空隙里面伸出来一半儿。脚尖悬在外面，使劲往下压。”

    我明白了，我背后确实是站着死人。死人的脚底不能着地，走路的时候也是脚尖离地三寸，那人故意把脚尖悬空，就是为了掩饰自己的脚没沾地。

    我几句话把刚才的事情给含糊了过去，才向于珊珊问道：“二楼墙上原先是不是挂着一张画？”

    “对！”于珊珊道：“挂着一张《帝王秋猎图》，画的是康熙皇帝。我大伯一直崇拜康熙大帝，《康熙王朝》他看了好些遍有些地方都能背下来了，还是爱不释手。”

    我打断了于珊珊道：“画里的康熙是什么样子？”

    于珊珊道：“骑在马上挽着弓想要瞄准猎物。”

    “糟了！”我猛然一下醒悟了过来：“赶紧带我去找你们那些师兄快点！”

    于珊珊还没弄明白是怎么回事儿，就被我强行拉出别墅。

    好在研究生宿舍里教师住宅区不算太远，没过多久我们就赶了过去，于珊珊道：“从401开始到407都是教授的学生，还有几个女学生在另外的宿舍楼。”

    我二话没说，一脚踹开了401的房门，屋里正在看书的学生被我给吓了一跳，从床上坐起身来：“你干什么？”

    我没去管对方直接冲向了402又是一脚把门踹开闯了进去，我连踢了三间房门之后，半个走廊的人都冲了出来，有人上前质问道：“你们要什么？”

    我抬眼往前面看了一下，405到407的里全都有人出来，唯独404还是大门紧锁。我伸手把拦过来的学生给推到了一边，自己飞起一脚踹开404，这边的房门一开，我就看见了半截身子——404里的学生吊死了屋里了，身子被屋檐门框给挡住了一半，从门口往里看只能看见对方悬在空中的双腿。

    那具尸体上的左脚上穿着袜子，右脚却在往下滴水，地上还有一个扣翻了的水盆，水淌了一地。看样子，对方是正在洗脚的时候，不知怎么忽然站起来把自己给吊在棚顶上。

    刚才还在质问我的学生，一下就吓傻了：“你……你们……你们是赶来救人的？”

    “全都退后！谁也不准破坏现场。”我让叶玄守在门口，自己带着景圆走进了屋里。

    我头一眼看见的就是书桌上那只带着水的脚印，景圆道：“死者应该是在洗脚的时候，忽然停了下来，踩在书桌上上吊自|杀。死者上吊的动作非常快，甚至没有一丝一毫的犹豫。就好像是上吊是他在突发奇想，然后立刻实施了自己计划。”

    等我再转头看向尸体上光着的那只脚时，目光猛然一缩：“你说，人的脚上能沾多少水？”

    “我没明白……”景圆的目光落向尸体双脚时，正好看见一个水珠顺着死者的大脚趾慢慢滴落了下来。

    洗完脚不擦的话，光着脚在水泥地上走，最多也就能擦去七八个脚印而已，人想吊死也不是一两分钟就能做到的事情，况且，吊死之前还会有一番挣扎。那具尸体的裤管没湿，脚上怎么还会有水？

    水是有人故意洒水上去的！

    我猛然回头看向门外时，正要看见那个姓赵的助手，正在悄悄后退。

    我一个箭步冲到门口时，赵助理已经转身走过了两个房间，直奔着407的房门走了过去，我没见对方推门，他的人就消失在了门口。

    我冲向407一脚把门踹开之后，第一眼看见了就是正对着电视的沙发，赵助理半躺在沙发上一动不动，从他胸口上流出来的血迹已经把他衣服给染红了一片。

    景圆伸手在对方的脖子上试了一下：“人死了！看样子刚死不久，致命伤在胸口上……”

    我没听景圆说什么，眼睛一直在盯着电视，赵助理看的这部电影我也看过，是一步外国片叫《露梁海》从影片的进度上，正好是要接近决战的时候。再往前推一点的话，应该是什么情节来着？

    我双目猛然一缩：“景圆，你往后退。把电影往回回放一点。”

    我早看见，电视旁边连着电脑机箱，赵助理死前是在用电脑播放《露梁海》，我完全可以把电影回放。

    景圆拿起鼠标在电脑上点了两下，开始把影片往后倒退，我看着紧盯着画面喊了一声：“停！”

