    居间惠队长遇袭了，而且是在远东总部基地自己的房间内遇袭的！

    那个神出鬼没的基里艾洛德人，就像是幽灵一样。

    虽然居间惠没有受到伤害，但是这种情况无疑证明着敌人的强大！

    并且就在队长遇袭不久，又一栋大楼发生了爆炸！

    胜利队司令室的队员们此时大概都是眉头紧锁。

    通讯器中传来新城的声音：“大厦里好像有很多人，受灾的情况非常严重！”

    这种攻击，完全发现不了攻击状态，甚至无法预料从何处出现。

    野瑞此时已经忙的满头大汗，可是依旧没能在卫星频道的监控下发现什么。

    居间惠揉了揉额头，有些心烦。

    此时她的压力很大，在今天早上的采访直播中，面对女主持人的提问，她直接说出：“奥特曼，拥有我们人类无法理解的力量以及思考方式……………但是，我们一致认为，奥特曼的出现是为了保护我们人类。”

    但是远东总部基地的高层却对两位奥特曼的出现存有疑虑，尤其是警务局的吉冈局长，在今天的会议中可谓是对她处处针对。

    现在，基里艾洛德人扬言要挑战奥特曼，短短一天的时间就已经造成了无数伤亡。

    这一切都像是无形的重担，压在居间惠的身上，甚至就连她自己也不知道为什么会对奥特曼如此信任……

    居间惠有些落寞的走出司令室，就在她刚离开不久，吉冈局长与南原参谋来到了司令室中。

    无疑，他们迎来的是一位暴怒的高层。

    面对着吉冈局长的训斥，大古悄悄的离开了司令室，远离了那令人沉闷的氛围。

    “呼……”

    大古走在基地大厅，心里没来由的感到几分愤怒。

    对于那个扬言要挑战奥特曼的基里艾洛德人所产生的愤怒。

    口口声声说要当什么地球的保护神，可是他们干的哪件事是为了人类？！

    这时，一个匆忙的身影走出基地大厅，快步走向F-4机库。

    “队长……好像不太对劲呐。”大古疑惑的看着居间惠的背影，跟了上去。

    等大古进了F-4机库，发现除了给胜利系列战机保修的工作人员之外，根本没有队长的身影。

    大古上前询问工作人员：“你好，你刚刚看到居间惠队长去哪了吗？”

    工作人员回想了一下，道：“居间惠队长去了海底通道。”

    “好的，谢谢！”

    远东总部基地位于房总半岛湖面，几乎可以说是近海了。

    基地分为海上基地与海底基地，而海底基地又有海底通道，是直接钩连地面港湾的。

    远东总部基地大概有五千多人，基本都是通过海底通道两面跑的。

    大古来到海底通道口旁边的停车场，发现队长的车不见了。

    大古直接调用夏洛克车，走海底通道。

    没办法，队长开的是自己的车，而大古却还在为了买车而奋斗着……

    ……………

    焦川市

    黑夜已经降临。

    有些人已经安然入睡，而有的人却还在为着某个目标拼搏着。

    比如……

    “高速移动！”

    夏翔化身成奇迹型，身体蜷缩成一团，在短距离内腾挪，因为速度太快，皮肤上甚至擦出了红、紫两色的流光。

    这是一处山脉，周围还有岩浆喷涌。

    十来只高约百米、头长巨大犄角，与哥尔赞外貌类似的怪兽在扑击夏翔。

    夏翔的高速移动只能在短距离内施用，因此夏翔刚落地便又使用高速移动。

    诺亚之光告诉夏翔，这是来自于M91恒星系的怪兽巴茨斯，近战与远攻能力都不容小觑。

    夏翔不是不想跑，主要是天上还有七八只美尔巴紧盯着这里。

    地底下也有……

    这还只是这片山谷里的，外面那什么森林、海洋什么的夏翔进都没进去过。

    诺亚之光在夏翔的心灵世界中直接勾勒出一个地球！

    并且诺亚之光把所遇到过的，或者是知道的怪兽几乎都模拟出来了！

    “不能这样下去了……”全程保持高速移动实在是太累了。

    夏翔单膝落地，猛然回身。

    “奥特意念！”

    夏翔从头部的水晶中释放能量，借助奇迹型的超能力释放出特殊光线，直接定住了一只巴茨斯。

    夏翔吼道：“螺旋战法！”

    夏翔手中光线定住巴茨斯，身体高速旋转，如同转大锤一般转动着巴茨斯。

    “吼！”

    “吼！”

    剩下的巴茨斯被迫退开，在夏翔周围留出一大片空地。

    夏翔手掌一推，巴茨斯直接飞了出去。

    夏翔冷笑，看着围成一圈的巴茨斯：“兽多欺负人少是吧？！都出来吧兄弟们！”

    夏翔身上有刺目光芒一闪，待光芒散去，三个夏翔所化身的巨人出现在原地。

    “奥特魔术！”

    这是夏翔使用奇迹型的超能力制造的两个分身，不同于镜像，而是实打实拥有战斗力的强大分身。

    在夏翔脑海中的技能树上，这个技能的能量消耗程度仅次于索尔捷特光线！

    废话不能多说，这是夏翔在第一天的战斗中总结出来的道理。

    三个身体直接朝着三个方向攻去！

    夏翔本体直接助跑，一脚踏上巴茨斯的腹部，扭身侧踢，将一头巴茨斯撂倒！

    夏翔骑坐在巴茨斯身上，还没动手攻击，就有两只巴茨斯从巨大的犄角中释放出雷电，直接落在夏翔背上！

    “啊！”

    夏翔从巴茨斯身上滚落下来，几乎瞬间就翻身起来。

    一只尾巴横扫，直接扫中夏翔的腿部，把夏翔击倒！

    三只巴茨斯低头，头上的犄角瞬间变形环绕指向前方，直冲着夏翔而来！

    “该死！”

    夏翔一只手各握住一只巴茨斯撞过来的犄角，然后借助两只巴茨斯身体，腿部腾空将第三只巴茨斯踢飞！

    夏翔手腕与手握用力，结果发现居然撼动不了两只巴茨斯！

    夏翔奇迹型的握力大概在4万吨左右，是三种形态中力量最小的。

    不过，按照夏翔猜测，就算是强壮型的力量也无法撼动这体重惊人的巴茨斯！

    夏翔直接松开了双手，身体翻滚，拉开了与巴茨斯之间的距离。

    再看两个分身，已经被数只巴茨斯打成能量粒子消散了。

    十来只巴茨斯又围在了一起。

    夏翔脚步轻移，与巴茨斯群对峙，思考着破局方法。

    就在双方将要进攻的时候，大地突然晃动……不，不只是大地，就连天空都在晃动！

    巴茨斯、美尔巴，所有夏翔能看到的怪兽都在消散。

    夏翔惊讶道：“这是怎么了！”

    诺亚之光的声音在夏翔耳边响起：“孩子，这是你的光芒感觉到了危险……快出去孩子！”

    一只银色大手直接推来……

    “啊！”

    夏翔从床上惊醒。

    夏翔发现睡衣口袋里有亮光，赶紧将睡衣口袋里的闪光剑掏了出来。

    闪光剑上白色光芒一闪一闪的，还有些许烫手。

    “这是……怎么了？！”

