    第四章　霜降　（一　下）

    安排雷万春睡下静养，又派人将南霁云请来，托他做几天临时保镖，免得有人急红了眼作出疯狂之举，张巡和王洵两个这才松了口气，策马奔向万年县衙门。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    重新走上了街道，二人霍然现今天街上的人很少。已经临近正午了，马路两旁很多店铺却门可罗雀。即便偶尔有几个出来购物的，也是丢下钱，买了东西就走。不愿在街道上多做片刻停留。

    王洵心里头感觉很不踏实，这跟他记忆里的长安完全不一样。遣了小厮王祥四下打听生了什么事情。半响之后，王祥喘着粗气跑了回来，低声汇报道：“昨天后半夜万年县衙门说要捉拿江湖大盗，把几个经常有留宿外地人的坊子给抄了个底朝天。可今天上午辰时三刻左右，突然又蔫了吧唧的撤了。大伙不知道生了什么事情，所以就都加起了小心……”

    王洵和张巡相视苦笑，心里头都明白这场风波为何噶然而止。想必是杨国忠已经从虢国夫人那里得到了消息，断然出手。才令长安、万年两县衙门不得不偃旗息鼓。

    神仙们终于亲自上阵了。二人一边苦笑，一边摇头，心中既是无奈，又有几分失落。几天前，大伙谁也没想到事态会展到如此地步。而这几天的经历，却使包括王洵在内的所有人，对大唐的权贵们的认识又增加了不止一层。

    迤逦来到万年县衙门，交上门包，当值的差役进去禀报。不一会，捕头孙仁宇就颠着屁股跑了出来，远远地看到王洵，立刻当着众人的面儿大声嚷嚷道，“哎呀，我说表弟啊。你好好生意不做，老往我这儿跑干什么？不知道这两天衙门里事情多么？有什么话不能回家去说！”

    一边嚷嚷，一边不断地给王洵使眼神。通过前面几次交道，王洵早就摸透了此人的秉性，立刻笑了笑，拱手赔罪，“表哥，我哪知道您这么忙啊。我是中午路过这儿，心想表哥可能会有点空一起喝杯茶，所以就冒冒失失转了过来！要不您先忙着，我晚上再到家去找你？”

    “既然来了，就别拖到晚上了。你啊，以后别这么冒失！”捕头孙仁宇越给面子越来劲，翻了翻白眼，没好气地说道。转过头，他又向门口的当值差役赔了副笑脸儿，“诸位兄弟，我这表弟娇生惯养，不太懂事儿…….”

    “孙头尽管去忙。反正大人此刻也不在。回头若有人问起来，我们就说您上茅房了！”门口当值差役刚刚收了“孔有方”的好处，岂能不给“周廓”几分面子。笑了笑，轻轻摆手。

    “那我就偷一会儿懒！”孙捕头冲着大伙做了个揖，然后又将头转向王洵，“走吧，不远处有个茶馆，咱们先去垫点儿东西。你嫂子是个乡下女人，做的菜死咸死咸的．．．．．”

    王洵会心一笑，拉着张巡跟在了孙仁宇身后。离开县衙大门没多远，转了个弯儿，就来到一座非常安静的小茶楼。既然把茶楼开在了衙门附近，过往的宾客肯定都不是为了喝茶而来。因此茶楼掌柜也非常体谅客人们的心思，在二楼辟了很多雅间儿，每间屋子都用双层木板夹了稻草做墙，房间内的客人说话声音即便不小心稍高了些，也不担心隔墙有耳。

    孙仁宇显然已经不是第一次来这里了。带着王洵，三拐两拐来到二楼最里边的一间。吩咐伙计上了茶水，然后把门关紧，压低的嗓子向王洵解释，“刚才的话，小侯爷就当我在放屁，千万别往心里去。我也是不得已，最近风声有点紧，衙门里头老是疑神疑鬼的．．．．．．“

    “表哥你就别客气了！”王洵摇了摇头，笑着说道，“在外人面前，你该怎么说，就怎么说。我心里知道你是为了我好就是。”

    “到底是侯爷，比我们这些跑腿的明白事理！”孙仁宇又笑着拱了拱手，算是为刚才的行为赔罪。“不瞒您说，几天即便您不亲自来，我晚上也肯定会去府上找您。您那朋友的事情，麻烦大了！”

    “怎么了？难道还有表哥摆不平的麻烦么？”王洵笑着坐好，信手把一个小银锭子笼在了手指底下。

    “不是摆平摆不平的问题，小侯爷有所不知．．．．．．．”看见手指缝隙里露出来的白亮成颜色，孙仁宇两眼登时放光，“这事儿，牵扯有点广。我这么跟您说吧，到昨天为止还好好的呢。老爷虽然问了一回案，但我拿着您赏下的钱，把该打点的弟兄们都打点儿到了。所以宇文兄弟虽然又挨了四十板子，身上却没添半点儿新伤。可今天上午，杨太仆府的管家居然拿着名帖来找我家大人，命令我家大人将宇文兄弟当场释放。我家大人稍作犹豫，那位管家就当着众位弟兄们的面儿放了狠话，让我家大人掂量着办。您瞅瞅，这不是骑在人脖子上拉屎么？我家大人再不济，好歹也是天下第二县的县太老爷啊。他杨太仆府上的区区管家，凭什么向万年县衙门号施令？”

    “你家大人难为宇文子达了？”王洵吃了一惊，关切地追问。他先前只考虑到逼迫杨国忠出手之后，可以让宇文至所承受的压力减小些。却没料到杨国忠会玩出这么一招，明着是向万年县衙门要人，实际上却是借刀之计，逼着万年县衙把宇文至往死里整。

    “还没。”孙仁宇看了看王洵手指下的银锭，轻轻咽下一口吐沫，“我家大人原本是想立刻找你那位朋友麻烦的，结果昨夜本县第一捕头薛荣光那厮得了急病，今天没来应卯。我家大人担心那厮的身体，所以在接到他家人的报告后，就暂且把惩治你那位朋友的心思放到了一边。急匆匆地往薛家去了！”

    “你可知薛头儿得的是什么病？病情如何？”王洵松开手指，将银锭子推了过去。

    “不知道！”孙仁宇看到了银子，立刻把什么都忘了，双手扑上来，将银子快按住，“我真的不知道，报信的人快中午了才来，神神秘秘的，估计这场病轻不了！”

    “急什么，谁也抢不了你的！”对于这种人，王洵知道已经学会了如何去对付，“不过我把丑话说到前头，如果宇文子达在你那里有个什么三长两短。给你的钱，我会加十倍利息讨回来。不信你可以试试！”

    “我，我哪敢啊！小侯爷，您这不是要我的命么？”孙仁宇嘴巴一咧，声音里面立刻带上哭腔。他半生潦倒，几乎花光了全部积蓄才买通上司调到长安来做捕头。目前手中所有余财，几乎劝是从王洵手里拿到的，并且每次都得分出好大一部分去打点上司和同僚，很快就十去其五。日后王洵甭说加十倍利息偿还，就是一文不加，也足够逼得他卖儿卖女了。

    “我不想要任何人的命，我只想保住朋友的命。放他出来的事情，我会继续托人。但如果他死在了牢里，你也知道，我另外几位朋友的脾气．．．．．．“王洵笑了笑，手指在桌面上慢慢叩打。

    “我知道，我知道！”孙仁宇迫不及待地表态，“我尽力，我已经尽力了。可是，小侯爷，我是新来的啊。衙门里很多事情，我根本插不上手！我家老爷，最信任的还是原来那几个。”

    “薛捕头不是病了么？”一直坐在旁边没说话的张巡突然插了一句。

    “是啊？”孙仁宇楞了楞，顺嘴回应。

    “你家老爷的心腹，除了薛捕头还有谁？比如说，他要干些见不得光的事情，通常都经过谁人之手？”看着孙仁宇的眼睛，张巡继续追问。

    “这个儿！”孙仁宇打了个哆嗦，不敢与张巡对视，低下头，一边冥思苦想，一边慢慢回应，“排在第一的，肯定是薛捕头。第二，估计就是主簿大人。不过他不太管衙门里的事情。还有牢头老李，不过老李那个家伙属于有奶就是娘型。其他的，就不好说了。反正大伙干这差事，都是为了养家糊口。寻常小事儿，县太老爷个话，大伙也愿意跑腿。若是县太老爷做得太出格，大伙也不想为了他几句褒奖，就丢了头上吃饭的家伙。”

    “你也知道会丢掉吃饭的家伙？那张县令准备将宇文子达弄死在狱中，对不对，”张巡笑了笑，眼神越来越冷。

    “我不知道！”孙仁宇向旁边一闪，本能地狡辩。却被张巡刀一样的目光盯得无处可逃，咬了咬牙，低声道，“我真的不太清楚。我是新来的，他们有事儿都瞒着我。这衙门里，上上下下几乎都是我家老爷和薛捕头的人。我若管得多了，恐怕早晚得把自己搭进去！”

    “那你不想想，这件事，你家大人到底兜得住兜不住？他一个读书人，总不能自己动手吧！你们帮了他这个忙，就不怕事之后，他把罪责全推到你等头上？”张巡手扶桌案，就像审讯犯人一般，连声质问。

    “我只是个跑腿的，不敢想那么多。”孙仁宇依旧低着头，声音里边充满了委屈。“他们爱怎么折腾就怎么折腾，我不多问，也不多掺和！”

    “我劝薛兄弟还是多想想！”张巡摇摇头，脸上的表情似笑非笑，“这案子，你心里清楚，已经牵扯了京兆尹鉷，牵扯了太仆卿杨国忠，你家大人恐怕于其中也就是个跑腿的份儿。如果最后闹大了，他可未必能一手遮天。一旦他翻了船，你即便什么都没做，会有好果子吃么？”

    “其实，其实大伙心里也都不太踏实。但没办法，他毕竟是我们的顶头上司。”孙仁宇叹了口气，有些沮丧地说道。

    “所以薛捕头就稀里糊涂的病了。”不骗人则已，一旦说起谎话来，张巡总能说得头头是道，“昨天下午，估计他还好好的吧！一晚上就病得怕不起床，难道是坏事做多了，突然遭了瘟么？杨国忠府上的管家为什么如此嚣张，没有把握之时，人家不知道以退为进，暂避锋芒么？你好好想想，再劝熟悉的人也想想。你家大人为了升官可以拼了性命，你等又是为了什么？言尽于此，你等好自为之！”

    说罢，站起身来就往外走。孙仁宇激灵灵又打了个冷战，赶紧追上去，死死拉住张巡的袖口，“周兄，周兄，你别生气。我一定，我一定想办法保全宇文兄弟。哪怕拼上自家的前程不要了，也会让他平平安安躲过这场劫难。”

    “不需要拖的时间太长，我只希望你保住子达七天之内的安全。也许用不了七天，你就会亲眼看到此事结果！”用力甩开对方的手，猛然间，张巡身上的气势凌厉无比。

    “啊！”孙捕头又楞了一下，后退半步，无法相信自己的耳朵和眼睛。这个周廓到底是什么来头，他一开始根本没在意。可今天看来，此人非但对衙门里那些猫腻一清二楚，并且官威十足，恐怕其真实身份，还远远在王小侯爷之上。

    能让王家小侯爷当跟班儿的人，会是什么级别？孙仁宇不敢再想下去了。联系到有关薛捕头在自己家中被刺客打成重伤的传闻，他突然现，这京师里的水，实在太深了。实在不是他这个外地来的小小捕头能趟得起的。也许稍不小心，就一脚踩进漩涡里，尸骨无存。

    早知如此，当初何必扒门盗洞底往京师里调？这不是自己给自己找罪受么？他暗暗骂了自己一句，心中突然好生后悔。

    酒徒注：明天要陪着老婆去做产前检查，所以明天（周二）就只能一更了。在这里提前说声抱歉。