    第797章 胡言乱语罢了   

    “还请圣上三思一番，莫要将魏大夫的话放在心上。

    否则我大唐可就真的成为那些小国们的笑话了。”

    

    一干的国公大臣们也纷纷跟随白景衣开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，魏征这老匹夫只不过是喝醉了罢了，我大唐什么时候无官可用了，我大唐的官员们可谓是多如牛毛啊，还请圣上三思啊。”

    

    “更何况我大唐的北凉王身份十分的尊贵，又怎么可能当着诸位大臣们的面，在圣上的面前胡言乱语呢？

    还请圣上莫要相信这老匹夫的话。

    以免让这些小国使臣们觉得我大唐内部不和。”

    

    “如若不然，这件事对我大唐的影响必定也会十分的巨大，所以还请圣上明鉴，我大唐可不能在这些小国们的面前丢了天朝上国的风范啊。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这魏征只不过是喝醉了罢了，想我大唐的北凉王如此地位尊贵，又怎么会在圣上的面前胡言乱语呢？

    而且北凉王还是当着诸多大臣们的面说的，这些大臣们也都纷纷赞成北凉王的话，难道我大唐上上下下全部都在胡言乱语吗？”

    

    “还请圣上三思，莫要把老匹夫的话当真，否则也定会让周围的小国们嘲笑我大唐的内部不合，这可不是一个好事啊，请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏征的话简直过于离谱了，我大唐的北凉王身份如此的珍贵。

    又怎么会在众多大臣们的面前胡说八道呢？

    如果他是胡说八道，那么诸位大臣们不也十分赞成北凉王的话吗？

    难道我大唐上上下下全部都是在胡说八道吗？”

    

    “还请圣上三思一番，莫要把魏征的话放在心上，否则诸位小国的使臣们必定以为我大唐内部出现了矛盾，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这魏征简直是在胡说八道，居然当着群臣们的面说我大唐的北凉王是胡言乱语，这简直太过可笑了。”

    

    “我大唐国力强盛，是不争的事实，即便是周围的小国们，都知道我大唐现在的国力到底如何，否则也不会派出使臣来到我大唐，纷纷要求要成为我大唐的番薯国。

    如果我大唐的国力不够强盛，能让诸多的小国们这样做吗？”

    

    “更何况连群臣们都对北凉王的话十分的赞成，这不是又可以说明问题了吗？

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏征的话太过于可笑了，我大唐的北凉王怎么会在如此隆重的场合上胡言乱语，而且还是当着圣上的面？

    我看胡言乱语的人是魏征罢了，还请圣上千万别把魏征的话放在心上，否则注定会让周围的小国使臣们看了我大唐的笑话。”

    

    “我大唐，既然能够让诸多的小国们都纷纷派出使臣对我大唐臣服，这足以说明我大唐的国力足够强盛了。

    如果我大唐真的有魏征说的那么不堪，这些小国们难道是瞎了眼了吗？”

    

    那些小国的使臣们在背后也是听得云里雾里，十分的莫名其妙。

    

    “这到底是什么情况？

    难道魏征真的是喝醉了才会说出这样的话来吗？

    否则满朝的文武大臣们怎么都会支持白景衣。”

    

    “大唐现在到底有没有那个实力啊？

    大唐国力强盛不假，但是想要一次性派出几千名官员，我看应该有难度，魏征的话似乎也不假，要不然他怎么可能公然站出来反对白景衣呢。”

    

    “这魏征的话好像也不假，如果他没有十足的把握，怎么可能公然的站出来反对白景衣呢？

    看来这里面似乎真的是有隐情。”

    

    一干的小国使臣们纷纷面色古怪的看着大臣们对着魏征的言语讨伐。

    

    而白景衣对于魏征这个人也是十分的不屑。

    

    身为大唐的大臣，居然连大唐现在处于什么样的环境下都丝毫不知，还将那些仁义道德当作自己的最高格言。

    这岂不是太过好笑了吗？

    

    而李二也是对魏征的进言十分不满。

    

    这明显就是想要拆了大唐的台，让大唐在这些小国使臣们的面前丢脸。

    

    李二的表情愈发的有一些恼火。

    

    而下面的大臣们也纷纷意识到了魏征此刻闯下了大祸。

    

    但是魏征依旧是面不改色的说道：“启禀圣上，臣说的可都是发自肺腑，为了我大唐而着想。

    我大唐现在到底有没有官员可用，这些大臣们的心理应该最清楚不过了，但是他们却向着白景衣跟风进言，扰乱了我大唐的朝堂秩序，实在是可恶。”

    

    “还请圣上下旨将这些官员们全部连贬三级，否则我大唐的未来可就危险了啊，圣上明鉴。”

    

    这下子就连刚才的那些大臣们也是纷纷面带怒意。

    

    “这魏征简直有些不知好歹了，居然还要让圣上下旨将我们连降三级，真是岂有此理。”

    

    “这魏征果然是个老倔驴，不仅仅对现在大唐的形势丝毫不知，甚至还要圣上下旨将我们连降三级，这也太胡闹了。”

    

    “我等辛辛苦苦的在小国使臣们的面前维护我大唐，结果，这魏征居然要让圣上下旨将我们都连降三级，这老倔驴属实可恶。”

    

    “这个老倔驴属实有点不知好歹了，北凉王和我等都是为了我大唐的脸面才会如此说话的，结果他居然还要让圣上将我们全部连降三级，简直就是胡闹。”

    

    现在大唐的这些大臣们都对魏征十分的厌恶。

    

    而那些前朝旧臣们看到魏征居然站出来帮着他们说话，内心也是纷纷的感激，更有甚者还觉得他们的机会可能要到了。

    

    “毕竟这白景衣的进言确实是一番胡言乱语，如果此时魏征能够站出来替我们解围的话，那么我们就可以顺着这个突破口，一举让圣上同意我们的请求。”

    

    “此时可能是我等的好机会啊，这白景衣如此的胡言乱语，而那些大臣们居然也纷纷响应他们，此时魏征站出来替我们说话，如果我们能顺着这个话语找到突破口，那么也必定能扳回大局。”

    

    

    

