    一路上，刘晓东心乱如麻。

    女友在微信上告诉他“已经躺下”，却又打扮整齐出门。

    难道……

    脑海里闪过前女友的阴影。

    刘晓东感觉自己要喘过来气。

    只是无意识跟着。

    也不知道跟着干嘛？

    寻找安慰，还是要真相？

    走着走着，刘晓东突然注意到女友来到了医务室，

    啊？

    这时他才发现女友脸色似乎有点苍白，

    生病了？

    果不其然，很快女友就打起了吊针。

    一个人孤零零的坐在椅子上，像是一只受伤的小兽。

    那一刻，刘晓东感觉心都碎了。

    他再也忍不住，冲了进去。

    女友看到从天而降的男友，激动的要跳起来，

    两人紧紧抱在一起。

    好半天，女友忍不住问，“你怎么来了。”

    刘晓东：“今天特别想见你，你生病了，怎么不给我说。”

    女友：“太远了嘛，怕你担心，打车过来要花很多钱的。”

    刘晓东鼻子一酸。

    差点没忍住。

    眼泪都要掉下来。

    他平时还算坚强，上次被黄磊打的头破血流，都没有求饶一声。

    这一刻，却破防了。

    他觉得，这辈子要是不让女友过上好日子，简直没法原谅自己。

    “哎哎哎，别抱了，回血了。”护士从远处走过来，嚷嚷道。

    两人弄了一个大红脸，连忙分开。

    只是两只手却紧紧抓住。

    “其实不用跑过来，想我的话，可以视频嘛。”女友带着一丝娇憨。

    刘晓东笑了下，安慰道，“别担心，有钱了，师兄让我和他一起干，工资比现在翻倍。”

    “哦哦，那会不会很累？”

    ……

    不到一个星期，阿莱终于和闺蜜谈好条件。

    马上联系金主“熊大快跑”。

    双方发了照片，谈妥后，王平给她发了一个地址给她。

    意思很明显。

    阿莱两人纠结一会便启程，准备送货上门。

    看金主爸爸发过来的地址，属于高档小区，应该不会有危险。

    一路上，闺蜜都担心：“阿莱，真的没事吗？”

    阿莱安慰道，“放心吧，没事的，见了面你就知道了，帅的让你合不拢腿。”

    闺蜜：“一会你记得给我打电话，要是我没接，就直接报警。”

    阿莱安慰道：“从他的言行举止上看，不是那种阴暗扭曲的人，应该不会很过分。”

    闺蜜：“他要打我怎么办？”

    阿莱：“看情况了，小打小闹，真要让你受不了了，直接拒绝就是，他还能怎么你？法治社会，再说了，他的微信我都有，不行就报警吓唬他。”

    “那好吧。”

    阿莱：“记得答应我的条件。”

    闺蜜亲了她一下：“放心吧，忘不了。”

    两人来到水岸花园小区，

    位于浦东碧云国际社区，是多层、小高层高档公寓住宅。

    南接环境优美的碧云别墅。

    两人见到这里环境，莫名增加了一份信心。

    阿莱：“你自己进去吧，10号楼602，我在外面咖啡馆等你。”

    “我有点心虚。”

    阿莱：“大姐，你不是要打退堂鼓吧？”

    “不是。”

    “别想难么多，快打电话。”阿莱不给她思考的机会，直接决定。

    闺蜜只能听从安排。

    犹如服刑般，走向战场。

    门卫那边早就得到消息了，顺利放行。

    只是看她的眼神怪怪的。

    如果是以前，她肯定会抬手挺胸，嫣然一笑，展现自己的魅力。

    现在却没那个心思了。

    一会要面临人生中最重要的一关。

    必须得慎重！

    ……

    “我们空手去是不是有点不合适？”胡琳琳有点紧张问道。

    丁小冉随意道，“一会买点水果就行。”

    胡琳琳：“感觉太不正式了。”

    丁小冉：“要不你买点菜，中午做顿饭表示一下。”

    “啊？”胡琳琳为难。

    自从上次被王平英雄救美后，胡琳琳一直纠结要不要谢谢对方。

    按理说，救命之恩，涌泉相报。

    不过，这种事有点尴尬。

    她一方面怕被王平误解为水性杨花。

    是不是太骚了，所以才被人盯上？

    另一方面，又怕当晚的事被人反复提及。

    从未想过这种事能发生在自己身上。

    有时晚上还做噩梦。

    她虽然背后说了不少王平的坏话，

    但，那都是为好闺蜜前程考虑，

    对王平这个人，不但没有意见，反而十分看好。

    长得帅，爱干净，细心，有才华，

    ……

    纠结这么长时间，还是觉得不能假装鸵鸟。一码归一码。

    胡琳琳征求闺蜜的意见，送王平什么礼物，既能表达谢意，又不至于让他误会。

    丁小冉直言，“完全不用，老大什么都不缺，不用客气。”

    胡琳琳：“他不缺是他的事，我的心意要表达到，不行的话，给他买个手机？”

    丁小冉摇头：“手机不用，我刚给他买过，我看他缺一个暖房丫头，不行你去吧。”

    胡琳琳正要问“你为什么送他手机？”闻言羞恼，“你去，你去，我看把你洗白白送过去。”

    两人闹了一阵，最终决定登门造访，正式拜谢，其他的都不用了。

    一路上叽叽喳喳不停，

    胡琳琳还有心思问，“王平，怎么在外面租房住了？”

    “为了工作。”

    “你之前去过没？”

    丁小冉：“我当然去过，还配有他们小区的门禁卡，我们经常在他家里开会。”

    胡琳琳“哦”了一下。

    又提起了礼物：“真不买东西？”

    “不是说了，买点水果买点菜就行了，一会好好展示一下你的厨艺。”

    胡琳琳不再说话。

    到了水岸花园小区，两人正要下车。

    丁小冉拉了一下闺蜜，“你看那是谁？”

    胡琳琳凝神望去，一个熟悉身影映入眼中，

    “这不是……”

    “就是她。”

    胡琳琳脸色变了几变，

    丁小冉：“这个浪货来这里干嘛？”

    胡琳琳恶毒道：“听说她在外面做小姐呢，是不是有客户？”

    “哈哈，真有可能。”

    “走，跟上去看看。”

