    当车猛然停下，洛锦溪视线微抬，“师傅，怎么了？”

    眼下还没到餐厅，车子的突然停下，让洛锦溪不由疑惑。

    摆弄了几下车子，好一会儿司机才抬头歉意道：“不知道怎么回事，车子突然就熄火了。抱歉啊美女，这里距离食味轩也不远了，要不麻烦你走一段，车费我也只收一半就好。”

    见是遇到麻烦，洛锦溪微微点了下头，“那行的，麻烦了师傅。”

    将钱递过去，洛锦溪这才开门下车。

    撑伞走在街道旁，哗啦的雨滴拍打在伞面上，顺其而下形成一道道雨幕。

    此时路灯已亮起，街道两旁的店面也亮起不少，但雨势的加大，倒显得以往繁华的街道清冷不少。

    脚步微缓，徐徐朝着食味轩的方向走去，洛锦溪正走着，突然听到一道声响，身形一转，朝着巷子走了过去。

    餐厅里。

    隔着落地窗欣赏着窗外的雨幕，在城市的霓虹下，每一滴雨珠好似都染上几分炫丽。

    洛菲儿轻抵着下颌，侧头看着窗外的雨景，不知想到什么，脸上晕开甜甜的笑意。

    当听得身后的响动，这才转身看向来人，“沐大哥，你来了。”

    “等久了？”沐寒枝话语微淡，坐在她对面。

    “没有，我也才刚到。”洛菲儿轻声笑道。

    将菜单递给洛菲儿，沐寒枝道：“喜欢吃什么自己点。”

    “沐大哥，你怎么突然要请我吃饭啊？”接过菜单，洛菲儿轻声问道。

    看了眼洛菲儿，沐寒枝淡淡道：“想请你帮个忙，今晚我有个朋友的局，他们一定要我带女伴参加。不过你可以放心，虽然会喝酒，但我可以保证你的安全。”

    毫无疑问，听到沐寒枝的话，洛菲儿是高兴的。不过嘴上，还是调侃道：“沐大哥你这是问都不问，就默认我会答应了？”

    “如果你不方便的话，就当我没说。”沐寒枝道。

    “方便方便，我就是随口说一句，沐大哥你还真是不解风情啊。”脸上带着甜蜜的笑意，洛菲儿嘴上小小抱怨着。

    没做什么回应，沐寒枝自顾安静地坐着。

    一顿饭下来，吃吃喝喝聊聊，虽然基本都是一个说一个听，但显然不管是洛菲儿还是沐寒枝都是满意的。

    等到吃完饭，洛菲儿跟着沐寒枝上了车。

    “来了没啊兄弟？”袁勋坐在包厢一角，拿着手机问道。

    “马上。”沐寒枝淡淡回了一句。

    “说好的啊，真的带妹子来了吧？真的吧？你别耍我好玩我跟你说，没看到妹子的话，我今晚非往你被窝塞一个不可。”袁勋这话一说，旁边的一众人也跟着纷纷出声。

    沐寒枝虽然只跟袁勋玩得好一点，但其余的都是袁勋平日里的好兄弟，都是认识沐寒枝的，这回被袁勋喊来帮忙，一个个跑得贼勤快。

    沐寒枝径直挂了电话，只是在挂完后，跟坐在一旁的洛菲儿说了句，“他们就是比较闹腾，别担心。”

    洛菲儿盈盈一笑，“不担心，我知道袁少是沐大哥你的好朋友，他只是关心你。”

    “来了来了，沐少边上真有人。”

    “真的假的？我看看……”

    袁勋老神在在地坐在沙发上，看着好几个就那么凑在门边，悄悄开了一条缝偷看。

    简直，没眼看……

    “你们差不多就得了，又不是不带人进来，都回来坐着，我刚刚说的话你们都记得吧？”袁勋没好气地冲着那群犊子吼了一嗓子。

    被吼了一嗓子不得不退回来的众人，听到袁勋的话，当即就有人道：“记得记得，就你小子最贼，沐少才刚把人带到我们面前，你就让我们使劲灌。你这要干坏事的意图，也表现得太明显了吧？”

    “就是说，你确定这样沐少不会生气？怎么说也是他带来的妹子啊。”

    “对啊，你别把我们给带坑里了，坏主意是你想的，你可是主谋啊。”

    ……

    你一言我一语，就没瞧见袁勋的脸色都是青的。

    擦！老子的一世英名！

    袁勋心里苦啊，偏偏没处说，他说想灌醉人妹子的是沐寒枝，有人信吗？他自己都不信啊。

    偏偏还真就是这样，袁勋心里长叹一声，然后门一开，他看到了沐寒枝身边的人……

    洛菲儿！！

    之前沐寒枝没说那人是洛菲儿，袁勋还把可能的人名都想了一遍，就是没落到洛菲儿的头上。

    毕竟以前沐寒枝就对洛菲儿没多少兴趣，现在洛家成了那副样子，怎么突然就有兴趣了？

    重点是还、还打算把人给灌醉，真是太突然了。

    “大家好，我是洛菲儿，打扰了。”跟着沐寒枝进来，洛菲儿见他没有替自己做介绍的意思，干脆自己坦然地做了介绍。

    眼前这群人，洛菲儿多半都是认得出的，想来，有洛家那一层的关系在，他们对洛菲儿也是认识的。不过大多数正式的见面倒是第一次，所以做个自我介绍很有必要。

    看到洛菲儿，其中好几个人眼前都是一亮，不过她是沐寒枝带来的，自然不会让她坐到他们中间去，都纷纷把沐寒枝身边的位置空出来让她坐。

    沐寒枝似乎真的就只是带她来而已，面前放着一杯清水，开始还在洛菲儿身边坐着，但后来干脆抱着电脑坐到了角落里忙。

    袁勋见洛菲儿看向沐寒枝，还解释了下道：“寒枝最近工作忙得很，我也没想到他会过来，现在估计又是有什么棘手的事了。”

    “沐大哥确实挺忙的。”洛菲儿软声说着，因为喝了点酒的缘故，脸上微红。

    “说起来我还是第一次见寒枝带妹子出来呢，洛小姐跟我们寒枝关系很好吗？”袁勋轻笑问着。

    闻言，洛菲儿微微低头，害羞地笑了笑，“沐大哥帮了我很多。”

    “来来，我们喝一杯，为庆祝我们寒枝终于脱……哎呀，先不提这个，免得人家妹子害羞。”袁勋嘻嘻哈哈地说着，时不时地找着各种理由跟洛菲儿喝一杯。

    不仅是袁勋，周围一堆人围着洛菲儿，你一言我一语的，洛菲儿的酒杯就没空过，喝完就被添上。

    被众星捧月的洛菲儿也没觉得这一切有什么不对的，在她看来，自己本来就该是这样的待遇。对于他们敬酒也都是来者不拒，没一会儿就喝得有些晕了。

    跟这一方热闹不同，角落里的沐寒枝却显得有些冷清，不过他带着耳塞，时不时地就能听到对面人传来的话。抬头时，看到袁勋将任务执行得不错，也就没多在意了。

    直到一个小时后，袁勋凑到沐寒枝身边坐下，“任务完成，验收一下。”

    摘下耳机，沐寒枝看向那边正躺在沙发上的洛菲儿，“可以了。”

    “我给你在楼上订了房间，自己带上去还是我帮你送上去？”袁勋坏笑地冲着沐寒枝道。

    淡淡扫了袁勋一眼，“不用，浪费钱，这里就行。”

    “这么狂野？不太好吧……”虽然嘴上说着不赞同，但袁勋眼底满满的都是促狭的笑意。

    没理会袁勋脑子里的废料，沐寒枝径直道：“让他们回去吧，下回我做东请他们。”

    “放心，这点小事还要你吩咐？再说都是朋友一场，没什么大不了的。”说完，袁勋朝着那边的几人道：“好了，散了都散了，我们还要干大事呢。”

    “干什么大事？双飞燕啊~”这话刚一出，就联手被周围几人给揍了一圈。

    等到一群人嬉嬉闹闹地离开，袁勋边吃着西瓜边道：“好了，闲杂人等都撤了，你到底想干啥就去呗。”

    沐寒枝看了他一眼，似乎微微迟疑了下。

    “看我干啥？我又不是闲杂人等。再说，都多少年的兄弟了，他们不清楚，我还能不知道？你真想做点酱酱酿酿的事，我估计着她都能直接脱了往那一躺，还需要你费心？”袁勋说道。

    不理会不着调的袁勋，沐寒枝径直走到了洛菲儿的身边坐下，将人扶起坐在沙发上。

    “洛菲儿？”沐寒枝喊着人，手下也没客气，在她脸上拍了拍。不过力道估计没控制好，拍得有点红了，看得袁勋在一旁龇牙咧嘴，一脸的无语。

    许是脸上的痛感唤醒了洛菲儿的意识，她睁眼看着眼前的沐寒枝，呵呵傻笑着。

    用手挡着洛菲儿的靠近，沐寒枝径直道：“你要结婚了？”

    “噗！”袁勋在一旁，没忍住喷了出来。

    收到沐寒枝的眼刀，连忙抬手，“你继续，我什么也没听到。”

    同时，袁勋在心里忍不住想，难道他猜错了，自家兄弟是爱得惨了？

    “结婚？”洛菲儿重复着这两个字，却是看着沐寒枝的脸。

    被看得烦，沐寒枝干脆把袁勋叫过来挡着洛菲儿的靠近，自己则是从手机里调出一张照片放到洛菲儿面前，“你是不是要跟他结婚？”

    好不容易将视线转移到手机屏幕上，看着屏幕上那张脸，洛菲儿摇了摇头，“不是我……”

    “不是你？洛家只有你一个女儿，不是你的话，还能是谁？”沐寒枝继续问道。

    这回，洛菲儿支支吾吾嘀嘀咕咕了好些他们听不懂的，最后一句才勉强让沐寒枝听清楚，“当然是她去。”

    “她是谁？”沐寒枝再度追问。

    靠着袁勋，洛菲儿显然已经醉得不轻，但沐寒枝不得到答案就不让她休息，好一会儿后她才烦躁地吐出一个人名，“洛锦溪。”

    虽然有所猜测，但是真的从洛菲儿的口中听到，沐寒枝身上的寒意不由一沉。

    想到C市那边陆家已经着手准备联姻的事，沐寒枝心中冷然亦是嘲讽不已，他没想到，不管是当初还是现在，洛锦溪都那么甘愿为洛家付出。

    一次联姻，两次联姻，她还真是没一点自己的想法！

    同时，沐寒枝也为自己今天的行为感到气愤，她爱联姻是她的事，他凑什么热闹？

    眼见沐寒枝就那么走掉，袁勋顿时无语，“喂，这女人怎么处理啊？就这么丢在这不好吧。”

    回应他的，是沐寒枝冷然决绝的背影。没办法，袁勋只好自己处理后续了……

    “什么意思？我姐现在还没回来？”洛玉笙接到莫思媛的电话时，已经是晚上十点多。

    因为洛锦溪说自己出去跟朋友吃饭，莫思媛也就没太在意，但十点多没回来，明显吃得有点太久。打电话也没接，莫思媛还是坐不住了，径直给洛玉笙打了电话。

    收到莫思媛的消息，洛玉笙先是安慰了下她，毕竟她现在怀着孕，洛玉笙也不想她太焦急担心。

    紧随着，就跑去了祁钰清的房间。

    天知道，这两天难得把他赶回自己房间一晚，洛玉笙又自己跑过去了。

    不过眼下最重要的是洛锦溪，洛玉笙才懒得管那么多。

    洛锦溪的手机开始莫思媛还打得通，就是没人接。但后来也不知道是没电还是被人关机，就再没音讯。

    祁钰清想了想，让人帮忙查了洛锦溪出门后的路面监控，看到她上了一辆出租车，随后出租车在一个路口停下。再后来她经过几个不同的路口后，进入了一个没有监控的巷子……

    没有人知道她为什么会进一个没有监控的巷子，但她也是从进入巷子后，消失在了监控里。

    祁钰清的人足足找了一个晚上，也没找到关于洛锦溪丁点的消息。不得不说，对方设计得很巧妙，让洛锦溪的失踪根本无迹可寻。

    第二天一早，沐寒枝正因为宿醉有些头疼，响起的铃声吵得他头更疼。

    等把手机放在耳边，他没说话，却在听到某一句时，眼睛突然一睁，“你说什么？她失踪了？”

    “没错，现在这件事暂时封闭着，你那边有什么线索？”

    坐起身，被子滑落到腰间，沐寒枝气息微沉，“陆少尹。”

    “你是说，联姻的对象是……”

    “我昨天灌醉洛菲儿问过，联姻的是她，不是洛菲儿。”不过从洛锦溪失踪来看，沐寒枝意识到，这回她不是自愿的，看来是被迫达成的联姻。又或者，她根本就不知道这件事，更不可能同意。

    “你的动作还真快，昨天我才告诉你联姻的事，你就下手问出来。沐寒枝，你还敢说自己对她没一点……”

    话还没说完就被挂断，祁钰清看着手机，无奈地摇了摇头。

