 方程和余一恩依靠着朝夕和巫云那微弱的、特殊的灵气气息寻找着她们。

微弱的气息可以告诉方程他们这两个人应该来过这里，可是......具体在哪里，又或者是否还活着，之前方程看到的究竟是不是朝夕她们，这救赎都是未解之谜。

方程和余一恩只凭借着自己心中的那一丝希望和憧憬，在这满是凶猛妖兽的结界中到处游走着。

属于朝夕她们的气息时有时无，方程二人的感知越来越费力，到处都充斥着妖兽们浓郁的妖气，将朝夕那微弱的灵气都冲刷的干干净净，几不可闻。

两个人站在这混沌的空间里，有些茫然的看着对方。

突然间，远处隐隐传来了一声巨响，听得方程为之一振，因为.....他对这个声音很熟悉，那是巫云的雷电打出去时发出的声音。

“巫云......”方程的眼睛瞬间亮了起来。

“巫云？

你怎么知道的？”

余一恩听到方程说的话，立刻转头看向他。

“那声音我听过，是巫云弄出来的，也只有他能弄出来。”

说完，方程便迈开步子，向发出声音的方向追去，余一恩见状急忙也跟了上去。

跟着方程跑了一段距离，余一恩果然感觉到了较为明显的属于人类的灵气，两个人对视了一眼，眼中都露出惊喜的神色。

看来......朝夕她们应该距离自己不远了！果然，转过一片低矮的灌木丛，远处，两个瘦弱、纤细的身影出现在他们两个的面前，正是朝夕和巫云，方程顿时喜上眉梢，朝着两个人的方向就狂奔而去。

可是......刚跑出去没有几步，突然间，一只巨大的、丑陋的爪子伸到了方程的面前，挡住了他的去路。

方程急忙抬头看去，想看看究竟会是哪个妖兽拦住自己，可当他看清楚眼前的凶兽时，心中不由得大惊。

眼前矗立着的巨兽，竟然是上古四大凶兽中的穷奇。

只见他外貌似虎，背部有一双极大的翅膀，面容穷凶极恶。

传说中穷奇极喜欢吃人，而且喜欢要掉对方的头，据说如果有人犯下恶行，穷奇会奖励他，但若是有人做善事、并且很忠诚，那么他就会吃掉这个人。

所以，穷奇是有名的惩善扬恶的凶兽。

只见穷奇那铜铃大的眼睛凶狠的盯着方程，目光中透出的冷意让人背后升起寒意阵阵。

“风神飞廉？

你怎么敢出现在这昆仑虚里？”

他的声音令人害怕。

方程急着要去找朝夕，实在不想与之纠缠，便故意撒谎。

“我是来救人的，与你们想离开昆仑虚并不冲突，你们继续......”说完，方程转头向离开，却被穷奇伸出爪子拦了下来。

“不冲突？

哼......”穷奇冷冷笑道。

“你当我穷奇几千年白活了是吗？

当初我们即将冲破大禹设下的结界时，突然出现并且镇压住我们的......就是风神的风神杖，你现在告诉我你与我们不冲突？

上一次是你搞的鬼，而这一次我们还不容易又要成功了，你又出现在这里，别告诉我......这是巧合......”穷奇的话吸引了周围好多妖兽的注意，他们转过头来看向方程，眼中充满了质疑和凶狠。

方程与余一恩互相看了一眼，随后目光中开始带上了一丝警惕，他们两个渐渐靠拢，心里已经做好了随时动手的准备。

“风神杖的确是我放置的，但是也是我抽出去的，这样......算不算是两两抵消了呢？”

方程开口。

穷奇听了他的话，疑惑的看向他。

“是你抽出去的？”

“对啊，这风神杖......除了我还有谁能随便的抽出来吗？

你是上古神兽，你听说过吗？”

方程继续带着节奏说道。

“说实话，我将风神杖抽出来就是为了救人，那趁着这样的空档......你们就快想办法离开，我也没有时间顾得上你们，所以......”方程做了一个你懂的表情，穷奇听了他的话，似信非信的思考了一会儿，然后这才转头看向其他的同伴。

“他说的......也有点道理，语气跟他在这里纠缠，不如赶快出去......您觉得呢？”

一个要收毕恭毕敬的对穷奇说道。

这些妖兽中，穷奇是资历最老的，所以这些晚辈们都以他为尊。

“那好，我们继续......”穷奇点了点头，转头就向刚刚来的方向奔去。

而就在这时，方程和余一恩互相对视了一眼，然后猛然间飞身而起，方程拿出之前在柳白那里的药灵仙瓶，余一恩则掏出寿命笔，朝着穷奇和旁边几个妖兽猛冲了下去。

手握上古神器的两个人，三下五除二的收拾了那几个小妖兽，只剩下受了伤的穷奇喘着粗气怒视着他们。

方程对着余一恩点了点头，余一恩瞬间明白了他的意思，他举着寿命笔，对着穷奇一动不动，而方程则立刻朝着刚刚看到朝夕身影的方向追去......巫云扶着已经疲倦至极的朝夕，坚持的向前走着。

她们不知道自己能到哪里去，可是......只要向前走着，她们就觉得自己似乎能够得救。

“朝夕！朝夕......巫云......”突然间，身后传来一个十分熟悉的声音，两个人的脚步同时一顿，然后她们互相对视了一眼，发现并不是自己的幻觉，这才猛地转头看去，只见方程正朝着她们的方向快速的跑过来，跑到朝夕的面前直接一把将她搂进自己的怀里，用自己最大的力道死死地抱住她。

“你怎么会......”朝夕惊讶。

“对不起朝夕，对不起，真的对不起！”

方程一连说了好几个“对不起”，可这些还是没办法弥补他对朝夕的内疚和抱歉，他说过要保护她，可最终还是因为所谓的天下人的平安而放弃了她，这真的是他难以释怀的事情。

“我说过要保护你，可是却一次又一次的失言。

对不起朝夕，我......”“你不要再跟我说对不起了！再一次跟你在一起的时候，我就已经想好一切了，你注定不是一个普通人，但是我爱你，爱你的全部，爱你的那份不普通，所以......我就要承受那份不普通带来的一切，我一点也不怪你、不怨你，我爱你......我知道，你也爱我......”朝夕的话让方程瞬间泪目。

“对不起，朝夕，如果这一次我们可以平安地走出去，我一定让你过上平静、幸福、安全的生活！”

方程的语气笃定又认真。

“好，我信你！”

朝夕笑着点头。

方程与朝夕说了好一会儿的话，这才抬起头看到一旁看着他们很感动的巫云，他立刻有些尴尬的松开朝夕，拉着朝夕的手看向她。

“巫云，你没事儿吧！”

他开口问道，巫云笑着摇了摇头。

“多亏了巫云，我们两个才没有被摔成肉泥！”

朝夕急忙说道。

方程刚要说感谢的话，却听到身后的余一恩大叫着。

“方程，快，撑不住了！”

方程立刻转头看去，只见余一恩与穷奇缠斗在一起，显然体力上有些抗不过穷奇，然而......余一恩口中说的“撑不住了”不仅仅是在说他撑不住穷奇了，也是在说.......头顶上的结界，撑不住了！方程脸色大变，他掏出药灵仙瓶猛地朝穷奇头上一抛，药灵仙瓶正停在穷奇的正上方，开始吸取他身体里的灵气！“一恩，走！”

他一边大声叫道，一边一手拉起一个女生，朝着结界便外飞身而去...... 