    台下一人死死的盯着东方白，眼光毒辣，带着仇恨。

    不！不止一人！司徒博，刑难还。

    至于刚刚落败的田剑魂，他倒是没有。

    只是多了一份怒气。

    此乃比赛，私下无仇无缘，更未接触过。

    他不存在怨毒。

    输掉了比赛，愤怒而已。

    欢呼雀跃之后，该走的走，该散场的散场。

    主裁判并把一面锦旗交给了烈焰学院。

    这是荣誉！“东方白，你随我来一下。”

    主裁判看了一眼，转身离开。

    东方白不解，不知为何要叫自己。

    但还是跟了过去。

    两人来到一处安静之地，东方白疑惑开口，“你找我有事吗？”

    “你怎么参加学院之间的大比了？”

    “嗯？”

    东方白愣了一下，“你……认识我？”

    “当初你去仙宫，那天我当值，见过你一面。”

    东方白醒悟，“原来如此。”

    “裁判大人，本少本就是烈焰的学生，当然会来此。”

    “你是烈焰的学生？

    不是封老头请来的外援？”

    “不是！”

    东方白否认。

    “当初大帝留你在帝都当差的事情是否真的？”

    “这么好奇？”

    东方白不觉一笑，“是真的。”

    “那你为何不留下？”

    “不想。”

    “既然不想，那你参加大比做什么？”

    两者之间有联系吗？

    应该是有的！大比一是为了学院的声誉，二是在大比中大放光彩，能都被裁判相中，平步青云。

    当然，学院也有自荐的资格。

    “本少是烈焰的学生，参加大比正常啊。”

    东方白理所当然道。

    “好吧。”

    “没什么事走了。”

    东方白有了告辞之意。

    “行吧，大帝那么欣赏你，应该去帝都找点事情做。”

    “有大帝做后台，无数人的梦想。”

    “而你却不要，不知道脑子在想什么。”

    话说到这里，东方白已经走了。

    见到封千落，便开口告辞。

    院长知道留也留不住，这件事东方白已经提过很多次，想必心意已决。

    既然留不住，说多了只是浪费口舌。

    任他去吧！傍晚，东方白一人上路。

    几女还在赤炼之地内，所以看起来就是他自己。

    烈焰的名誉拿下了，自己也心安理得，不再亏欠烈焰半分。

    一路急奔，等停下来时已经万里之外。

    白大少皱起了眉头。

    这他娘的是谁在追本少？

    万里了，一直跟在本少屁股后面。

    虽然还有些距离，赶上来需要点时间，但一直追着也不算个事啊。

    司徒博？

    不太可能！那家伙如今是废人一个，追个屁。

    难道是他师父？

    火都学院的大长老？

    还是刑难还？

    刑难还不太可能，他的修为决定他的速度，没有那么快的。

    除了火都学院的大长老，应该没有别人了。

    东方白闪身去了赤炼之地，等待后面之人的到来。

    看看究竟是谁。

    过了大约一个多时辰，来了一个老者，一身黑袍，身材中等，模样长得凶狠，打眼看上去就不是什么好人。

    很容易吓坏小朋友。

    “咦？

    此人是谁？

    好像没见过。”

    东方白在赤练之地喃喃自语。

    那人停留在原地，略加思索。

    之前还有股气息可以追踪，这会怎么消失全无了？

    难道已经撇我很远了吗？

    还是已经发现了老夫，隐藏气息躲藏起来了？

    这个小滑头。

    就在老夫按照原方向继续追时，一个身影莫名其妙出现了。

    不是东方白又是谁。

    “阁下追我做什么？

    咱们认识？”

    “你刚才藏在哪了？”

    “要你管啊，本少在问你话。”

    东方白翻了一个白眼。

    “有人要你的命。”

    “谁？”

    “不可奉告。”

    老者一言拒绝。

    “本少猜猜如何？”

    “司徒博吧？”

    那人眼神迷茫，好似在问司徒博是谁。

    “那是刑难还？”

    还是不对。

    那会是谁？

    “清河郡守！”

    东方白想起了什么。

    若论仇恨，谁能比得过清河郡守？

    他的儿子死在自己受伤，只要一冒头，定然会派人来追杀自己。

    怎么把他忘了呢。

    “小子不用猜了，你的仇家不少啊，一连说出两三个。”

    “看来本少说对了，我还没去找清河郡的麻烦，他倒是派人找上门来。”

    东方白考虑是不是要返回干死他。

    这个小渣渣！“小子受死吧。”

    “等等！”

    “怎么？

    你有遗言？”

    “不是，他区区一个偏远郡守，手下应该并没有你这等强者。”

    东方白发出疑问。

    “老夫欠他一个人情，等杀了你，我们桥归桥，路归路，以后不再相欠。”

    “原来这样啊。”

    东方白摇了摇头，“你又何必呢，把一条老命留在这不合适。”

    “回去吧，就说没等杀了本少。”

    “我不想你死在我手上，毕竟咱俩无冤无仇。”

    “呵呵，死在你手上？

    你确定？”

    老者不服气道。

    “不出意外，你应该会完蛋。”

    “大话连天，看招。”

    老者出手了。

    被一个毛头小子看扁，是可忍孰不可忍。

    此人一出手便知道了修为，一介仙圣确实算的上强者了。

    东方白叹息一声，“本来想饶你性命的，看来不成了。”

    人家都下手了，还留情是不是太仁慈了？

    白大少向来不是心慈手软之辈。

    东方白懒得废话，帝霄剑出现在手中。

    “剑斩红尘！”

    一招帝霄九式，杀伐果断。

    自从有了紫金腰带，战力大增，攻击力强的一批。

    老者不屑哼了一声，双掌齐发。

    一股强大的仙灵之气扑了过去。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    两者对碰引发炸响，老者倒退一步，脸色难看的要死。

    喉咙处一口鲜血，硬生生咽了下去。

    “怎么可能！”

    老者喃喃道。

    “没什么不可能的。”

    “为什么？”

    “没必要告诉你。”

    东方白淡淡道。

    “你明明只有九天玄仙，老夫乃堂堂仙圣初阶，为何还打不过你？”

    疑惑所在啊。

    “等你仙圣高阶了，本少对付你或许废一番力气，区区初阶……”白大少摇了摇头。

    “为什么？”

    “神经病，上路吧。”

    东方白长剑横扫。

    “剑斩万恶！”

    “噗！”

    老者眼眸睁大，缓缓倒了下去。

    “为……为什么。”

    

