    利用速度袭击妖族，这是林青山无往不利的战术。

    但这战术，失效了。

    “结阵，进行防御。”

    妖风滚滚，镭射光线轰击阵法，光线被扭曲、阻挡。

    黑风妖山留下很多真正的妖修。

    在林青山进攻黑风妖山，快速斩杀三位炼气三层的妖族外，这群妖族领头立即跳出来，指挥众多妖族，结成黑风妖阵，不再进攻，而是守住黑风妖山大门，拼命抵挡他的攻击。

    “狐妖智慧很高，竟然如此快找到对付我的办法。”

    林青山并没有撤退，而是御剑悬浮在黑风山顶百米高空，俯瞰着黑风妖山群妖。

    寻宝鼠白白已经偷摸进入黑风妖山，正在利用它的藏宝空间，收割财宝。

    “短时间内攻不破这黑风妖阵，拖延太久，黑风妖归来，我的处境就危险了。”

    黑风妖山被黑风妖这头巨熊，经营得如同铁桶，不是寻常的山贼土匪窝。

    “白白，准备撤退。”

    “主人，不行，大宝贝还没有拿着呢。”

    “黑风妖回来，你就危险了。”

    “没事，主人还能感应我，就能通过契约空间的规则，将能通过激活契约空间，将我收回。”

    寻宝鼠白白毫不在意说道。

    林青山眼睛微亮，还有般神奇的操作？

    岂不是说，以后都无需我出手，让寻宝鼠代劳盗窃就行。

    “好，你小心了，莫要被其他妖族发现。我尽量为你拖延时间，看到值钱的，记得先将宝贝收入藏宝空间，然后慢慢整理。”

    相比自己这位神偷门门主，寻宝鼠白白才是大自然诞生的最伟大神偷。

    妖风滚滚，笼罩黑风妖山顶门前，拼命防御林青山的袭击。

    “黑风妖山，有修为的妖族还是占据少部分，实力相当于炼气一层的小妖怪，却是数量庞大。”

    “你们妖修能抵挡我的袭击，但这些小妖不在阵法之内。”

    “没有本事保护自己，那就化为我的积分吧。免得便宜张道然这家伙。”

    “八尺琼勾玉！！！”

    天耀二日。

    无数光点浮现，密密麻麻，密布整个天穹。

    林青山选择完全复制黄猿的技能。

    而非自己改造的【光剑，御剑术】这一招。

    尽管改造后的光剑御剑术更加强大，杀伤力更强，但很耗费乾坤法力。

    只有乾坤法力在，他就能维持自己身体精气神平衡，将身体长时期保持在巅峰状态，释放果实能力。

    四场战斗下来，得到的成长不多。

    却解决了林青山一直头痛的体力问题。

    无数光弹从天而降。

    每一颗光弹，就像炮弹般坠落，作为高度凝聚的光元素，本身就有【光束爆炸】的特征。

    一颗光弹爆炸的威力，就不逊色于炮弹的威力。

    数以百颗炮弹齐齐坠落，天崩地裂。

    血肉横飞，建筑倒塌，山体崩裂，近乎将黑风妖山山顶一切毁灭。

    唯有黑风妖阵摇摇欲坠，被这群妖修抵挡。

    同时，黑风妖山真正的老巢，绽放光华，强大的护山阵法被动激活。

    笼罩整个黑风妖山。

    林青山再次尝试释放光弹，却被一层无形的罩子抵挡住。

    “黑风妖，手上底牌不少。”

    杀的都是小妖，黑风妖山真正的精锐，并没有损失多少。

    这才是黑风妖真正的嫡系。

    黑风妖阵内的诸多妖族松口气，护山阵法被激活，相当于黑风大王亲自出手，护住了黑风妖山的道统。

    “白白，该走了。”

    林青山敏锐地捕捉到特殊的法力波动。

    他立即意识到是张道然已经将黑风妖勾引至很远地方，自己利用符箓，折返回归黑风妖山抄老巢了。

    嘴角轻挑起，轻笑一声。

    这黑风妖敢自称黑风大王，在边荒秘境都是一个土霸主。

    林青山趁着张道然对付黑风妖的空档，打了一个时间差，收获丰厚。

    “嗯嗯，好了，主人，我感觉到自己被神秘的力量罩住，想要逃出去很难，你激活契约空间的力量，将我收回来。”

    听了寻宝鼠白白的话，林青山心神激活契约空间，神秘的力量无视护山阵法隔绝，将寻宝鼠白白召唤回到契约空间。

    林青山转身化作一道光，掉头往黑风妖山反方向飞走。

    考核期间，离这黑风妖山远远的。

    离黑风妖山不远的一座山顶上，一道光芒闪烁，符箓光影浮现。

    神清气爽，英俊不凡的张道然，大笑着跨过符箓光影构成的大门。

    “笨熊，力大无脑。这一招引蛇出洞，再来一招回马枪，光明正大地抄了你的老巢。”

    狂风中，尘土滚滚，硝烟弥漫。

    张道然立即意识到不对。

    眼前黑风妖山张开了护山大阵。

    整个黑风妖山峰顶被强大的力量抹平，无数坑坑洼洼内还残余未熄灭的火焰。

    “......”

    脸上的灿烂的笑容僵住了。

    一刻钟不到。

    折返的时间本可以更短，只是那头笨熊尽管脑子不好使，可实力强悍，他尽可能将黑风妖引离黑风妖山更远地方。

    转眼回来，黑风妖山残留废墟。

    山顶被轰炸出来的坑坑洼洼，空气中弥漫着的尘烟，事实告诉张道然，黑风妖山被人袭击。

    “该死的家伙，不要让我知道是谁......”

    张道然面色微变。

    黑云滚滚，飓风卷席而来。

    踏着飓风，驾驭黑云的大妖，一双赤红的双眼凝视着张道然，眼中暴戾的杀机，直冲他而来。

    这笨熊怎么会反应如此快归来老巢？

    不对，是护山大阵。

    护山大阵是这黑风妖布置。

    黑风妖山护山大阵被触发，黑风妖能感应到。

    驾驭着妖族天赋神通，杀气沸腾降临黑风妖山。

    “乾元仙宗弟子，本王记住你的气息了。”

    声音震动空间，黑风妖没有对张道然出手。

    而是降临黑风妖山，返回老巢，检查损失。

    血液与碎石散布黑风妖山峰顶部，弥漫着的杀机，可从黑风妖双眸看出他内心的怒火。

    短短两天时间，他聚集的妖族孩儿们，至少死了八成。

    “乾元仙宗考核，这次是拿本王黑风妖山当磨刀石了？”

    “好，非常好，本王还想着河水不犯井水。既然你们将本王当磨刀石，那就莫怪本王心狠手辣了。”

    此地是边荒秘境，属于乾元仙宗掌控的地域。

    黑风妖年幼之时，误入秘境，就没有再回归过断龙山脉。

    在边荒秘境百年，他一直努力克制自己，只是偶尔打打牙祭，抓一些考核任务中的弟子，享用一番。

    但没有做的太过分，乾元仙宗没有做过多干预。

    压制多年的残暴性格，随着黑风妖回归老巢，看着空空如也的宝库，终于彻底爆发！！！

    张道然面色凝重，看着煞气如云笼罩的黑风妖山，遮天蔽日，飓风气象，卷席黑风妖山四周，所过之处，尽情地肆虐，不由自主激活一张神行百里符箓，逃离此地。

    筑基期的黑风妖发怒，边荒秘境之内，集合所有仙门弟子，都未必能赢对方。

    “家族的情报不牢靠，情报上可没有说黑风妖拥有筑基大妖实力。”

    “洪烈？秦无双？是不是你们两人搞的鬼，截了小爷的胡？”

    真正让张道然气愤的是截了他胡的同门，将他留下来背黑锅。

