    第1136章也请你们尊重尊重别人

    说到这，薛四虎摸着下巴，沉吟起来：“既然下个月就能收获孜然籽的话，那下个月我们家炭烤店自然便可以开张了，我是该准备起来了。”

    “至于葡萄、草莓等东西，这就简单了，”薛四虎又笑了起来，“是放在铺子里一块卖，还是让人去摆摊卖，还是直接问那些大户人家买不买，都有的是办法，这些暂时就不用管了，到时候再说。”

    随即，又道：“家里今年种的别的野东西，我就不问了，到时候你们跟去年那样给它们也取了名字，说它们该怎么吃，也就是了。我自然也就知道了。”

    看他家两宝贝孩子下午习武的时辰正好到了，他自然别的都不说了，只催着：“好了好了，都快去习武吧。”

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了。

    随即，两人便出门了，一个又是真去习武，一个又是去做个样子。

    *

    与此同时，帝京。

    今儿正好百官休沐，裴东瑜在家。

    因明儿一早他爹娘就要先带他妹妹回辛垣县下的平安镇了，也就是他老家，准备他娶亲和他妹妹出嫁之事，他便忍不住叮嘱：“明儿有朝会，爹娘，我肯定是没法送你们和妹妹的，有什么，我便今天都跟你们说了，回去后，要是见到长乐侯他们，一定要注意，千万不要跟长乐侯他们说漏嘴，他们都还不知道呢。”

    听见他们儿子这么说，裴老爷和裴夫人自然都是一脸不能理解：“他们家抚养了太子殿下，这是多长脸的事啊，大家不是都知道了吗，干嘛要瞒着他们啊？他们要是知道，还不得高兴坏了。”

    “太子有他的顾忌。”裴东瑜说道。

    “什么顾忌？”

    裴东瑜：“他们的根都在那里，亲戚也都在那里，认识的人也都在那里，太子不想他们因为他而放弃这些。”

    “这就好笑了。”裴夫人立刻笑道。“那些都算什么啊，能跟其实他们是太子殿下的爹娘相比？他们肯定巴不得呢。太子殿下想错了！”

    “夫人！”裴老爷厉喝。“这要是让别人听见，我们的脑袋还要不要了！”那是储君，哪是他们能说三道四的。

    就算他们不理解，不认同，疑惑，也不能这么说啊！

    裴夫人这才惊觉自己说错话了，生怕脑袋掉的她登时被吓的都有些魂不附体，忙看了看周围，见只有她儿子和她家老爷，并无其他人，她才安心了，一边拍拍自己，一边特别小声又固执道：“本来就是——”啊。

    话未说完，裴东瑜便截断她的话，厉声道：“娘！不是每个人都跟你和爹一样的！你们将脸面放第一位，看的比什么都重，可以，但也请你们尊重尊重别人，别总是觉得你们就是对的，行吗！”

    “是啊，看你都说的什么话。”裴老爷忙打圆场，斥了他夫人一声，才跟他儿子笑道：“东瑜啊，别生气，别生气啊，我和你娘以后改还不成吗，以后我们都尊重，尊重，也会听你的话，不会跟长乐侯他们说漏嘴的。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

