
　　“你知道是谁下毒？”

　　李牧盯着夏静。

　　夏静笑着，道：“我说是我下毒，你信吗？”

　　李牧看着眼前这张风华绝代的美丽脸庞，实在是想不清楚，到底这个女人脑子里在想什么。

　　此时自己的身份，乃是当朝新皇麾下最受宠的红人之一，是新皇的忠狗，她却用这种话来调侃，莫不是真的一点儿都不担心，自己直接将她抓了，严刑拷打。

　　什么时候了，还敢说这种话。

　　李牧在心中权衡着，要不要直接将这个女人镇压抓住。

　　“木公子，我知道你的身份，没有表面上这么简单。”夏静看着李牧，神色突然严肃了起来，道：“你为什么不试一试呢，也许我们的目的，是相同的。”

　　李牧猛地笑了起来。

　　“用这种方式试探我？”

　　他看着夏静，眼神猛地凌厉无比。

　　“很愚蠢的方式，我说过，你的那一套，对我不起作用，念在我们都同为陛下效力的份上，这一次，我不追究你，下一次若是再在我面前，说这种胡话，那你就试一试，到底是我的剑硬，还是你的脖子硬。”

　　说完，李牧在没有丝毫的迟疑，转身直接离去。

　　夏静这一次，没有再跟上。

　　因为她从李牧的神态中，感受到了一丝可怕的气息。

　　这种气息告诉她，这一次如果再纠缠，李牧绝对不会对他有任何客气。

　　“警惕心真强呢。”

　　她揉了揉自己的太阳穴。

　　“哼，冷心肠的男人……不过，嘻嘻，不管你到底是什么人，我一定会将你的真正身份，挖出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是真的想知道，你这样的人，到底会是一个什么样的身份呢？”

　　夏静想着想着就笑了。

　　她的笑，灿烂宛如盛夏阳光。

　　周围一些路人，见如此绝色，直接都看呆了。

　　……

　　两日时间，一晃而过。

　　“两天时间，你就给朕查出来这点儿无关紧要的东西？”

　　皇级殿中。

　　新皇愤怒的呵斥声回荡着。

　　肖啸战战兢兢地跪着。

　　“陛下，臣查出来一些线索，魏如龙在被杀之前一个时辰，曾经私下约会过一个女人，他中的毒，可能和这个女人有关，只是这个女人，身份极为神秘，到现在，还无线索。”

　　“同时，魏如龙好色如命，这些天，在皇城中强抢女子的事情，做了不少，得罪的人也极多，难保不是这些人，出手刺杀他，所以臣将凡是与魏如龙冲突过的人，都抓不起来严刑拷打，但没有什么线索……”

　　“至于那【墨玉冠】之毒，皇室藏药窖中的份额一点儿都没有缺少，最近一年之内，有资格从藏药窖中支取【墨玉冠】的人，就只有三皇子和大皇子两个人了，三皇子已死，唯一可疑之人，就是大皇子了。”

　　“但是，这方面，臣也没有十足的证据，下毒之事，与大皇子有关。”

　　“不过，在臣看来，东玄仙门也未必会在乎魏如龙被谁杀死，魏如虎与其大兄之间的关系，并不和睦，他们更在乎的，是要有一个台阶下，得到足够的面子，也给门中其他人一个交代，所以……”

　　说道这里，肖啸就没有再说下去了。

　　他玩弄人心，施展阴谋诡计是一把好手。

　　但论到查案，却是差了很多。

　　而且三天时间里，查出这样的事情，就算是神探，也未必可以做到。

　　所以，他更喜欢用自己最擅长的方式来结束这次事件。

　　东玄仙门和一剑宗不是要一个交代吗？

　　给他们一个‘交代’就行了。

　　肖啸觉得，陛下也一定会同意这个方案。

　　不但可以免去东玄仙门、一剑宗的愤怒，还可以顺手将大皇子这个眼中钉除掉，一箭双雕，何乐而不为呢？

　　皇级殿中，一片沉默。

　　也不知道过了多久。

　　“好。按照你说的去办吧，这一次，不要让我失望。”新皇的声音，幽幽地响起，仿佛是回荡在黑暗之中的幽灵一般。

　　“臣遵旨。”

　　肖啸松了一口气，退了下去。

　　昔日的八皇子，如今的陛下，同是一个人，但是给他的感觉，却是已经大不相同了，伴君如伴虎，这句话的含义，肖啸第一次真正体会到了。

　　整个皇级殿中，就只剩下了李牧和新皇两个人。

　　沉默。

　　沉默是此时的皇级殿。

　　大约过了足足一炷香的时间。

　　“木统领，你是不是觉得，朕行事卑劣，像是变了一个人一样？”新皇长叹了一声，缓缓地问道。

　　李牧道：“成大事者，不拘小节。”

　　新皇再度幽幽一叹，道：“你这算是在宽慰朕吗？”

　　李牧道：“臣心中，的确是如此想的。”

　　新皇不再说话。

　　李牧顿了顿，又开口道：“陛下似是有颓废之意？”

　　新皇巍巍一叹，道：“曾经梦寐以求的宝座，真的坐上去了，才知道这个位置的可怕，太多人盯着朕，朝内，朝外，都是如此，朕自登基之后，不过四日时间而已，除了第一夜略能休憩之外，之后竟是再也不能寐，这种滋味，竟是不如朕当初还只是一个皇子时逍遥。”

　　李牧心里暗骂一声矫情。

　　当初跪舔谄如狗，如今得手嫌人丑？

　　“陛下，臣记得，您当初的志向，是御极之后，横扫六合八荒，将皇极崖振兴成为月川府第一仙道势力，如今，才不过刚刚起步而已，为何会如此意兴消沉？”

　　他决定还是给新皇大一点儿鸡血。

　　“如今皇极崖百废待兴，陛下初登大宝，自是有应付不暇之感，等到适应之后，自然就不会有如此感觉。眼前最关键的，是以雷霆手段，将朝中不服者和各种不安定因素，斩尽杀绝，因此，如肖啸大人的建言，其实对于陛下颇为有用，而且看起来，肖啸大人也愿意将这个并不怎么光彩的事情，揽到自己的身上，他对陛下，是忠心耿耿的。”

　　李牧暗中帮肖啸说了几句好话。

　　新皇笑了笑，道：“你这个人啊，就是想的太简单，只知道修炼，太重感情重义气，觉得所有人都对你好，肖啸对你表面上看起来，的确不多，当初力主朕招纳你，也献了一些计策，他这些年，追随朕做了不少的事情，对朕忠诚是不假，但也有自己的私心……算了，这些说了，你也不懂。”

　　李牧内心里差点儿笑死。

　　老子就这么一点点的优点，竟然全部都被你发现了。

　　没错，我就是想法简单，重义气。

　　哈哈哈。

　　“陛下，臣只是觉得，陛下当奋发图强，与天争命。一剑宗和东玄仙门的使者，在我皇极崖皇城中，都敢如此嚣张，指着陛下的鼻子质问，他们凭什么？臣看不下去，有朝一日，我皇极崖大军，踏平东玄仙门和一剑宗，成为月川府第一势力，看他们还敢对陛下嚣张？”

　　“臣的家乡，曾经流传这样一句话，只有当你足够强，别人才不敢在你夹菜的时候转桌盘，我想陛下的目标，也应在于此，有朝一日，策马一剑宗，煮酒东玄山，到那时，别说是死几个使者，便是将两大仙门的掌门踩在脚底下，谁又敢说半个不字？如此，当不负七尺男儿之躯，在这仙界走一遭，若如陛下这样，稍有不如意，便意兴颓丧，如何成大事？”

　　“臣斗胆，冒犯陛下天颜，但臣所说，句句真心，若有朝一日，陛下大军起征，臣愿为陛下马前卒，漫漫征途，绝不后退。”

　　李牧说完，深深地行礼。

　　咋样？

　　新皇的面色，勃然大变。

　　在这一瞬间，他甚至能够感觉到，木牧体内那种雄心壮志，宛如燃烧的火焰一般，扑面而来，炙热的气息，让他整个人，也一瞬间，仿佛是被点燃了一样。

　　是啊，何踌躇啊？

　　仙道之路，本就是与天争，与命争。

　　自己已经有了如此基础，站在了一大势力的顶端，竟然会心生颓废，想要退缩，守住基本盘？

　　相比之下，这个木牧的胸襟，格局，简直是高的可怕。

　　或许，这就是他实力为何如此强大、深不可测的原因？

　　这个人好似是全身都散发着光辉一样。

　　相比较之下，肖啸的手段，只能算是营营苟苟，喜欢在桌面之下玩手段，永远上不了台面。

　　只有木牧这样浑身发光的人，才适合站在朕的身边，一路同行，见证一次次的征服和伟大。

　　而肖啸？

　　或许真的应该好好考量一下对他的用法了。

　　如今朕已经登基为皇，以前的手段，不能再用。

　　局面变了。

　　依仗的人，也需要改变。

　　这一刻，新皇的心中，渐渐地有了决断。

　　“木统领，传令摆驾【丹枫宫】，你随朕一起去拜见东煌神朝的使者。”新皇道。

　　月川府三大势力，炼妖阁，玄感宗和月川府之中，东煌神朝也是朝庭制的势力，因此与皇极崖有着天然的同盟关系，这么多年以来，东煌神朝也算是皇极崖的背后支撑之一。

　　他决定要去拜访东煌神朝使者。

　　做大事之前，一定要赢得东煌神朝的支持。

　　有些事情，应该掰开来好好谈一谈了。

　　“臣遵旨。”

　　李牧道。

　　当夜，新皇与东煌神朝使者具体谈了什么，没有人知道。

　　李牧也不知道。

　　他只看到，新皇从丹枫宫中走出来的时候，面带喜色，意气风发的样子，就知道，事情大概是谈成了。

　　后一日。

　　魏如虎限定破案的最后一日。

　　皇极崖左中丞肖啸，奇迹一般地破案，查出刺杀东玄仙门魏如龙的背后黑手，竟然是皇极崖大皇子——因为失去皇位而不甘，试图以此手段，来挑拨皇极崖与大仙门之间的关系，从而借刀杀人，将新皇颠覆。

　　新皇震怒。

　　大义灭亲之下，大皇子的头颅，直接被送到了东玄仙门魏如虎的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1211、打鸡血免费阅读。https://xs.23sk.com 