    张晨在办公室里，坐到了八点半，这个时间，吃晚餐的人应该都已经走了，吃夜宵又还早，是所有的饭店里人最少的时候。

    　　张晨走出了自己的办公室，下了楼，也没有开车，而是走着去了“慧娟土菜馆”。

    　　一月的杭城，寒风刺骨，“慧娟土菜馆”的店门关着，张晨透过玻璃，看到里面那间，还有一桌客人，但也已经到了尾声，大家的筷子都放下了，酒杯也空了，只是还不想太快钻进室外的寒冷，坐着聊天。

    　　外面这间，他看到阿巧背对着大门，倚着柜台在说话，慧娟坐在柜台里面，从这里只能看到她的头顶。

    　　张晨走了过去，刚准备推门，就看到慧娟从柜台里站了起来，朝他笑着，张晨愣了一下，继续走进去，阿巧也傻愣在那里，她转身看看张晨，又看看慧娟，问：

    　　“你知道张大哥来了？”

    　　慧娟点点头，和阿巧也和张晨说：“对，我就感觉到张大哥来了。”

    　　张晨笑道：“不会这么神奇吧。”

    　　他走近去，朝柜台里看看，想找找柜台里有没有镜子什么的，慧娟从那里面看到了玻璃门外的自己。

    　　慧娟好像知道他在看什么，嘻嘻笑着：“看吧，看吧，是不是什么都没有。”

    　　张晨点点头，里面确实什么都没有，他不服气了，说：“那你有本事，再猜猜我想吃什么。”

    　　“豆腐煲，大肠煲，肉圆炒青菜，对吗？”慧娟问。

    　　张晨吃了一惊，虽然肉圆炒青菜，是他没想到的，但三样能猜出两样，已经很了不起了。

    　　慧娟嘻嘻笑着：“今天还有好东西，保证你会喜欢。”

    　　“什么？”张晨问。

    　　“油渣，今天刚熬了猪油的猪油渣，我给你用辣椒炒一盘怎么样？”

    　　“好好，我口水都下来了。”张晨赶紧说。

    　　慧娟走进了后面的厨房，张晨跟了进去，慧娟回头看看，笑道：“跟屁虫，你进来干嘛？”

    　　“不行啊？”张晨问。

    　　“好好好，行行行。”慧娟抿嘴一笑。

    　　张晨问：“你最近好吗？”

    　　“好。”慧娟用力地点点头说。

    　　慧娟开始忙起来，张晨站在那里，看着慧娟，慧娟朝他笑笑：“张大哥，你去外面坐，这里油烟太重了。”

    　　“没感觉。”张晨说。

    　　豆腐煲和大肠煲其实都是已经做好的半成品，放在架子上，客人点的时候，再炖一会就可以。

    　　慧娟把两只砂锅坐到了煤气灶上，“啪，啪”打开了煤气开关，转身问张晨，辣一点？

    　　张晨说好，辣一点。

    　　“辣死你。”

    　　慧娟边说，边加了干辣椒进去，回转身，去切肉圆和青菜。

    　　张晨看到，青菜的颜色是油绿的，知道这是露天种植，被霜打过的，这样的青菜，口感很厚实，还略带一点的甜味，对了，自己要是看到，还真的会点。

    　　这么说，慧娟就是三项全中了，不对，是四项，青椒炒油渣，也是自己所爱。

    　　“现在生意好吗？”张晨问。

    　　“好。”慧娟说着笑了起来，“我没想到，这么乡里乡气的菜，还有这么多人喜欢吃。”

    　　“不管在哪里，人的嘴和胃还是一样的，不然你想想，国外为什么会有那么多的唐人街和中餐馆。”张晨说。

    　　慧娟点了点头：“好吧，你对。”

    　　慧娟切完了青菜，开始切杭椒和青大蒜，这是准备炒油渣用的。

    　　准备工作都做好，慧娟站在那里，和张晨说，等几分钟炒，和砂锅一起上，张晨说好。

    　　两个人站在那里，互相看看，忍不住笑了起来，慧娟说：“你的工厂，真大。”

    　　“你进去过？”张晨问。

    　　“站在我店门口，就可以看到啊，不过，我也进去过，你们厂里，很多人是我的老客户，还有我的老乡，他们带我进去的。”慧娟说，“不然，门口都不让进吧？”

    　　“你可以和他们说，是来找我。”张晨说。

    　　“可以吗？”慧娟问。

    　　“可以。”张晨说，“你可以说，我在你这里吃了饭，钱都没付就跑了。”

    　　慧娟大笑，她说好，我下次就这样和保安说。

    　　两个人还要说什么，外面阿巧叫道：“老板娘，买单。”

    　　慧娟走了出去，买完了单回来，和张晨说：“你去外面坐吧，我炒菜了。”

    　　张晨说：“我看你炒菜。”

    　　慧娟吃地一笑：“想偷学啊。”

    　　张晨说对。

    　　慧娟打开炉灶，先炒了肉圆青菜，再炒青椒油渣，炒完，手端着两盘菜，问张晨，现在可以走了吧？

    　　张晨说好。

    　　两个人到了外面，慧娟和阿巧说，砂锅也好了，你帮我端出来。

    　　店里面现在已经没有客人，最后那桌，刚刚也买单走了。

    　　慧娟把菜放在柜台前面那张桌子，问张晨，还是热加饭酒？

    　　张晨说好。

    　　慧娟从柜台里，拿了两瓶加饭酒进去厨房，阿巧把两只煲，一只一只端出来，给张晨拿了碗筷和骨碟，和张晨说，张大哥，趁热吃吧。

    　　说完，把两只砂锅的盖子拿走。

    　　慧娟提了酒壶出来，从柜台里拿过一个玻璃杯，替张晨斟满了酒，张晨说，你也喝？

    　　慧娟摇摇头说，等会还要上班，有酒气不好，张晨就不勉强了。

    　　阿巧和慧娟说，我去超市一下？

    　　慧娟点点头说你去吧，对了，带两包盐回来。

    　　阿巧说好，走了出去。

    　　整个店里，现在只有张晨和慧娟两个人了，慧娟走到了柜台里面，拿过自己的杯子，加了水，走过来，坐在张晨的对面。

    　　张晨吃得太快，都快噎去了，慧娟骂道，吃慢点，没人和你抢。

    　　张晨笑道：“慢不了，太好吃了。”

    　　“有没有退步？”慧娟问。

    　　张晨说没有没有，我感觉是进步了。

    　　慧娟吁了口气，她说，我还担心，每天忙，感觉都有点迟钝了，这菜做得会不会退步了。

    　　“怎么可能。”张晨说，“熟能生巧，你现在大概闭着眼睛都可以做了吧？”

    　　慧娟笑道：“这个倒是。”

    　　豆腐煲和大肠煲，又辣又烫，加上热的加了姜丝的酒，不一会，张晨的浑身就热了起来，额头冒出了汗珠，顺着脸颊往下淌。

    　　慧娟抽出纸巾，抬头看看张晨身后的大门，凑过身，替张晨擦着脸上的汗，张晨的头歪着，不动了，等她擦完，说了声谢谢，这才继续吃，过了一会，汗又出来了，慧娟继续给他擦。

    　　“张大哥，我问你件事。”慧娟说。

    　　“你说。”

    　　“隔壁这家店，他和我说，今年春节回家，不准备再来了，他问我要不要转让他的店。”慧娟说。

    　　“你现在这里，忙得过来吗？”张晨问。

    　　慧娟摇了摇头，她说：“吃饭人最多的时候，忙不过来，很多人是看看没有位子，只好走了。”

    　　“那你就转过来，厨房还用扩大吗？”张晨问。

    　　“厨房不用了。”

    　　“那他那间，就全部改成店堂。”张晨说，“把他原来的店门封了，和那边一样，改做成玻璃窗，在你进门这里，开一扇门过去，这样三间就连在一起了，一个门进来。”

    　　慧娟点点头说，这样好，我还正想不来，转让过来怎么弄。

    　　“等会我给你画张图纸，要改建的话，就扣原来装修的那家伙就可以，他活干得不错。”张晨说。

    　　慧娟说好。

    　　“在他那间最里面，你可以考虑搞一间包厢，毕竟，还是有人会有这样的需求的，而且，你原来都是小桌，有一张大桌，机动一点。”张晨说。

    　　慧娟嗯嗯地点着头。

    　　“转让费和房租多少？”张晨问。

    　　“转让费是一千五，房租本来就是到一月底的，还有几天，他说算了，我直接去和村里签下一年的就可以。”

    　　张晨点点头：“那我明天打给你。”

    　　“不用不用。”慧娟有点急了，“我有钱，张大哥，我和你说，不是钱的事，我就是想听听你的意见，你说可以转，我胆子就大了，房租和转让费我自己有。”

    　　“还要装修呢？”

    　　“有，有，这钱我自己也有。”慧娟说。

    　　张晨看着慧娟问：“再增加一间店面，你忙不忙得过来？”

    　　“可以的，再叫个服务员，就可以了。”慧娟说。

    　　张晨说：“你也不要太辛苦了。”

    　　慧娟笑道：“现在这样，感觉一点都不辛苦，还是原来在三堡那样，整天没有事做，傻傻地坐着，才辛苦，那个时候，我和你说，张大哥，在店里没有事做，回到房间，还睡不着，现在，哈哈，头还没沾到枕头，已经睡着了。”

    　　“你现在几点睡觉？”张晨问。

    　　“这里回去，洗洗弄弄，差不多四点吧。”

    　　“几点起床？”

    　　“八点要起来买菜了。”

    　　“你一天才睡四个小时？”

    　　“不会呀，下午还可以午睡一个小时，还有，比如像这个时候，没有客人的时候，还可以趴在里面趴一下，可以的，我每天感觉都睡醒了睡够了。”

    　　慧娟急急地说着，张晨盯着她看，没有再说什么。

    　　慧娟赶紧拿起了酒壶，和张晨说：“酒冷了，张大哥，我替你再热一下。”

    　　慧娟拿着酒壶进去后面，打开了煤气灶，把酒壶放在上面，看着它，慧娟突然眼眶就湿了，她用手抹了一下，笑骂道：

    　　“要死！”

