    一艘飞舟在三百丈高空急速飞驰着，下方是一望无际的碧蓝大海。

    这时，突然有一道湛蓝色的水箭从下方的大海中激射而出，直冲向高空之中的飞舟。

    驾驭飞舟的张玄看到这一幕，面无表情，继续操控飞舟向远方飞驰而去，似乎对这一切已经见怪不怪了。

    他在海上飞行了的大半日时间，一路被海洋里面的妖兽袭击次数早就超过了一掌之数。

    至今为止，这些海洋妖兽的攻击还没摸到他的飞舟一下。

    不出张玄所料，这道湛蓝色的水箭还没飞上三百丈的高空，就突然失去了灵力，一下子从半空中消散而去。

    “唉！”

    张玄叹息一声，他这大半天的时间，驾驶飞舟不知道飞出了多远的路程，路上连一座超过三百丈的小岛都没有遇到过，也算得上是倒霉透顶了。

    那些一两百丈的小岛灵气近乎于无，还不如被他抽干灵气的那个无名岛屿，他哪里还会瞧得上。

    又飞行了一段距离，张玄敏锐地发现，远方的海面上漂浮着一艘一百余丈长的巨大海舟，缓缓朝另外一个方向行驶而去。

    “有人！”

    张玄很快发现，这艘巨舟上面有人，而且人数还不少的样子，这一下子让他暗暗戒备了起来。

    不过他很快就发现，这艘巨舟上面的人身上都没有任何灵力波动，完全一副普通人的样子。

    在一个有灵气的世界，一艘船上全部都是普通人，说出去谁信，指不定就修炼了什么隐藏灵力波动的法门。

    抱着这样的想法，张玄更加警惕起来。

    不过他还是操控飞舟缓缓靠近巨舟。

    比起自己毫无头绪的横冲直撞，眼前这群土生土长的本地人绝对比自己更加了解这个世界。

    他现在急需要了解这个世界的信息。

    来自地球上的他明白，有了信息上的优势，做什么事情都会容易的多。

    在缓缓靠近巨舟的同时，张玄给自己套上了一层防护罩，同时打起十二分精神，准备一发现不对就立即沟通穿梭门跑路。

    呆在这个世界两个多月的时间，穿梭门早就可以随时开启，这才是他此次敢如此冒险的原因。

    飞舟、灵石再好，哪里比得上自己的小命重要。

    飞舟很快接近海上漂泊的巨舟，待到双方距离不足一里时，张玄立即停下了飞舟，同时暗暗把飞舟的防御禁制全部开启，以防这些人暴起杀人。

    巨舟上的人群也早就发现了张玄，两三百号人聚集在舟首等待，人人都神情恭敬地看着面前的飞舟。

    张玄向下看去，不知道这些人要搞什么幺蛾子，等待了半天也不见有人出来也与他说话。

    他也就索性开门见山了，率先喊了一声。

    “诸位道友请留步！”

    这句话是用星空修仙界最通用的语言喊的，张玄发现他们听不懂之后，又接连换了好几种语言。

    星空修仙界古语、汉语、英语……

    张玄把他所会的语言都试了一遍，发现这些人没有一个能听得懂的。

    这些人所说的话张玄也完全不懂，两方人如同鸡同鸭讲一般。

    “看来只能试试这招了！”

    张玄面上露出肉痛之色，从身上的乾坤袋中取出一张白色符——通神符。

    别看名字起得唬人，其实这张符箓只有一个最简单的功能，那就是让使用者在一天内，可以直接理解其他人说话的意思，自己所说的话也可以让他人听懂。

    这张有特殊作用的符箓可是价值一枚灵石，他当初购买这张符箓的时候就是考虑到了现在的状况，眼下是到了不得不用的地步了。

    话虽如此，他的心中还是一阵阵滴血。

    一枚灵石啊！

    张玄两指夹住符箓，轻轻一抖，符箓瞬间就化作一道光芒钻入他的身躯之内。

    瞬间，原本下方那些不知道含义的声音瞬间变得清晰明了起来。

    “王管事，那个仙师在说什么啊！”

    “我也不知道，我一介凡人，岂能听得懂仙师所会的言语。”

    “太好了，要是能够邀请这位仙师护航，我们一路上就不惧怕妖兽了！”

    “……”

    看来真的是一群没有任何修为在身的普通人，不过既然有仙师，那此地一定就拥有修仙者。

    张玄听着这些话，心中暗暗放松些许，这个世界拥有灵气，拥有修仙者这类的存在也不足为奇，他早就有了这方面的心理准备。

    保险起见，张玄悄悄放出纸鹤，偷偷探查了这艘巨舟一遍，确认没有什么危险存在，他这才松了一口气。

    通神符持续的效果只有一天时间，他可要抓紧一切时间去了解这个世界，顺便把这个世界的语言学了，否则这一枚灵石就打水漂了。

    想到这里，张玄身上顶着一个防护罩，从飞舟之内飞出，同时一只手暗暗扣着一张防御符箓。

    “打搅诸位了，贫道张玄，想打听一下事情，能否行个方便。”

    张玄落在巨舟之上，飞舟化作一道流光被他收回乾坤袋内，看着面前恭恭敬敬的众人，打了个稽首。

    因为使用了通神符的缘故，张玄说的话在场的两三百号人都能听懂。

    随着一阵骚乱过后，一名中年人站了出来，目光热切，对张玄恭敬说道：“鄙人姓顾，是这艘船的东主，不知道仙师想问些什么？”

    “顾……道友既然到了，何必藏头露尾的，还不出来与我一见！”

    张玄正想回话，就感应到天上有一道目光窥视，转身看着天空冷冷说道。

    同时他手中防御符箓紧扣，心神暗暗沟通穿梭门，如果一发现不对就立刻跑路。

    在不清楚这方世界修仙者的实力下，一切还是小心为妙。

    张玄话音落下没多久，一名身着一袭青杉，皮肤黝黑，相貌平平无奇的年轻修士驾驭一艘小飞舟从云层之中降落下来，飞舟后面还站着一名身材魁梧的壮汉，只是眼神黯淡，毫无任何神采。

    “在下韩立，见过这位道友。”

    韩立摸了摸鼻子，面上带着一丝苦笑。

    他才刚刚到达这里，神识就感应到这艘巨舟上面有着张玄这位修仙者的存在，实力约莫有着练气期十层。

    不过考虑到他刚到这个陌生的地界，自身的法力损失了大半，他这才选择隐藏行迹，准备偷偷开溜。

    不过让他没想到的是，这名练气期的修士感应太过灵敏，一下子就看破了自己的行踪。

    既然被看破了，他也只好站出来。

    他刚才用神识探查过了，这名修士约莫练气期十层的修为。

    现在只要不是遇到筑基期修士，凭借他所拥有的手段，逃跑还是不成问题的。

    “原来是韩道友，贫道张玄。”

    张玄听到这人叫做韩立，仔细看着这名年轻人黢黑的皮肤，平平无奇的容貌，心中的思绪一下子炸了开来。

    岛屿，巨舟，韩立，皮肤黝黑，相貌平平无奇……

    这里该不会就是凡人修仙传里面人界的乱星海吧！

    眼前这位年轻人难道就是传说中刚抵达乱星海的韩老魔？！

    ……

