    但是却也不敢轻易的说话激怒他，因为这小娃娃，不能有损伤！

    就在他无比纠结的时候，一道稚嫩的声音响了起来，“小白衍啊，你要是再不走，黑水恐怕就被吓出心脏病了。”小九吹着小爪子漫不经心的说道。

    “真是没意思。”小白衍嘟囔着，下一刻，五皇的怀中竟然空空如也！

    直接消失！

    是的，这小娃娃就像是鬼一样的直接消失在原地的，难不成是——瞬移？！

    难道这么小的娃娃就已经这么厉害了，已经是尊者阶？！

    就在他们心中有所猜测的时候，正趁着五皇愣神的阶段，黑水一个向前，长剑劈下，五皇慌乱之中躲开，但是仍旧被砍掉一只臂膀。

    与此同时，那一道小小的红色身影也是一个猛冲向前，小爪子用力一掏，丹田碎裂！

    五皇臃肿的身材直接倒在了甲板上，眼睛依旧瞪的大大的，死不瞑目。

    “真是烦人，刚刚干净的爪子还得重新洗一下。”小九看着自己的染了血的爪子十分嫌弃的说道。

    刚刚从衍天境里面出来想要看热闹的小白衍听到小九的话差点一口血没吐出来，你不是最爱掏丹田的吗？

    偏偏每一次掏完之后自己又嫌弃的要死！

    虎鲨再一次的杀人灭团的事情在海上又掀起了一阵风浪！

    有的人说虎鲨海盗团的团长杀人不眨眼，手段极其残忍，吃人肉，喝人血，据说还专挑人的丹田来吃。

    有的人说虎鲨海盗团的团长爱财如命，就连破船上的钉子都不放过。

    有的人说虎鲨海盗团的团长其实是一个化人的超神兽，本体乃是一个小狐狸，是一个妥妥的狐狸精。

    反正一时间众说纷纭，都很不好听就是了。

    虎鲨海盗团的人听的一阵气愤，“什么玩意儿啊，怎么能这么说我们团长，明明就是五皇海盗团先来挑衅的！”

    “就是，还吃人肉喝人血呢，那天团长压根就没出来过，五皇的尸体根本就是被推进海里去了。”

    “他们就是被咱们的实力给吓怕了，才会说这样的话诋毁咱们。”

    “行了，谣言止于智者，我们没有必要理会，团长向来都不会管这些，我们也没有必要再去想了。”

    “是，副团长。”

    而另一边，三皇海盗团听到了五皇海盗团全军覆没的消息，更是气的破口大骂！

    “真是废物！没用的东西！”

    “团长，怎么办，你说五皇会不会已经告诉了虎鲨其实是我们指示他们去的。”

    “虎鲨知道就知道了，能把我们怎么样？我还怕了他们不成？！”

    “团长，虎鲨的实力不容小觑啊，五皇再不济也是一个皇阶中期啊，但是死相也是极惨的，想来那虎鲨定然也是不简单的。”

    “现在先按兵不动，等待着海上圣帝之战吧，知道了也没有办法。”三皇气急败坏的说道。

    “团长，听说虎鲨海盗团会取胜是因为有圣兽，是一只小狐狸，五皇貌似就是死在它的手上！”

    三皇眯眼，“你确定？”

    “属下确定，这个消息确实是真的，一个圣兽，确实是会成为一个海盗团十分大的助力，团长，要不要属下再前去探一探。”

    “不必了，要是真的有圣兽，你去也是没有用的，且等着吧，我倒是要看看，他们能够猖狂到什么时候？！”

    眨眼间，三天的时间过去了，这三天虎鲨确实是没有任何的动静，对外低调的就好像消失了一样，但是其实没有人知道，他们在闭关，虎鲨海盗团除了团长副团长之外的所有人，都在进行一次实力的提升。

    转眼就到了海上圣帝之战的时候，本来应该有六大巨头的阵仗，如今却只剩下了五大巨头。

    而其他的海盗团，要么就是已经被虎鲨海盗团给吞并了，要么剩下的小虾米们，就是压根参加都不敢参加的，只是过来观战凑凑热闹。

    因为这也是一次机会，一次能够见到六大巨头，尤其是海上圣帝海盗团的机会。

    海上圣帝也终于在这一天露出了身影，一身玄色的袍子，头顶带着有海上圣帝标志的海上圣帝之冠，样貌上是年逾半百，但是实际的年龄，却是不被人知道的。

    因为一般来讲，突破了尊者阶之后便会永远的定格了自己的容貌，而眼前的这位早就已经是尊者阶，所以并不知道他实际的年龄也并不奇怪。

    “缺了一个？不应该是五大海盗团吗？缺的是哪一个？”海上圣帝眼神幽幽的扫了过去，无形之间的威压竟然是让所有人都不敢抬头去看他的脸。

    “禀陛下，缺的，是虎鲨海盗团。”

    “哦？就是那个最近名声鹊起的新成立的海盗团？”

    “回陛下，正是。”

    三皇眼眸眯了眯，向前一步说道，“陛下，我们不要再等了，我们不如先……”

    “是虎鲨，他们来了！”

    三皇的话还没有说完，便被另一道不知道从哪里来的声音给打乱了，所有人的目光全都顺了过去，看着那——一支船队，缓缓地驶了过来。

    没错，就是一支船队，别的海盗团都只是一艘船，但是虎鲨因为人数众多，便只能开过来一支船队。

    而那领头的大船上，长椅上两道身影几乎吸引了所有人的目光，一银一蓝，犹如天空纯净，仿佛大海圣洁。

    两相辉映之间，竟然有一种移不开视线的养眼的感觉！

    这两个人就是虎鲨的真正的团长和老大吗？就连黑水和罗沙这两个最近名声最大的人，这两个被所有人成为‘双煞’的人，竟然也是恭恭敬敬的站在了他们的身后！

    海上圣帝不悦的眯了眯眼，因为他发现自己的威压竟然是对那两个人一点影响都没有。

    那两个人浅眯着眼睛，一排的闲散慵懒，就好像不是在参加比赛一般，而是在自己的领域悠哉享受？

    船队靠近了跟前，黑水上前一步，“圣帝，我们已经到了，请宣布开始吧。”

    ‘嘶——’

    黑水的态度可谓是不恭敬到了极点了，不管是谁看见海上圣帝不是恭敬地尊称一声陛下？

    但是黑水不仅仅没有如此称呼，而且语气也并不好，和之前站在那两个人的身后完全是不一样的态度。

