    自从踏足凡域空间之后，夜笑就极少有机会再施展这屠神战阵，毕竟，施展屠神战阵的条件极为苛刻。可是，此刻屠神战阵所发挥出来的力量，却是让夜笑大吃一惊。

    轻轻握了握手掌，感受着那澎湃而源源不断的力量，夜笑几乎有一种天下无敌的错觉。

    这一股力量，太过强大了，甚至，强大到足以让他战胜玄天界中任何一尊存在。

    哪怕是强如血芒，若是与此刻手掌屠神战阵的夜笑硬拼，也绝对是有死无生。

    力量的一加一，绝不仅仅是等于二那么简单。尤其是这些战风堂的强者，他们心神合一，更是在夜笑的神识操控之下，达到了最默契的程度，也使得这力量发挥到了极致。

    两万强者力量汇聚，可以震惊任何人！

    那血芒眼神闪烁了半晌，最后定格在了夜笑的身上。

    血芒天资绝世、同代无双！这也使得在同代修炼者之中，很少有能够入他眼的存在。哪怕是名声在外的敖霸天、乌术，抑或是隐族之中的池景天、裴玉书等人，也丝毫不被血芒放在眼中。

    可是，此刻血芒却是不得不承认，这夜笑……有些了不得。

    之前他身受重伤，几乎以为再无望回复。但是，在夜笑手中，却是轻而易举的将他大部分伤势痊愈了。甚至，就连消耗干涸的生机之力也是弥补了回来。

    这手段，血芒必须承认，他无法做到。而且，他也未曾听说过有谁能够做得到。

    而后，随着夜笑回到这修炼者根基之地，夜笑竟是能得到诸多顶尖强者的认同和敬重，这令他再度吃惊。

    修炼者一向傲视无双，尤其是一众顶尖大族、隐族的弟子，更是鲜有让他们敬服之人。可是，夜笑却是做到了。

    这一点，血芒实力虽然无敌，但是同样做不到。

    再到夜笑一手建立十八座玄妙大阵，让濒临绝望的一众修炼者有了胜利的希望。再一次让血芒不得不刮目相看！

    阵师的修炼与领悟，并不逊色与修炼者的修为提升。甚至，还要更难一些。然而，夜笑所建立的大阵，即便是血芒感应也是心有余悸。也就是说，若是夜笑依仗大阵的力量，血芒也不是对手。

    第一次，血芒真正的重视起夜笑。并非是因为他无法建立起这些大阵，而是在大阵的辅佐下，夜笑已经是一个能够威胁到他的强者。

    不过，即便是如此，他也并未以为夜笑的实力有多强悍。或者说，在血芒的概念中，夜笑也就是敖霸天、裴玉书之流。实力虽然不弱，但是与他却是依旧有着巨大的差距。

    然而，不久之前，小队脱离大阵，他与夜笑引领着小队杀出重围、应战异魔，夜笑所展现出来的力量与手段，却是让他深深震撼。

    虽然与他还有些差距，但是却绝非敖霸天等人能够比拟。

    这意味着，就算是夜笑不依仗大阵之力，竟也是有着与他一争的力量。

    可是，他所有的震惊，都不如现在这震惊来的凶猛。

    手掌大阵，可以发挥出绝世力量，但是毕竟有着诸多限制。甚至，只要有足够的力量脱离大阵范围，便可以安然无恙。而夜笑的力量虽强，但是在血芒看来，若是仅仅如此，还达不到威胁他的程度。只能够勉强当作一个对手而已。

    可是，现在的夜笑，依仗这些人，却是足以轻易的镇压他，这却是让他惊骇不已。

    这些怪人凭空现身，不管是夜笑使了什么手段，都说明夜笑可以随时召唤他们。也就意味着，夜笑可以随时布置这古怪的阵法。并且，这些虚影与大阵不同，他们并非死物，而是可以随着夜笑作战。如此一来，若是与夜笑交战，就必须要面对这些虚影。

    想到这里，血芒不由得苦笑一声：他血芒，力压所有顶尖族群天骄，力压所有隐族同代人物。但是，在夜笑的身上，却是感觉到一股深深的无力感。

    是的，就是无力感！

    不仅布阵、救人手段远远不如，就连他最为依仗的力量，此刻竟是也被夜笑压下。这等感觉，着实让血芒有些难以接受。

    好在，如今二人算是同一阵营，并且，这夜笑也并非跋扈之人。

    “希望，不会有与他相对的一天吧……”血芒自言自语的说道，他却是不知道，命运弄人，在不久的将来，他与夜笑，还是站在了对立面。而且，是不容任何退缩……

    至于那些异魔，就更为惊恐了。挥手间，无数同族陨落，惊得那些扑上来的普通异魔戛然而止。甚至，不由得惊恐爆退。此刻，在他们的眼中，夜笑绝对比魔鬼还要可怕几分。

    而那些魔子卫，也是极为震惊，因为，此刻夜笑所发挥出来的力量，真的让他们感觉到了死寂的味道。

    那为首的魔子卫神色变幻片刻，随后猛然喝到：“魔子卫，成就魔神之躯！”

    话音落下，一众魔子卫略微一惊，随后便是尽皆低喝起来。

    一尊尊恐怖魔将，身形猛然间爆开，化为一团黑色雾气。这些黑色雾气逐渐凝聚，最后汇聚到一处。

    “吼！”

    一声低沉而悠远的爆吼之声从那黑气之中传出，随后，众人只见一具巨大的黑色骷髅尸骸，从那黑色气息中环环显出了身形。

    这尸骸狰狞而巨大，浑身更是黑色气流浩荡，恐怖的威压如同滔天巨浪滚滚荡开。

    那本来关注着夜笑的血芒感受到这尸骸之中散发出来的威胁气息，神色不由猛然一变。

    这一具尸骸眼眸空洞，浑身更是只有黑黝黝的骨骸，但是，他体内那惊蛰般的力量，却是让血芒心中惊骇到极致。他可以清晰的感受到，这一尊尸骸现在所展现出来的力量，甚至达到了破天境的地步。

    “呼！”

    血芒不由得倒吸一口凉气，哪怕是强如他，也很清楚，破天境并非他现在可以比拟的。虽说，在关于他的传言中，最盛的便是他曾重创过一名破天境的强大存在。但是，只有他自己知道，那不过是一个巧合。

    若是两者正面相战，他根本无法与破天境相比。

