    “族长，请和我来！”

    随即珑瑛起身对着楚风说道。

    她直接来到黄金战神的雕像面前，其在雕像上按动了某处。

    当即这尊雕像面前的地面便震动起来，

    最后朝着两边分开，露出了一个地下通道。

    珑瑛直接朝着这个地下通道走了进去，而楚风跟在了后面。

    很快他们便进入了这个地下通道，

    一条往下延伸的长长甬道呈现在眼前。

    他们一路走了数千米，一扇巨大的石门出现在眼前。

    “族长，请滴一滴血在这石门上面！”

    这时珑瑛看着楚风说道。

    当即楚风直接上前滴出一滴鲜血在这石门之上。

    轰！！！

    随着楚风的鲜血融入到石门之中，顿时这扇石门便传出一道轰鸣声。

    一道璀璨的光芒闪耀而出。

    这扇石门缓缓开启，一个地下石室呈现在眼前。

    “族长，请！！！”

    珑瑛开口说着，做出了一个请的手势。

    他们两人踏入了石室之中。

    在这石室的中间，有着一个池子，

    池子中乃是一池子滚烫冒泡的血色液体，

    散发着一股浩瀚磅礴的气息。

    而在石室的一侧的架子上，

    披着一幅闪耀着金色神圣光辉的金黄色盔甲，

    旁边还摆放着金色头盔和金色面具，还有着一个长条形盒子。

    “这些是？”

    看到这一幕，楚风眼中透着疑惑的神色。

    “此池中的液体乃是当初黄金战神留下的血脉力量！”

    珑瑛指着池子说道，

    随后又来到这黄金盔甲面前说道：

    “这则是当初黄金战神身上穿的黄金战甲和黄金面具。”

    “是当初老族长亲手让人打造出来的。”

    “乃是无上至宝，其威力非凡，可挡神器之威。”

    这珑瑛说着，双手捧起那个长盒，将其打开。

    顿时一道璀璨刺眼的金色光芒闪耀而出，

    一股恐怖无匹的剑威爆发出来。

    蹬蹬蹬！！！

    当即楚风身子都被震的连连后退，

    其眼中露出一抹震惊的神色。

    很快这璀璨的金色光芒和那无匹的剑威消散掉，

    一柄黄金长剑摆放在盒中，这柄剑通体黄金打造而成，

    上面镶嵌着如钻石般的晶石，

    比正常的剑要宽一倍，同样也要厚一倍，

    但剑锋却依旧锋芒锐利，有着斩尽天地的气势！！！

    “此剑便是黄金战神的武器黄金战剑，乃是一件超越神器的至宝！”

    珑瑛继续说道。

    “这些都是当初黄金战神留下的。”

    “便是为了以后能够再次为楚族打造出一位黄金战神出来！！！”

    珑瑛看着楚风说道。

    “打造出新的黄金战神？”

    “那哪位黄金战神本尊在哪？死了么？”

    楚风好奇道。

    “这个属下就不知道了！”

    “我都是按照公子和老族长的吩咐行事。”

    “本来这新任黄金战神的人选自当是从黄金家族中选举。”

    “但族长也看到了，如今的黄金家族中并无人可堪当这个重任。”

    “因此新任黄金战神的人选便全权交由族长决定！”

    “一旦族长选定人，便可让其进入这池中接受黄金战神的血脉传承。”

    “一旦他能承受住黄金战神的血脉传承。”

    “便可成为新一任的黄金战神，身披黄金战甲。”

    “手持黄金战剑，替族长征战天下！”

    珑瑛一一说道。

    楚风目光闪烁着精芒。

    他又扫了一眼那个池子，道：

    “看这样子，一般人怕是无法承受黄金战神的血脉传承啊！”

    “是的，非拥有强大意志力，强大毅力，强大信念之人不可接受这血脉传承！”

    珑瑛沉声道。

    “那这个人选，我得好好想想了！”

    楚风轻轻地说道。

    “族长不用着急，可以慢慢挑选合适人选。”

    “因为一旦此人接受失败，便只有爆体而亡这一个下场，因此不可大意！”

    珑瑛继续说着。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    接下来，他们便离开了这个石室。

    这时珑瑛看着楚风说道：

    “族长，你之前询问圣山所在，你是想要前往圣山么？”

    “嗯，刚才那黄金之子说的玄金圣峰的那个圣池对我实力提升有帮助，因此我必须要前往一趟！”

    楚风沉声道。

    这个圣池关系着他金之力量的蜕变，

    更加关系着他能否突破武之境，

    他自然要去一趟了。

    至于这玄金圣峰会不会同意他见到那个圣池，楚风并不在乎.

    他也没觉得他们会同意，

    毕竟他刚刚杀了玄金圣峰的黄金之子，

    玄金圣峰的人见到他不杀了他才怪，

    又怎么可能同意他踏入那个圣池。

    而楚风自然是打算硬闯！

    “主人，这个圣山可不简单。”

    “之前听公子说，圣山来源于上古时期。”

    “传言当初有七位大能在圣山感悟。”

    “最终他们踏入超凡入圣的层次，成为真正的武道巨擎。”

    “那所谓的圣山七座圣峰便是他们七人当初感悟修炼之地。”

    “据说七峰着他们留下的传承甚至是魂念，十分的不简单！”

    珑瑛看着楚风说道。

    “原来圣山还有这样的背景！”

    楚风轻笑着。

    “族长若是想要前往圣山，还是要小心点！”

    珑瑛说道。

    “不管这圣山有多不简单，我也要闯闯！”

    “我倒要看看这圣山能不能拦住我！”

    楚风不屑一笑。

    “族长若要前往圣山，珑瑛愿追随族长，替族长保驾护航！”

    珑瑛直接躬身说道。

    “嗯，圣山我会去的，不过不是现在！”

    “等我处理完这里的一些事情，便前往圣山一趟！”

    此刻，楚风目光闪烁着。

    他还要前往亚马森林寻找罗德制造的元气枪和元气袍的材料。

    因此前往圣山的事情并不急，反正那圣池也跑不掉！

    “族长，据我所知，马上禁忌之殿便要现世开启了。”

    “你到时是否要前往？”

    珑瑛看着楚风开口道。

    “禁忌之殿？”

    楚风眼中露出一抹疑惑的神色。

    “禁忌之殿，乃是一座神秘的宫殿，是禁忌之主当初留下的。”

    “据说其中有着禁忌之主留下的各种宝物，还有禁忌之主的力量传承。”

    “而禁忌之殿现世开启，对于各方势力强者而言都是一个巨大的诱惑！”

    珑瑛直接说道。

