    惊怒交加的广瑞道长反应过来之后，赶紧拼命催动阵图，全力夺取这座法阵的控制权。

    虽然厚土神将和文千算出其不意占了先手，但是这座法阵毕竟是依托于阵图存在。阵图又是被广瑞道长多年辛苦炼化过的。

    广瑞道长这一反应过来之后发力，立即开始慢慢的夺回法阵的控制权。

    厚土神将和文千算联手合作，和广瑞道长陷入了拉锯之中。

    孟章和惊雷神将离开法阵之后，立即就和金姑婆两人汇合在一起。

    看见孟章等人脱困，广惠道长心里涌起一阵后悔。

    早知道广瑞道长对阵图的控制力度这么差，他其实应该自己带上阵图，前来引诱孟章等人的。

    如果阵图在他手中，根本没有那么容易被人夺走法阵的控制权。

    当然，广惠道长绝对不会承认，自己的本性就是思虑过多，太过沉稳。

    勇猛突进，亲身犯险，根本不是他的行事风格。

    眼见广瑞道长三人在法阵之中，陷入了和敌人的争夺。

    广惠道长大喝一声，“跟本座一起上。”

    他亲自率领众人飞向了孟章等人。

    六对四，还有人数优势。虽然出师不利，但是目前的情况还不坏。

    孟章等人毫不畏惧，主动迎向了广惠道长等人。

    而一直暗中跟在广惠道长等人身后的杨雪怡和金七姑，也立即现身，加速飞了过来，加入了战斗。

    这下子，人数变成了六对六，刚好旗鼓相当。

    金姑婆主动找上了广惠道长。她和广惠道长打过多次交道，比较熟悉他的手段。

    广惠道长应该是对面的第一高手，金姑婆自认为自家修为深厚，是最为适合挡住对方的人选。

    广惠道长被金姑婆找上，惊雷神将不甘的哼了一声，主动飞向了竹剑。

    在对面的筑基期修士之中，现在只剩筑基中期的竹剑，勉强可以作为惊雷神将的对手了。

    金翁博对上青竹子，金七姑和杨雪怡分别对上广全道长和广德道长。

    孟章只有找上老朋友广宏道长了。

    天空之中，分成几个战圈，各自都陷入了激烈的厮杀。

    大家分别捉对厮杀，斗得难分难解。

    而在地面上，广瑞道长夺回了大部分阵法控制权，和许一山、林申坡联手，暂时压制住了厚土神将和文千算。

    不过，虽然看似暂时落到了下风。但是厚土神将和文千算毕竟还多多少少掌握了一点阵法的控制权，让广瑞道长等人不敢有丝毫的松懈。

    十二名筑基期修士在天空之中飞来飞去，来回穿梭，四处腾挪。

    方圆数十里，都成为了他们激战的战场。

    灵气剧烈激荡，劲气四处散溢。一阵阵狂风向着四面八方吹过，卷起了地面上无数的沙尘。

    这六对对手之中，孟章和广宏道长之间的战斗力差距最大。

    广宏道长筑基将近百年了，在林泉观之中资格老，地位高。而且因为处事手腕灵活，善于临机决断，多年来担任林泉观的外事长老。

    以前他负责和双丰谷等宗门打交道，现在更是专门管理太乙门等附庸宗门。

    孟章和广宏道长认识很多年了，交往不少，算是有着不浅的交情。

    但是现在为了各自宗门，却是陷入了生死厮杀之中。

    广宏道长入道时间远比孟章长，成为筑基期修士的时间超过了孟章的年龄。但修为却一直停留在筑基初期。

    像孟章这种资质优异，悟性高超的修士，是永远体会不到广宏道长之类修真者，修为困顿多年，难以进步的痛苦。

    广宏道长修为层次不如孟章，更没有掌握太过厉害的秘术。和孟章交手之后，命运其实就已经注定。

    苦战良久之后，趁着广宏道长被缠丝软剑缠住的机会，孟章飞扑过去，施展出才炼成不久的小神通两仪通天剑。

    只见一道黑白两色交杂，透露出一股摄人气息的剑气，从孟章指尖射出，灵活的拐了一个小弯，避过广宏道长的护身法器，直接斩在了他的身上。

    广宏道长的护身法术就好像阳光下的积雪一般迅速消融，肉身更是毫无反抗之力的被斩成两截。

    斩杀掉广宏道长，孟章也消耗不小，暂时停在原地恢复真气。

    广惠道长战斗力强过金姑婆不少，一直压着金姑婆打。但是金姑婆不但韧性极强，而且滑腻无比，根本不让广惠道长抓住重创她的机会。

    广惠道长和金姑婆对战的时候，还有余力关注其它几处战场。别的几对都还好，就只有广宏道长对上孟章那边，明显支撑不住了。

    在广宏道长被孟章斩杀的时候，广惠道长其实已经有了察觉。他正准备过去支援，却被金姑婆牢牢缠住，难以脱身。

    他稍微犹豫了一下，是否要付出一定的代价，将金姑婆重创。

    但正是这下犹豫，让广宏道长不能及时得到救援，被孟章斩杀。

    广宏道长一死，广惠道长心里就知道事情坏了。一处出问题，整个战局都会崩坏。

    这个时候，广惠道长心里是无比的后悔。

    因为太过谨慎，担心孟章等人会去攻击林泉观的山门。所以他还留下两名筑基期修士守卫林泉观，没有一起出战。

    如果己方再多两名筑基期修士参战，战局就不是这个样子。

    他后悔的事情不只是这一件。

    如果不是想要将计就计，主动分兵，而且将阵图交给了广瑞道长。

    此刻他只要阵图在手，联合己方的几名筑基期修士，依托阵图之力，定然不会轻易落到下风。

    如果不是想要将孟章等人一网打尽，己方只要死守金刀门山门，敌人绝对奈何不了己方。

    太多的如果，太多的错误了。

    可惜不管怎么说，这个世界上没有后悔药买。既然做出了错误的决定，就要承担相应的后果。

    孟章稍微恢复了一下，就再次加入战局。现在正是关键时刻，可容不得丝毫的松懈。

    他没有去围攻筑基中期的广惠道长和竹剑，而是向着杨雪怡和广德道长的战团飞了过去。

    孟章的打算很简单，一点一点的削弱敌人，先从最弱的敌人开始。这样就能滚雪球一样，一步一步稳定的扩大己方的优势。

