    时浅抬眸看向商司湛。

    商司湛：“想去？”

    时浅点头：“嗯。”

    “那就去。”

    时浅笑笑，随即又问北冥越：“对了，慕容静呢？”

    “她已经在酒吧了。”北冥越回答。

    “哦，那我们走吧。”

    酒吧就在酒店旁边的街上。

    几人出了酒店，很快便到了酒吧。

    百里翌和厉风两人也赶了过来。

    众人一起进去。

    慕容静提前过来开好了卡座，见几人进来，立刻站在楼上挥手示意。

    六人随即走了过去。

    几人的身高，颜值，实在太过引人注意。

    舞池中的人们，以及其它卡座中的人们纷纷诧异的看着几人。

    “那几个男人好帅！尤其是前面那两个，那身高，那颜值，那身材！不行了，我要流鼻血了。”

    “哎，他们就两个女生，要不要过去加个微信啊？”

    “这不太好吧.......”

    “有什么不好的，这样的极品美男，百年难得一遇好么！”

    一男生道：“卧槽！那美女才是百年难得一见好么！这简直就是天仙下凡啊！”

    几个男女兴奋的注视着楼上卡座中的几人。

    时沐雪瞥了几人一眼：“你们至于那么夸张么！”

    一女生道：“真的不夸张，沐雪，你看啊，真的好帅！不过........那女孩怎么感觉有些眼熟呢？好像在哪见过似的。”

    闻言，时沐雪懒懒的往楼上看了一眼。

    这一眼，让她顿时震惊！

    时浅！

    她怎么也回澜城了！

    时沐雪怔怔的看着楼上，又看看坐在她身边的男人。

    是他！那个在学校出现过的神秘男人！

    她最近心情不好，所以这周末便回了澜城散心，顺便约了几个朋友出来。

    却没想到竟然会遇到时浅。

    这真是冤家路窄！

    此时，又一名女生道：“好像是哎，那女生看着是有点眼熟。”顿了顿，她震惊道：“时浅！好像是时浅！”

    “什么！时浅！好像还真是她！”女生随即转头看向时沐雪，问：“沐雪，你跟时浅一起回来的？时浅也去帝都了么？你爸让她回时家了？”

    “是啊？沐雪，怎么回事啊？时浅回时家了吗？看她这样子过的不错啊！”

    时沐雪淡然开口：“你们看错了，我姐姐还在乡下呢，爸爸没让她回时家。”

    “是么？”女生喃喃道：“那这长的也太像了。”

    时沐雪笑了笑：“是有点像，不过天底下长得像的人多了。”

    “这倒也是。”

    时沐雪端起酒杯喝了口酒，辛苦的液体缓缓滑进胃里，她顿时感觉到一阵灼痛。

    却分不清是胃，还是心。

    她努力了这么多年，却还是无法盖过这个贱人。

    她真的好不甘心。

    一男生道：“不是吧，你爸还没让时浅回时家？她也该上大学了吧，也不能一直待在乡下啊。”

    时沐雪脸色微沉：“她自己不愿意回，我们有什么办法！”

    见时沐雪脸色不好，女生立刻道：“哎呀，好了，别说时浅了！就她那种人待在乡下最好，回到时家还不得又欺负沐雪啊。”

    “就是就是。沐雪现在不仅考进了帝大，还在全国化学大赛上拿了奖！时浅如果回了时家，还不得嫉妒死，肯定要欺负沐雪，还是让她待在乡下好。”

