    “是的。”17号一点不在乎她根本没有名字，笑容甜美的甚至有点讨好的肯定他对她的称呼没有错。

    “什么吩咐都行？”

    楚衡有些诧异的看向她，看见她最少170的个头，还有平时标准饮食的健康身材。

    现在听见她的话，还有听明白她表达的态度意思。

    她对于他来说根本就不是一个普通的陪护。

    相信更多成分是一种供他玩乐，打发地下无聊避难时光的‘玩具’。

    一个超级真实的人形玩具。

    她一点都不在乎在这里都不被当人看的？

    “如您所愿。”17号忽然变得有点妩媚说，默认了他现在想的事情没有错。她确实是他的陪护，也是专属陪玩，还是他想怎么玩，她就可以怎么陪他玩的那一类型。

    “好。”楚衡笑起来，似乎对她的回答很满意，甚至落在17号眼里称得上有些病态。

    但是楚衡他现在会这么病态笑不是因为他想到什么病态玩法。

    是他感到了前所未有的愤怒。

    他在这个瞬间让他所有在噩梦里经历的梦境都联系起来了。

    突然感到巨大的愤怒甚至恨。

    恨他们这些普通人在外面苦苦挣扎求生的时候，这些人居然躲在这些个秘密避难所里荒淫无度。

    更是不排除他们为了打发这里无聊的生活通过各个监控摄像头简直在看现场末世丧尸片一样看见外面那些普通人如何被怪物杀死，如何为了躲避在角落里瑟瑟发抖。

    他们却是在这里高举红酒杯笑着叫着，享受着外面那些普通人面对末世还要面对怪物摧毁他们家园的时候的恐惧！

    “你从小就在这里长大？”楚衡也仗着身份开始探查这个17号更多身份信息。

    “是的，我从小就被教导一定要干好我的工作。”17号一点不觉得她的人生认知还有这个世界有什么奇怪。

    她似乎是从小就在这个封闭的环境里被饲养、洗脑。

    让她以陪护伺候别人为她的生存使命。

    甚至为了取悦目标，她肯定接受的是与寻常孩子完全不同的训练。

    “很好。”楚衡笑得更加病态了。

    忽然有点明白那些噩梦梦境里为什么会有避难所被摧毁，还有战斗机甲流传到外面了。

    他相信在这里的所有人不会都是那么冷血残酷。

    都是那么的病态取乐。

    在能够进入这里的人肯定拥有具备正义感的人。

    这些人也可能在最开始时候沉默，但是时间一久，甚至看见这里一些人以外面遭遇灾难的人的绝望恐惧为乐时候。

    他们的道德感还有廉耻心一定会爆发。

    他们也会毅然决然做出一些比较极端的事情。

    不惜自我毁灭也要完全暴露这些避难所，把这里肮脏丑陋的一面完全暴露在外面那些怪物面前。

    所以换来的结果是全体同归于尽，导致这里的一些败类也笑不出来。

    “先给我准备点吃的，然后帮我洗个澡吧。外面脏死了。”楚衡却是明白他如果不想他的身份在这里暴露，最好以这里生存的人员行动方式去看待这里。

    在这里的他也不再是【楚衡】，而是伪造金卡上的【许凡】，一名古老大家族的核心成员。

    “好的。”17号对于他的要求一点不感到意外。

    她是立即安排厨房送来对应他身份水准的食物。

    她也率先带领他去了浴室那边。

    楚衡看见眼前超过十平米的巨大浴池，他是忍不住握紧拳头。

    尤其听见17号在旁边说：“抱歉，许公子。因为这里条件有限，这是这里能够提供出来的最高服务水准。”

    他是更加不敢相信躲在这些秘密避难所里的人都是过着什么样的奢靡生活。

    “随便了。”

    他却假装不在意这点，也打算自己更衣进去先泡一会。

    不过17号动作更快。

    她是不仅自己已经瞬间一丝不挂，她还立即主动过来服侍他脱衣。

    楚衡立即被她的举动惊得拍开她的手。

    这个因为惊讶而过激的反应直接被17号误认为他不喜欢被她触碰他的身体。

    所以她是立即感到一些恐惧的赶紧去找了一条白毛巾把自己裹上，还呆立在旁边瑟瑟发抖。

    楚衡却是看见她惊恐的反应发现她真的不像一个人。

    更像是一个小动物。

    一个从小被驯养好，根本不懂的反抗，只懂得讨好的小动物。

    “我现在只想舒服的放松会，你帮我按摩下。”楚衡吩咐她。

    明白他现在这个身份是假的。

    他再怎么去演都很容易暴露他不是上流社会人士。

    尤其这个17号比还很青涩的秦嫣然更美更玲珑。

    如果现在真的默许了她共浴。

    先不管别的什么，他很容易暴露他的身份。

    他现在也没心思在这里醉生梦死，他需要尽快找到那辆VIP秘密地铁，通过这个地铁前往魔都中心，干掉那里正在迅速强大，还在让周围怪物迅速强大进化的魔脑。

    “好的。”17号还是惶恐，但还是履行自己职责的立即过来伺候他。

    在他泡入浴池以后，她是立即跪在他背后用非常专业的手法为他按摩肩膀还有头部。

    楚衡感觉自己一时间都要沉迷了。

    要忘记外面的末日废土生活，干脆在这里弄假成真的在这里过上纸醉金秘的奢靡生活。

    他知道他背后这个女孩可以让他随心所欲。

    他现在甚至只要默许下，她就会立即下水和他在这里做一些成人才会做的事。

    “不过终究这种幸福只是短暂的。”楚衡却是因为一个画面让自己时刻保持清醒。

    这个画面不是72中，不是秦嫣然他们，也更不是见过的灵魂狩猎者。

    而是他在噩梦里见过不止一次的战斗机甲！

    这些战斗机甲出现在外面世界，甚至被一些自救组织乃至劫掠者得到使用的画面说明了许多这种秘密避难所都没有支撑过一个月就被摧毁了。

    所以这里的奢侈享受只是短暂的。

    想要真正活下去必须拥有比外面怪物还有异兽更加强大的实力！

    “食物到了。”17号突然提醒他，示意要不要一边泡澡一边吃点东西？

    楚衡看过去，看见餐车上送过来的食物绝对是顶级的。因为餐车上不仅有红酒、水果，还有鹅肝与大龙虾。这是外面世界想都不敢想的梦幻食物。

