    其实真正的送别，没有长亭古道，没劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人就留在了昨天。——午夜

    ......

    “大爷的，以后这种事，你们能不能换一个人，实在是他娘的不好受！”

    午夜骂骂咧咧的来到老酒馆二楼，将离婚协议直接甩到了桌子上。

    “老大，谢了。”

    鸟人拿起离婚协议扫视一眼，看到朱珂瑶的名字后，目光稍稍泛起一丝波动，但是很快就恢复了平静。

    ”为了庆祝老四回归单身，今天咱们去庆祝一下怎么样？“

    关明看着鸟人，一半脸笑，一半脸贱兮兮的开口道。

    ”你快收了神通，就你现在这副面容，还敢出去见人，也不知道是谁给你的勇气。“

    猴子满脸嫌弃的看了关明一眼道。

    ”切！老子这项绝技，除了济公爷爷，你们还见过谁有？独一份好嘛！“

    关明不乐意的撇了撇嘴，当然只有半边脸在活动，另半边脸迟钝了七八秒钟，才跟上之前的表情。

    ”是么？既然，你这么喜欢这样，那我就不帮你稳定魂魄了，你多保持一段时间好了！“

    午夜坐下，拿起一杯柠檬茶幽幽抿了一口后幽幽的开口道。

    ”别啊！老大！我错了还不行嘛！我这天天就差带面具出门了，你还是快点帮我恢复吧。“

    关明半脸悲苦的开口道。

    ”哈哈！不是好得瑟吧！“

    猴子在一旁幸灾乐祸的大笑起来。

    关明无视猴子，继续用着那种可怜巴巴的眼神看着午夜。

    距离鬼婴事件，已经过去了三天，午夜透支的灵力早就恢复了过来，并且还有所精进，现在的他距离炼气二层已经不远了。

    猴子和鸟人都是阴气入体，在治疗符的帮助下，两人仅仅是虚弱了两天便恢复了过来。

    可是关明的麻烦就没有那么轻松了，这家伙魂魄险些离体，虽然被午夜一巴掌拍了回去，但是灵魂依旧受到了影响。

    好在茅山心法有温阳魂魄的作用，在午夜的温养下，这家伙除了面部不协调外，剩下的也就没有什么大碍。

    只要再温养两天，等他的魂魄彻底恢复过来，一切也就不成问题了。

    这次的事情闹出的动静属实不小，关家也是花费了不小的力气，才将一切信息给压制下去。

    “咱们说正事，我打算把茅山心法传给你们，经历这次事件，我算是看出来了，这他娘现实也不安全。“

    ”而且我有预感，这仅仅是开始！以后咱们肯定会碰到更加邪乎的事情。”

    “所以你们得尽快有自保的能力！”

    午夜一脸正色的开口道。

    然而听到午夜的话，关明几人却是丝毫不为所动，他们似乎是早就想到了午夜会说这件事情，所以表现的异常淡定。

    ”不是，你们几个沙雕！我要教你们修行唉！修行好嘛！你们这么淡定的么？“

    见到这几人如此淡定，午夜反倒是不淡定了。

    ”嘿嘿老大，你说说你，急什么，淡定些嘛，这件事我们这几天想过了，一致决定，我们不打算接受你的修炼，我们想自己试试。“

    猴子笑呵呵的开口道。

    ”老大这死猴子说的没错，我们想自己试试，你的能力是从游戏里面搞来的，我们在游戏里虽然不如你，但是混的也还算凑合，我想我们也能够获得自己的修炼方式。”

    “适合自己的才是最好的，我们也不想让你喂饭吃，自己吃饭才香嘛！”

    鸟人和关明同样笑着一旁附和道。

    “你们这些家伙！今天还真是......算了，你们说得对，自己的路自己走吧。”

    午夜笑着摇了摇头，心对于他们的话，还是挺认同的。

    ”对了还有一件事情，你们看论坛了么？有几个玩家出事了。

    关明突然开口道。

    午夜几人相视一眼，都是有些迷茫的摇了摇头，显然并不知道出了什么事情。

    ”现在论坛上，这件事情都炸了，甚至将战神公会战败的热度都给压了下去。“

    ”听说有不少人下了游戏后，精神异常的疲惫，甚至还有几个人，直接就猝死了！家人都疯了，联合将游戏公司高上了法庭。“

    关明一脸严肃的说道。

    ”我去！猝死？搞什么鬼啊！”

    猴子忍不住惊叹道。

    而鸟人和午夜则是皱着头思索着，似乎是想到了什么。

    “出事的那几个人，都是攻击福寿寨的几个人，而且看评论说，猝死的那几个，是游戏中死的最惨的几个人之一！”

    ”现在大家都在疯狂讨论，有一部分人怀疑，这游戏就是真实的！所以游戏里死了现实中也受到影响。“

    ”但是大多数人还是认为，他们在游戏受到的刺激太大了，而且玩的时间太长，所以才会导致猝死的。“

    关明说着点燃了一根香烟，面容显得有些沉重。

