    X国。

    暗域有一处坚固如堡垒的势力点。

    傅君泽每次到了X国，就住在中心位置的两层半的小楼里。

    万海将云莫离送进小楼后就离开了。

    屋子里只剩下她一个人，云莫离觉得待在这地方浑身都不自在。

    坐也不是，站也不是，走动走动，又有些不敢。

    这里，毕竟是傅君泽私人的领地。

    而且他还是那么高高在上，优雅尊贵如王者一样的男人。

    她就这么进来，总觉得好像是在窥探他的隐私，想要亵渎他一样。

    可想到傅君泽之前说的话，她又觉得脸上燥的厉害。

    他不会是真的想要和她发生点什么吧？

    就在这时候，云莫离忽然觉得自己的肚子有些不舒服，她站了起来，却马上就感觉到腹部一阵钻心的疼，像是有人藏在里面，拿着电钻在打洞似的，不一会儿，就疼的她全身发冷，大颗大颗的汗珠从额头上、脖弯里、后背处钻出来，很快就浸湿了她最里面一层的衣服！

    她迈开了脚步，想到洗手间去，脚下踩的明明是冷硬的地板，却是深一脚，浅一脚的，感觉像是踩在棉花上，找不到着力的点，不过短短的一段距离，却觉得异常的遥远。

    才走到洗手间的门口，她就再也忍不住的蹲下了身子，疼的实在受不了，又干脆坐在了地上，双脚和双手都有些痉挛，眼前也出现了重影。

    自从母亲去世后，她在云家过的一点都不好，以至于成人后，这样的疼痛，每个月都会按时的来拜访她，都说是牙疼不是病，疼起来真要命，可她却觉得这“姨妈疼”比牙疼更要命！

    因为听说吃了止痛药之后，以后疼起来，就每次都需要吃止痛药来缓解，而且产生了抗药性后，需要吃的止痛药的数量会越来越多，还会影响生育……这种说法或许并没有什么太大的科学依据，但她却宁可信其有，所以每次疼痛来临，也都是咬紧牙齿苦熬，只要熬过去了，再多喝些温水，好好的睡上一觉，疼痛就会缓解很多。

    于是，她像之前无数次一样，努力的攥紧了拳头，等待疼痛自己过去……

    傅君泽走进门，看到的就是这样的场景——年轻柔弱的女孩蜷缩在地上，身体呈现出一种正常的状态下很难扭曲成的异样姿势，脸色煞白如纸，整张脸都拧在了一起，后背的衣服湿了一大片，额头上还沾着被汗水打湿的头发，整个身体都在不停的颤抖，像是非常痛苦的模样，却，一声都没吭！

    他的心忽然像是被针扎了一下，这个在他看来既柔弱又愚蠢的女孩，确实有一股子坚韧倔强的劲儿。

    他抬步走上了前，低下身，将云莫离抱了起来。

    云莫离抬起眼皮，汗水将她的视线模糊，她有些看的不是很真切，于是试探着问了一声：“傅少？”

    “嗯！”傅君泽应了一声，就迈开大步，到了卧室，将云莫离放在了床上，然后按下床头的电话，让他的私人医生过来给云莫离看看。

    在X国这地方，那是随时都可能会发生流血受伤的事情的，所以，傅君泽的医生，都是专业的。

    可医生的专业却主要是针对外科，对这种女人痛经的病，却是很不拿手，也只好给云莫离开了一点止痛药，让人煮来一碗生姜红糖水，然后吩咐多给她喝些热水，注意休息之类的。

    折腾了这么一阵子，云莫离的疼痛也缓解了一些，她觉得极其的疲惫，不知不觉的，就睡了过去。

    不知睡了多久，她才悠悠转醒。

    睁开眼睛，只看见陌生的天花板，她想了一下，神思才反应过来。她顿时有些慌了的坐了起来，转过头，就看见傅君泽坐在床边的沙发上，手里抱着电脑，见她醒过来，他也抬起头，朝她望了过来。

    “傅少……”

    “躺着别动！”

    傅君泽放下了电脑，走了过来。

    “感觉好些了吗？要不要喝些热水？”他的声音不像之前与她说话时那样冷了，语气里也没有那么明显的嫌恶了。

    云莫离顿时有些受宠若惊，忙点了点头。

    傅君泽拿了水过来，顺手也拿了药，递给云莫离：“把药吃了！”

    他站在床边，高大的身影仿佛能将她整个人都罩住。

    云莫离的脸又有些发热，忙将东西接了过来。

    流了那么多的汗，又睡了这么久，云莫离确实很渴了，抱着水杯，咕噜咕噜的就喝的干干净净了。

    喝完之后，她才想到自己刚才的动作是不是不够优雅？好像还发出了很响的声音？

    她又像做错了似的小孩那样，低垂下了头。

    傅君泽：“还要水吗？”

    “不……不要了！”云莫离赶紧摇头。

    “吃药的时候，不和着水，你吞得下去？”傅君泽似乎轻笑了一声，就转过身，又倒了一杯水，并将手心里的药片送到了云莫离的嘴边。

    云莫离看着近在眼下的手掌躺着的两枚药片，耳根子有些发烫，犹豫着没敢有什么动作。

    “你好像很怕我？”傅君泽垂下眼眸，不动声色的观察着云莫离脸上的表情，将她的慌乱不安，都收入了眼底。

    “我……”云莫离无言辩驳，事实上，这个话，傅君泽已经不止问过她一次了。

    她确实有些怕他，但却不是惧怕。

    而是在他的面前自行惭愧。觉得自己在他的面前，很是卑微。

    她咬了下自己的下嘴唇，然后才鼓起勇气，将嘴凑过来，把傅君泽手心里的那两片药，都卷到了自己的嘴里……

    “记者团出事的新闻已经闹得满世界都知道了，你的上司打过电话给你，让你取消对东部战事的采访，返回国内，电话是我帮你接的，等会儿，你自己再回个电话吧！”

    傅君泽将云莫离的手机递给了她，就转身往外走，走到门口的位置，又站住了，回过头来，说：“你先住在这里，我还有些事情没办完，需要一周，一周后，你和我一起回国！”

    他可不放心让云莫离继续在X国乱闯，万一又出点什么事儿，还得再麻烦他去救！

    “我知道了！”云莫离点了点头，又马上叫住傅君泽：“傅少，我就住这个房间吗？那你……你去哪儿？”

    这里，似乎是他的卧室！

    她睡这里，他睡哪里？

    “我去洗澡，然后去旁边的房间睡觉！”傅君泽微微皱了皱眉头，这个女人，怎么这么麻烦?让她怎么样她就怎么样，问那么多做什么？

    说完这话，他就直接走出去，并将门关上了。

    云莫离顿时一脸的挫败。

    她好像又说错话了，惹傅少生气了？

    就在这时，被云莫离握在手里的手机忽然响了起来，她看了一眼屏幕上的名字，脸色顿时就不大好了。

    云如意！

    迟疑了片刻，云莫离还是按下了接听键。

    云如意极少给她打电话，打电话给她，肯定是有什么事情想要说，她确实回避，云如意就越是纠缠着不放，还不如干脆的听听云如意又想做什么！

    “如意，你找我有什么事！”

    她叫云如意为如意，并不是为了表示亲昵，而是因为她觉得，云如意包括他的父亲云振廷的姓，都是偷来的，偷的她亲生母亲的！他们是最可耻的贼，他们不配姓“云”！

    “唉哟，云莫离，没想到你还活着呢！这么久都没有消息，我还以为你受到的打击太重，一个不小心，就自尽了呢！”

    电话那端，云如意娇滴滴的声音带着肆无忌惮的嘲讽传过来：“不过，你没死，倒也没什么关系，反正你这种私生女，我只需要随便动一动手指头，就能把你捏死！”

    “有事说事，我很忙！”

    云莫离的语气很冷，即便她已经做好了被云如意刺痛的准备，还是没能完全抑制住声线的颤抖。

    “我就是想亲口告诉你一声，就在刚刚，我已经和安阳哥领完结婚证了，我们下周六在豪天国际大酒店举办婚礼，爸让你回来参加我的婚礼呢，不管怎么说，你都是我的姐姐，不是吗？”

    云莫离顿时觉得呼吸有些不畅！

    虽然，她对易安阳并没有那么深的男女感情，但那个男人，毕竟曾是她生命力唯一的温暖和阳光，更何况，他和云如意给她的羞辱和难堪，也并没有过去多久……

    “是吗？那真是恭喜你们了！”

    云如意尽可能平静的送出祝福。

    可电话那端的云如意却并不满足于此。

    “一句恭喜就算了？云莫离，你也太没有诚意了吧？至少，也得恭喜我和安阳哥百年好合啊！”

    云如意的心里忽然就窜起了愤恨，她都已经放手了，云如意为什么还一定要逼她？

    还想让她祝他们“百年好合”？她看他们最多算是“百年苟合”！

    “你放心，我会回去参加你们的婚礼的！没什么事，我就先挂了！”

    云莫离一赌气，就说出了这样的话！

    可这话刚说出来，她就后悔了。

