    看着气呼呼离开的张晴，倪兕嘴角也只是微微抬起。

    倪兕的目标从头到尾都很简单，那就是‘活着’。

    毕竟穿越到这个世界，在这里无亲无故的，总不能给自己一枪看看能不能再穿越吧？

    环境很糟糕，人总要活下去，既然要活，那就要活得好！

    “鼎天，如果我说，自己的理想只是活着，你觉得怎么样？”

    “这个理想很伟大，因为我的理想也是这个。”

    牛鼎天有些迷茫，为什么倪兕没有和张晴说，却反过来和自己说这些。

    不过对于前不久从鬼门关走了一圈回来的自己来说，活着就是他下半辈子最大的目标。

    “不错的理想……”

    倪兕闻言淡淡一笑，想来也想起对方这个情况。

    死亡很容易，最快的就对准脑门一枪过去。

    活着的概念却不同，活着的终究目标，就是永恒的活下去，而且还不能觉得无聊。

    否则若是心在某一个时间点死去，那么还怎么能算‘活着’。

    只是要达到这种高度，‘神祇’怕是都还打不到那个高度。

    ‘活着’这种目标，才是最难的。

    为什么不和张晴说，说到底还是不信任。

    信任考察期都还没有结束，总不能对方投效，就得毫无保留，巨细无遗把自己的想法都告知。

    倪兕不太清楚，这个世界的领袖气质是怎么样的，大概带着一些民主风格。

    只是作为一个穿越者，帝王心术就算不会也懂。

    或者说，他需要的本来就不是志同道合的伙伴，而是追随自己的人，哪怕他没那么忠诚。

    一起商量着前进，哪有乾纲独断舒服？

    “行吧！去训练场，基因优化药剂，可不是一波强化而已！”

    倪兕起身，牛鼎天也跟着起来，优化药剂的效果，他可能更加清楚。

    第一波强化只是顺带，真正的厉害之处，在于突破人体的极限。

    问题上限提升，能不能达到还要看锻炼程度。

    结果来到训练场这边，才发现张晴也在这里训练。

    刚刚获得强化，当然要适应强化过的身体。

    当意识到还能进一步提升，又会疯狂训练。

    在这片废土，实力越强才越有自保的能力。

    不锻炼的人，要么是已经放弃了希望，要么就是没有资本锻炼。

    就说维奇那个身材，锻炼成现在这样，也不知道消耗了多少块合成肉……

    “倪兕，不要这样看我。只要你努力锻炼个几年，也会有我这样充满爆发力的肌肉！”

    “不不，就算我怎么锻炼，肌肉也不可能达到你那个程度。”

    维奇这货，物种不同都不明白吗？旧人类再怎么锻炼，肌肉也不可能达到他那个程度。

    倒是牛鼎天，继续锻炼下去，或许能和他较量一下。

    要说新人类的身体素质比旧人类高，当然也是不可能的，这要看种族。

    力气大的速度比不上旧人类，速度快的力量可能又略有不如。

    倪兕看过基地总结的训练标准，要求就是速度和力量同时兼顾，不能厚此薄彼。

    这样的战士，才能在不管面对什么情况，都有自保的能力。

    不足的地方，则可以通过武器和装备来缩短差距。

    废土纪元开始到现在，已经上百年。

    前人总结出来的宝贵经验，倪兕当然是要虚心接受的。

    基于这个理由，倪兕还是很感激桃源避难所的。

    这个‘新手村’出现太及时了，让他度过穿越后最迷茫的一段时期。

    若是可以的话，真的希望这个势力，能够一直稳固发展。

    只是牵扯到父子局，多少有些无奈。

    这个势力，在自己来之前已经存在隐患。

    本来别人的家务事，让他们闹就是了。

    问题身在别人的势力范围，那么站队却是无法避免的。

    没有能力的还好说，你有能力还指望绝对中立，谁信你？

    就怕你这边说中立，私下偷偷和另外一边眉来眼去的。

    眼瞅着倪兕的计谋，都把酒城和铁城给整没了，谁敢忽略他的存在？

    到目前这个情况，放在他面前基本就两条路：要么站队，要么跑路！

    跑路的话，那可能会面对两个，甚至是多个势力的追杀，是以‘离开避难所’这目标不能说。

    基本就和扫黄打黑一样，都是以‘紧急任务’作为集合，在行动的瞬间才被告知，行动期间禁止使用任何通讯工具。

    只有这样，才能确保工作能顺利落实，甚至避免出现太多的伤亡。

    就在自己对话的时候，张晴围着几个女性，其中就有杰西卡。

    话说回来，这妞什么时候回来的？

    “晴姐，你的实力怎么突然提升那么多……”

    杰西卡看向张晴，双方也就几天不见，张晴的提升也太快了。

    尤其长期接触下来，她是知道的，张晴的实力已经达到巅峰，只能依靠暗器和毒药来提升战力。

    达到巅峰的人，突然实力进一步提升，这本身就有问题。

    “运气好，在做任务的时候，弄到一管药剂。”

    张晴没有说实话，毕竟里面牵扯到她和倪兕的交易。

    以前避难所很小，一点秘密都没有。

    现在的桃源城也不算大，再说这帮家伙以前八卦惯了，短期内估计是改不了的。

    她那么一说，周围几女少不得感叹这运气真是太好了。

    避难所以前也想办法弄到优化药剂，问题都是过期的。

    用了没效果，研究也研究不出什么。

    倪兕几十年来，第一个注射之后有效果的，而张晴算第二个。

    “晴姐，那么你有觉醒异能吗？”

    自然有人问到这个点，毕竟倪兕的空间异能，可是让不少人羡慕嫉妒恨。

    “昨晚才注射，说真的我也不知道自己有什么异能……”

    张晴少不得看向倪兕，避难所很多人都觉得，倪兕的异能，应该是加入避难所就拥有的。

    若是自己注射优化药剂，结果没有觉醒异能，那么是否可以证明这点？

    “你怎么就没有觉醒异能？看看你这皮肤，现在说你是二十岁的都有人信！”

    倪兕上前打趣道，这也的确是事实，张晴的皮肤的确变得很细嫩。

    若非御姐的气质放在那里，根本看不出已经二十七岁。

    不仅是皮肤，身材比例也有微调，变得接近黄金比例……

    可以也没有那么黄金，毕竟这胸这臀总不能缩回去吧？

    他可是确认过的，这玩意是纯天然的！

    他那么一说，大家也注意到这个，于是异能的话题就这样被带过去。

    她们之前没注意到，主要也是因为魅力这玩意，对女性来说有些时候反而是累赘。

    只是累赘归累赘，该羡慕还是羡慕！

    不过话说回来，异能这玩意，他也的确有些忌惮。

    拿他来说，回收系统是金手指，异能是异能。

    他在注射改良I型药剂后，的确出现异能。

    鹰眼和热成像算是眼部的异能，同时速度提升幅度最大，还没有锻炼到极限，已经超过人类的极限水平。

    唯一可惜的，传说中可以喷火或者控风什么的异能，他没有觉醒。

    甚至怀疑，现阶段出现在自己身上的变化，到底算异能，还是基因优化的结果。

    主要是也没有别的例子可以对比，自然也不能下结论。

    如果自己都觉醒不了，张晴觉醒不了也正常。

    只是这样就头痛了，对比越多，自己这‘空间异能’要怎么解释？

