
　　“没什么事，我昨天去你姥姥家了，我们聊了一些事……”

　　傅墨凡神秘地拉着宁云舒到了楼下书房，还嘱咐红姨。

　　“红奶奶，我要和妈妈说话，谁也不许偷听哦。”

　　宁云舒被小家伙拉到了书房，他还煞有其事地关上了门，上了门内的保险。

　　“小凡凡，你到底要跟我说什么悄悄话？”

　　傅墨凡犹豫了一会儿，冲宁云舒勾了勾手指头，直到对方俯下身，他才凑过去小声地道：“妈妈，你是不是有发愁的事？姥姥想女儿，叶盛北怪蜀黍的新妻子也找你的麻烦，对不对？”

　　“小凡凡，你……”宁云舒一怔。

　　要不是她向傅承景确认了，他绝对没把她身份的事告诉小凡凡，她还以为他什么都知道了，这孩子总给她一种人小鬼大的感觉。

　　“那个苏沫确实看起来怪怪的，不过妈妈也不必担心，是个人都有软肋，她拿捏你的把柄，你就不能拿捏她的？”傅墨凡分析道。

　　“小凡凡，你这都是从哪听说的？偷听大人说话，是不好的行为哦。”宁云舒惊道。

　　“我才没偷听呢，这么简单的事，随便查一查顺便分析一下，不就都知道了。我入侵了苏沫的电脑，这女人搜索了好多关于生命科学、血型和基因的资料，还在专门的付费论文资源库注册了会员，利用率也很高。23sK.com

　　一个北方人，突然要往南方跑，还要跟叶盛北叔叔结婚，提议把苏氏总部搬到南城来，这女人到底想干什么呢？妈妈，你可得提防一点她。”

　　“你入侵她的电脑？”宁云舒睁大眼睛，随即又眯起了眼睛，“小凡凡，你老实说，你是不是也入侵过我的电脑？”

　　傅墨凡虎牙尖尖，漆黑的眸子眨啊眨的。

　　“妈妈，你能别这么看着我吗？我可是你的乖宝宝，始终站在你这边的，虽然你的事，我通通都知道，但你放心，我会永远帮你保守秘密的。”

　　宁云舒眼观鼻，鼻观心。

　　“你一个小孩子家，能……知道我什么事？”

　　傅墨凡跳上椅子，踮起脚尖，抱住宁云舒的脖颈，小声地在她耳边道。

　　“知道你是我妈妈的事啊。”

　　一记闷雷在心中诈响，宁云舒身体一僵，小凡凡说的是她理解的那个意思吗？

　　可小凡凡还这么小，他是怎么猜到这一点的？

　　见宁云舒一脸震惊，傅墨凡骄傲地低声道。

　　“宁云舒，你还记得吗？从第一次见到你的时候，我就很喜欢你，我就知道我不会随随便便对人产生热情，事后证明了我的猜测。

　　所以你遇到了麻烦，不可以瞒着我，说不定我还能帮你呢。目前苏沫的电脑搜索叶盛北达873次，搜索傅承景143次，搜索宁云舒有400多次。”

　　“搜我的名字这么多次？”宁云舒还没从母子相认的激动中走出来，又被这个数据给刷新了认知，苏沫对她这么感兴趣？

　　“嗯，当然了。特别是那段时间，宁家打官司，苏沫的电脑上实时关注这条新闻，还收藏到了网页的首页。我看她电脑上有一个专门的文件夹是放跟宁家有关的资料的。”

　　“宁家？小凡凡，你能精确到她的搜索记录的时间吗？”

　　宁云舒双手扶住傅墨凡的双肩，真诚地问道。

　　“当然可以了，这还不是小事一桩。妈妈，苏沫对你的关注度仅次于叶盛北叔叔，我怀疑她知道你的身份……”

　　宁云舒听到这里服气了，“她确实知道，她还知道真的宁云舒的下落。”

　　“所以真的宁云舒已经OVER了？”傅墨凡问道。

　　宁云舒难过地点点头，她看着傅墨凡的眼睛，眼神却有点退缩。

　　“小凡凡，对不起，我向你隐瞒了我身份的事，当初我把尚在襁褓中的你送回国，你会不会……”

　　“妈妈，你在扭捏什么啊？我早就知道了你的身份，我高兴还来不及呢，以前的事，我知道你是有不得已的苦衷，所以我和老头子作为家里的男子汉，更要好好守护妈妈。小凡凡看到妈妈这几天着急上火，都变憔悴了，心里痛痛的。”

　　宁云舒眼睛一红，心里暖暖的，当初难产的时候，医生问保大保小，她坚定地选择了保小，好在母子平安，每当看到小凡凡温暖的举动，她就更坚定了当初的选择。

　　孩子是生命的传承，家庭更是一个人在漫长人生道路能够走下去的坚实后盾和支撑。

　　“妈妈，你爱我吗？”小凡凡捧着宁云舒的脸颊，奶声奶气地问道。

　　“当然爱了，你就是妈妈身上掉下来的一团肉。咱们没见面的那几年，妈妈可想你了，也曾试图在网上搜索你的信息，不过你爸把你保护得太好了，所以我第一次见到你的时候，都没认出你的身份。不过，关于妈妈的身份……”

　　傅墨凡伸出了小手指，勾住宁云舒的，“我知道，我会保密的。不小心说出来的话，妈妈会有危险，我会好好守护这个秘密！”

　　小凡凡这么可爱，宁云舒喜欢的不行，在宝贝的脸上亲了好多下，才满足地放开。

　　“小凡凡，关于苏沫的电脑，你一会儿帮妈妈查查，还有什么有用的信息。你爸应该也在查她的事，到时候你们的信息组合起来，会更有利于得出客观判断。”

　　“嗯！”傅墨凡郑重地点点头。

　　霖雅阁会馆，下午四点。

　　傅承景步入的时候，看样子，苏沫已经在包厢等候多时了。

　　“傅总还真是准时，说四点，一分不多，一分不少。”

　　傅承景皮笑肉不笑，看向苏沫道：“公务繁忙，时间自然要利用好。”

　　男人径直拿起单子，点了茶饮，就交给了一旁的侍者。

　　不一会儿，茶便上来了，傅承景面前放的冲泡好的云南普洱，苏沫面前则是一小杯精致的果茶及一份三角形的蛋糕，上面铺了一层蓝莓。

　　“傅总可真是霸道，没问过我的爱好，就直接将东西点齐了，万一碰了我的禁忌呢？”

　　“你刚刚的表情告诉我，你恰好喜欢。”傅承景啜饮了一口茶，放下茶杯的时候漫不经心地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第742章 侵入苏沫的电脑免费阅读。https://www.23sk.com 