    既然是Z城，那正好，千悔城也在Z城，而且在那边我还认识几个人，刚刚好可以拜托他们帮忙找一个这个人。

    说做就做，当即我先前往M城的一家银行，和这里的大堂经理说明了来历之后，就跟着他来到了侧边的办公室，将帐号和俩密码都输入正确之后，让他们继续进行审核之类的东西。

    弄了好一会儿，这大堂经理对我笑道：“先生，您在这里存放的金条现在价值一共是609万，是全部取金条还是直接兑换成现金转入指定账户？”

    “现金。”开什么玩笑，让我带着价值609万的金条东奔西走？累死我算了。

    折腾了半天，609万总算是到账，我也没掖着瞒着，直接将这事情告诉了那鬼，表示自己会从其中拿走109万作为报酬，剩余的五百万都会在他见到闺女之后交给她，或者见不到人之后全部捐出去，这鬼也表示十分感谢，毕竟他在阳间的钱花不了，阴间他也不能继续待下去，再回阴间的时候就是进入轮回的时候，要不然可以全额给他兑换成冥币，让他在阴间也可以潇洒一把。

    搞定了钱的问题，我直接订了去Z城的票，这次长了记性，订高铁的！我可不愿意继续飞在天上，万一掉下来可就是到了八辈子的霉，还是地上跑的心里感觉更踏实一些。

    车票搞定，一边往车站那边过去，我一边翻看着手机。

    上次在Z城的时候因为举报结交了三位缉毒队的人，他们找人应该是比较方便的，如果没记错的话，田良哲应该还是副队长来着，上次他提了一下。

    直接拨通田良哲的电话，嘟嘟嘟的响了好一会儿，电话这才接通，田良哲的声音传了过来：“我还以为是谁呢，原来是李不凡你啊，哈，怎么想起我来了？”

    “不忙吧田哥？”我笑着问道。

    “不忙不忙，刚去wc去了，有什么事情吗？又来z市出差？”

    “嗯，又去了，顺便有些事情找你帮个忙，就是找个旧识的养女，现在考上大学了，就在Z城上学呢，具体哪个我不清楚。”我将情况简单的说了一下。

    “这样啊，行，我正好闲着，我帮你查查看，可能会出现同命，不过现在上大二，应该就是20来岁的样子，我给你查一下，叫什么呀？”田良哲也很是干脆，直接问我名字。

    我将名字给了他，他也没挂电话，就听到那边键盘响了几下，很快田良哲就说道：“的确有叫做丁燕的人，而且有一个还真就是20岁，户籍就是你们M城老城区的，177号对吧？”

    “对对对，就是她，能查到是哪个学校的吗？”我眼神一亮，看起来这事情好办多了。

    “Z城师范，数学系，哪个班级就不知道了，你到那边找人问问就行了。”

    我感谢道：“好好好，这事情多谢，我办完事儿请你吃饭，叫上丁忻和延依云，不过估计最早得晚饭时间了，干脆就晚上吧，我办完事儿给你打电话，你们留着肚子哈。”

    田良哲哈哈一笑：“得，那可说好了啊？别放鸽子，小心我查你。”

    “哈哈，放心吧。”

    挂掉了电话，我第一次感觉手头有人好办事的畅快感，当即我就乘车前往了列车站。

    来到了Z城的时候已经是中午12点了，不过这个时间点也正好，我直接出了车站，上了一辆出租车直奔Z城师范大学。

    大学距离车站还是有一段距离的，足足开了半个多小时的时间这才到了大学门口，付了车钱我也就下了车，不过看到这学校的面积的时候我这额头上还是留下了几滴汗。

    这你丫也太大了一些了吧？

    也许是我孤陋寡闻，也许是我以前上学的时候不好好学习上的是太过一般的学校，和眼前这学校一比，自己以前的大学算是白上了，光是人家学校大门口里面的这一片空地都得和我以前那个学校一半儿的面积有得一拼了吧？

    一边赞叹，我直接朝校园里面走，看着周围来来往往的那些朝气蓬勃的大学生，忽然感觉自己都年轻了不少，哎，其实自己也不大，距离三十还有一步之遥。

    “你好，请问数学系怎么走？”我随便找了个学生询问了起来。

    “哦，那边，顺着那条路一直走，你就能看到数学系的大楼了。”同学很是热情的为我之了路。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    顺着一边的路一边走，欣赏着这环境优美的大学风光，还真是，我以前真的就没有见过这么漂亮的学校，这还真是头一次，或许是自己关注的太少了吧，就知道国内几个排名靠前的学校气势雄伟，面积很大什么的，其他的是一无所知。

    走了好一会儿，我发现自己还没有看到什么数学系的教学楼，于是就又拉着一个同学问了一下，这才知道自己没走错路，只是还没走到地方，大概还有一公里远的样子，我当即表示汗颜，不愧是好学校，面积真他娘的大！

    也许在我的印象里，只有好的学校才有更大的面积，更漂亮更优美的环境吧，也许不是这样，反正我是这样认为的，不过也都无所谓了。

    终于，一座白楼出现在我的视线当中，楼上还挂着几个大字：数学系。

    哎呦喂，可算是找到地方了，我迫不及待的走上前找了个学生，问道：“同学，你是数学系的吧？”

    这人摇头：“不是，我美术的。”说完人家耸耸肩，径直离开。

    我一愣，又抬头看了看这楼上的名字，没走错地方，不过这里到处都是学生，又是吃饭的时间，遇见其他系的学生也正常，于是我就又问了几个，果然还是数学系的人多，但也有不少其他系的人路过。

    问了好几个数学系的人都不知道有丁燕这么一个人，当然他们这数学系有几十个班，不知道某一个人很正常，于是我干脆找到了一位学生，让他带我去找他们的辅导员。

    十分钟之后，我来到了数学系的一间办公室，同学指着里面一位漂亮的大妹子说道：“她就是我们数学系的辅导员之一了。”

    “谢了。”我客气了一声，直接走向这看着还很年轻就已经当上了大学辅导员的大妹子：“请问你是数学系的辅导员？”

    大妹子抬头看了我一眼，点头道：“是呀，你找谁？”

    “哦，是这样的。”我当即简明扼要的说明了来历。

    “丁燕？”这大妹子想了一下，随手就拍了一下身边的一位同学，“丁燕是你们班的学习委员对吧？”

    “是呀。”同学愣了一下，应到。

    “给她打电话，说有人找，让她来这儿。”

    “好的。”

    我：“那就多谢了。”

    “您别客气，这边就坐，需要喝水吗？”

    “哦，不用麻烦了。”我赶忙摆手，能找到人我就谢天谢地了。

    等了好一会儿，一位穿着看着十分朴素的学生走了进来，“辅导员，谁找我呀？”

    “他。”大妹子指了我一下。

    很显然这就是丁燕了，于是我起身笑道：“你就是丁燕吧？家住在M城老城区城中村的177号，对吧？”

    丁燕一愣，很是疑惑的问道：“你怎么知道？”

    “哈，有空吗？有一些事情我需要和你交代一下，是关于你养父的。”我把声音压的很低，只让她一个人听得到。

    听到我的话，丁燕全身一震，赶忙点头：“好好好，我们，我们去外面的草坪上说，那儿人少。”

    “好。”我再次感谢了一下辅导员，和丁燕也就直接出了教学楼。

    教学楼外有很多草坪，现在接近一点钟，这里也有一些学生坐在草坪上看书，有的在树荫下三五成群的聊天，看起来这大学生活很是舒适。

    来到了一个没人霸占的树荫下，我直接盘膝坐在草地上，指着对面：“坐下来说。”

    丁燕赶忙坐下，迫不及待的问道：“请问您知道我父亲的事情？”

    我笑了笑：“如果我说就是他让我来找你的，而且有一些东西要交给你，你可能不信，你就当作听故事吧。”

    我扭头看看四周，这里的太阳光还算可以，勉强能让丁鬼出来看看闺女，于是我先将影儿放了出来，然后这才拿出了锁魂棺将丁鬼捞了出来，交代道：“环境所迫，你自己看着点儿，别魂飞破灭了！”

    “多谢邮差大人！”丁鬼目光直直的看着闺女，说话都颤抖的不行，同时也很是听话的仔细看着坐在草坪上的闺女。

    我这一系列的举动让丁燕有些不解，我笑道：“你就把我当成一个风水先生吧，我现在有几个小小的要求，当然这些要求都是你父亲提的，如果你能完成的话我才可以将他的一些东西转交给你。”

    我说这话一个是说给丁燕听，一个是说给身边的丁鬼听。

    丁燕听的有些糊涂：“风水先生？”

    我笑着摆摆手，撇了一眼身边的丁鬼，他急忙说道：“能，能不能让她站起来赚个圈儿？”

    我额头上顿时就冒汗了，有些尴尬的对丁燕说道：“你站起来，原地转一圈好不好？”

    丁燕一愣，目光顿时就变得警惕。

    我赶忙摆手：“可别误会啊，我可不是来拉皮条或者找模特的，你就照做就好，我的要求不会很多，也不过分，真的，你现在需要相信我，我也不会拿走你任何东西，也不会接触到你，好不？”

    丁燕看我说的认真，于是就站了起来，在原地别别扭扭的转了一圈。

    丁鬼呜呜的哭了起来，小声的说道：“闺女衣服都这么旧了，呜呜呜……”

    “这样，可以吗？”丁燕有些不解的问道。

    我点点头，指着草地：“行了，呵，真是有些难为你了，你老爸的要求也挺奇怪的。”

    “不是啊，您真的认识我爸爸啊？”丁燕再次询问。

    我理所当然的点头：“当然，如假包换，我来只是履行我的职责，至于我是做什么的，我开始就说了，你可以把我当成一名风水师，别的就别问了。”

    “风水师？哦，算命的呀？”

    我耸耸肩。

    “接下来还要做什么啊？”看我沉默，丁燕问道。

    我摇摇头：“坐着就行，等一下。”随后我扭头对丁鬼用鬼语说道：“快点儿啊，这三米开外就是大太阳，速度速度！”

    “哦哦哦，那，那帮我问问她这些年都是怎么过的？不不不，这个时间太长了，就问问她过的好不好之类的，怎么赚钱啊？有没有钱花啊？吃的好不好啊？”

    听着丁鬼一大堆的问话，我也知道他想问的有很多，我叹了口气，简明扼要的替他询问了一下丁燕。

    丁燕点点头：“就小时候过的难了一些，不过街坊邻居都很照顾我，后来有学校的捐助，我上学也没花钱，每个月还有生活费，上了高中之后就开始勤工俭学了，不过那个时候年龄不够，现在就好多了，可以名正言顺的工作赚钱，总体来说都还可以，辛苦是辛苦了一些，不过也算是走到现在了。”

    我微微点头，看来这个小丫头活到现在也不容易。

    再一扭头，我发现丁鬼的魂体都开始变得不稳定起来，毕竟这里阳气太重了一些，我急忙说道：“你丫要挂了，我收你回去，说最后一句话给你闺女。”

    “没，没有什么。”丁鬼是哭的不行，最后可怜巴巴的看着我：“最后能不能求您一件事情？”

    “靠！有话快说啊，你丫都快死了！”我没好气儿的说道。

    “燕子有需要的时候帮她一把，她一个人实在是太难了，活着本来就不容易……那些钱你尽量不要一次给她，我怕她得到那么多钱会一下子性格大变的，她现在成长的很好。但如果你帮我监护她，这些钱我都给你也没问题，你每个月给她一些就行。”

    “这……我会看着办，还有什么要说的吗？”我皱了下眉头，说道。

    “帮我转达最后一句话，好好活着，要相信邮差大人，我爱她。”丁鬼目光始终在丁燕身上，看的出，他是很疼丁燕的，虽然是养女。

    看他实在是有些坚持不住，于是我急忙用锁魂棺将其给收了回去，这才大松了一口气。

    只是坐在边上的丁燕就用更为不解的目光看着，这让我有些尴尬，毕竟我和鬼交谈她是看不见的，而且鬼语还是一阵呜呜的声音，这让我在这常人眼中瞬间变成了一个神经病……

