
　　早上床头柜的闹铃响了，帝宝醒来，关了闹铃。

　　床上的孩子已经不在了。

　　她起床，走出房间，去了客厅。然后看到开放式的餐厅里正坐着乖乖用早餐的六个孩子，还有正从洗手间出来的司冥寒。天籁小说网

　　麻麻！孩子们看到麻麻立马开心。

　　司冥寒拧眉，怎么醒了？没睡好？认床？

　　没有。帝宝才不说她故意定了闹铃只想陪着孩子们用早餐呢！

　　她要把自己的生物钟给调过来。

　　像以前，她起床都不需要闹铃的，就能准时起床给孩子们做早饭。

　　帝宝去洗漱，出来后和孩子们一起吃早餐。

　　司冥寒本来打算送了孩子回来后陪着帝宝吃的，现在也走过去，一起吃了。

　　吃完早饭两个人送孩子去学校，和乐融融的美好画面。

　　帝宝转身看着停着的劳斯莱斯，问，你不会二十四小时盯着我吧？

　　不用管我，在顶楼我有书房。司冥寒说。

　　你确定不给我单独的机会？帝宝问。

　　我不会拿你做诱饵。司冥寒想到顾掣身上装着刀片，而失忆的帝宝跟顾掣接触过不止一次，每次想起都心绪紧绷。走吧！

　　帝宝还未反应就被他霸道地拉上了车。

　　以为是回顶楼，没想到下车后，是在停车场。KING集团的停车场。

　　你带我来这里干什么？帝宝想走人。

　　司冥寒拉过她的手，往电梯去，陪我。

　　帝宝想甩开桎梏，可是怎么都甩不掉，便进了司冥寒的专用电梯里。

　　进电梯才放开她的手。

　　帝宝伸手就要去摁电梯，然而手指还未碰到电梯，人就被压在了电梯壁上，强悍的气息将她紧紧包裹。

　　你

　　不想去秘书部转转？还有你认识的人。司冥寒只是压着她，俊美的脸逼近，其他的并未做什么。

　　可就这样，依然让帝宝不适。

　　因为司冥寒浑身上下都充满了危险！

　　帝宝将脸偏在一边，试图躲开喷薄在嘴上的炙热气息，有什么好看的，之前又不是没去过。

　　不能一直在顶楼，要出来转转，说不定顾掣会想到什么好办法对付我们呢？司冥寒说。

　　帝宝紧紧地抿着唇，没说话。

　　司冥寒见她不说话了，才微微放开。

　　到了楼层，走出电梯，帝宝浑身的不自在。

　　恢复记忆了就这样，想想太多了吧

　　老远就看到走过来的章泽，司先生，帝小姐。

　　章泽很正常的打招呼，可帝宝有种自己身上挂着属于某人的什么标签似的出现。

　　往办公室走的时候，章泽跟司冥寒汇报公司的情况。

　　司冥寒说，我过来不是工作的。

　　只是跟司先生汇报一下。章泽心想，您要不要撇得这么清？您现在是舒服了，就真的一点都不想管了？您以前工作狂一样的精神呢？现在愣是看不到半点影子！

　　不过司先生和帝小姐的关系应该是更上一层楼了吧？

　　都一起来KING集团了。

　　进办公室后，司冥寒问，有没有发现顾掣有做什么？

　　没有，从东南亚区回来后，在滨市忙得焦头烂额。想尽办法地稳住生意。不过我还是发现了他的用意。

　　生意往东南亚区挪？司冥寒问。

　　真是什么都瞒不过司先生。就这样的人在司先生眼里就是跳梁小丑。章泽说。

　　他往东南亚区挪就有用了么？帝宝明显不那么觉得。她三个哥哥还在等着呢！

　　既然知道顾掣的用意，她大哥在那边掌控经济大权，根本容不下他。

　　至少存活率比这边高。司先生没有下狠手，否则顾掣的那家公司不用几天就要宣布破产了。章泽说。

　　帝宝懂，司冥寒这是在逼老鼠出洞。

　　司冥寒挥挥手，示意章泽出去，别在这里打扰。

　　章泽识趣，微微颔首，转身出去了。

　　司冥寒的视线落在帝宝身上，黑眸深谙着逼近。

　　帝宝下意识后退，屁股一下子抵在了沙发一角上。

　　要不要帮我泡杯咖啡？嗯？司冥寒俯视她，低沉的声音带着暗哑和暧昧。

　　曾经在这里工作的记忆被他霸道勾起，帝宝推开他的身体，自己去泡！然后转身走了。

　　出了办公室。

　　嘁，想泡咖啡叫我去？我看你是在做梦！KING集团里那么多人不会叫么？

　　明摆着就是在戏弄我！

　　帝宝抬头，看到前面正拿着资料的姚青。

　　姚青看到她喜了下，您好，帝小姐！

　　你好。帝宝看了眼她手里的文件，在忙？

　　不忙，就是送去别的部门！帝小姐要喝点什么？果汁？我去帮你榨？姚青问。

　　啊不用，我早上吃的现在还没消化。帝宝笑笑。走，一起去？

　　姚青以为她想四处走走，便点头，好啊！

　　一边走还一边和帝宝说着KING集团多大，怎么工作的等等。

　　帝宝听着，没有打岔。

　　以前她也在这里工作过的，自然是不会陌生。

　　帝小姐是从寒苑过来的么？姚青问。

　　送了孩子过来的。

　　想必孩子很喜欢帝小姐。

　　喜欢。

　　司先生也很喜欢帝小姐呢！姚青笑着说。

　　帝宝一笑带过，想到什么，故意问，你认识陶宝么？

　　我不认识。

　　帝宝看姚青的神情，演的还真是像。难怪一开始她没有看出来。

　　其实她知道，不是姚青厉害，而是司冥寒厉害！

　　能让整个KING集团的人忠诚地配合演戏。

　　帝宝来了坏心思，谁让你提司冥寒的呢？

　　怎么会不认识呢？她不是在秘书部待了一段时间的么？之前在前台，后来调到会议室。虽然后来辞职了，不过你应该认识的吧？帝宝帮她回忆。

　　姚青心里咯噔一下，帝小姐怎么知道了？不会是诈她的吧？可是她知道陶宝在前台，又去了秘书部对，肯定是哪里听到的小道消息！只要她否认，小道消息不攻自破！

　　是有那么一个人，不过不是你说的这个名字，她叫丁鹏，是个男的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第824章 不会是诈她的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 