    “《神鬼传奇》系列，或者说《木乃伊》系列，算是动作冒险电影中的经典，几乎与《夺宝奇兵》系列齐名…”扫视了一眼主神防护罩之外，开罗街头那熙熙攘攘的人流之后，叶梓率先开口道：“这系列的电影，大部分人应该都看过，我就简单地复述一下剧情好了。”

    “公元前1920年，大祭司伊莫顿私通王妃安苏娜，送了法老赛提一世一顶绿油油的帽子，奸情暴露之后，更是联手杀了这位苦主。呃，顺带一提，这位倒霉法老虽不算出名，但他的嫡子与继任者，却是史上最著名的法老——拉美西斯二世。”

    （法老王在大地上没有不可能，万事万象皆在余手中…咳咳，串台了。）

    “面对赶到的法老侍卫，安苏娜断后而死，而伊莫顿逃脱之后，则潜入了死者之都——哈姆纳塔，取出了亡灵黑经，试图用其中的魔法仪式复活安苏娜。不过这一次，法老侍卫来的很及时，他们打断了魔法仪式，并将伊莫顿处以极刑——虫噬。”

    “虫噬之刑，乃是将罪人活生生地制成木乃伊，并与无数圣甲虫一起封入石棺内，使其在清醒之中，慢慢地被圣甲虫吞噬掉全身的血肉…而这个极刑在残酷之余，同时也是一个诅咒，伊莫顿若被释放，将成为一个法力无穷的不死怪物，肆虐人间。”

    “而公元1926年，主角一行前往哈姆纳塔探险，女主角伊芙作死念出了亡灵黑经上的咒语，无意之中复活了伊莫顿。而伊莫顿在复活之后，吞噬了三名美国剧情人物，恢复了血肉与法力，又在开罗城降下了十灾，最后更是将伊芙掳至哈姆纳塔，打算以她为容器，复活安苏娜。”

    “当然，它的算盘落空了，依靠太阳金经上的咒语，主角一行人破除了它的不死性，男主角欧康诺将它一剑穿胸，给了它最后一击…以上，便是《神鬼传奇一》的全部剧情了。”

    讲述完了大致的剧情，叶梓扭头看向了一旁的楚轩，而对上了她的视线之后，楚轩扶了扶眼镜，淡淡地说道：“接下来，则是我们这次恐怖片的任务…抛去团战规则不提，任务描述只有短短的三段，但其中蕴含的信息，却是相当的丰富。”

    “首先，是时间点，考虑到另一支队伍——印洲队已经提前进入，再加上我们这次的任务内容，目前的时间点，有九成以上的概率，是伊莫顿刚刚复活，即将开始肆虐人间的时候。”

    “其次，是‘十灾’，在原剧情之中，伊莫顿降下‘十灾’，除了散播毁灭与恐惧之外，似乎并没有什么特别的目的。而在这里，既然主神要求我们阻止‘十灾’，更是开出了总计15000点，足以让我们全员负分抹杀的高昂惩罚，便说明了‘十灾’的地位，比原剧情之中表现的更为重要，对此，我有一种推论…”

    “血灾、蛙灾、虱灾、蝇灾、畜疫之灾、疥灾、雹灾、蝗灾、黑暗之灾、杀长子之灾，这十灾最早的出处，是旧约圣经中的《出埃及记》，乃是上帝亚威降临在埃及的警告，而其背后的宗教意义，则是对埃及诸神的否定——面对上帝降下的神迹，无论是号称神之化身的法老，还是他背后的埃及诸神，都无能为力。”

    “而如今，即公元1926年的埃及，已不再有人信奉埃及诸神，统治这片土地的，是英国人与埃及人——前者信奉基督教，后者信奉【数据删除】，这两大一神教虽然水火不容，但他们的信仰，却指向的是同一位真神…既然如此，伊莫顿掀起‘十灾’的意义，也就初现端倪了。”

    “以彼之道，还施彼身，将所谓真神的神迹，降临在祂的信徒的头上，从宗教角度来看，这算是前所未有的‘亵渎’了，而伊莫顿本人，则很有可能从这一‘仪式’之中，有所收获。”

    “类似龙与地下城规则中的‘亵渎祭司‘么？”霸王挠了挠头，有些不确定地插言道。

    “应该不太一样。”楚轩微微摇头，继续说道：“但极有可能的是，伊莫顿每降下一灾，他的实力便会增强一分…当然，从主神的规则来看，这个仪式绝不可能一蹴而至，每一灾之间，少说也得有几小时的空隙，否则的话，我们根本没有机会打断仪式。”

    “最后，是印洲队…”

    “在主神看来，我们的实力，或者说，在某种评分体系下的‘纸面评价’，是要远高于对方的。”

    此话一出，众人皆是精神一振，虽然不一定要和对方开战，但是实力占优的话，便能将主动权握在手中，是战是和，都能游刃有余。唯有叶梓眉头微皱，隐隐有一丝不祥的预感。

    “原因很简单，弱小的队伍提前进入恐怖片，只要操作得当，便能获得足以平衡双方实力差距的‘势’——比如拿走关键的剧情道具，抑或是交好重要的剧情人物等等。而对于《神鬼传奇一》来说，这个‘先发优势’大的惊人…”

    “太阳金经，亡灵黑经，这两件重要的剧情道具，恐怕已经落入印洲队之手，如果他们的任务与伊莫顿没有利益冲突的话，甚至可以争取到他作为盟友。”

    “妈的，主神还真看得起我们啊。”听完了楚轩的分析，郑吒苦笑了一声，算是理解了眼前的情况：好比是甲乙两方打擂台，某个无良裁判觉得甲太过瘦弱，就给他发了把西瓜刀…嗯，这很合理。

    “另外，正如楚轩所说，这只是‘纸面实力’上的差距…”叶梓把玩着耳畔的秀发，补充了一句：“我方评分虚高，或是对方评分虚低，也不是没有可能，切不可大意轻敌。”

    “我明白了。”

    对于叶梓的警示，郑吒郑重地点了点头，接着，便打量起了刚刚醒来的那名新人——这位娃娃脸，约莫二十岁上下的俊俏青年，便是这场恐怖片唯一的新人了，换而言之，这是一场九人难度的恐怖片。

    而由詹岚介绍了一番主神空间的规则之后，这略显腼腆的青年也简单地介绍了一下自己：他的名字是张恒，虽然还在念大三，但已经是国家级的弓箭运动员了，擅长使用复合弓。

    （呃，张恒还在，萧宏律却不见了…是和李萧毅他们一样，被我占了名额么？或者是，这一次楚轩未死，所以主神不打算给中洲队更多的智者了？)

    正当叶梓暗自叹息的时候…当然，她和某位高桥女士不一样，绝对不是正太控，只是单纯叹息队伍里少了个人才罢了，耳旁忽然传来了嘈杂的人声：这意味着主神的防护罩已然消失，而这一次的恐怖片，已经正式开始了！

    詹岚的反应无比迅速，瞬间展开了精神力场，屏蔽了在场的众人，并在扫描了整个开罗城及周边之后，示意并未发现印洲队的踪迹…这种堪称完美的反应，就连楚轩都赞许地点了点头。

    “那么，我们首先要去的地方…”

    “是开罗古物博物馆。”

    接着，叶梓与楚轩对视了一眼，两人异口同声地说道。

    ------------

    开罗古物博物馆，乃是《神鬼传奇一》剧情开始的地方：女主角伊芙在那里工作，而担任馆长的特伦斯-贝博士，则是法老侍卫的后裔，看守哈姆纳塔的“陵墓守卫”的一员。既然印洲队不在开罗城，且大概率仍在哈姆纳塔，那么，这里便是最适合获取情报的地方了。

    “詹岚，麻烦你仔细扫描一下博物馆的内部，免得我们的‘印度朋友’给我们留下什么‘惊喜’。”

    经过了十来分钟的步行，众人便来到了博物馆的不远处，而叶梓则停下了脚步，示意詹岚一寸一寸地扫描博物馆的内部：如果印洲队预判到他们的行动，在博物馆里事先安好“微聚合炸弹”之类的玩意，打算把他们连着博物馆一起炸上天的话，那可就乐大发了。

    而詹岚颔首闭目，凝神扫描了一会儿之后，却突然脸色骤变，干呕了几声！

    “没事吧，詹岚？你发现什么了？”

    轻拍着她的后背，叶梓沉声询问道，而詹岚深吸了一口气，这才平静下来，将脑海中的画面共享给了叶梓和楚轩。

    只见博物馆地下室的棺椁中，那些古老残破的木乃伊身上，被补上了一些“新鲜”的部件：有的是手臂，有的是大腿，还有头颅，内脏，甚至生殖器等等。而且这动刀的人，显然对人体足够的了解，在切下这些部位的时候，如同庖丁解牛一般，尽可能地保持了它们的原状，就像…在完成一件丧心病狂、令人毛骨悚然的艺术品一般！

    若是强忍着恶心，在脑海中将这些“部件”组合在一起的话，赫然便能认出这个惨死的受害者的原貌——正是老馆长，特伦斯-贝博士！

    “看到了不该看的东西，所以被灭口了么？”

    与神色阴沉的叶梓不同，楚轩却显得相当的淡定，语气仍是一如既往的平静。

    “死人是不会说话的，这个想法并没有错，但在《神鬼传奇》的世界，却并非如此…”

    “而且，‘将死者分割为十七块’这一行为，更是画蛇添足。”

    那副平光眼镜下的冰冷双瞳之中，青光微不可查地流转着。

    （你是说，奥西里斯的传说么？）

