    月色之下，皇宫之中。

    老太监嘴上称赞着，手上却是不停，一根根银针飞射而出，前面的周明，却几乎不理会，顶着一身黄光，只管往外冲。

    两人一前一后，眼看着就要离开皇宫。

    老太监心中着急，别看他口中称赞周明的护身功夫，实际上最让他惊讶的，还是周明的轻功。

    自家人知自家事儿，老太监修炼的武功最擅长的就是速度和爆发，使用的轻功也是不凡，自问在速度这一方面，天下无人能及。

    却没想到，今天冒出一个刺杀皇帝的小子，速度硬是比他全力爆发还要快。

    别看两人一前一后，紧追不舍，实际上，两人之间的距离是缓缓拉开的，这就证明周明的速度比老太监还有快。

    而且，老太监之所以有如此速度，是因为他目前正处于全力爆发的状态，这种爆发消耗的内力极大，不可能持久。

    一旦内力消耗完，退出爆发状态，老太监的速度就会暴跌，连现在的五分之一都比不上。

    而前面的周明，一路跑过来，速度一点减缓的意思都没有。

    感受一下体内剩余的内力，老太监心知不妙，自己是不可能追上眼前这个小子了。

    念头转动之间，两人已经来到皇宫最外围的墙边，周明纵身一跃，直接跳上宫墙，离开了皇宫。

    老太监随之也跳上宫墙，却直接停步，高声道：“小子，你闯入皇宫之中还能安然逃离，做到了江湖上无数人都做不到的事情，不留下一个名号，让你名扬天下吗？！”

    人已经是不可能抓回去了，但若是连对方是谁的不清楚，那可真是太失职，也太丢脸了！

    老太监心想这样的年轻小子，最想要的无非是名声，因此才会说出这句话，让周明主动留下名号，也方便未来寻找。

    月光之下，只见那一道远去的黑影微顿，随后便传来一道飘渺的声音。

    “万事皆虚，万事皆允！在下是暗影刺客——柒！”

    ……………………………………

    一路跑到京城之外，进入一片树林，周明才停下脚步。

    “这一次真是被主神坑了，皇宫大内，历来都是高手如云，尤其是这个世界……”

    皇帝身边的老太监不说，绝对是高手，其他几个小太监能保护皇上，肯定也是有武功在身。

    宫中普通侍卫没什么本事，但是人多，还有侍卫队长，普遍也都修炼有武功。

    当然，最主要的原因还是周明在逃出皇宫的过程之中，早已经打开面板查看了任务，发现任务跟皇宫，皇帝几乎没有半毛钱的关系，所以才会毫不恋战，一路跑出皇宫。

    也就是主神不给力，如果发一个杀死皇帝的主线任务，周明当场就敢返回去找那皇帝。

    主线任务：招惹黑石组织，并在黑石组织的追杀下存活三天

    奖励：两个属性点，六百积分

    进阶主线：招惹黑石组织，并在黑石组织的追杀，悬赏下存活十天

    奖励：四个属性点，两个技能点，一千二百积分

    挑战任务：战胜雷彬，彩戏师，曾静，江阿生四人之中的任意一位

    奖励：四个属性点，三个技能点，一千八百积分

    限时：一个月

    黑石组织，雷彬，彩戏师……看到这些元素，周明便回想起了这个世界的背景和主线故事。

    电影《剑雨》

    数百年前，有西域高僧罗摩来到中原弘法，当时有梁武帝召罗摩进宫讲法，不过皇帝事务繁忙，身处皇宫之中，罗摩进出不便。

    罗摩一狠心，直接净身，以方便在皇宫久居，如此讲法三年。

    三年之后，罗摩离开皇宫，一苇渡江，来了九华山面壁十九年，不仅佛法日渐精深，还练成了一身绝世武功。

    他死后，被弟子门人埋在了熊耳山，但仅仅过了数年时间，尸体就被人盗出，还被分成了上下两节。

    世间传闻，谁能够得到罗摩遗体，参悟出罗摩创造的绝世神功，就能够称霸武林。

    绝世神兵，绝世武功，都是江湖中人最为追求的东西，一时间，为了争夺罗摩遗体，江湖掀起一阵血雨腥风。

    一晃眼过去了数百年，时间来到明朝。江湖上出现了一个神秘的杀手组织‘黑石’。

    黑石乃是朝廷黑暗之基石，虽然也干一些其他杀手组织都会干的工作，但主要业务还是朝廷。据说，朝中官员的任命，都需要得到黑石的认可，足见黑石的可怕。

    黑石首领，江湖人称转轮王，具体姓名谁也不知。

    他却也想要得到罗摩遗体。

    多年前，罗摩遗体的上半部分落在了太师，大明首辅张择端手中，转轮王便率领着手下雷彬，彩戏师，细雨三位得力干将，以及诸多黑石杀手，直接闯入太师府。

    张择端有一个儿子，名叫张人凤，武功也很强，擅长使用一长一短两把剑，名为参差剑。

    不过他武功虽高，但黑石组织人多势众，在三位顶尖杀手的齐力进攻之下，甚至连转轮王都没有亲自出手，张人凤便已经战败被杀。

    但是混乱之中，女杀手细雨却悄无声息的拿走了罗摩遗体，消失在夜色之中，再也没有回来。

    转轮王大怒，下令整个黑石追踪寻找细雨的下落，甚至还拿出五万两黄金，从整个江湖悬赏细雨。

    结果一晃过去两年多时间，都没有找到细雨的踪迹。

    实际上，细雨早就通过江湖上的怪医李鬼手，整容换面，易名改姓，化身为‘曾静’，在京城和青年小伙‘江阿生’成亲，过着平凡而又普通的日子。

    不过，江阿生的名字能够上挑战任务，显然也不简单。

    他其实就是张择端的儿子张人凤，他体内器官和常人有异，心脏长在右边，因此被刺穿了胸膛而不死。

    后来他也遇到了怪医李鬼手，同样是整容换面，变成了江阿生，明面上就是京城之中的普通青年，实际上他却从来都没有放弃过复仇，一直在暗中搜集黑石组织的情报，杀死黑石组织的重要成员。

    一个退隐杀手，一个家破人亡的武林高手，两人谁也不知道对方隐藏的身份，却阴差阳错的成了夫妻。

    关键是，导致江阿生家破人亡的人里面，就有曾静一个。

    这种剧情设定，实在是有些狗血，也就是周明知道剧情，换做别人，哪怕是锦衣卫情报部的老牌员工，恐怕都要懵圈。

    “按照时间计算的主线任务……那么我想要拿到S级评价，最好是前面的这几天就招惹黑石组织，被追杀二十多天，肯定能够让评价提升……”

    周明心中想着，身形在树林之中缓缓前行。

    忽然护臂内科金龟咕咕一声，让周明心中已经，立刻握紧双枪，喝道：“是谁？出来！”

    却是科金龟提醒，有人在靠近！

    就见后方一个树下，走出来一位兜帽蒙头，黑巾遮面，全身都只显露出一双眼睛的人，其腰间，挎着一柄奇特长剑。

    那剑的剑格护手为圆形，表面有一个圆轮，滴溜溜的转着。

    “暗影刺客，柒！闯入皇宫，刺杀皇帝，虽未成功，却也全身而退，本事不小啊！”

    这突然出现的神秘人用一种暗沉低哑的声音说道。

    周明目光一凝。

    “黑石首领……转轮王……”

