    “我也知道难度大，只是我未想到她突然来香港，并且想要见见公司的人，时间仓促，多给我两日时间我都能找一套真的公司人马来应付，可是只有不足两小时，只好用你来救急。”

    “唐少，你既然投资夜总会，那直接让夜总会的经理与小姐过来撑场面不是更好，自家生意。”盛家乐对唐大少问道。

    唐大少吐了口气：“夜总会这两日不知乜嘢情况，有人搞事，搞到停业，重新装修。”

    盛家乐有个不详的预感：“那家夜总会该不会是叫做东方皇宫罢？”

    “你去过咩？”唐大少听到盛家乐说起名字，点点头：“我南湾朋友同一个本港做装修的生意人开的，我占股少少。”

    “冇进去过，最近我正准备收山转行，去内地做生意，所以经理我就冇兴趣，记得如果我撑下来，小费多些，我拿去做本金。”盛家乐果断结束了这个话题：“那我过去同对方聊几句？”

    “好呀！撑下来你手下的两女每人算双倍，我单独付你小费。”唐大少答应一声，盛家乐深呼一口气，随着唐大少朝着之前的卡座坐了回去。

    看到几人目光投向自己，盛家乐把桌上的白兰地帮自己倒了一杯，端起来敬酒：“各位，不好意思，刚来就被老板拎过去一顿教训，这杯酒当我迟到赔罪，各位随意。”

    说完，盛家乐把杯中酒一饮而尽，两男两女也都端起酒杯喝了一口，等他放下酒杯，坐在最右边，穿着休闲，看起来年约二十四五岁的女人，笑着开口对盛家乐问道：

    “我有些好奇老板一般会如何教训下属，这算不算八卦？”

    “当然不算，这种场合教训下属一般无关公事，就是老板质问我，公司签约那些女艺人到底是冰雕玉砌，仲是丑到不能见人，坐这么久都见不到她们赶来，当自己是在荷里活当巨星，这里香港来的，怪我点样做事嘅，再多一个小时不出现，全都丢去发霉，连我在内。”盛家乐看向开口的女人说完，随后也端起酒杯反问道：“小姐，点样称呼？”

    “游蕙欣，叫我Georgina，你呢？”女人举起酒杯和他轻轻碰了一下。

    “鄙人盛家乐，一般朋友会叫我Mario或者阿乐。”盛家乐与对方交换了姓名之后，看向旁边唐大少的弟妹谢琳琳，用普通话说道：“谢小姐，你真人比电影看起来更漂亮。”

    “你的国语讲的很流利啊。”谢琳琳有些惊讶的看向从粤语切换到国语与自己打招呼的盛家乐：“你也是南湾人吗？”

    “不，我从大陆过来，家在深圳。”盛家乐目光温和的平视着这位南湾大名鼎鼎的婉君表妹说道：“目前帮唐少的公司做事。”

    谢琳琳脸上的笑容有些勉强，不着痕迹的瞥了一眼正与两名朋友谈笑风生的唐大少，似乎对唐大少略有些不满，不过随即转头笑着对盛家乐问道：“那请问你在我伯兄的公司做了多久？”

    “上个月刚刚入职，本来陪朋友在中环逛街，结果被唐少公司的星探发名片去试镜，觉得我形象蛮好，想签我做广告模特，不过到了公司……”盛家乐说到一半，无语的一笑：“刚好我又比较外向，男模特工作又没有很多，所以帮忙做一些力所能及的工作，那唐少就觉得，反正男模特的工作量并不大嘛，女艺人又都同我关系不错，拿我当作朋友，不如我先把艺人管理的工作拾起来，这样一人做两份工，父兼母职。”

    谢琳琳听到父兼母职四个字，笑了一下，觉得这个词有些怪，不过又觉得盛家乐说的虽然可怜，但更像是帮自己那位伯兄讲话，夸他懂得省钱。

    她笑过之后，恍然的点点头，远处正假装和两个好友聊天实则偷听的唐大少暗暗松了口气。

    “目前艺人有没有一些开动的项目？听我伯兄讲，说公司准备开一部电影？”谢琳琳可能之前也没能从唐大少口中得到什么消息，此时听到盛家乐说的有趣，干脆又笑着问道。

    盛家乐顺势看向唐大少，随后收回目光压低声音对谢琳琳说道：“之前的确有打算准备开一部片，但是唐少很忙，经常在南湾，香港这边谢小姐你也应该略有了解，电影项目的流程很快，一两周就从开机到杀青，他去一趟南湾，再回来时，电影都已经上映，所以暂时公司没有推动的电影项目。”

    盛家乐想的很好，这番话总算把唐大少之前骗弟妹的理由全都堵死，没有项目开机，也没有需要关注的事，不用继续去撒谎圆谎陷入循环。

    “真的吗？可是既然签下了艺人，不进行项目开发，那岂不是白白浪费资金？”谢琳琳好奇的对盛家乐问道：“台湾那边签下艺人之后，都会尽快包装，这种事不是应该公司有专人负责制订计划吗？所有一切都要我伯兄来决定吗？”

    唐大少，你今晚不给三倍小费，我回头就让人再去砸你的夜总会！

    盛家乐心中发狠，脸上却笑的云淡风轻：“不不不，谢小姐，其实不是没有计划，是我们暂无……电影项目的计划，因为如果要搭一些香港或者南湾知名男星来配戏捧公司的女艺人，成本太高，所以公司暂时计划向电视综艺与剧集方面发力，同亚视，TVB都有在谈，近期可能会有一款旗下艺人来主持的综艺节目登陆它们其中一家，也正考虑把艺人送去亚视培训班进修，提升一下表演水平，参演几部亚视的剧集，这样虽然知名度方面不会马上提升太多，但成本开支也相对较小，毕竟刚刚开始，最重要是先了解这个行业的游戏规则，等一切熟悉之后，自然也可以针对大家认可的行业规则做更进一步的试水。”

    之前谢琳琳还觉得这个样貌英俊的年轻人可能只是个绣花枕头，多半是伯兄唐廷威被他某个女朋友吹枕头风，然后安插来公司白白领一份薪水的冗员，可是刚才那个问题说完，谢琳琳觉得盛家乐并非金玉其外败絮其中，对答时不急不缓，声音平稳，虽然宣称是经纪人，但开口那番用词，比起很多南湾小型影视制作公司那些只懂用签约女艺人陪酒陪睡去骗投资人的制作人都要专业的多。

    看到一番话暂时敷衍住谢琳琳，盛家乐正准备起身假称催一下艺人，实则准备下楼挨个教导这些女人等下上来时不要乱讲话。

    就在刚准备开口离席，在唐大少告诉他的印象中，本该是队友的游蕙欣此时好奇的开口：

    “综艺节目？请问是哪种类型？类似TVB的《欢乐今宵》吗？”

    盛家乐朝游蕙欣笑笑，眼角余光瞥了一眼恨不得躲到隔壁卡座的唐大少，这种猪队友从边度揾来嘅？一点做人的眼力都冇？

    看到谢琳琳也好奇的看向自己，盛家乐只能继续坐稳，笑着开口：“只是假设，目前还在讨论中，类似剧集制作……”

    盛家乐大脑高速转动，同时把语速放缓，从两女来看似乎像是在思考怎么向她们介绍，实则盛家乐正搜肠刮肚寻找合适的能拿出来应付的综艺节目，他上一世就没怎么看过流行综艺：

    “其实是一款解谜侦破类游戏综艺，案件模拟，而且也在考虑与香港妇爱会合作，把一些妇爱会那边留存的典型性女性犯罪真实案例拿到，加以改编，做成解谜侦探游戏，再与警队公共关系科合作，大概就是，每一期设计一件案件，请两名女警官搭档作为侦探，我们的艺人扮演凶手及其他角色，每一期结尾，警官成功破案，我们会当期捐献一万港币给香港警察基金会，如果艺人成功脱罪，我们拿两万港币出来，一万块捐给妇爱会，一万块做奖金，奖励参演艺人，这个节目表面上是通过一些典型女性犯罪案例，呼吁社会关注女性弱势群体，实则是尽可能把案件背景设计不同，现代啦，民国啦，古代啦，方便公司观察艺人与各种题材的契合度，以便对她们的演艺规划可以更好的安排，初定六期。”

    一番话说完，盛家乐自己都松了口气，这完全是信口胡诌，全都是上一世他某一个广告模特出身的小女朋友一心想拍电影当明星，拿刁蛮当可爱，不知哪里找了有个三流网大项目的制片人忽悠他拿钱出来的话，经过盛家乐自己临时加工之后，对游蕙欣扯了出来，爱信不信。

    因为盛家乐上一世听完制片人的话之后，满口答应签约投资，把女朋友送去剧组搬出自己家，等她一进组就告之对方提出分手，投资也只付了首笔资金之后就再不拿钱出来，至于会不会被换女主角，反正已经分手，不关自己事，十五万就能踢开这种货，开开心心换个新女朋友，很合算。

    对面唐大少听完盛家乐一番话，满脸神清气爽的表情，恨不得起立给他鼓掌，盛家乐看谢琳琳还在思索，马上趁势起身：“我去催一下艺人，各位慢慢饮。”

    “ Mario？”盛家乐刚走出一步，身后那个游蕙欣就再度开口问道：“请问这个综艺节目叫做什么名字？”

    盛家乐头也不回的快步朝酒吧外走去，边走边摸了一下已经泛潮的额头：

    “金盆洗手。”

