    “刷！”肖遥快速飞到王诗颖的身前，一把抓住她准备撕掉衣服的手。

    这时候要是让她当着这么多人的面脱光了衣服，等她清醒过来后还怎么见人啊。

    嘶！

    王诗颖的手上传来一股灼热的高温，让肖遥差点松开。

    一团粉红色的小火苗，顺着王诗颖的手钻到了他的身上。

    “坏了！”肖遥大惊失色，现在他再想松手已经来不及了。

    之前他得到熊孩子的提醒，封闭了七窍和全身所有的毛孔，这抵御住牡丹花的心毒之火。

    结果他救人心切，疏忽大意之下，还是中了招！

    随着粉红色的小火苗进入体内，肖遥顿时感觉自己浑身燥热，一股莫名的冲动在他的小腹中不断的翻涌着。

    实际上，在他看到王诗颖想要脱衣服的时候就明白，她应该是中了情欲之毒。

    而那个中年少妇的绝招，并不是百米高的牡丹花，而应该是牡丹花的情欲之毒！

    牡丹花是大夏的国花，花色泽艳丽，玉笑珠香，风流潇洒，富丽堂皇，素有“花中之王”的美誉。

    关于牡丹花，大夏历史上曾经有个传说。

    大夏唯一的女皇帝武则天某天心血来潮，在一个隆冬大雪飘舞的日子，在长安游后苑时，曾命百花同时开放，以助她的酒兴。

    下旨曰：“明早游上苑，火速报春知，花须连夜发，莫待晓风吹。”

    谁都知道，各种花不仅开花的季节不同，就是开花的时刻也不一致。

    紫罗兰在春天盛开，玫瑰花在夏天怒放，菊花争艳在深秋，梅花斗俏在严冬；蔷薇、芍药开在早上，夜来香、昙花开在夜间。

    所以，要使百花服从人的意志，在同一时刻一齐开放，是难以办到的。

    但是百花慑于武后的权势，都违时开放了，唯牡丹仍干枝枯叶，傲然挺立。

    武后大怒，便把牡丹贬至洛阳。

    牡丹一到了洛阳，立即昂首怒放，花繁色艳，锦绣成堆。

    这更气坏了武后，下令用火烧死牡丹，不料，牡丹经火一烧，反而开的更是红若烟云、亭亭玉立，十分壮观。表现了牡丹不畏权势、英勇不屈的性格。

    因此，一般来说，牡丹代表的是圣洁高贵，跟情欲根本沾不上边。

    可实际上，这个中年少妇胸口纹的，并不是真正的牡丹，而是传说中来自魔族血火圣地的“血牡丹”！

    血牡丹的模样跟牡丹十分相似，只是颜色稍微淡一些，它并不是从泥土里生长出来的，而是在尸体和鲜血中诞生的。

    传说中血牡丹是魔祖的一滴鲜血化成的种子，汲取肉身和鲜血乃至魂魄的能量成长。

    当它盛开的时候，鲜血会染红天空，大地会燃烧起粉红色的火焰，所有人都会在痛苦中哀嚎着死去，而新的世界会在废墟中重生。

    血牡丹，是魔祖血火圣地的圣花，不是每个人都有资格把血牡丹纹在身上的。

    血牡丹纹身，必须用真正的血牡丹的汁液，混合血火圣地特有的圣水，然后由魔族地位很高的魔师亲手绘制。

    中年少妇身上的血牡丹看样子是真的，这说明她在魔族的地位应该不低。

    这样一个人，居然出现在瑶池圣境内，由此看来，魔族对于西王母的神符也是志在必得。

    “噗通！”身高十米的哥斯拉跪倒在地，脑袋狠狠砸在地面上。

    此时的它浑身都布满了粉红色的火焰，就连它的双眼也变成了粉红色。

    一开始，它还痛苦的嘶吼着，像是在挣扎着，抵抗着什么恐怖的存在。

    但是，仅仅几秒钟后，它就彻底安静下来，身上的火焰也慢慢消失，缩回体内。

    只是，它的眼睛依然保持着粉红色的样子，显得有些呆萌。

    “九雷见过主人！”它张嘴恭敬的说道。

    “嘿嘿！刚才你不是很嚣张吗？来啊，继续嚣张啊！”中年少妇这才缓缓抬起头来，脸上满是得意之色。

    她缓缓站起身来，走到哥斯拉的面前，用脚狠狠踹在它的脑袋上。

    哥斯拉一动不敢动，任凭她狠狠踢了好几脚，发泄心中的怒火。

    “嗡！”就在这时，中年少妇身上弥漫起一团血色雾气，她的容貌也瞬间衰老了十几岁，原本还算光洁嫩滑的脸上，顿时浮现出细细密密的周围。

    仿佛一瞬间老了20岁！

    对一个女人来说，最在乎的或许就是自己的容貌，有时候为了容貌连命都敢豁出去。

    又是整容又是打针的，每年死在手术台上的女人有多少？

    但是，还是有无数的女人为了变美，依然义无返顾的往手术台上跑，拦都拦不住！

    此时的中年少妇，不，应该叫老妇人了，她的容貌跟60多岁的老年人没什么区别了。

    她的胸口处血牡丹纹身，变得比原本更淡了，不仔细看根本看不出是纹了个牡丹纹身。

    显然，之前她的血牡丹纹身颜色应该很鲜艳，只是随着一次次激发血牡丹的神通，会让她付出极大的代价，她的血牡丹纹身也会越来越淡，最终彻底消失。

    而她付出的代价，就是自己的精血和魂魄！

    随着她一次次激发血牡丹纹身，她的寿元会一次次缩减，容貌也会快速衰老。

    这对于一个女人来说，才是最不愿看到的事情。

    “啊！”她发了疯似地继续用力狠狠踹在哥斯拉的头上，短短几分钟就把它踢得血肉模糊。

    而哥斯拉就这么一直跪在地上，一动不敢动，任凭她发泄心中的怒火。

    另外一边，王诗颖身上的粉红色火焰越来越旺盛，她的意识已经模糊了，只剩下最后一个念头。

    我要男人！

    现在就要，马上就要！

    她的手被肖遥死死抓住，否则早就把身上的衣服全都撕掉了。

    “啊！”王诗颖哼了一声，身体不由自主的向着肖遥身上扑过去，死死抱住了他。

    肖遥此时正在全神贯注抵御着钻进体内的粉红色火焰，哪里还有精力去管王诗颖？

    当王诗颖的身体扑到他身上的时候，肖遥只感觉一股热血直冲脑门，有那么一瞬间，他感觉自己快要彻底失去控制了。

    一股野兽般的本能，在他的小腹处蠢蠢欲动，濒临爆发！

    “不行！我不能放纵自己的本能！”肖遥咬着牙，以强大的意志力继续抵御着粉红色火焰的灼烧。

    人性本恶！

    只有压制住心中动物的本能，一个人才能展现出足够的善良，才有道德存在。

    魔之所以被称之为魔，就是因为它们主张的是放纵自己，顺着本能去为所欲为。

    想干什么就去干什么！

    在历史上，当一个人放纵自己成了魔，他身边的人就遭了秧。

    而当一群人成了魔，就会造成一个又一个屠城的惨案！

    像肖遥这样实力强大的人成了魔，造成的危害将会更大！

    肖遥咬着牙，强行让自己一直保持清醒的状态。

    可是就在这时，青鸾却完全失去了理智，一边叫喊着，一边在瑶池圣境内横冲直撞。

    不知过了多久，它很巧合的落到了三足金乌的身旁。

    随后，干柴烈火熊熊燃烧起来……

