    晋阳城里，尔朱荣府上今夜热闹非凡。作为主人的尔朱荣，将麾下大将全部请到府邸里参加宴会。别说是高欢，贺拔岳这个级别的了，就是十几岁还非常稚嫩的侯莫陈崇都被邀请了。

    尔朱荣以不到一万骑兵击溃葛荣几十万大军，虽然后面不小心翻了半条船，但在很多人眼中，那都是不是尔朱荣的错，而是高氏太阴险所致。

    战后的红利一波一波的接踵而来，首当其冲的就是晋阳以北诸多胡人部落老实安分了许多，甚至还有很多人派遣使者向尔朱荣道喜，甚至是进献牛羊马匹。

    尔朱荣的根基从来就不是河北之地，而是以晋阳为核心的太原盆地，汾阳盆地等。上次虽然败了一阵，但大军没有伤到根本，回晋阳以后又在老巢北秀容招募了一批骑士，实力恢复了一大半。

    当然，这除了尔朱荣的威信一步步上升外，上次从洛阳捞回来的财富，也起到了不可估量的作用，毕竟有钱好办事啊，任何时候都是这样的状况。

    酒足饭饱后，尔朱荣将高欢，贺拔岳，窦泰，慕容绍宗等人留了下来，他的侄儿尔朱兆却没有留，这并不是因为不重视对方，而是尔朱荣不希望眼前这几个“闲杂人等”参与他跟尔朱兆的谈话。

    “诸位，我听闻梁国似有北伐之意，或许现在就已经打起来了，我想问问，你们有什么看法。”

    尔朱荣就是到了洛阳脑子不清醒，其实他在晋阳脑子还是很好用的。起码军事上的策略没什么瑕疵，包括跟晋阳以北的胡人打交道也是如此。

    尔朱荣是契胡出身，但是他并不认为自己的胡人，这与洛阳跟河北之地的人怎么看他无关。或者说，包括六镇在内的许多人，也不认为自己是别人心里所想的那种“胡人”。

    “大都督可是要带兵南下？”

    高欢小心翼翼的问道。

    尔朱荣问梁国北伐的事情，那根本不需要说，只可能跟要不要带兵出征有关。尔朱荣行军的时候对他们管束很严，但回到晋阳以后，却不太干涉各部将领跟家眷如何。

    上次击败葛荣，尔朱荣也是采纳了刘益守的建议，将河北的归河北，六镇的归六镇，河北的将领就地安置，六镇的将领带回晋阳。

    而那些流民，只挑选出少量极为精悍，适合选入军中的人带回晋阳重新整编，其余的，也都是与他们原先部曲将领所在的州郡错开安置。

    这一手“打乱安置”，狠狠的给蠢蠢欲动的河北世家，喂了一口热乎乎的翔。

    也让葛荣麾下各部主将有苦说不出。

    最终结果，就是河北各地暂时达成了一种难以描述又真实存在的“恐怖平衡”，大家谁也奈何不了谁，谁也没有力量再次搞风搞雨。

    这为尔朱荣回晋阳整顿兵马提供了难得的窗口期，等他们再次出兵河北的时候，就是收割胜利果实的时候，而不会让这次偷袭他们的高氏兄弟如愿。

    “贺六浑问得好，我正有此意。”

    尔朱荣面色威严的说道。

    书房内的各主将面面相觑，一时间都在揣摩尔朱荣的心思。如果对方现在真的想出兵，那估计早就提前通知了，至少，出兵与否，不是一件马上就会发生的事情，而是需要一段时间好好准备。

    特别的为了重大战役，提前一个月准备后勤，都不是什么稀奇事。

    “那大都督的意思是……我们先看看？”

    贺拔岳不动声色的问道，他看了高欢一眼，却见对方嘴角勾起，似乎有点看不起他，面有轻蔑之色。

    “非也非也，出兵那是肯定要出兵的，只是……什么时候动手我还在犹豫。”

    梁国这次会不会拼了命的来一次北伐，以尔朱荣那浅显的政治智慧都知道，这件事是一定会发生的。

    这个屋子里几乎所有人都是这个想法，且不说已经有确切情报传来，就是没有情报，他们也能猜到：北海王元颢当初放弃手里的十万兵马也要跑路，难道他就是为了活命？

    很显然，这个人有着更大的谋划，成不成另说，但绝对不会一片浪花都不飘起来。

    “咱们带兵南下，结果万一杨昱等人就把梁军给挡住了……有点不好看啊。”

    尔朱荣啧啧感慨了一番，似有自嘲，其实患得患失的意思已经表露无遗。

    梁军来了，现在他是一点事情都没管，更是连一封信都没写给元子攸，为什么呢？

    因为他等着元子攸写信来求援啊！

    只有元子攸哭着喊着求他带兵南下增援洛阳，击退梁军，他尔朱荣的脸上才有光啊！要不然，岂不是跟舔狗一样？

    就好比当初玩腻了元季瑶，就将她像抹布一样扔给元子攸，其实也不是说这个女人完全没意思。尔朱荣知道自己的府邸很大，卧房的床也很大，家里的厨房也很大，多个女人难道能饿死？多一个少一个又没什么关系，偶尔玩玩，调剂一下，不是挺好的么？

    但政治上却不能这么玩！

    尔朱荣将元季瑶扔回去，就是向元子攸示威：你可以跪舔我，但我绝不会跪舔你！

    我想给你的，你必须要拿着，我不想给你的，你连要都不能要。你想要什么东西，可以的，求我啊！求我，我就给你！

    这就是尔朱荣的真实想法，他也是这么做的。所以当刘益守不声不响攻占洛阳皇宫的时候，呃，元子攸反而觉得他是个好人，毕竟没有比较就没有鉴别嘛。

    而现在，尔朱荣不担心梁军北伐，或者说，他担心梁军实在太弱的话，可能会让元子攸翘尾巴，让他尔朱荣难堪！

    “大都督，在下听闻梁军只有七千人北伐，其余都是元颢在两淮就地招募的兵马，士气堪忧。如此一来，他们如何能打败朝廷的十多万兵马？”

    慕容绍宗有些疑惑的问道。梁国出兵七千人已经不是什么秘密了，尔朱荣也知道这件事。他今天请众将来商议，其实也是担忧。

    万一梁军太怂了怎么办？

    他要带兵南下，顺便把以前没收尾的事情做完。要是没个借口可不行。

    如果真让两淮的魏军就把梁国的兵马扫走，尔朱荣带兵去洛阳，只怕还会被嘲讽，甚至元子攸都有可能感觉翅膀硬了，跟他分庭抗礼。

    这种感觉非常不妙！

    “主公，沙场之上，没有谁敢说自己一定能赢的。上次葛荣说自己百万大军，结果现在人头还不是挂在洛阳城头的旗杆上？

    万一梁军势如破竹，长驱直入……”

    越说越不对味，高欢都感觉自己的话要编不下去了。

    踏马的！萧衍是不是猪啊！这么好的机会，搞个几十万人北伐啊！

    七千人打几十万，这是疯了吧！

    肯定是打不到洛阳啊！

    高欢在心中疯狂呐喊，嘴巴却像是被人缝起来一样，不再言语。

    他贺六浑并不是贺拔岳那种“老实人”，他当然知道尔朱荣现在是什么心思，他要说尔朱荣想听的啊！

    尔朱荣现在就是想听到诸如“梁军生猛，非大都督不可敌”之类的俏皮话。然后尔朱荣就“龙颜大悦”，带兵南下与梁军决战。在这个战斗过程中，他高欢高都督一路高歌猛进，升官发财。

    这才是合乎他胃口的事情啊！

    可饶是高欢脸皮厚如城墙，此刻也没法说出这种侮辱智商的话来。

    “好了！”

    尔朱荣面带无奈之色，轻轻摆手，示意高欢不要再胡说八道了。昨天得到梁军的确切情报以后，尔朱荣的心就凉了半截。

    什么事情都料到了，就是没料到萧衍那么废物。不说多的，就说五年前梁国那一波北伐，那时候魏国的情况比今日不知道强哪里去了！

    那时候梁国出兵多少人？

    多路出击，随便挑一路出来，都至少是几万人的规模。

    “大都督，天有不测风云。无论梁军如何，我们先厉兵秣马，静观局势。如果梁军真的势如破竹了，到时候也可以增援洛阳。”

    慕容绍宗不动声色的说道。

    “若是那时候再动手，只怕……洛阳难保。”

    贺拔岳说了一句丧气话。

    众人皆是一愣，随即都是默然点头，并不觉得贺拔岳是在危言耸听。

    如果梁军真是牛逼到击溃两淮魏军阵线了，那破洛阳也真就是板上钉钉的事情，当然，能不能守住另说。

    为什么这么说呢，因为现在梁军是七千人，那个时候，有元颢这面旗帜招降纳叛，对方就不是七千人，而是七万，甚至十七万都有可能。

    势头起来了，一切皆有可能！

    “大都督，洛阳要是丢了，那天子不是更要依靠我们了么？所以真要那样，洛阳丢的好啊。丢了大都督再夺回来，以后不就是大都督的了么？”

    高欢意味深长的砸吧嘴说道。

    嗯？

    这话乍一听极为大逆不道，但在心中细细揣摩之后，却感觉异常精妙！

    对啊，洛阳又不是他尔朱荣的，丢了又有什么关系呢？

    震惊，佩服，警惕，释然……不同感情的目光聚焦到高欢身上，让他有些不自在。

    随即他拱手对尔朱荣说道：“刚才末将随口一声，大都督别当真，哈哈哈哈哈哈。”

    其他人并没有跟着高欢一起笑，而是在思索对方说的话到底是“粗鄙之语”还是“真知灼见”。

    “行了，天色已晚，先散了吧，回去歇着。”

    尔朱荣没有再多说什么，示意众将都出去。等所有人都离开以后，他拿出今日刚刚收到的一封信，几乎是跟梁军情报到达的日子前后脚来到他案头。

    “……

    大都督明鉴，梁军一向指挥混乱，各部之间互相掣肘。若梁军北伐人数众多，则战力互相抵消，不足为惧。

    若梁军北伐兵马极少，则对方有可能指挥统一，上下一心，抱着置之死地而后生的想法，锐不可当。真要面对面较量，大都督麾下精兵都未必能与之势均力敌，更别说两淮那些士气低迷的魏军部曲。

    大都督切莫掉以轻心，应早做准备，提兵南下为好。”

    将这封信看了又看，尔朱荣将其放在桌案上，心中有些犹疑。

    “这支梁军居然厉害若斯？我不信。”

    自言自语一番，他将信纸放到油灯上烧掉，就当是没收到一样。

    ……

    如果说尔朱荣府邸里开的这个小会气氛还算融洽的话，那远在东平郡须昌城里刘益守开的那个“大会”，气氛就有点压抑了。

    县衙主座上，刘益守挺直腰杆双目锐利的扫过下面或肥或瘦，或相貌猥琐，或仪表堂堂的本地世家代表，脸上微微有些怒气。

    “我说诸位，减租减息，那是必须要实行的。你们真就不担心，东平郡那些属于你们的田庄，在里头劳作的佃户，一下子就投了邢杲？”

    王伟手里拿着县衙里的一把铁尺，不客气的拍打着自己的手掌，隐隐有威胁的意思。

    “都督明鉴，青徐之地连年战乱，我们都快揭不开锅了。要是减了佃户的租子，全家都会饿死啊！请都督明鉴，这使不得，使不得啊！”

    一个白发苍苍的老者，坐在离刘益守最近的位置，瞬间就变脸，痛哭流涕，演技浑然天成毫无瑕疵。

    这位老者姓王，王氏也是东平郡的大姓，当然，他只是在须昌城避难，田庄并不在须昌城周边。

    “不是吧老先生，上次都督跟我还去你家吃了鹿珍与熊掌呢，这不像是揭不开锅啊。”

    王伟皮笑肉不笑的看着眼前这位一把鼻涕一把泪的老者，恨不得拿手里的铁尺敲碎对方的天灵盖！

    今天请来的这些人都是城里的大户，他们在东平郡的田庄，数不胜数。正如刘益守昨日预料的那样，这些人就是棺材里伸手，死要钱！

    “唉，大家也真是挺不容易的。这样吧，降一成的租子吧，要不那些佃户明年可不太好过。”

    刘益守轻叹一声说道。

    “都督请放心，那些刁民多在地里劳作一下，就能多收点，就不会过不下去了。我们会好好监督他们的。这一成租子，我们会当做军粮支援都督讨伐邢杲叛贼的。”

    下面那群人里面又传来一个声音。

    “如此也好，你们辛苦了，天寒地冻的，你们都回去吧。”

    刘益守无奈苦笑，轻轻摆手。众人行礼告退，态度甚为恭敬。

    等其他人都离开后，王伟走到刘益守身边，阴阴的问道：“都督，就这么放过他们？”

    “东平郡的好多佃户听闻邢杲来了就开仓放粮，还能娶世家女，吃香喝辣，一个个都蠢蠢欲动，我真的好担心这些世家中人的安危啊。

    毕竟咱们的兵马太弱了，都没法保护他们，你说是这个道理吧？”

    刘益守感慨了叹息了一声。

    王伟硬生生的把要说的话憋回肚子里了，那脸色看起来有点像要心肌梗塞。

