    棋艺课有专门的棋室，音律课，自也有专门的乐室。

    乐室里，摆放着各式各样的乐器。诸如古琴箫笛琵琶编钟等等，应有尽有。而且，件件乐器都是珍品。

    众少女一踏进乐室，便被震住了。

    她们在家中都曾学过音律。只是，最多学一至两样。何曾见过如此多的乐器？

    李湘如眼中闪出前所未有的光彩，目光紧紧地落在一张古琴上。

    这张古琴通体乌黑，琴身隐隐泛着幽绿，犹如绿色的藤蔓缠绕于古木之上。在喜爱古琴的人眼中，这张古琴价值千金。

    显然，识货的绝不止李湘如一人。

    “绿绮！”林微微眼睛一亮，脱口而出：“这竟是被誉为四大名琴之一的绿绮！”

    林微微激动之余，反射性地抓住谢明曦的手：“谢妹妹，快看，竟然是绿绮！没想到，这张名琴竟在莲池书院里。”

    谢明曦也露出讶然欢喜的样子来：“是啊，真没想到。”

    其余少女们，也按捺不住心里的激动欣喜，一阵骚动。

    唯有六公主，继续面无表情。

    绿绮？

    这是什么？

    ……

    “号钟绕梁绿绮焦尾，并列四大名琴。是汉朝文人司马相如曾用过的琴。司马湘如琴艺精湛，绿绮音色绝妙，正是相得益彰。”

    杨夫子的声音如琴声般悠扬，十分悦耳，不疾不徐地传入众人耳中：“其余三张古琴俱被爱秦之人收藏，极少显露于人前。”

    “绿绮是皇后娘娘年少时所得，是娘娘私藏。”

    “皇后娘娘创设莲池书院，你们眼前所见的乐器，俱出自娘娘私库。望尔等珍惜感恩娘娘的心意，绝不可随意损坏。”

    众少女敛容应是，一边忍不住，依然频频看向绿绮。

    杨夫子见此情形，非但不恼，反而笑了起来：“当年我初次见到这张琴的时候，也如你们一般激动雀跃。”

    “今日是第一次音律课。我便破例一回，让你们每人抚上一曲。”

    此言一出，众少女再也按捺不住，小声欢呼一声。

    杨夫子笑吟吟地看着激动振奋的学生们：“好了，你们自行商议顺序，谁先来？”

    当然应该是舍长先来。

    众少女刷地看向谢明曦。

    李湘如生平第一次低头相求：“谢妹妹，让我先抚上一曲可好？”

    她实在太喜欢这张绿绮了！她一定要第一个抚琴！哪怕是为此向谢明曦低头示弱，她也心甘情愿。

    谢明曦轻笑一声：“李姐姐善于琴艺，第一个抚琴，也是理所当然。”

    李湘如：“……”

    已做好被刁难准备的李湘如，显然没料到谢明曦这般轻易地退让，楞了一愣，才反应过来：“多谢。”

    谢明曦目光掠过跃跃欲试的众少女，笑着建议：“善于抚琴的排在前面，不善抚琴的排在后面，如何？”

    这个提议十分合理。

    善于琴艺的都是自幼时起练琴，对名琴绿绮的向往喜爱也更胜旁人。譬如李湘如盛锦月等人。

    至于擅长箫笛等其他乐器的少女，对绿绮的好奇多过喜爱，往后排一排也无妨。

    在谢明曦的提议下，众少女很快排出了顺序。

    唯有六公主，至始至终一言未发。

    谢明曦略一思忖，便猜出了几分，含笑相询：“公主殿下可愿当众抚琴？”

    果然，六公主果断地摇了摇头。

    想想也是难免。不喜当众说话的人，又怎么会喜欢当众抚琴？

    六公主既不愿意，也无人勉强。便连杨夫子也主动笑道：“公主殿下既不愿抚琴，便随殿下心意。”

    比起古板的董翰林严肃的季夫子，笑颜如花的杨夫子就善解人意多了。

    六公主心里略略一松，冲杨夫子略一点头：“多谢夫子体恤。”

    哟！不爱说话的六公主今日主动张口了！

    杨夫子心里自得又快意。

    散学之后，定要去季夫子面前炫耀一番……

    不对，应该先去董翰林面前才是。满口之乎者也，半点趣味都无。怪不得公主殿下会在课上睡着。还是她的音律课最受学生欢迎啊！

    ……

    李湘如琴艺高妙，众人皆知。今日抚着向往已久的名琴绿绮，李湘如全神贯注，发挥出了比平日更佳的水平。

    杨夫子满目赞许。

    众少女听得心醉神迷。

    一曲结束后，众少女一起鼓掌道好。李湘如脸颊一片愉悦的潮红，在众人羡慕的目光中起身。

    盛锦月迫不及待地走了过去。她在琴艺上也下过数年苦功，虽不及李湘如天赋出众，琴艺也颇佳。

    绿绮被誉为四大名琴，确有独到之处。琴音淙淙，十分悦耳。

    六公主却有些心不在焉，瞟了神色平静的谢明曦一眼。

    谢明曦似有所察，迅速转过头来，和六公主对视片刻。然后轻声问道：“殿下不喜抚琴？”

    六公主点了点头。

    谢明曦神色未变，心里却悄然浮起一丝疑虑。

    前世的六公主，最喜抚琴。只是，六公主确实不喜在人前展露琴艺。知道此事的人，少之又少。她也是偶尔听六公主提及才知晓。

    六公主曾在竹林里抚琴一回，琴艺之高妙，犹胜李湘如。她聆听过后，印象深刻，久久难忘。

    为何现在的六公主，竟变得不喜抚琴？

    似有一团迷雾，遮住了六公主的真实脸孔，令她难以窥破。

    “既然不喜欢，便选别的乐器。”谢明曦不动声色地将心头疑惑按捺下去，凑到六公主耳边，低声说道：“殿下喜欢什么乐器？”

    靠得太近了，少女清甜的体香钻入鼻息，口中呼出的气息，吹拂在敏感的耳际。

    六公主身子微不可见地颤栗了一下，好在脸上绷得住，没露半分破绽。

    要选什么乐器？

    六公主目光扫了一圈，最后落在半人高的鼓上。

    就是它了！

    谢明曦也随之看了过去，不由得失笑：“殿下竟喜欢击鼓么？”

    鼓多用于军中。练鼓之人并不多见。女子练鼓的，更是少之又少。怎么也没料到，六公主竟选了这么一样特别的乐器！

    六公主却似很中意这面鼓，嘴角微微扬起。

    ……