
　　虎营正营的滇人抽调干净以后，新一批的滇人就会加入虎营正营。

　　鱼禾估算了一下，大致需要一年左右，两千多滇人就会全部训练完。

　　有了两千多生力军加入，四海镖行在南郡站稳脚跟以后，就能展望南阳郡。

　　等到难民中的青壮，以及鱼禾派人从巴蜀之地吸纳的流散的青壮进入训练完以后，四海镖行大致就能开设到长安。

　　值得一提的是，四海镖行明明是个镖行，可托镖的业务却并不多。

　　四海镖行如今更像是一个车马店和邮递所。

　　四海镖行如今最大的业务就是往各处送信，以及运人。

　　运人的业务并没有赚多少。

　　但是送信的业务真的是大赚特赚。

　　鱼禾小逊了古人对家书的渴望，也小逊了古人为了送一封家书，愿意付出的代价。

　　当有人拿着一箱子黄金，摆在鱼禾面前，让鱼禾帮忙送一封信的时候，鱼禾都惊了。

　　“鱼兄弟，我也是受人之托，你要是觉得可行，就接下，如果觉得不可行，那我回去以后就拒了。”

　　曹真将一卷帛书和一箱子黄金推到鱼禾面前，态度诚恳的说着。

　　鱼禾瞧着帛书、瞧着金子，却没有动。

　　“这东西可不好送啊。”

　　值得对方出一箱子金子的信，自然不好送。

　　信是冀州程氏所拖，要送到滇池，给益州郡前大尹程隆的遗孀。

　　程隆被滇王杀了以后，他的家眷生死不明。

　　对方与其说让鱼禾派人去送信，倒不如说是让鱼禾派人去打探程隆家眷的生死。

　　以鱼禾如今的能量，倒是能打探到程隆家眷的生死。

　　但随后对方很有可能让鱼禾帮忙救人。

　　程隆是益州郡大尹，他的家眷纵然没死，那肯定也被滇王盯着。

　　让鱼禾从滇王眼皮子底下救人，鱼禾可没那个能耐。

　　曹真自然知道其中的深意，他对鱼禾抱拳道：“冀州程氏手里藏着两座铁矿，鱼兄弟要是将此事办成了，鱼兄弟要的铁，程氏一定会给你。”

　　程氏开的价码，算是开到鱼禾心坎上了。

　　鱼禾如今手里最缺的就是铁。

　　他明面上的人手一直维持在六百，可暗地里的人手一直在不断增加。

　　曹真等人供应的那点铁料，根本不够他打造兵甲。

　　像是战车、床弩、八牛弩等大型的军械，鱼禾也只能拿着图纸干看着。

　　程氏愿意供应铁料的话，那鱼禾就能快速的将图纸上的一切落在实处。

　　等虎营的人出击的时候，一定能一举震惊世人。

　　“那我试试……”

　　鱼禾并没有拍着胸脯答应，而是提出试试。

　　曹真笑道：“鱼兄弟在我心里，那可是料事如神，鱼兄弟答应的事情，肯定能办到。”

　　曹真的话不是吹捧，而是真心实意的。

　　鱼禾在他心里确实料事如神。

　　此前朝廷派人调查冯茂的时候，曹真慌得不行，上门找鱼禾请教。

　　鱼禾告诉他，冯茂不会有事。

　　几个月过去了，冯茂果然没事。

　　反倒是为了搬倒冯茂上下奔走的冯英，挨了新帝王莽的斥责。

　　朝野上下许多人都知道冯英是一个赤胆忠臣，但愣是没一个人帮冯英叫屈的。

　　一个个不是闭着嘴装哑巴，就是收了冯茂黑钱，帮着冯茂骂冯英。

　　曹真以前觉得朝堂上的官员不堪，但他并不知道有多不堪。

　　通过冯英的事情，他算是看清楚了朝堂上的官员有多不堪。

　　同时他对莽新能存在多久，产生了深深的忧虑。

　　朝堂上如今一心帮新帝王莽做事的人，都是那些跟新朝江山社稷利益相关的人。

　　剩下的人，跟朝廷都是貌合神离。

　　这样的朝廷能存在多久？

　　曹真就是看到了这一点，才帮着程氏从中说项，让鱼禾帮忙。

　　目的就是让鱼禾借着程氏的铁矿壮大。

　　以后朝廷一旦有了什么波澜，他也能躲在鱼禾的大旗下继续赚钱。

　　鱼禾陪着曹真吃了一顿便饭以后，打发了曹真。

　　鱼禾吩咐人将刚刚从西南返回的吕嵩叫到了自己住的小院。

　　吕嵩再次出现在鱼禾面前，鱼禾微微一愣。

　　吕嵩在外面跑了几个月，不仅没有瘦，也没有黑，反而白了不少。

　　鱼禾打趣的道：“看得出你过的不错。”

　　吕嵩不苟言笑，嘴里说着让人听了发狂的话，“咱们手里的货物够多，又信守承诺，说两斤盐换一张熊皮，就两斤盐换一张熊皮。

　　山里的人觉得咱们不错，就愿意跟咱们交朋友，也愿意好吃好喝的供着我们。

　　晚上还有不少黄花闺女偷偷的溜进兄弟们的房里。

　　我是什么都没干。

　　但兄弟们估计在外面留下了不少野种。”

　　鱼禾听着嘴角直抽抽。

　　两斤盐换一张熊皮，还是那种一个眼儿都没有的熊皮，放在长安，没眼儿的熊皮能换一车盐，稍微珍贵一点的熊皮，更是被叫到千金。

　　然而在山里，只需要两斤盐就行。

　　你还不能多给，给了就是看不起人家。

　　你还不能少给，少一丢丢，人家就敢冲你掏刀子。

　　鱼禾也不知道是该哭还是该笑。

　　至于那些黄花大闺女钻吕崇等人的被窝，鱼禾倒是觉得正常。

　　人家本就没有汉家的那些规矩束缚，一切讲究的是天性。

　　看上你了，晚上就去找你。

　　也不问你要车，也不问你要房，更不让你负责，说不定还会给你留下一个银梳子之类的，让你反赚一笔。

　　你要是活儿好，人家天天去找你，你要是活不好，人家第二天就钻进别人被窝了。

　　汉人如今至高无上，走到哪儿都是被人高看一眼的存在。

　　只要长得不是太丑，年龄不是太小，去山里晃荡一圈，基本上都有艳遇。

　　像是鱼禾这种长得帅的，去山里转一圈，出来估计就剩下一身骨头了。

　　“如此说来，你西南一行，收获颇丰？”

　　鱼禾疑问。

　　吕嵩一板一眼的道：“还算不错，比不上庄氏和亡氏。”

　　鱼禾失笑，“人家手里有数十万、上百万人，我们手里才几个人，怎么可能跟人家比。再说了，人家在西南待了几百年了，底蕴有多庞大，超乎了你我的想象，所以根本没办法比。”

　　吕嵩正色道：“总有一日我们会超过他们。”

　　鱼禾没料到吕嵩这个一板一眼的家伙心气儿还挺高，“不急不急，我们现在还没实力跟他们硬碰硬。

　　随后你继续扩大商队，什么时候庄氏的人和句町人出来阻拦，什么时候停下扩张的脚步。

　　我们商队吃的是他们顾不上的份子，所以他们不会阻拦。

　　一旦侵占了他们的利益，他们肯定不会罢休。

　　我们现在还很脆弱，一步一步来。”

　　吕嵩沉默了一会儿，突然开口，“你需要的话，我可以去帮你宰了句町王和庄氏家主。”

　　鱼禾一脸愕然，不知道该说什么。

　　我知道你很猛，可你别动不动就搞什么刺王杀驾的。

　　你又不是帝王杀手宇文护。

　　吕嵩以为鱼禾不信，声音加重了几分，“你知道的，我有那个能耐。”

　　鱼禾摇头一笑，“我知道你有那个能耐，但是没必要。刺王杀驾有那么一点用，但坏处更大。”

　　刺王杀驾固然能解决一时间的困境，但坏处很大。

　　有多大？

　　那就是大家都开始玩刺杀，互相刺杀。

　　最后弄的是人心惶惶，谁也没办法安稳的睡觉。

　　魏晋南北朝就是一个例子。

　　传说中的帝王杀手宇文护，杀了数位皇帝，也得到了不少好处。M.23sk.com

　　但他并没有因此称霸天下，反而使得天下变得更乱。

　　有些头开不得，一旦开了，长久的来看，不仅对自己无益，对天下也无益。

　　王莽开了一个篡位的浪潮，后世篡位者，以及有心篡位者不计其数。

　　王莽没开这个头之前，谁篡位了？

　　纵然出一两个权臣，那也是乖乖的坐在皇帝坐下当臣子，皇帝若是不好控制，他们换皇帝，也不会自己上去坐。

　　王莽开了个头以后，后面效仿的人就多了，但凡有点能耐的，都想取而代之。

　　以至于王莽以后的皇帝对下面的权臣都严防死守者。

　　但凡是出现一个能成为权臣的家伙，立马被盯的死死的。

　　杨坚开了一个夺外孙江山的头，立马被赵匡胤给效仿了。

　　滚滚宝宝在黄台吉死后也蠢蠢欲动。

　　所以有些头不能开，短期看或许有益，长期看坏处极大。

　　吕嵩见鱼禾没有让他行荆轲之道的心思，也就没有继续多言。

　　其实作为一个侠士，他挺佩服荆轲的。

　　他的梦想就是干一件荆轲没有干成的事情，然后青史留名，跟荆轲比肩。

　　但鱼禾不愿意，他不能擅动。

　　刺王杀驾不是说你一个人拿一柄剑就可以的，背后得有人帮你。

　　“那兄弟们管不住裤裆怎么办？”

　　吕嵩问道。

　　鱼禾哭笑不得的道：“随他们去吧。别让他们乱来就行。”

　　人家姑娘都是主动送上门的，吕嵩手底下那些血气方刚的家伙能忍得了？

　　鱼禾自认他的自制力已经够高了，但是有一个姑娘突然钻进他被窝，他也不一定忍得住，更何况其他人。

　　既然管不住，那就随他们去。

　　只要不闹出什么乱子就行。

　　“我招你过来是想让你尽快去一趟滇国，帮忙送一封信。”

　　鱼禾不想跟吕嵩继续聊那些肮脏事，所以就谈起了正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0133章 烂糟糟的大新免费阅读。https://xs.23sk.com 