    花开两朵，各表一枝。

    沩山发生的情况暂且不说，让我们重新把目光回到宁乡那边。

    鲁柱是宁乡出了名的神医，不仅因为他医术高超、收费便宜，还因为他时常在自己的病坊里坐诊，但凡有疑难病症的都来者不拒。

    对于生活在古代的百姓来说，后者比前者更加重要。

    因为这个时代多的是那些看不出任何病症，只能慢慢等死的疑难杂症。

    在这一点上，曾经在长安任职太医，之后又回到自己故地的鲁大夫有着绝对的优势。

    不说那些药石无医的绝症，一般的疑难杂症还是难不倒鲁大夫的，他也因此被附近的百姓视为活人性命的神医。

    不过今天，这位被郡内百姓尊重的神医算是遇上麻烦了。

    “这位少侠，咱们有话好说，有话好说！”

    看着连夜闯入自己府邸的青衣少年，还躺在床上的鲁大夫也顾不得自己多余的礼节，连忙起身作揖道。

    “你就鲁柱鲁大夫？”

    微微皱了眉头，小青倒是不在乎对方这幅衣冠不整的模样。

    反正它又不是人类，人类的那一套对它来说并没有什么实际的意义。

    “在下正是鲁柱，少侠如若有事，能否让老朽先穿好衣物再说？”

    很明显不是第一次碰上这样的情况了，鲁大夫无奈之余，也是好声好气的从小青解释道。

    因为自从鲁大夫的“神医”之名传出去之后，总有一些见不得光的人物会在三更半夜闯入府邸，惊扰他的休息。

    对此，除了第一次有些惊慌失措之外，天生一副好脾气的鲁大夫也逐渐习惯了这些“梁上君子”。

    这些三教九流的人物或许在外面呼风唤雨、不可一世。

    可在面对能主宰着自己生死的鲁大夫，再大的威风也不敢使出来。

    事实上，小青就是通过与那些在夜间四处溜达的地痞们的“友好交流”，才能在如此短的时间内找到这位远近闻名的神医。

    不得不说，得益于鲁大夫那高超的医术，以及那副老好人的脾气，他在那些地痞无赖们的眼中还是颇有威名的。

    就说那几位分别和小青“友好交流”过的地痞，在得知对方是在寻找大夫疗伤，不仅第一时间报上了鲁大夫的地址，还刻意强调千万不要对鲁大夫动粗。

    要不是那鼻青脸肿的模样实在没什么说服力，小青甚至有点怀疑这几人是不是串通好了，专门给鲁大夫当医托的。

    然而在看到鲁大夫的真人之后，小青发现自己是想多了。

    这位被人交口称赞的“神医”的确有两把刷子的。

    不说别的，单单那身近乎实质化的功德金光，就是鲁大夫为人的最好证明。

    自从小青重构眼窍、习得法眼之后，它还是第一次在灵祐禅师、裴文德之外的人身上，看到如此显眼的功德金光。

    要知道，灵祐禅师和裴文德身上的那些功德，可都是他们豁出性命，数次击退妖邪、平顶潭州祸乱积累下来的。

    也许这些功德金光并不能帮鲁大夫抵御天灾人祸，却能保他一世平安、长命百岁。

    小青现在唯一不放心的就是这位大夫的医术，是否真的有那些地痞们说的那么高超？

    …………………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，当衣冠整洁的鲁大夫从房间出来之后，看到的便是站在院子中央，一脸冷清、傲然的青衣少年。

    “这位少侠，不知道您是哪里不舒服？”

    上下打量一番自己前方的小青，鲁大夫发现自己眼前这人似乎并没有哪里受伤的迹象。

    他本以为这次上门的又是那些练家子，毕竟大半夜找上门来的除了地痞流氓之外，也就只有那些舞刀弄枪的侠客们了。

    而能瞒过前院的护卫，悄悄直接溜进自己的房里，更是只有那些功力深厚的高手才能办到。

    小青的种种表现完全符合以上特征，可偏偏对方身上却又没有任何刀剑棍伤，甚至好的有点不像是正常的人类。

    “受伤的不是我。”

    小青自然看出了鲁大夫的困惑，随即便开口解释道。

    “这次冒昧上门打扰，实在是因为我有个……”

    “嗯，我有个‘伙计’身受重伤，恐怕得劳烦神医出趟诊了。”

    说道“伙计”这个词的时候，小青明显迟疑了一下，因为它也不知道该怎么定义裴文德的身份。

    说是饲主？

    姑且不说裴文德那边是什么反应，就小青自己而言，是绝对不会认可这种称呼的。

    说是朋友？

    小青也不认为那个愚蠢的莽夫有资格成为自己的朋友。

    于是在思来想去一番后，小青还是决定用“伙计”来代称裴文德，这个称呼对普通人而言也不算突兀。

    “出诊？”

    迟疑的看了一下时辰，鲁大夫在短暂的犹豫之后方才问道。

    “不知出诊的地点在哪？”

    鲁大夫本来是想拒绝这次“出诊”的，可一想到青衣少年会在这个时间点上找到自己，恐怕那个伙计受的伤应该不轻。

    再加之鲁大夫也很有自知之明，既然自己眼前这位青衣少年提出了“出诊”的要求，可以容自己选择、拒绝的余地大概也没多少了。

    “老朽也今年已经年近六十了，实在不宜舟车劳顿。”

    鲁大夫的潜台词已经很明显了，出诊可以，但必须就在附近才行。

    这倒也不是鲁大夫在故意刁难小青，他说的也是事实。

    这么大年纪如果真的走太远，可能还没等到给伙计看病，他自己就先累倒了。

    “这样吗？”

    眉头再次皱起了起来，小青在这之前的确没考虑过路程的问题。

    别说像鲁大夫这样年近六旬的老人了，就算是一个体格健壮的壮汉，也不一定能翻越这么多山林，前往裴文德的栖身之地。

    体力上的消耗暂且不说，仅仅只是时间上就完全来不及。

    这也是小青身为精怪的盲点，长时间接触的都是山野猛兽、又或者裴文德这种修行之人，它完全忘了普通人类可没有自己这样的体质。

    “这样吧！不如你把那伙计的病症说给我听一下，我先给他开点药，稳定一下伤情。”

    人老成精的鲁大夫哪还看不出小青的心思，不由的再次开口提出了一个暂时性的解决方案。

    “等他的伤势稍微稳定了一点，你再带他来我这，我到时候给他具体治疗一下。”

    勉为其难的点了点头，小青心知是自己莽撞了，没考虑到一般的大夫可没有这么好的身体素质。

    “也行，那就尽量快一点吧！”

    —推荐票—/—月票—

