    战斗声在一分钟内彻底停息下来，还能移动的人们呼吸，走动，踢开挡路的东西，呼唤还活着的同伴，伴随着啜泣、痛苦的呻吟和抽气般的微弱话语。// www.//我知道，有普通人死了，亲眼看到自己的同伴死去是件极为痛苦的事情，即便才结识不久，但一想到接下来自己还要沿着这条路继续走下去，就不免会兔死狐悲吧。我能想像活下来的普通人们的心情，也能理解这种心情，但是——我也没有任何感伤和后退的余地。

    这个时候，只要想想，这里只是末日幻境，就算有人死了，也不会是完全意义上的死亡，最多只是人格破碎而已。我这么告诉自己，对于末日症候群患者来说，人格是最不值钱的东西，想要多少都有，破碎了一个，再形成新的一个就好了。

    是的，虽然这么想着，但我的心情却无法就这么轻松下来。

    真正代表某个人的存在的，究竟是他的**，还是他的人格？这是我从来不敢去思考的问题。

    在确认队伍的战斗彻底结束后，我重新退入更保险的距离，启动连锁判定能力对结果进行确认。闯入房间里的复刻生命除了双胞胎女军人形象的两个被捕捉，其余已经全被歼灭，灰雾正不断从尸体身上散逸。受伤的普通人大部分都没救了，这里缺少药物和手术环境，就算仅仅是断肢也很要命。龙傲天似乎并不打算带这些伤员上路。除了口头安慰之外没有做更多的事情。当然，也无法否定，以当前他所表现出来的能力为基准，的确无法做到太多的事情。

    真正能够继续前进的，就只剩下龙傲天和他的女属下，三名高中女生，一个黑人保安和面相有些颓废的中年男性。黑人保安检查了一下自己的，里面只剩下一发弹药了，这让他不禁朝一旁吐了一口唾沫。中年男性的行为和干劲与他的面相相反，十分积极地在还未彻底死掉的伤员间跑来跑去。为他们进行包扎，找出水和食物，如同牧师一样聆听他们临终前的告解，以及用最坚定的态度劝慰他们。不过。他所做的一切并没有为这些临时同伴解除痛苦，还是有人满怀不甘地咽下了最后一口气。三名女高中生也想做些什么，但最终只是手足无措，不知道自己能为现在的状况该做些什么。

    在为最后还活着的两名普通人固定了断肢后，中年男人有些丧气地坐在碎石砾中，脸上颓废的神色更加浓郁了。

    “到底是怎么回事？”他喃喃自语，又像是向其他人寻求答案，“为什么那些人会攻击我们？为什么他们……这么像。”

    “这个问题应该问她们。”龙傲天说着，将自己等人捕获的双胞胎复刻生命扔到众人面前。

    “这两人是——”黑人保安盯着龙傲天身边的双胞胎，又瞧了瞧脚边被捆绑起来的双胞胎复刻生命。再次啐了口带血的唾沫，“就是这两个臭婊子！”他似乎已经无法再用语言表达自己心中的憎恶和恐惧了，哪怕是骂人的话，也已经词穷，只能举起只剩下一发子弹的左轮对准了其中一者的脑袋。

    “等一下。”中年男人第一个制止了他，按住枪轮说：“现在杀了她们也无济于事，你觉得那些家伙真的都死了吗？”他的目光落在最后剩下的一具复刻生命的尸体上，黑人保安一脸恼怒转过头去，凝视着那具胸腔以下部位都已经化为灰雾的诡异尸体。

    “那你要怎么办？放走她们吗？”黑人保安焦躁地咆哮起来，“就算真的杀不死她们。我也要让她们在我眼前消失！而且，你真的以为这些家伙是不死之身吗？看清楚了，这个身体的确有点奇怪，但他们也有大脑，有心脏。有肠子和胃袋，还有那臭哄哄让人恨不得打上木桩的屁眼。这些家伙仍旧是人类！”

    “人类的尸体是不会变成雾气消失的。”中年男人争辩道。

    两人争执不下，差一点就大打出手，反而将审讯俘虏的目的忘得一干二净，不过，以他们此时的心情和心理状态，会出现这种不理智的行为也情有可原。我一点都不想嘲笑他们的愚蠢，因为，这种如同电影情节一样的愚蠢在我看来，反而是正常的证明。反而，能够冷静对待这一切的我，三名女高中生，龙傲天和他的女下属，更显得和正常格格不入。

    “是魔女。”三名女高中生中，那个被称为“小圆”的女孩怯生生地打断了两个正常成年人的争执。最开始，那两人都没反应过来，不过，龙傲天和他的女下属们倒是听清了，眼神中掠过微妙的表情，似乎对女孩的异军突起感到讶异。

    “杀死这些人的这些东西……是魔女。”小圆再一次重复道。

    “魔女？”中年男人一脸茫然地反问，他看了看身旁的黑人保安，对方也是一头雾水，无法理解这句话的意思。

    “这个世界，是受到了瓦尔普吉斯之夜的力量的影响而诞生的扭曲之地。”小圆解释道：“这些看起来像是人的东西……虽然称为怪物也没错，但是，他们实际上是我们的负面存在，就像是水中的倒影，镜子里的另一面，只是，构成他们的全部都是本体的负面因素。”

    “等，等等。小女孩。”黑人保安为难地叫停，“你说得太快了，我根本听不懂。什么是瓦尔普吉斯之夜？负面因素？你们对这种东西很熟悉？你们到底是什么人？嘿，这可不是开玩笑的。”他对“小圆”露出狰狞的表情，“你知道这一切是怎么发生的，对不对？别以为我很蠢。当你开口的时候就露馅了！”

    “别吓唬她！”中年男人突然按住黑人保安的肩膀。不悦地呵斥道：“你觉得一个小女孩能做什么？难道你真的认为她是造成这一切的罪魁祸首吗？”

    “嘿，哥们。”黑人保安的脸色松弛下来，耸耸肩说：“在我老家，六岁的女孩就知道怎样用枪打爆敌人的脑袋了。”

    “这里可不是你的老家。”中年男人说。

    “够了。”龙傲天先生插入两人中间，将彼此分开，说到：“无论如何，先听听她们是怎么说的吧，虽然让人觉得是在说梦话，不过，要说做梦的话。现在的情况可比做梦更糟糕啊。”他那中肯的语气听起来，就像是在自己和那三个高中女生之间划了一条线。到现在还想隐瞒自己的特殊吗？这个男人。不过，他的那些女下属听到这番话，表情倒是挺自然的。如果不是两个普通人的精神状态不佳。否则早就从这种自然与轻松中察觉到异常了吧。那名叫做“晓美”的女生，似乎已经察觉到这股隐藏在自然下的不自然了，她的表情和以往一样不动声色，给人一种冷静，甚至冷酷的感觉，不过，我当然不会放过她眨眼的片刻，浮现在那双瞳孔中的异样倒影。

    “真他妈的……”黑人保安心浮气躁，还想说点什么，但是和龙傲天先生平静又充满信心的笑容对上后。也开始安静下来。虽然手指还在左轮的保险上拨弄，但却自觉地走到一旁坐下，头部低垂着，脸上浮现对一地死尸和重伤者的伤感。

    “抱歉，不过我想他不是什么坏人。”中年男人带着歉意看向“小圆”，说：“那么，我的问题也是他说过的那些。你们是什么人？为什么会知道这里所发生的事情？你说的一切都是真的吗？”

    “小圆”收起惊吓表情，慎重地看了一眼身后的两名同伴，随后对大家点点头：“嗯，都是真的哟。这是瓦尔普吉斯之夜现象。在这个异常的世界里，所在呆在这里的人都会相应产生那种怪物。基本上，无论能力还是身体，都和原体一模一样，也有可能会增强。但最大的不同是——人类有好有坏，但是那些怪物。只复制了负面的东西。”

    “负面的东西，你是指，邪恶的不好的思想、情绪和性格？”中年男人试图用自己能理解的说法分析到。

    “嗯，邪恶的，不好的，但并不只是思维、情绪和性格，总之，只要不影响攻击性和战斗力的负面因素都会集中在那些怪物之中。不……”小圆在这里犹豫了一下，“虽然我们一直在和这些家伙战斗，但是，对他们的实际情况也不是很明白，总之，就是把人类所拥有的被认为是不好的充满攻击性的东西，都会转化为一种强大的力量，它们是‘坏东西’，但是，同样拥有合作意识。”

    “啊……听起来真的是……很麻烦的东西。”龙傲天先生笑了笑，看向已经化为灰雾消失的尸体原本所在的地方，“那么，这些东西拥有和人类一样的致命点，杀了它们的话……它们也不会消失吗？”

    “嗯，因为是负面因素的集合，所以，看起来和人类一样，但其实是不一样的东西，只要还有人活着，它们就不会消失哟。”小圆点点头，“这里的情况和我们之前遇到的情况有些细微的区别，它们没有一次性地大量出现，不过，随着时间流逝，它们的数量会越来越多吧。用一般的攻击人类致命点的方法，是消灭不了它们的，只会让我们的力量越来越弱。”

    “全部的人吗？可是，目前出现的，似乎都是队伍里的人。”中年男人咬了咬嘴唇，“那些呆在下面的人到底变得怎样了呢？”

    “没办法，这个时候也管不了他们了，我们都已经自顾不暇了呢。”龙傲天先生谨慎地说：“闯进这里后，被我们消灭的怪物数量和队伍的人数对不上。而且，它们突破得太迅速了，我们呆在走廊上的人一声不响地就让它们进来了呢。”

    “你，你的意思是……”黑人保安如梦初醒般，拔腿从破洞处跑出房间，在走廊上眺望，后知后觉地喃喃说到：“不。不见了。没有打斗的迹象。悄无声息地就被歼灭了吗？那些呆在走廊上的家伙。而且，连尸体和血迹都没有留下，太干净了。”

    中年男人跟在他后面走出来，见状也是一脸沉重：“太异常了，我们还要继续吗？那些家伙是镜像一样的东西吧？杀死本体后，会变得怎样？自己会消失吗？”

    “不会哟。”被称为“学姐”的高中女生第一次开口了，“它们会进化，获得真正的**。”

    “真正的**？”龙傲天先生愣了一下。

    “是的，相当于取代了本体，获得了行走在这个世间的资格。”学姐说：“它们本来都是只能生存在这个异常空间里的怪物。但是，只要获得**的话，在某种程度上，和人类就没什么区别了。但是仍旧携带着黑暗负面的力量。能够像人一样被杀死，但是……”

    “进入人类社会后，也会增加社会的不稳定因素，如果都是负面的情绪和心理的话，会变成穷凶极恶的罪犯，是这样吗？”中年男人插口道。

    “嗯，这还是最理想的情况。”学姐这么回答，但是，究竟怎样才是最坏的情况呢？她没有说出来，但其他人看上去也不想知道。最后。学姐说：“让人担心的是，明明已经有不少怪物获得真正的**了，但我们还没有发现这些怪物在人类世界活动的迹象。”

    “这，这不是很好吧？”黑人保安的脑袋似乎有些迟钝，他该不会只会用肌肉和暴力思考吧，“啊，对了，你之前说，你们经历了很多这样的情况……还和这些鬼东西战斗过？”

    他的话吸引了所有人的注意力，我也十分关注接下来那些高中女生们的回答。谈话已经到了这个份上，她们该不会虚晃一枪，继续模糊自己的来历吧？

    “嗯，我们是……”学姐正准备说出来，不过。却被另一个从未听过的声音打断了。

    “是魔法少女哟。”清脆而中性的声音从房间门口处响起来，但听声音。就像是玻璃碰撞一样通透，让人无法分辨出说话者的性别，但是，不得不说，十分悦耳。不过，说话者的真实面貌，的确和它的声音出现一样让人吃惊。

    所有人的目光都集中在房间门口的下方，说话者不是人，只能称为“某个东西”，或是“某个不明生物”，总之，无论觉得它像是什么，第一时间都只会用“东西”和“不明”来描述它。它蹲坐在地上，有女孩的小腿那么高，眼睛如同整块红宝石制成，散发着宛若实质的光华，耳朵很长，垂下过颈，若拿一个熟悉的动物来比较，那一定是“兔子”吧。不过，它虽然像是一只兔子，但更像是刻意异化，动画化，变得更加富有人性，外形也更加扭曲的异常生物。只要看到它，都能直接忽略它的外型，而从那只要目视到就能感受到其满满张力的存在感中，切身体会到它的“异常”，就连普通人都不例外。

    “这，这是……”中年人的声音有些颤抖，指着那个怪异兔子说着。

    黑人保安甚至下意识拔出左轮，将最后一发子弹射在它身上，枪声顿时惊醒了注意力一直被吸引过去的其他人，但是，似乎无法改变什么了。怪异兔子的脑袋就像是破水袋一样缺了一大片，看起来和正常动物没什么不同的鲜血喷了一地。

    不过，没有人尖叫，无论是三个高中女生，还是龙傲天先生和他的女下属们，都没有因为这种常识来说致死性的伤势更动容，中年男人倒是一下子瘫坐在地上，黑人保安也是一脸不可自信地盯着那只应该被自己打死的怪异兔子。

    因为，对方没有死。

    却了三分之一脑袋的怪异兔子，就这么俏生生地呆在原地，眼睛转了转，看不出有任何不满，只是人性化地叹了一口气。

    “哎呀呀，就知道这个大块头会做出这种不经脑袋的举动呢。幸好，我根本就没有痛觉。”

    “你，你是什么东西？”黑人保安一脸呆滞的表情问到。

    “我没有名字，不过，对人类来说，还是需要一个名字才行吧，真是麻烦呢，人类这种生物。”如同幻觉一般，怪异兔子在眨眼之后变回了原来那种没有任何缺陷的样子，“人类，你们可以叫我丘比。”

    而观测到这一幕的我同样生出震惊的情绪，尽管这种情绪一下子就被脑硬体删除了，但我的确曾经大吃一惊。因为，视网膜屏幕再一次弹出了巨大的提示字样——检测到巨大异常变量，疑似精神统合装置。而这个“疑似精神统合装置”的字眼，正指向这只无比怪异的兔子“丘比”。

    到底是兔子的来历让人吃惊，还是对它被判定为“疑似精神统合装置”感到震惊，亦或是同一时间出现了两个“疑似精神统合装置”的存在而大吃一惊呢？我无法分辨。

    s