
　　因为通宵未睡而略带沙哑的低沉男声把宁晚惊得睡意全无，她竖起警惕，马上狠狠推开抱住的人。

　　孟见毫无防备的被这么一推，直接踉跄坐到了地上的羊毛地毯上。

　　他屁股撞在了茶几的四方角上，差点没残忍的戳出个洞来。

　　“……”

　　小姐你能不能换个地方伤害我？

　　你跟我屁股有仇吗？

　　宁晚还沉浸在家里闯进陌生男人的高度警戒里，把身后的软垫齐刷刷朝男人身上砸过去，然后快速从书包掏出辣椒水，正要对准了地上的人喷时，那男人把头一抬——

　　一张帅气的脸黑的快挂不住了。

　　宁晚：“……”

　　看清是孟见后她一愣，马上敏捷的把已经按下的喷头转了30度，气体喷在了旁边的地上，然后才皱眉问：“怎么是你？”

　　“恩，终于舍得看我了？”

　　被不由分说先打了一顿的孟见黑着脸：“酒醒了就打算把你包里那些武器都给我轮一遍是么？”

　　宁晚微愣了下，不一会，昨晚在安鹿家吃饭的画面悉数在脑子里浮现出来。

　　她最后的确是喝多了，而且虽然有些醉，她还是记得送她回来的人是孟见没错。

　　他没撒谎。

　　宁晚揉了揉头发：“那你……一直没走？”

　　孟见扶着腰，手指茶几上热在盅里的粥说：“我走谁给大小姐你做这些？”

　　他把勺子拿来，舀了一碗粥递给宁晚：“谁知道你这个女人这么忘恩负义。”

　　宁晚迟钝的接过来，有些抱歉的看着孟见。刚才她下手有点重，茶几又是玻璃做的，硬度很高，上次她不小心碰到胳膊都青了一块。

　　孟见的屁股肯定不紫也青了。

　　她动了动嘴，不知该说什么，沉默了会，忽然想起家里有一只祛瘀膏，马上去柜子里翻出来，走到孟见旁边推他的肩膀：

　　“喂，擦点吧。”

　　孟见看她靠过来的样子像是要给自己亲自上药似的，马上往后退了退：“别，我自己来就是了。”

　　宁晚：“……”

　　不要脸，搞得她很想看他那绝世无双的屁股似的。

　　想起九岁那年自己救人时的画面，她不屑的嗤了句：“谁还没看到过个屁股啊…”

　　孟见脸色一变：“你说什么？”

　　“什么什么。”宁晚闭嘴，瞥他一眼：“我什么时候说话了？”

　　“……”

　　上课已经迟到了半个小时，两人一起吃完粥，宁晚匆匆忙忙的收拾了下就准备去上学。孟见却不慌不忙拉住她：

　　“别去了，我让郑允帮你请假了。”

　　“…那你呢？”

　　“你不上我当然也不上。”孟见慢条斯理的打了个呵欠，“我一夜没睡，现在先去洗个澡，然后下来把昨晚的作业写了。”

　　说完看向宁晚：“方便吗？”

　　宁晚有些犹豫。

　　说到底孟见也是因为自己才一夜没回家，现在借个卫生间也不是什么大事……

　　顿了会，她指楼梯：“二楼我卧室，柜子里有新毛巾。”

　　孟见薄唇抿了抿：“那我去了。”

　　“……”

　　孟见去洗澡时，宁晚发现了摆在门角的一堆生活用品和食材。

　　往常这些东西是裴皎皎一个月送一次，可昨天如果是皎皎来了看到自己喝醉，以她的性格肯定不会走。所以……

　　宁晚猜到了什么，动身去了二楼的书房。

　　在电脑面前坐下来，她调出昨晚客厅的监控。

　　果然，在九点过的时候，尤容提着重重的一袋东西来过家里，她还跟孟见说了话，并且去过厨房。

　　从画面内容来看，宁晚不难猜出今早的那盅粥其实是尤容做的。

　　她再调厨房的监控，清楚看到尤容微弯着腰，细心的淘米，切姜蒜肉沫。

　　一切过程都被记录了下来。

　　宁晚沉默的看着，心情很复杂，这一切原本不该尤容做，她也没必要对一个一直朝自己冷嘲热讽的人这么好。

　　画面静静的倍速播放着，尤容走后就只剩孟见在客厅，他先是在宁晚对面的沙发上坐着，可中间宁晚从沙发上掉下来两次后，孟见就搬了个椅子坐到她旁边。

　　一会帮她拉下毯子，一会帮她把四处乱放的手脚放正，一夜几乎没怎么睡。

　　宁晚的手指无意识的在桌上叩着，眼睛虽然在看电脑，思绪却不知飞去了哪里。

　　厕所里不小心抱在一起，做游戏时吹同一个气球，以及现在发生的一切，都让她心里无法控制的泛起微微波澜。

　　她关了电脑离开书房，打算去隔壁自己的卧室看看孟见。

　　推开门，房里已经没有水声，空气中漂浮着湿润的水蒸气，宁晚轻轻喊了声：

　　“孟见？”

　　没人应答。

　　她又往里面走了些，正想着孟见是不是已经下楼，忽然看到自己床上横横躺着一个身影。

　　孟见被子都没拉，就那么随意的躺在床上，头偏着靠在背垫上，闭着眼睛，已经发出了均匀的呼吸。

　　“……”

　　宁晚在床边站了会，考虑是一个连环飞腿过去把他踹下床，还是——

　　算了，就让他睡吧。

　　连第二种可能都没有想好就做出了决定。宁晚也不知道自己为什么轻而易举的就妥了胁，她叹了口气，轻轻走过去帮孟见盖好被子，再拉好窗帘。

　　孟见在洗澡的时候就困得不行，洗好出来原本只是想靠在宁晚床上眯一会，没想到一睡就到了中午十一点。

　　他坐起身，看着盖在身上的被子后愣了愣，随后疑惑的皱眉——

　　他躺下的时候明明什么都没盖啊……

　　所以？

　　想到了什么，孟见唇边蓦地漾出一丝满足的笑，心道：“算你还有点良心。”

　　宁晚的被子里有少女身上的清新香味，淡淡的，像夏天的甜橙，闻一口清爽诱人，吃一口甜到犯罪。

　　孟见内心挣扎，不舍的起了床，把被子捋平后再折好，就在一切都整理完毕的时候，他眼角余光一闪，似乎看到了什么不得了的东西。

　　在床边蹲下来，孟见认真的打量了会，然后抽了床头的一张纸巾，小心而神圣的把那东西用手指捻起来，再用纸巾包住收进口袋里。

　　做完这一切他才关上卧室门离开。

　　从楼上下来，客厅里很安静，宁晚似乎不在。

　　孟见把每个房间都找了一遍都没看到她的身影，正想拿手机出来问问她去了哪就看到宁晚给他微信留的言。

　　【我出去买点东西，你走的时候帮我关上门。】

　　【作业已经帮你做好了。】

　　孟见视线从手机上挪开，转向茶几上的几张试卷。

　　他随手拿起一张，昨天是周末，英语老师留了三张卷子，宁晚现在全部帮他做完了……

　　看着宁晚流利的英文字迹，孟见嘴角勾了勾，暗笑不语。

　　上次他帮她做，这次她帮他做，所以这样算不算——不分彼此？

　　从宁晚家出来，孟见多走了几步就回了自己的家。

　　南岛花园的户型都是一样的，二楼都有个大卧室，卧室外面是一个宽敞的阳台。

　　孟见心情很好，回来后就直接去了二楼，想在阳台上等宁晚回家。

　　他们两栋楼中间还有一户人家，彼此处在一个不算远，却也不是能轻易被发现的微妙距离。

　　孟见懒懒的趴在阳台上，目光直直看向宁晚家，等了会，又从口袋里拿出刚才的纸巾，小心翼翼的打开——

　　一根黑色纤细的头发静静躺在纸上。

　　孟见眯着眼把头发拿到阳光下，边看，嘴角便不经意的慢慢弯起弧度，好像哪怕只是宁晚的一根头发，他都能自带滤镜的感受到与众不同的可爱迷人。

　　十分钟后，宁晚骑着一辆单车出现在别墅门前的小路上。

　　阳光暖暖照着，风拂在她脸上，长发被轻轻带起，她整个人温柔得像是迷路在人间的仙女。

　　虽然有时仙女沾染了人间烟火有点诸如电棍之类的暴力小爱好，但依旧阻止不了阳台这边看到出神的孟见。

　　以至于孟父孟起昭悄悄站在了身后都不知道。

　　“看什么呢？”

　　孟父好奇的跟着儿子的视线朝外看，宁晚刚好转弯回了家，他什么都没看到。

　　慈祥的老父亲不死心的又够远了看，确定儿子真的是在对着一团风景傻笑后，担忧的问：

　　“儿子，你没事吧？”

　　孟见：“……”

　　他被吓了一跳，回过神来，把纸巾握在手里，镇定的咳了咳，“没事，我晒太阳。”

　　“真的？”

　　“当然，不然你以为我在干什么。”

　　孟父上下打量观察他，忽然娓娓道来，以身证明孟见在撒谎：

　　“别骗我了，我年轻那会躲在你妈家门口等她下班时就是你这个表情。”孟父认真的想了一个成语来表达：“这叫望穿秋水。”

　　“……”

　　“不对，应该叫望眼欲穿。”

　　“……”

　　“行了行了。”孟见心虚的坐到阳台上的秋千上，“我可没您那么骚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说着，悄悄把纸巾在手心里捏紧了些。

　　几乎是同时，孟父忽然身体一抖，激情的打了一个喷嚏。

　　“这天儿一会冷一会热的，我都被折腾感冒了。”他四处找了找，刚好看到孟见手里的纸巾，二话不说就耿直的夺过来，往鼻子上糊过去：“纸给我用用。”

　　孟见：“……”

　　孟见：“！！！！！！”

　　作者有话要说：孟爸爸我劝你不要扼断你儿子的姻缘发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第12章 没有免费阅读。https://xs.23sk.com 