    为了低调，顾念这次坐的只是普通的富人家的马车，空间不是很大。

    刘哲靠近她说话的时候，她仿佛闻到了对方身上的味道。

    不知道为什么，顾念的心又是怦怦地跳了两下，竟然觉得这味道有点好闻。

    顾念在心里骂了一句，不会吧，难道自己身上这个魅惑香囊还有反噬的作用，让自己对其他异性的好感度也上升了？

    顾念收了下心神，跟着刘哲下了马车。

    刘哲贵为凤麟君，虽然名满天下，但是却极少在普通大众面前现身，更何况这些年他都在自己的封地凤麟城，都城认识他的人并不多。

    再加上换了这身打扮，就更没几个人认识了。

    不过因为他相貌俊美，举止儒雅，倒是引来不少人回首。

    顾念戴了面纱走在刘哲身边，虽然看不清相貌，但单从身姿体态也能猜出是个富贵人家的大小姐。

    南宫守望和白傲雪则跟在后面，这两人在不用剑时都显得非常平凡，宛如两个普通的下人。

    反倒是扮作顾念丫鬟的女侍卫有些紧张，不太自然。

    顾念轻轻拍拍她的手，让她不要紧张。

    顾念自己心里当然是更偏向于带翡翠一起来。

    不过翡翠不会功夫，真遇到什么事也帮不上忙。

    而且她比较熟悉顾念，由她假扮自己会更好一些。

    他们一行五人走到一栋酒楼前，顾念抬头看到，楼牌匾上刻着三个字，“百花楼。”

    楼门口站着一位上了年纪的女子，估摸着是这里的老板娘，一见到顾念一行人向酒楼走去，笑嘻嘻地迎了上来。

    徐娘半老，风韵犹存。

    顾念一眼就看出这女子年轻时候定是个美人胚子，即便是现在看着其实也是别有一种风骚。

    刘哲点了点头，南宫守望掏出一锭金子，放在老板娘掌心。

    老板娘顿时喜笑颜开，低头哈腰地亲自接着五个人进去楼。

    进楼之后，又有两个年轻漂亮的姑娘迎了上来，热情地招呼他们。

    顾念脑子有点嗡嗡的，总觉得这里有点哪里不对劲。

    就一个酒楼来说，这两店小二也未免太漂亮了，而且穿着的衣服也甚是省布料，虽然不至于到衣不蔽体的地步，但对于这个位面来说未免太前卫了些。

    而且这些姑娘的身材更是一流，顾念虽是女子，见了心中竟然也有一丝荡漾，更别提那些男子了。

    她偷偷瞟了刘哲一眼，见他面不改色心不跳地，也不得不佩服他的定力。

    至于白傲雪和南宫守望，这两位高手则静静地跟在后面，各自抱元守一，不为外物所扰。

    百花楼里很热闹，共有三层，虽是下午，但是客人却不少。

    顾念放眼望去，似乎大部分客人都是男客，喝着酒，吃着菜，桌边大多有一两个美女谈着小曲唱着歌。

    刘哲出手阔绰，姑娘们按照他的要求给他带到了第三层的中心位置。

    这个位置放眼往楼下望去，大致可以看到每一个人的位置。

    百花楼中间有个戏台，想必是之后还有表演节目。

    姑娘们把他们安置好，先给他们上了点茶水，然后就来点菜。

    刘哲随意点了些，都是这家百花楼的招牌菜。

    那点菜的女子不禁笑道，“原来公子是行家啊，怎么不常见您呢？”

    刘哲哈哈一笑，“今日倒是第一次来，只是以前听朋友推荐过，所以记得了。”

    那女子妩媚一笑，“我就说嘛，似公子这般人物，若是来过，我怎么会不记得。那公子今天若是满意，以后可要常来哦。”

    刘哲笑着点点头.

    "上菜需要些时间，几位需不需要点几首小曲？"

    “先不用了。”刘哲摆摆手，“不知夏紫莹姑娘今日几时出来？”

    那女子淡淡一笑，“原来公子也是冲着夏姑娘来的，她午时刚演奏完，现住在休息，怕要到申时才会出来，还有些时间。”

    “那倒不急，你先去忙，我们慢等。”

    “好嘞，公子有什么需求记得随时招呼我。”那女子一边退去，一边还给刘哲抛了个媚眼。

    顺带还给了顾念一个，只怕顾念看得浑身一哆嗦。

    不过这女的显然也是见过世面，知道五人之中谁是有钱的主，主要就是对着刘哲在使劲，顺便看看顾念。

    白傲雪和南宫守望那儿是一点也没看去，仿佛他们不存在一般。

    顾念心中有点不喜这种势力眼，她对这整个地方都不太习惯。

    趁人走开，忍不住压低声音问道，“哲先生，这里该不会是烟花之地吧？”

    哲先生是刘哲要求顾念在外面这么称呼他的，毕竟刘在这里是王族的姓，虽也有同姓者，但还是尽可能避免一切没必要的麻烦。

    刘哲笑笑，“倒也不至于，最多算是个风月场罢了，只不过这风月是只谈风月的意思。这里的姑娘大部分是才艺双绝，琴棋书画，无不精通。来这里的，大多是些文人墨客及达官贵人，这些姑娘陪着喝酒吟诗罢了。只卖艺不卖身。”

    顾念暗忖，这不就是陪酒女么，虽然这职业严格来说和性无关，但终究给人感觉不是正当的职业。

    不过这也属于时代的悲哀，这些女子借此机会，至少还能读书认字，衣食无忧，若是穷苦人家的孩子，只怕下场更惨。

    顾念叹了口气，“他也会来这场所？”

    这个他自然指得是太子。

    这个时候，太子在顾念心中的形象又大打了折扣，虽然本来也没多高分。

    刘哲看了眼顾念，似笑非笑，“念姑娘也别太放心上，他来这地方，终究是比去那些官窑要好些吧。”

    顾念冷笑一下，没有回答。

    什么时候开始，这些贵公子都要比烂了不成？

    刘哲继续道，“这儿新来的一位姑娘，唤作夏紫莹，据说国色天香，有沉鱼落雁之姿，而且琴技天下无双。就我得到的消息来看，他每日申时或者酉时都会来这里听她唱曲。我们等等吧。”

    顾念有些无语，但也只能等着。

    好在百花楼的菜色也是色香味俱全，堪称一绝。

    吃饭间隙，又有几个女子上台表演。

    刘哲解释了下，这些表演的女子在百花楼中属于等级最高的，称作书寓，一般都是技艺超群或是美艳绝伦，她们只负责表演助兴，不单独陪酒，所谓卖艺不卖身。

    当然百花楼为了吸引金主，允许给书寓打赏。

    打赏的内容则不限，不仅是金银财宝，也可使用书画名器或是诗词歌赋。

    而书寓则会从打赏的众人中选一位最中意的共进晚餐，当然也是仅限于吃晚餐而不过夜的。

    顾念享用着美食，看着表演，平心而论，这些表演确实非常出彩，比其他在吴国王宫看到的那些表演有过之而无不及。

    当然顾念也在留意着进进出出的客人，但是她并不知道太子是何模样，只是单纯从衣着服饰上判断，似乎都不像。

    况且刘哲的表情始终十分淡定，若是太子到此，应该不会如此。

    时间过得很快，转眼到了申时。

    夏紫莹终于出场了。

    顾念也有些好奇这样吸引太子的一个姑娘是长什么样子。

    她放眼望去，只见一个紫衫女子，抱着琵琶，在一个女侍的搀扶下慢慢走上了台。

    那紫衫姑娘身姿妖娆，举止之间带着说不尽的妩媚。但是顾念却总觉得她哪里不对劲，似乎和其他姑娘也有些不同。

    她站在了台中央，面对着台下鞠了一躬。

    顾念远远看去，虽然看得不是很清晰，但大致能判断出这是一个极美的人儿，五官长得非常精致，但只有一双眼睛，似乎与众不同，只是静静地看向前方。

    她觉得有些奇怪，转向刘哲，只见刘哲也是眉头紧锁，似乎在思考什么。

    “守望，这姑娘是不是有什么问题？”刘哲开口问道。

    南宫守望剑术超凡，目力自然也远超常人。

    他用平稳而不带一点感情色彩的语气答道，“是的。这姑娘眼睛应该看不见。”

