    周峰改变容貌，化名通天，入了百万秦岭中的小派秦门，悄然查找九秘之地。

    秦门东脉，普通矮山几座，山脉之主是仙一境界的强者，此外有个化龙秘境的长老。

    弟子辈则有一个普通女子、一个年轻书生、一个老者，现在就要加上周峰自己了。

    他对另外三人，暗暗用武道天眼查看了一番，结果没有一个简单人物，居然全部都在化龙秘境巅峰。

    “这……全是卧底！”

    周峰惊叹，看新加入的三人基本都和他一样，为九秘而来，而且应该都是大势力的弟子。

    看样子秦门底气十足，无惧任何人，来者不拒，交了入门费后全收下。

    原本这东脉倒是有几个弟子，却是几个不到十岁的小娃娃，连修为都没有，应该也入门不久。

    周峰的加入并没有引起什么特别的注意，在一座矮山上搭了两间木屋，就此安定了下来。

    没多久，秦门主峰传出消息，过段时间将要选择内门弟子，让几人做好准备。

    不过，想要入主峰内门，必须要有大贡献才行。

    周峰一问，什么才是大贡献，结果得知。

    “要有绝世龙髓为主峰高层续命，或是有王者级的神料……”

    他为之一怔，这些都是价值数百万斤源的珍稀，可真是“大贡献”！

    秦门高层已经知道众人的目的，因此才狮子大开口，就是要敲众人一笔，比人门费贵了百部不止。

    “好算计！”周峰暗叹。

    没过两日，东脉发生了一件大事，几个入门不久的小屁孩居然挖出一个古洞，惊到了里面的一只虫王。

    那是一只血色蜈蚣，长达十丈，如赤玉般晶莹，喷吐赤色烟雾，瞬间就将一座山峰腐蚀得千疮百孔。

    仙台一层天巅峰的山主，身为一个半步大能，实力自然很强大，立刻上前要将它拿下。

    “半步大能级的蜈蚣虫王！”

    众人大叫，这是一只修行有成的蜈蚣，虽然并不算如何巨大，同样骇人。

    “砰！”

    东脉山主出手，挥动滔天法力，想要炼化它，那只蜈蚣百足一划，虚空就破开，让它穿了出去。

    起他三脉赶来的人都吃惊，这是一只数百年的异虫，可以匹敌半步大能。

    它走的是虫王路线，不进化为人型，而是以虫体一直修行下去，与那些兽王一样。

    ?“噗”

    ?一片赤霞射出，它的毒雾洞穿了一座山峰，开出一个大洞，强绝的威力，让众人感到可怕。

    “仙一巅峰的虫王！”周峰看着那只蜈蚣，感到了秦岭的可怕，随便就孕育有这种生物。

    ?东脉山主怒喝一声，祭出一个金色的玉瓶，滔天的金色液体涌出，如大海浪潮一般，将满山的毒素净化干净，之后覆盖向那只虫王。

    “至刚的太阳真水！”有人惊呼。

    周峰也有些惊讶，太阳真水与太阴绝水相对应，虽然为水，但却蕴含至阳，专克黑暗力量，很珍贵。

    仙府世家里的那条河中就是太阴绝水，当时因为被众人追击，他并没有收取到，想来还有些可惜了。

    ?“噗”

    那只血色蜈蚣，狰狞大口中喷出一片赤霞，化成了一道齿状的巨剑，斩裂虚空，冲向太阳真水和玉瓶。

    “遭了，这只虫王难对付，大家快退！”东脉山主叫到。

    他将血色蜈蚣引上天空，展开激烈的大战，一位长老快速赶往主峰，禀报情况。

    周峰几人虽然都实力不俗，但都没出手的意思，想看看秦门到底有多少强者。

    ?“轰”

    天空上的蜈蚣剧震，血光万道，化成了百丈长，犹如蛟龙一般，百足划动，轻易劈裂空间。

    “仙一巅峰的虫王，大能不来，怕是不好降服！”

    ?“噗”

    百丈长的血色蜈蚣，吐出一片赤水，把一座小山化了个干净，凭空消失，毒性之强让众人心惊肉跳。

    ?“妖虫放肆！”

    远空，一声大喝响起，一位大能强者转眼及至，探出一只大手，遮蔽了天空，抓向血色蜈蚣。

    ?“一位绝顶大能！”周峰凛然，主峰上果然有绝顶人物镇压，转瞬间就有圣主级人物出手，如果鲁莽去探索，怕会有大麻烦。

    ?“噗”

    巨虫横空，赤练璀璨，眨眼间就把将数座矮山都化为飞灰。

    大能的到来，让它感到巨大的危机，想要借机遁走。

    可惜，绝顶大能法力滔天，禁锢虚空，它与路可逃。

    “啪”

    大手一把将其捏住，神光笼罩，开始炼化虫王。

    “绝顶圣主级人物，镇压一个半步大能级别的虫王，真跟捏一只普通的虫子似的！”有人惊呼。

    血色的蜈蚣身有剧毒，大量喷吐赤烟，却怎么也逃不出大能的掌心，被法力炼化变小。

    最后，它变成一寸长，如赤色琉璃铸造的小虫，被大能握在手中。

    “哼，五毒之一，刚好用来培养蛊王。”那位主峰的大人物一声冷哼，将其收入一个葫芦之中，转身离开了此地。

    ?绝顶圣主级人物，在圣人不出，王者不显的时代，代表了世间的最强战力，是这片大地上的主宰者。

    ?“那只虫王可真强大，加以时日，必定可战大能！”

    ?“它像一只蛊，吞食同类和其它生灵，壮大己身。”

    ?蛊，是将各种异虫关在一起，让其相互吞噬，留下最强的一只，培养成神虫，是起源五大域中的南岭的蛊术。

    ?周峰听到他们的话语，想到了狠人大帝的吞天魔功，不就是如此吗？

    修炼那种功法的人，吞食诸多王体本源，纳于己身，最终化成混沌体，就如蛊王一般。

    ?“狠人大帝，开创无上魔功时，可能就是受了盅术的启发。”周峰想到。

    ?秦岭，自古神秘非凡，陵园众多，连不朽皇朝之主都有埋葬于此，浩大的古地下，不知葬了多少绝世人物。

    ?华云飞和摇光圣子两人，如果在这里来找本源，可以说是如鱼得水，绝对是一场饕餮盛宴！

    ?那些绝世皇主和无上教主的尸体，很多都会葬于秦岭龙脉中，肯定会有一些本源留下，就是不知道那两人会来不。

    当时和华云飞说的话，不知道有没有改变他的一些命运，如果他还是走上老路，那真是天意弄人。

    不过，至少没有听说他再和叶凡大战，也许改变了一些轨迹，会比他原本的路走得更远也说不定。

    ?

    ?

    ?

