    小兰因为担心大志，整夜都没睡踏实，而远在西登谭勇家里的大志则度过了一个惊险的夜晚。

    大志无法进入上锁的房间，他思来想去，决定冒险留在谭勇家里，而藏在大衣柜里显然太危险，一旦有人拿衣服挂衣服就会暴露，所以大志最后选择了谭勇上高中的儿子谭海阔的床下隐藏自己。

    谭勇和尹秀兰下班回家后，并没有看出什么异样，谭勇打开上锁的房间，进去后关上了门，而尹秀兰开始准备晚饭。

    谭海阔放学回家后谭勇才出来，一家忍坐在一起开始吃晚饭。

    大志闻到饭菜的香味，不停地咽口水，他除了早上吃了饭，一天没有东西下肚，他饥肠辘辘，饿得前心贴后心。

    谭勇家条件不错，家里不是没有吃的，可大志怕吃了东西会被察觉，所以生生忍住没去触碰这些可以果腹的吃食，他实在饿急了就去水龙头喝自来水，灌个水饱。

    如果是一般的孩子，肯定忍受不了，但大志曾经领小雨要过饭，经历过饥一顿饱一顿的生活，所以他尽管备受煎熬，仍然一声不响地躺在床下等待时机。

    大志想趁大家睡着后，偷偷溜到白天上锁的房间搜寻玉镯子，可谭勇吃完饭又回到屋子里，一直到呆了很长时间才回自己的房间睡觉。而谭海阔更加过分，开着台灯看小说，一边看一边还不知道吃着什么，嘴里发出“吧唧吧唧”的声音，惹得大志直咽口水。

    大志又饿又困，眼皮直打架，可他不敢睡，因为他怕自己睡觉不老实，发出响动被谭海阔发现。

    大志使劲掐自己的人中，强迫自己清醒，他好不容易听见尹秀兰催促谭海阔睡觉，谭海阔这次关了灯上床睡觉。

    谭海阔是个胖子，一躺上床把木床压得嘎吱直响，他躺在床上没几分钟就发出了鼾声。

    大志又等了一会儿，偷偷爬出了半个身子，可木床又嘎吱响起来，大志吓得赶紧又缩了回去，谭海阔捂着肚子，打开灯直接开门跑了出去。

    过了一会儿，谭海阔回了房间，又睡着了，可没用多大会儿，谭海阔又爬起来，跑出房门。

    谭海阔折腾了几趟，尹秀兰听见动静走出了房间。

    “海阔，大晚上你不睡觉瞎折腾什么啊？”尹秀兰一边揉眼睛一边问道。

    “妈，我坏肚子了！”谭海阔说道。

    “叫你晚上别乱吃东西你就不听，你脾胃不和不知道吗？一天天的一点不让人省心！”尹秀兰一边埋怨，一边翻箱倒柜地找药，

    尹秀兰找了半天也没有找到药，于是对谭海阔说道：“家里没有管肠炎的药了，你忍忍，明天早上我领你上医院！”

    谭海阔又折腾了几次，终于消停了，躺在床上睡着了，尹秀兰也回屋睡觉去了。

    大志等谭海阔鼾声响起来，再次偷偷爬出来，他猫着腰高抬腿轻落足，偷偷溜进了那间神秘的房间，他刚关上房门，谭海阔再次从房间跑出来，大志背靠在房门上，不敢大声喘气。

    尹秀兰一直没有睡踏实，听见动静又跑了出来。

    过了一会儿，尹秀兰喊道：“谭勇，你起来吧，海阔发烧了！”

    谭勇皱着眉头走出房间说道：“上班累一天了，晚上也不让人消停！喊我干啥啊？”

    “海阔肯定犯肠炎了，不但拉肚子还发烧，家里也没有药了！”

    “那怎么办啊？”

    “赶紧上医院看急诊吧！”

    “坚持一下，等天亮去不行吗？”

    “爸，我肚子可疼了！”谭海阔咧嘴说道。

    “该！谁让你一天胡吃海塞了，学习不咋地，就吃有能耐！”

    “行了，别说了，谁愿意得病啊？”

    ……

    一家人简单收拾了一下，开门走了。

    躲在门后的大志暗自高兴，这家人都走了，他找到玉镯子就可以大摇大摆地离开谭勇家了，他正要打开屋内的灯，忽然听见开门关门的声音，赶紧又靠在房门上。

    去而复返的正是谭勇，他来到大志所在的房门前，拿出钥匙把房门锁上，这才放心地又离开了家。

    大志等了一会儿，仔细听了听，外面没有一点动静，赶紧打开了灯。

    大志拉了拉门把手，结果发现谭勇用钥匙把门锁上后，他根本开不了门，不由得傻住了，自己竟然被谭勇锁在了屋内！

    大志想了想，决定先不管出去的事，还是先把手镯找到再说。

    谭勇下楼后和妻子儿子汇合后，无意间往楼上一看，顿时皱起了眉头，因为他发现自己放藏品的房间居然亮着灯。

    谭勇想起白天传达室大爷的话，不由得起了疑心。

    “你们再等我一会儿，我上楼看看！”谭勇说完就要往回走。

    “你是不是神经了？总上楼干啥去？孩子疼得直叫你听不见吗？”尹秀兰生气地说道。

    “我放东西那个屋子怎么亮着灯？我回屋睡觉的时候明明关灯了！”

    “我开的！”尹秀兰着急给谭海阔看病，所以随口撒了谎。

    “你开我那屋子的灯干什么？”谭勇一瞪眼。

    “我看你就稀罕你那堆破烂，根本不在乎我们娘俩死活，你以后和你那堆破烂过得了！”尹秀兰很委屈。

    “你哪那么多牢骚？我就问你开灯干什么？”

    “给孩子找药！”尹秀兰不想耽搁时间，没好气地说道。

    谭勇这才放下心来，一家人去了医院。

    谭勇的秘密房间里收藏了不少藏品，可大志对瓶瓶罐罐的根本不感兴趣，他的目的就是找到玉镯。

    大志很快找到了田芳偷走的那个镯子，大志看了看，觉得这个镯子似乎不像姑姑的那个，因为那个镯子他看过两次，比这个镯子颜色深一些，于是又开始继续寻找。

    大志最后砸开了一个上锁的抽屉，从里面的一个精致的黑色木盒拿出了一个玉镯子。

    大志仔细看了看，感觉这个镯子和姑姑的玉镯子一模一样，不由得心头大喜，找了个软东西包好，揣了起来。

    大志看见桌子上其他两个镯子，犹豫了一下，他不敢确定怀里的镯子肯定是姑姑的，于是把这两个镯子也包好带在身上。

    大志打开窗户向外看了看，发现这个窗户距离大树的树枝稍微远一些，他又累又饿，体力严重透支，于是想睡一会儿恢复一下体力再从窗户逃跑。

