
　　张无为其实也觉得纳闷。

　　这段时间以来，秦毅并没有缺席过早朝，甚至因为他的转变朝堂局势也跟着明朗起来。

　　而今日，突然晚到，实在是有些突然。

　　张无为在这之前也并没有得到秦毅的消息，此时，面对李经云的发问，张无为心里虽然没底，但他却振振有词。

　　“陛下近日关心边境战事，还多次前往兵部与欧阳雷欧阳大人议事，怕是公务繁多，陛下难免劳累，晚到一次又何妨？”

　　这话一出来，李经云张了张口，最终是没再多说什么，但一旁的王世祈却冷冷一笑。

　　他抬眼看了一样张无为，而后淡淡开口。

　　“早朝的时辰是祖上定下来的规矩，轻易更改不得，陛下欲改祖制”，难不成连这早朝也要改了不成？！”

　　三言两语，直接把秦毅推上了不孝境地。

　　此话一出，在场的朝臣心里也有些起伏，很快就有人站出来附和。

　　“早朝断不可荒废，多少王朝覆灭始于早朝不勤，陛下不过坚持了数月，就开始懈怠，微臣斗胆，还请李公公去到芙蓉宫问上一问，今日这早朝，是上还是不上。”

　　“是啊，若是陛下今日不来，那便散了，若是陛下已然在来的路上，那我们无论等到何时也是愿意等的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　一个人开始，其他人附和，很快，那些本就中立的朝臣心里也开始动摇。

　　珠帘之后，太后万氏看着眼前的一切，心里冷笑一声。

　　这小皇帝终于还是坚持不住了。

　　她早就说过，这小皇帝不过就是玩过家家游戏，三分钟热度。

　　兴趣来了，想要掌权，那就斗上一斗，抓几个贪官污吏，打打仗，表面威风一下。

　　兴趣没了，那就一夜打回原形。

　　那些拥护秦毅掌权的朝臣真是脑壳不灵光，谁会把赌注压在一个色令智昏的皇帝身上？

　　他们早该知道，这大炎的朝堂，她与王丞相，平分秋色，再无秦毅半点位置。

　　朝臣们的声音此起彼伏，李公公哪里见过这样的场面？

　　当即脑门上全是汗，就连后背都是汗涔涔。

　　他今日确实是按照往常的时辰等在芙蓉宫外，可陛下却让他先来，说自己还有事情要处理，处理完即刻就到。

　　到现在，就连李公公都认为，秦毅今日是不会出现了。

　　太后万氏心头百转千回，却迟迟没有发声。

　　她就这样冷眼看着，直到，那声音像菜市场般吵闹，而时间已经接近中午。

　　太后万氏这才轻咳了两声，清了清嗓子。

　　朝中众臣在瞬间噤声，恭敬的等着万氏开口。

　　太后万氏的嘴角微微上扬，眼前的这一切，都让她无比享受。

　　尤其，是那些人此时此刻对她的态度，恭敬又卑微。

　　“诸公，这毕竟是金銮殿的大殿之上，朝堂重地，岂容喧哗？你们这是不把陛下放在眼里，还是不把哀家放在眼中？？”

　　凌厉的眼神，穿过珠帘的缝隙，太后万氏的眼神落在在场的每一个人身上。

　　所有人，都安静了下来，噤若寒蝉。

　　王世祈第一个开口，他恭敬出列，拱手行礼。

　　“太后，臣今日有要事禀奏，这才言语有些急切，还望太后恕罪。”

　　“如今，陛下还没出现，臣希望太后您能出面主持早朝！”

　　太后万氏的眸子瞬间亮了亮，就算是隔着珠帘，王世祈也能看的清清楚楚。

　　这正是她想要的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第108章 正中下怀免费阅读。https://xs.23sk.com 