    陆一鸣满脸通红，咳嗽了两声：“这玩意真难喝，还比不上白开水，不知道为什么卖得这么贵……”

    当然了，目前所有的酒，无论是高档货还是低端货都成了绝版，钟鹏能够拿出这瓶茅台，诚意还是满满的。

    云海号至少得有多余的粮食，才有可能拿来酿酒。

    “其实我拍下来了最后一天的照片。”钟鹏又说道。

    陆一鸣问道：“什么照片？”

    “太阳啊，关于夕阳下山的视频。那一天忽然有一种心惊肉跳的危机感，心中沉甸甸的。我便在办公室内目睹了夕阳落下。没想到那便是属于正常生活的最后一天。再接下来就迎接了下雨天。”

    钟鹏拿出自己的手机，点开其中的一个视频。

    那真是最后的宁静时光，高楼大厦上闪烁的霓虹灯，川流不息的车流，一轮金黄色的太阳缓缓从地平线落幕，像极了这个走向没落的世界。

    那时候，金莉莉还处于手术后的昏迷状态；陆一鸣正忙着乘坐交通工具赶到家中，迎接自己的亲人。

    有的人下班了，有的人才刚刚上班，每个人都在忙着自己手头上的事，没有人去关注远方的夕阳。

    没想到，那一轮太阳过后，便迎来了永恒的下雨天……

    目睹视频中的夕阳一点一点落下，让陆一鸣产生了一种很微妙的感动。

    鼻子酸酸的，有些东西，唯有错过了，才知道它的可贵。

    但就算穿越回去，也不能够改变什么，该来的还是要来……顶多只会更加珍惜以往的那一段平静日子。

    “我想起了刚刚毕业后，当网管的那一段时光。”钟鹏忽然说道。或许是因为心情不太好，又或者是在熟人面前，这位社交恐惧症患者今天的废话格外之多。

    金莉莉笑道：“你还当过网管呢？我以为死宅都是不工作的。”

    钟鹏摊了摊手：“没钱啊，有钱的死宅不工作，没钱的，再怎么样总得有一份工作吧？在来到研究所之前，我就是当网管的，主要还是为了免费上网。老板挺不错的，除了每天查账之外基本上不会管事。我只要按照规矩修电脑就可以了，很简单的一份工作，也不用和人说话。”

    回忆起曾经的往事，钟鹏微微笑了起来，“坐在我隔壁的收银员是一位小美女，长得很可爱，两个浅浅的酒窝，技校毕业，人有点傻，经常算错钱。”

    “老板还嘱咐我稍微看着点，不要让她被坏人给欺负了，毕竟网吧里各种乱七八糟的人很多，从大叔到未成年人什么样的都有。一些狗屁小孩也人模狗样地想要泡妞，曾经有个十三四岁的小孩想要包养她，老气横秋地说自己是学校里的带头大哥，嘿嘿嘿……”

    “还有一群舔狗每天都会送奶茶、薯片之类的零食，以为自己每天送点零食就能够追到妹子了。只不过她很担心自己的身材，这些东西全都被我给吃了。”

    陆一鸣耸了耸鼻子，闻道了一股恋爱的酸臭味。没想到钟鹏还有这一段历史。

    “后来呢？”

    “后来，她被一位高富帅给追走了。所以，泡妹子啊，零食是不管用的，还得依靠更多的东西，车子或者包包之类，再怎么也得来个戒指、手表嘛。不知道她现在到底怎么样了……原本还想给她一张船票来着，只是很可惜，怎么都联系不上啦。”

    说到这里，钟鹏沉默了下来。

    他也不知道为什么今天会说这么多，或许只是单纯地想倾诉，又或许心底里留着一些遗憾。

    但也仅仅只是遗憾罢了……

    失去的东西，不可能回来。

    陆一叹了一口气，他还以为会听到什么舔狗悲剧，没想到故事这么简单。有些东西，甚至还没有开始过，就已经结束了。

    不过钟鹏这种人，真的有什么感情也只会憋在心里，更没有足够的胆量去当舔狗吧……要他去舔，简直就是要了他的狗命！

    他笑着安慰道：“老鹏，错过的就错过了，避难所里的女孩子还是很多的。而且现在男多女少，总有你合适的一款。实在不行你也可以找莉莉凑活一下。她打扮一下还是挺漂亮的，如果你不介意她的脑袋曾经掉下来的话。”

    “什么啊……难道我看得上你们俩？！”金莉莉翻了个白眼，发现陆一鸣正在盯着她的脖子做鬼脸，就算脸皮再厚也是俏脸一红。

    这个陆一鸣真的非常讨厌，老是说她脑袋曾经掉在地上……真讨厌！

    那绝对是一段黑历史了，甚至一定程度改变了她的性格。

    三人又添了一杯白酒，陆一鸣感觉自己的酒量似乎有点差，就这么两小杯下肚，就有点头晕目眩的了。

    “喝多了感觉这酒还行……不是那么难喝嘛。好像有点甜甜的感觉？”

    “那可不是，好几千块钱一瓶呢！总是有点味道的。”

    “你呢，陆一鸣。”金莉莉笑眯眯地问道，“世界毁灭了，你有什么遗憾？”

    “遗憾有很多啊。”陆一鸣回想了一下，脑海中的念头纷至沓来，又不知道从什么地方说起。

    过了老半天，他才说道：“我以前上高中的时候，有一个很好看的女同桌。实际上她是个学渣，成绩太差经常被老师批评……”

    “女同桌啊，真有趣。”钟鹏阴阳怪气道，他这辈子都没有体验过女同桌的感受。

    陆一鸣没有理会他，继续说道：“……现在回想起来，上学时候泡妞最轻松了，只要成绩好或者跑得快，篮球打得不错，就能够获得女生天然的崇拜感，哪里像步入社会，需要烦恼这么多的事儿。”

    “她长得[八一中文网 www.x81zw.me]比较好看，身材发育的比较早，胸很大，至少比莉莉大好几码……哈哈……”

    “我不想和你做朋友了。”金莉莉瞪着眼睛说道。

    “咳咳……由于成绩比较差，老师也不喜欢她，所以同班的女生莫名说她很骚，紧接着有些男生也说她很风骚，和很多男生谈过恋爱。这种莫名其妙的风言风语，也不知道是哪里传出来的。应该算是校园暴力吧，不过这种事情很常见，每个班都有这样的被排斥者。”

