
　　徐靖对于眼前这个开口就使辈分的中年人，一点儿好感都没有。

　　拜托，这里是哪里？斗罗大陆，大家都是魂师，魂师之间什么时候分大小，是靠年纪来谈资论辈了！

　　没有相应的实力，哪来的所谓对话？

　　直接就是通知、命令，这样的。

　　徐刚脸色微微一沉，这眼前的年轻人此番话，当真是把他的心都刺得拔凉拔凉的。

　　他今年已经四十岁了，在魂师这条路上，天赋真的不算好，平时也不努力，自然修为增长得缓慢。

　　要知道陈平和陈风二人，也比他徐刚以前费的时间，要快上许多。

　　因此，这算是他心头的一根刺。

　　“哼！”徐刚冷哼一声，便是偏过头去，不想搭理徐靖，然后朝着江楠楠看去。

　　“江楠楠，如果你现在回心转意，愿意与我们交易，那么事先说的东西，都将如数送上。为了表示诚意，以我长老的身份，可以再多给你五千金魂币！”

　　徐刚一副胸有成竹的样子，似乎已经拿捏住了江楠楠的弱点。

　　然而，江楠楠轻笑了一番，嘲讽道：“不知你这长老，可知本姑奶奶想要的是什么？”

　　“你不就是要钱嘛，装什么装，五千金魂币，已经是你这样的家庭，根本就赚不到的，还不知足。”徐刚面色冷淡，自认为对于江楠楠，看得透彻，实际上根本就一无所知。

　　如果此刻陈文脸没被打歪，肯定会暗地里骂这个老家伙，啥都不知道，就搁这儿瞎说话。

　　“五千金魂币，很多么。”徐靖露出不屑的表情，伸手在身前一挥，金光闪烁，只见地上多出了一堆金灿灿的金魂币小山来。

　　“假的，一定是假的！”哪怕是徐刚这个长老，在没有上面给钱的时候，都不可能这般轻松的拿出这样一堆的金魂币，因此他觉得这些可能都是假的。

　　“真为你们感到悲哀，连金魂币的真假都认不得，还说自己是什么玄冥宗的人，可悲可叹。”

　　徐靖表现出一副恨铁不成钢的神情，随手一挥，这堆足足有六万枚金魂币的小山，瞬间消失在原地。

　　这一手，不仅彰显了他拥有一个储存空间较大的储物魂导器，还表明了自己并不缺钱。

　　这些金魂币，可都是徐靖在命运十连抽中，抽出来的，足足有六万枚！

　　按照徐靖的猜测，奖池里面的奖励，极有可能最低层次，就是金魂币这样现实中的货币。

　　如此一来，缺钱？

　　对于徐靖，根本就没有问题！

　　“你！气煞老夫！”徐刚被这一手炫富，给打脸打得啪啪响，整个人的周围魂力波动已经快要无法压制了。

　　“叮！主线任务进行中。”

　　当系统的提示音在徐靖脑海里响起，让他倍感惊喜，主线任务终于来了么，那就太好了。

　　“叮！使用玄武神丹救治江楠楠的母亲，了却其心愿。【任务已完成，奖励下发中】”M.23sk.com

　　“叮！成功教训陈文等人，让其明白此类行为并不可取。【任务已完成，奖励下发中】”

　　“叮！当你出手的时候，就应该明白，麻烦会找上门来。请尽快处理掉眼前的麻烦，处理的结果会一定程度上，影响主线任务的走向。【任务进行中】”

　　徐靖并没有立刻去查看前面两个任务的奖励，而是注意到了现在这个任务特殊性。

　　“处理的结果，影响后续剧情的走向？有意思。”

　　徐靖思索了一番，便知这个任务的目的了。

　　如果他能够打败眼前的这个四十级魂力的魂宗，那么摆在他面前的，就只有两个选择，杀与不杀。

　　如果徐靖动手杀了这三个玄冥宗的人，自然短时间里无需担心玄冥宗的人找麻烦。可是这样的话，就意味着他将自己的位置，彻底摆在了玄冥宗的对立面。时间一长，以玄冥宗的实力，肯定能够查到这里的，到时候还是得真刀真枪打一架。

　　如果徐靖选择不杀，仅仅将这三个人打败，严重一些，废除他们的修为，那么这件事情就有余地。毕竟，本来就是他们的不对，徐靖和江楠楠也只是被迫自卫罢了。

　　一旦玄冥宗追究起来，也是有这样的正当理由，处于道德的制高点。

　　这个的前提是，一方面得让玄冥宗认可徐靖如此年轻，又实力强大；另一方面则是徐靖的那个玄冥宗太上长老徐恒的后人身份得到证明。

　　至于在考虑这两个选择前，得先解决掉这眼前的一魂宗两魂尊。

　　“不过，楠楠这里，对于玄冥宗十分抵触。如果我利用这个身份，进入了玄冥宗，成为了其中的一员，岂不是背离了她？”

　　徐靖现在还能清晰记起，江楠楠在看到他的玄武武魂之时，那惊慌失措的表情，很明显其心里留下了很深的阴影。

　　“按照系统的习性，这个主线任务，应该还在关于江楠楠这件事情上。如此说来，想要更好的完成任务，获得后续奖励，肯定是要看楠楠的态度。”

　　徐靖分析得很透彻，不管加不加入玄冥宗，有一条底线很明显，那就是不能做伤害江楠楠的事情。

　　哪怕徐靖已经用玄武神丹治好了江楠楠的母亲，也将陈文等人收拾了，但其心里依旧有一座山的压力，而这压力，很显然，来自于玄冥宗。

　　“既然这样的话，想要让江楠楠没有来自玄冥宗的压力，就得把玄冥宗给想办法收拾了。至于玄冥宗宗主是徐三石父亲这件事，原则上是不会放过了。”

　　徐靖想到这里，基本上就已经打定了主意。

　　“叮！完成任务奖励命运币二十枚。”

　　“叮！完成任务奖励命运币十枚。”

　　“叮！目前宿主命运币数量为八十枚。”

　　徐靖心头一动，这样一来的话，似乎命运币的获取难度，并不是很高。

　　现在命运币已经有了八十枚，按照第二个任务的级别，与现在眼前的这个麻烦相差无几。但有剧情走向的特殊加成，也就是说，完成了眼前的任务，他就可以得到至少二十枚命运币。

　　“这么快就又有一百枚命运币了，我又可以玩一发命运十连抽了！”

　　徐靖想到第一次命运十连抽，运气爆棚，活生生抽出了一块三万年的外附魂骨，以及一块两千年的魂骨。

　　如此一来，他对于这第二次的命运十连抽，那是满满的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九章 影响剧情走向的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 