    28年后。

    茶室里，一名西装革履的上班族在茶室正中央的坐垫上正襟危坐。

    虽然茶室里开着空调，但是汗水还是顺着他的脸颊流下。

    因为他此时面对的是整个东京最有权力的人之一。

    那人正盘腿坐在茶桌后面，腿上蹲着一只虎斑大猫。

    那人正轻柔的抚摸着大猫的毛。

    俗称撸猫。

    上班族谨记着自己在来之前听到的叮嘱，在这位开口之前，连大气都不敢喘。

    据说古代贵族对平民说话，除非贵族先开口，不然平民就得闭嘴，随便乱说搭话是要砍头的。

    终于，男人开口了：“你为什么不说话？该不会又听信了什么谣言，说在我这里必须我先跟你说话吧？”

    “诶？呃，不不不不，不是吗？”

    “当然不是了，我一直在等你说话呢。”

    上班族大惊失色，赶忙就给眼前的人梆的一下磕了一个，这就是日本所谓的土下座。

    “桐生老师，真的非常抱歉！”

    “好啦好啦，”那人显出不耐烦的神色，“说你的事情，你要干嘛？”

    上班族正要开口，却紧张得说不出话来。

    喝茶人轻轻敲了敲桌面。

    于是大门打开了，看起来雍容华贵的贵妇人端进来一杯酒，放在上班族面前的榻榻米上。

    上班族不敢抬眼睛看那贵妇人，但是只看和服的下摆，他就知道那和服一定价值不菲。

    “谢谢，鸡蛋……玉藻。”

    上班族听到鸡蛋的时候吃了一惊，猛的抬头，于是看到了那位叫玉藻的妇人那惊世容颜。

    然后他想起来，这位不是经常上电视的那位东京地捡的高级检察长吗？记得叫神宫寺玉藻？

    为什么这样的人物会在这里当侍女啊？

    上班族更紧张了。

    喝茶人：“喝酒吧，壮壮胆。你显然被我吓到了，抱歉，今天是我女儿生日，名人来得比较多。”

    名人比较多，就可以让东京地检的高级检察长当侍女吗？这位据说以后要从政，和那个南条保奈美竞争日本第一位女首相的位置呢。

    大为震惊的上班族觉得，自己是该来一杯，不然这没法说话了。

    于是他端起酒杯，一饮而尽。

    没想到这居然不是清酒那种温吞的东西，是伏特加。

    烈酒冲得上班族都晕晕乎乎的了，他缓了好一会儿才坐直身体颤颤巍巍的说完了自己来的目的。

    喝茶的人沉声问：“你们在上法庭的时候，为什么没有去找大律师池田茂？你这个情况他会免费帮你打官司的。”

    “池田先生太忙了，每天都在跑案子，根本不在他的律所，他的律所也只有一个接待。”

    “那不是接待，是他妻子池田千代子。”那人打断上班族的话，“他们夫妻俩经营的那个穷酸律所。也是，找不到他正常。所以你就来找我了？为什么不在找不到池田律师之后，立刻就来找我？”

    “我……”

    “算了，这不重要，说说你希望我做什么吧。”

    有那么一瞬间，上班族仿佛突然变了个人，身上萦绕着狂气。

    他一字一顿的说：“我希望那些混蛋，遭到和我女儿一样的对待！以血还血，以牙还牙。”

    那人点点头：“嗯，合理的要求。你会得到你想要的。我们会派人评估你女儿毁容的程度，然后，因为她是女性，毁容对她更加致命，毕竟男人毁容之后说不定还会更有魅力，所以我们会增加40%的毁容烈度，如何？”

    上班族感激涕零的说：“非常感谢！这样就够了！”

    “不用谢，朋友之间互相帮助是应该的。”喝茶人又喝了口茶，他膝盖上的猫因为这个动作，嫌弃的跑开了。

    而上班族则惊讶的愣在原地：“朋友……”

    “你刚刚不是称呼我为桐生老师吗，会这样叫我的人都是朋友。好啦，你的事情不用担心了，过几天就会办好啦，现在你去外面会场，吃点东西，听听歌吧。

    “因为我在音乐界有点小名气，今天宴请的著名歌手有点多，不听听他们演唱可是人生的损失。”

    喝茶人说出来的话，有种神奇的魔力，竟然让准备直接走人的上班族决定去享受一下音乐会。

    他颤颤巍巍的站起来，摇摇晃晃的离开了房间。

    他刚走，门还没关，大胸美女就踩着咚咚咚的步伐冲进来：“喂！我看过了，刚刚是最后一个了！”

    说着大胸美女就直接倒进了喝茶人的怀里，占了刚刚猫的位置。

    窝在墙角的虎斑大猫发出不满的叫声，但是被喝茶人和大胸美女无视了。

    喝茶人：“今天的你年轻了二十岁！”

    “你滚！下一句是不是‘都快跟那妖怪一样了’？好啦快出去吧，朋友们都来了，就连锦山那个死老头也拄着拐杖来了。”

    喝茶人慢条斯理的喝茶：“刚刚外面的音乐，是我给晴琉写的曲子？”

    “是呀，你啊，操心下晴琉的婚事啊！她都成大龄剩女了！”

    “啊？她不是和西川贵教……”

    “我问过了，没有的事！要不我们离婚，你娶晴琉，我们继续一起生活！”

    “别闹。”喝茶人挥挥手。

    大胸美女叹了口气：“哎，早知道自己过来先拔头筹，会让姐妹们都变成剩女，我就不结这个婚了，我也剩女。你说我提出的方案哪里不好了，挨个结婚再离婚，最后生活在一起，多好啊！每个人再生五个，跟我一样，多帮！”

    喝茶人立刻叫苦：“你饶了我吧！就你一个我就已经身心俱疲了，按你的方法来，你是想我死啊？”

    这时候电话响。

    茶室的门又开了，是刚刚送酒的那个贵妇人，和大胸美女不同，她看起来更加年轻，仿佛只有30出头。

    “电话，宫内来的。”

    “啊，应该找我的。”大胸美女接过手机，嗯嗯啊啊一轮后，放下手机对喝茶人说，“啊，是这样的，我好姐妹也要来宴会会场，所以那个……你别这个表情啊，她马上不是皇后了，是太后，哎呀都说你不要紧张嘛……”

    今天，翻新过后的桐生道场，一如既往的喧闹又和平。

