    （1号，保底月票投一投吧！）

    火行神山之中。

    随着空寂离去，李皓也陷入了沉思之中，渐渐地，虚空生力。

    生死长河浮现。

    此刻，长河之中，大道之力，泾渭分明。

    分分合合，这就是大道常态。

    巨星环绕一颗生死星辰，时光之力，若隐若现，仿佛随时都会消失，此刻，长河深处，一颗细微几乎不可见的星辰，被一只猫吞噬包裹。

    二猫！

    这一次，前来天方大世界，谁都没有跟来，唯独这只猫，因为时光星辰的原因，跟随而来，但是几乎从不出现，而是躲在长河深处，盘玩着那颗时光星辰。

    这时候，李皓也没心思理会它。

    一颗颗星辰，再次浮现，生死长河之中，宛如星空。

    一丝丝生死之力开始汇聚，形成了一道道桥梁。

    一条，两条……

    之前杀死的帝尊，所有能量，开始汇聚。

    一条条生死桥梁，如同织布一般，穿插生死星辰而过，李皓默默体会着，感悟着。

    一条条桥梁的出现，沟通的大道愈加紧密起来。

    如同蛛网，开始密布生死长河。

    十条，二十条……一直到五十条桥梁，关联了虚实大道，足足五十颗星辰，这时候，生死之力耗尽，不再诞生新的生死之力。

    李皓的气息，也出现了一些变化。

    但是，依旧没到二阶。

    对帝尊而言，其实晋级很难。

    “360道桥梁成功，我必是帝尊三阶！甚至是三阶巅峰……而若是想进入帝尊二阶，最少需要120道桥梁构建成功。”

    李皓心中想着这些，可此刻，耗尽余力，也只是构建了50道桥梁。

    这其中，各种大道之力，虚实相交，最终汇聚在了生死星辰之上。。

    一把苍穹剑，此刻也在长河中游荡。

    这时候，李皓看向长河尽头，心中有些念头浮现，如今，长河两端，都是敞开的，这也导致，每次动用一些余力，都会招来混沌雷劫。

    这玩意，是暴露自己的关键。

    若是堵住两头呢？

    能否彻底屏蔽混沌雷劫？

    “星门！”

    此刻，李皓心中微动，星门若是作为一头的门户，暂时封闭长河，另外一边又该如何？

    “二猫？”

    心中再次产生一些念头，这只猫，能否作为第二头的堵河之物？

    若是能彻底堵住两头……也许，可以不再引起混沌雷劫，起码，小规模的时光之力汇聚，不会引起混沌雷劫的注意。

    也许……可行！

    心中想着这些，李皓有了想法，也不多说什么，之前被拆卸下来的星门，瞬间化为巨大无比的门户，沿着河流，流淌而下。

    很快，长河下游，生死尽头，一道门户呈现，伫立长河之中，封闭了一端。

    这星门，也是强大无比。

    昔日，甚至可以抵御帝尊入侵，封印帝尊，乃是新武人王、铸神帝尊几位强者联手打造而成，而那位据说新武第一铸造强者，可能也是一位五六阶的帝尊。

    对如今的李皓而言，星门还是极其强大的，能够满足他的需求。

    星门封闭了一端。

    李皓开口：“二猫前辈，能否继续膨胀身躯，封堵另外一头？”

    此刻，二猫有些不耐烦，好麻烦的一个人！

    “为何要封闭？若是封闭，为何不一开始直接封闭？”

    李皓失笑：“那怎么行，封闭只是权宜之计，若是一开始就封闭，岂不是限制了长河的发展！现在，先封闭一段时日，也是为了我再聚时光做准备。”

    二猫咕哝着，嘟囔几句，身躯放大，无限膨胀。

    很快，长河上游的尽头，也被彻底堵死！

    一头是星门，一头是二猫。

    此刻，长河彻底封闭了！

    封闭，有好有坏。

    好处是，时光之力也许不再外泄。

    可坏处也有，长河无法再随意汲取混沌之力，之前，长河两端，都是随意汲取长河之力的。

    随着长河封堵，李皓尝试了一下，再次汇聚时光之力。

    这一次……倒是没什么危机感了。

    没有那种雷劫将要降临的趋势。

    李皓吐了口气，好事。

    目前来说，还是封闭的好。

    当然，这不是长远之计。

    “生死之力，都不够！”

    李皓也是无奈，其实他杀了数位帝尊了，可混沌兽成全了黑豹，红月那位三阶修士，自己重生一次，就消耗了不少，之后散落世界一部分，其实没留下多少能量。

    而之前杀死的那位帝尊……提纯一下，其实也没多少能量。

    导致现在，他杀死数位帝尊，结果只是凝聚了区区50道生死之桥。

    太少了！

    晋级二阶，最少也需要120道以上吧？

    起码还差70道生死桥梁才行。

    “杀一位三阶帝尊才行！”

    李皓陷入了沉思中。

    杀帝尊，不是为了问道，而是欠缺晋级的能量，构建自己的生死桥梁，最终，化为生死星辰。

    二阶的……大概率不够。

    三阶应该差不多吧？

    可三阶难杀！

    当然，对方只是中等世界出来的帝尊，肯定不怎么样，又没大道宇宙存在，修炼的必然是杂乱之道，若是真的天赋异禀……也不至于不被各大势力所重视了。

    念头浮现，杀心便起！

    没什么可迟疑的。

    新武的敌人，目前就是自己的敌人，何况，已经杀了一位帝尊……不斩草除根，麻烦只会越来越多。

    “二猫前辈……有兴趣和我杀个帝尊吗？”

    “喵呜，猫不打架，不杀人！”

    二猫咕哝着，不打架，不杀人，不学大猫。

    当个好猫！

    李皓失笑，点头：“也行！那不打架，不杀人，但是我若是动用时光之力，可能会诱发一些麻烦，比如……混沌雷劫！”

    长河尽头，那猫忽然肚皮朝天！

    有些生无可恋！

    好烦啊！

    为什么只有这个人，才有时光之力呢？

    干嘛没事就杀人呢？

    大猫跟着那杀人魔，也天天开始杀人了，现在，这个家伙也这样，好可怜。

    我不想成为大猫那样的坏猫！

    我要当个好猫！

    “又是混沌雷劫？”

    二猫生无可恋一般，“吃多了，本猫也受不了的……”

    李皓羞涩一笑：“就一次……这次结束，下次不需要前辈再吸收混沌雷劫了，这次应该不算太强！”

    “……”

    放屁！

    你都帝尊了，现在招惹出来的，必然更强大。

    麻烦！

    二猫沉默一会，忽然道：“你为何杀人？”

    “能量不够。”

    “那自己修炼好了！”

    “时间来不及。”

    李皓叹息：“其实，多耽误一些时间，我倒是无所谓，可新武那边，那位人王，惹事能力太快了，我又欠下了大人情……你说赖账吧，其实也行，大不了，我反着走，不和新武碰面，也没什么。”

    “可是……人活一世，终归是活着，不是吗？”

    活着，有些东西，哪怕重生一次，你也得认啊。

    这东西，都不算是因果。

    而是……人情债！

    这玩意，最麻烦，任何一位强者，真正要点脸的强者，都怕这东西，人情债，有时候哪怕豁出去命了，你也得还！

    否则，还算什么江湖武师？

    江湖武师，那是我的根啊！

    偿还新武人情……

    二猫有些明悟，咕哝道：“又是大猫他们……上一次，教书的，其实就是为了大猫他们才出手的！”

    是的，上一次也是如此。

    这一次……这位又是。

    新武，人王，方平，大猫……

    这些人，真是惹事精。

    大猫还要给我小鱼干……我都不想要了。

    可此事，事关大猫他们，对于李皓，能否成为大猫他们的助力，二猫思索许久……应该……有希望吧？

    这人，骨子里，其实有些像教书的。

    而教书的，其实很强，只是，最终选择了自我了断，这也是二猫的痛。

    对这样的人而言，世间没什么值得留恋的东西了，那这样的人，也许会走向极端。

    既然生死我无惧，还怕死亡吗？

    这个世界上，有趣的，我都玩过了，还有什么必要留下来呢？

    心中浮现这样的念头，二猫给了回应：“就一次了啊！下次……不要找本猫了！”

    李皓笑道：“好，就一次！”

    “说好了，不许变！”

    “一定！”

    李皓点头，二猫其实给予了他不少帮助，虽说和时光有关，可二猫几次帮他挡下了雷劫，否则，他也没那么轻松应对。

    既然有了决定，李皓从修炼中走出，只是短暂的修炼罢了，距离空寂离开，已经过去了五天。

    果然，帝尊修炼，真的无岁月之分了。

    只是搭建了50座桥梁，居然就过去了5天。

    这可是混沌宇宙的五天，若是换在银月没开启星门的时候，都过去几十年了。

    当然，时间不是这么算的。

    “杀了这位，晋级二阶，我就该回一趟银月了！”

    不知道黑豹那边，现在情况如何。

    应该没什么大事，林红玉的生死星辰还在自己这边，若是真有事，自己其实也能知晓一些。

    如今，应该不少人都在搜索他们。

    关键是，银月消失，对方可能知道是因为混沌兽，所以，混沌兽会成为大家关注的目标，黑豹体型太大，虽然在混沌中不算什么，可一旦被人发现……就没太多机会逃走了。

    二阶的帝尊，相对而言，可不算什么。

    黑豹，那又不是自己。

    当然，也相对于一位世界之主了。

    各种念头浮现。

    李皓走出了火行山，山中入口，巨螯急忙起身，实际上也不敢一直沉迷于修炼，尽管如此，五天下来，巨螯气息好像有了一些变化。

    李皓并未给他什么好处，可巨螯觉得，自己收获巨大无比，甚至会影响到自己能否成就帝尊之位。

    此刻，愈加恭敬：“大人，观中已有命令下达，大人如今便是我回龙观第17位帝尊强者！回龙观目前除了大人之外，还有16位帝尊，其中，六阶的观主，五阶的青龙帝尊，四阶的空寂帝尊、无桓帝尊，剩下12位，其中三阶帝尊三位，二阶帝尊6位，一阶帝尊三位……”

    16位帝尊！

    这样的势力，可不算弱。

    比一般的中等世界都要强大的多。

    当然，比起大世界，自然不如。

    大世界，一般情况下，极限能容纳百位帝尊，还是一般的大世界，强大一些的，也许更多。

    可中层次的帝尊，足足4位，其实也不算少了。

    有些中等世界，可能只有一两位。

    更弱点的，也许中等世界之主，刚进入三阶……一般情况下，这种中等世界，都是刚晋级不久，正常情况，很快能进入四阶的。

    银月，算是特殊，太弱！

    李皓点头，巨螯见状又道：“空寂帝尊给大人做保，这一年内，大人没什么任务，也不需要做什么，但是，一年后若是大人还在回龙观，需要为回龙观做一些任务……当然，不做任务，那回龙观所在的道蕴之地，大人也没资格去，除非大人愿意执行一次任务才行！”

    李皓再次点头，倒是公平合理。

    你不干活，当然不给你好处。

    你干活了，不管干了什么，起码有这心，那当然会给你一些利益。

    “17位帝尊……南方域，还有其他9小域，就算弱一点，一般都是四阶坐镇，几位帝尊还是有的，一方算是五位，一个南方域，帝尊岂不是超过60位？”

    “整个天方大世界，四方域，帝尊200多位？加上混沌散修一类的，整个天方世界，帝尊最少也在300以上了吧？”

    李皓微微吸气，好多。

    之前，还没太清晰的认知。

    此刻，却是知道，这地方到底有多少帝尊。

    哪来的这么多帝尊？

    巨螯此刻倒是不瞒着，甚至……主动小声道：“大人，帝尊肯定不止这么多，但是，这些帝尊，其实……有些会重合的！”

    “重合？”

    巨螯点头，轻声道：“比如，一些大世界中，一些知名的帝尊……可能就在此地，但是，可能不叫之前那个名字！一些中等世界之主，也许……也在这，但是也不叫那个名字！”

    李皓明悟。

    不少人，其实都是大世界、中等世界的强者，只是，在这，用了化名，回龙观的帝尊，也有可能是某一方势力的帝尊。

    所以，会出现重合，实际上，并没有那么多的帝尊。

    李皓笑道：“看样子，对天方，都有一些图谋！”

    “那是肯定的！”

    巨螯这一次要自在许多：“毕竟是一方大世界，还是无主大世界，关键是，还是九阶帝尊所在的大世界！没有人能真的不在乎！”

    就说那空寂，真是空寂？

    他自己都说了，我取名，只是因为和我的道契合，不代表他没有别的身份，原本的名字，也未必是这个。

    “云阳那位三阶帝尊，有情报吗？”

    “有，空寂大人给的！”

    巨螯也是感慨，空寂帝尊，对这位，倒是挺重视的，李皓闭关第二天，那位的消息就全部传递来了。

    “云阳世界覆灭之后，只有两位帝尊存活了下来，一位是之前……死去的那位！另外一位，名为升虹帝尊！这位实力在三阶帝尊层次，主修虹光神术，别的特色不多，按照空寂帝尊所言，就一点，速度很快！”

    “会一手化虹之术，当日剑尊杀云阳之主，此人就是化虹而逃，剑尊并未多管，才给他逃离的机会。”

    “若想灭杀此人，关键在于速度，或者直接不给对方逃离机会！”

    哪怕知道眼前这位，只是一阶帝尊，和巨螯，没来由地认为，那位死定了！

    就是这么……莫名其妙。

    “此人现在待价而沽，一直没有选择一方势力加入，可这样中等世界的帝尊，哪怕到了三阶……其实，也没想象中那么吃香，尤其是现在至暗大世界、极乐大世界，都有帝尊逃出来了，都是大世界帝尊。”

    “各方主要目光，都在这两方身上，让云阳的升虹帝尊，显得不再重要。”

    “他如今，正在南方域的天河域中，天河域主，是一位四阶帝尊，如今正在和对方接触，四方大势力，都忙着接触那两位五阶帝尊，所以这一位，最近都在和一些小域之主接触较多！”

    李皓不断点头。

    情报还算详细。

    对一位帝尊而言，能给出这么详细的情报，连拿手能力都给出来了，已经十分给力了。

    巨螯见李皓还算满意，也笑了，又道：“另外，之前失踪的那位帝尊……空寂帝尊说，若是用此为借口，有希望将对方引出去！”

    “多谢了！”

    李皓感慨：“替我谢谢空寂帝尊！”

    果然，出门还得靠朋友。

    虽然和那位，其实算不上朋友，可不管是李皓，还是空寂，都没太将云阳的升虹帝尊太当回事。

    空寂借机，给李皓卖个人情，也不错。

    巨螯急忙道：“我会转达的……另外，大人若是要去天河域，小人可以陪同，作为回龙域帝尊，大人也有资格前往！只是……消息很难隐瞒！”

    李皓若是去了，消息很难瞒住的。

    另外，若是三阶帝尊真死了……李皓也会被怀疑，之前死了一位，算是被空寂堵住了，可若是再死一位……

    那动静可不小！

    李皓陷入了沉思中。

    不会次次都有空寂。

    当然……若是动静小点，问题不大。

    他问道：“天河域，有道蕴之地吗？”

    “有！”

    巨螯马上道：“天河帝尊所在地，就是一座道蕴之地，据说，曾是一位六阶帝尊修道之地，但是道蕴之力很足，所以比之前我们看的盘龙井和火行山，道蕴更多！”

    “天河帝尊，这位四阶帝尊，又是什么人？好人？坏人？还是土匪？强盗？”

    巨螯心中微微一震，传音道：“大人……说句难听的，天方世界，甚至混沌宇宙游走的帝尊，几乎没好人……”

    说到这，好像将李皓囊括其中了。

    他马上补充道：“当然，不都是如此！不过，这天河帝尊，的确算不上好人。”

    “怎么说？”

    此刻，倒是显得李皓有些迂腐和矫情。

    想杀，就杀。

    杀不了，就不杀。

    还要问个详细，给自己一个安慰，找个借口。

    巨螯却是不敢这么想，马上道：“这位，昔年曾经吞噬过一方小世界，还是他自己所在的小世界，世界之内，亿万生灵，全部被他吞噬掉了……这算是好人吗？”

    李皓摇头，不算。

    四阶帝尊，出自小世界，也不容易了。

    当然，他坏归坏，其实和自己无关。

    这相当于杀自己全家，李皓也没兴趣为他全家做主，若是不招惹自己，也就罢了，若是招惹……也许，这一次不会走出天河域，就在天河域解决对方！

    这样的念头，一闪而逝。

    很快，李皓开口：“你不用跟去了，我自己去就行！你将对方的样貌，描绘给我便可！”

    “是！”

    巨螯也不敢再说什么，迅速传递给李皓一副画像，正是升虹帝尊的。

    很快，又传递了一副画像，有些阴厉之色，正是那天河帝尊。

    “大人，这位是天河帝尊！”

    李皓再次点头。

    看了看巨螯，想了想才道：“你本体并非人族，而是妖族，你本体……应该是甲壳类妖族？”

    “对！”

    巨螯急忙点头：“我本体，乃是巨星蟹，我族也算是混沌兽变异而来，传闻，有真正的巨星蟹，甚至可以夹爆世界！”

    李皓点头：“我对妖族一道，了解不多，不过……你可以尝试一下，结合一下兵器之道，巨蟹，巨螯，巨钳……”

    这也算兵器一类。

    当然，若是兵器结合那么简单，就不需要李皓去说什么了。

    是个人，就能想到。

    李皓继续道：“以螯为承载物，承载兵器之道！你不走大道宇宙，只能走混沌万道，可以尝试，吸纳混沌万道之力，其他力量，聚于全身，唯独兵器之道，分裂之道，聚于钳子……”

    巨螯一怔，小心翼翼道：“大人，如此修炼，道路太杂，对我而言，我只是……只是天王！一道难修，还要混修万道，那……岂不是一生无望帝尊？”

    李皓点头：“正常情况下，肯定如此！哪怕你一双钳子，强大无比，你也难成帝尊！但是，太麻烦的，我说了你也不懂，你真到了那个地步，因为道路混杂，无法进入帝尊层次……我若是还在这，或者你可以找到我，可以找我，我帮你一次，驱散体内杂乱之道，如此一来，道路就纯粹了！否则，你专修一道，单纯只是剔除杂道，你这一生，也难登帝尊了！”

    此话一出，巨螯狂喜！

    真的？

    对于一位天王而言……若是轻松能成帝尊，还能轮得到他？

    哪个帝尊，不是历经千辛万苦而成。

    可是……这位若是答应帮自己一次，虽然这位也只是一阶帝尊，可是……谁在意？

    巨螯知道，这位可不简单的。

    驱散杂乱之道！

    就这一点，天下九成帝尊都难做到。

    至于李皓如何做，能否做到，管他呢。

    下一刻，巨螯欣喜若狂，甚至顾不得其他，直接匍匐在地：“多谢大人成全！若是小人有朝一日，有望帝尊之境，不管大人在哪，小人……都会前往大人所在，寻求这一丝机缘！”

    这就是机缘！

    不管多少年后，不管如何，只要李皓还活着，有他这句话，自己找到他，自己就是帝尊！

    前提是，自己不会死在路上。

    可是，为了成帝，这点危险算什么？

    起码，有了希望，有了盼头。

    不至于一点希望都没有，人最怕没有希望，修道路上，若是希望都没了，那才是真正的绝望！

    “会有机会的！”

    李皓笑了起来，看了一眼天地四方，“天河域，在何方？”

    “往南三十混沌尺，一日内，大人便可赶至！”

    “好！”

    李皓并不耽误，直接消失。

    而等李皓走了，巨螯有些振奋。

    我……有望成帝吗？

    一位一阶帝尊的允诺，却是让他兴奋成这样，其实难以理解，人家自己才成帝尊而已，正常情况下，可以当成放屁。

    可此刻，他却是真的觉得，自己希望极大！

    ……

    与此同时。

    回龙观。

    一座座大殿林立，每一座大殿，都是一位帝尊所在地。

    而其中，一座大殿，极其的安静，恍如万物寂灭。

    就在此刻，忽然，大殿中一道人影闪烁，大殿正中，正在闭目修炼的空寂，忽然睁眼，看向来人，来人实力也很强悍。

    此刻，来人轻声道：“他已经去了天河域。”

    “够自信！”

    空寂笑了，“真胆大！一阶，主动去寻三阶，甚至在四阶帝尊的地盘上，地盘内，甚至还有数位帝尊存在……真是胆大包天！”

    说到这，空寂又笑道：“你去看看……当然，距离远一点，还有，若是真被发现了，也无需隐瞒，就说我想看看，他如何能做到，一阶逆伐三阶，也想看看，他是否真能借力……无需隐瞒什么！”

    来人微微凝眉：“这……”

    “无妨！”

    空寂笑道：“事无不可对人言！没什么大不了的，对他而言，对我而言，我是好奇，他应该也不会太过在意，倒是你，不用去试探什么，否则……试探之下，你被杀了，我不会管！”

    来人一怔，有些失笑：“殿下，我乃五阶！”

    开玩笑呢！

    我这样的实力，不敢说横行天方，可五阶帝尊，在哪都是顶级存在了。

    哪怕那位回龙观主……是很强，可要说惧怕，那不至于。

    我乃大世界之帝尊！

    我掌大世界大道之力！

    虽不如六阶，可真交手，未必就输定了。

    “你啊！”

    空寂轻笑：“随你！你不怕，那就尽管去试。”

    “不敢！”

    来人又道：“殿下看重，我岂敢胡乱招惹！”

    “你随意便好！”

    空寂笑了一声，又显得有些无所谓：“还有，不用总是如此称呼我，喊我空寂可以，喊我寂灭，喊我空，喊我什么都行……”

    来人失笑，“可不敢，再怎么说，也不能直呼殿下之名，真要介意，不如喊一声道友，也算平辈……”

    空寂却是面色淡漠：“道友便算了！”

    “……”

    这位帝尊一怔，看了一眼空寂，眼神有些异样，许久才道：“那还是叫殿下吧！”

    “随你！”

    “殿下，那我先告辞了！”

    他也不再多说什么，见空寂点头，迅速离去。

    一直到离开了大殿，这才微微皱眉。

    道友……又怎么了？

    有何不可？

    直呼你名都行，我只是随口一说，在混沌宇宙，这算是平辈论交，还带有一些尊敬之意，为何……你如此冷淡呢？

    心中有些念头，却是不愿多想。

    这位，性格本就古怪。

    来到天方之后，比以前更古怪了，他不再去想，只是又想到那位被称为皓月帝尊的弱小帝尊，一阶帝尊……殿下为何如此感兴趣？

    甚至，有些告诫自己的意思。

    ……

    大殿之中。

    空寂并未去管，那位听话也好，不听话也好，我提醒了，你若是非要尝试一下，被杀了，我不会管。

    五阶帝尊？

    是很强！

    这一点，没法否认。

    可那位，之前却是说，借力一二……借谁的力？

    他之前对回龙观暴露了一些，若是去的不是我，而是回龙帝尊呢？

    那可是六阶帝尊！

    有办法应对吗？

    一位一阶帝尊，距离六阶，天壤之别，可对方，为何如此自信呢？

    火行山，昔年，七阶帝尊，火衍道人的修道之地。

    那位，当年据说战力极强。

    火行，本就是爆发之道。

    自己去的时候，那李皓，好像在感悟什么。

    心中，隐约其实有些猜测，只是暂时还是无法推断，他如何借力火衍道人？

    还有，天方大世界，帝尊无数，昔年强者无数。

    难道都能借力？

    此次，是否会动用这样的手段呢？

    如此逆天之举，一阶帝尊，真若是能击杀四阶，必然用了逆天之举，那时候，混沌雷劫，必然降临，这样的逆天之举，降临的雷劫不会弱，动静不会小。

    他又如何去应对呢？

    就算对付了雷劫，那之后，必然有强大的帝尊……南方域这边，起码会去一位强大帝尊，他会如何应对这样的局面呢？

    一个个念头在脑海中浮现。

    又忍不住去想，那新武世界，阴阳世界。

    对方的人王，至尊，阳神……这些人，无一例外，都是强者，都是人杰，可如今，各方都在打新武的主意，大多数都不看好新武，而是看好红月大世界。

    毕竟，那是一位八阶帝尊坐镇的强大世界！

    可是……真的能赢吗？

    新武那群疯狂的修士，千年来，虽然没什么大动静，可绝对不是可欺之辈！

    天方域，不少人都准备瓜分新武了。

    想的是否太多了呢？

    为何，没人愿意去和新武谈一谈呢？

    是没有这个契机，还是觉得……没有必要？

    这一刻，空寂忽然一笑，关我何事？

    我修我道！

    至于自己所在的大世界，若是选择了和红月联盟……

    心中闪过一些念头，许久，摇头，我无力改变什么，我曾说过新武有希望会胜，可若是他们不信，我能如何？

    “寂无，复苏！”

    他喃喃一声，看向天空。

    谁能复苏这一方世界的大道宇宙？

    复苏之际，是我的机会吗？

    我能否参悟其中关键，五阶六阶，并非我所求，我要的是……七阶啊！

    寂无之道，有望七阶吗？

    我已退出大世界，退出大道宇宙，寂灭之道，能否复苏生机？

    李皓修生死，我能否参悟一些关键，结合生死，圆满寂无之道？

    至于天河域，他不再关心。

    李皓既去……那边，也许会死一位帝尊，也许两位，也许……更多。

    关我何事？

    ……

    同一时间。

    天河域。

    一座宝殿之中。

    数位帝尊，正在交流。

    上方一人，笑声很大，眼神略显冷厉，此刻却是带着笑容：“升虹道友，天河域，道友想待多久待多久！那新武剑尊，再大胆，也不敢来我天方大世界撒野！”

    “真来了，无需我们出手，几位六阶强者，不会任由对方在这放肆！何况，阴阳世界修士，人人喊打，也不敢来此地！”

    下方，那升虹帝尊，略显苍老，微微点头，也没太过在意，而是沉声道：“我已传讯云仓，对方却是迟迟没来，据我所知，最近，南界门附近，好像陨落了一位帝尊……”

    天河帝尊笑道：“应该是外来户，云仓道友，一直都在回龙域！”

    “那也难说……”

    升虹略显担忧：“天河道友，能否查探一下，南界门来往帝尊名录……”

    “这……”

    天河帝尊有些为难，这是回龙观的专属权利。

    自己越俎代庖，很容易引起对方的不满。

    当然……只是查看一下名录，也不算太大的事，不涉及关键就行，他想了想，为了拉拢这位三阶帝尊，最终还是笑道：“好，我尽快让回龙观，给我一份名录！升虹道友安心等待即可……云仓道友，可能是有事耽误了，或者……干脆看到了道蕴，正在悟道也不一定！”

    他哈哈笑道：“机缘来了，挡都挡不住！”

    “希望如此！”

    升虹微微点头，不再多说。

    一位帝尊，忽然消失了，联系不上，他也有些不安。

    加上最近死了一位帝尊……自从云阳世界覆灭，他有些杯弓蛇影了，也有些忐忑不安，时常会想到，那一剑的风采。

    一剑！

    界主陨落，世界破碎，何其的可怕。

    剑尊！

    已经快成为他的梦魇了！

    原本，他也想加入几方大势力，大世界，他去了，没什么地位，可加入回龙观这几方也不错，正谈着，结果……至暗大世界和极乐大世界灭了！

    真是让人无奈！

    两位五阶帝尊，成为了香饽饽，他这位三阶，瞬间不吃香了。

    虽然对方也在拉拢……可此刻，都在给两位五阶帝尊开条件，对自己的重视度瞬间下滑，给出的条件，让他无法接受。

    天河虽然只是四阶帝尊，可给出的待遇，真的不错。

    天河域，只有天河一位中阶帝尊。

    而三阶帝尊，却是空白。

    下面，倒是还有一位二阶，两位一阶帝尊，三阶的几乎不会投靠一位四阶帝尊了。

    自己来了，就是天河域的二把手了。

    加上云仓，两位帝尊，也算是一方不弱的势力了，能在天河域站稳脚跟。

    而天河域，有了自己加入，虽然不如回龙观，可比起其他几大小域，还是要强上一截的。

    再加上对方允诺，自己可以随意动用道蕴之地……更是自己晋级的机会。

    四阶是难……可不代表一点机会都没。

    而几位帝尊，交流了一阵，天河帝尊，忽然朝一个方向看了一眼，微微有些凝眉，好像有帝尊入境了？

    闲散帝尊吗？

    天河域不如回龙域，可没办法管辖所有帝尊，他稍微感知了一番，没再多管，只要不惹事，他也懒得去管，管也管不了。

    除非对方来了天河域主府所在区域，否则，互不干扰便是。

    域中，也没什么宝地，什么秘地，有的，也只有这里，唯一一处道蕴之地。

    他只当是路过帝尊，寻常时候，也许还会去看看，打个招呼也行。

    可今日，升虹在这，他便没兴趣了。

    哪怕来的也是三阶帝尊，他开不起第二位三阶帝尊的价格了。

    ……

    与此同时。

    李皓横跨回龙域，此刻，好像穿梭过了一处壁垒，不算太强大，对帝尊没任何阻碍，他进入了另外一方小域。

    “这便是天河域吗？”

    李皓喃喃一声，朝一个方向看去，微微皱眉。

    好像……真的在域主府附近。

    这不算什么好消息。

    这代表，双方有了接触，而且，升虹一直没离开，也许存了几分投靠的心思，对自己而言，这下子，也许不单单是面对一位三阶帝尊了！

    “最不想看到的结果！”

    李皓吐了口气，这样的结果，不是我所愿看到的。

    可如今，为了修炼，为了解决麻烦，为了以防后患……也许，我该全部杀了！

    希望能成功！

    也希望……混沌雷劫，不要太强大，希望遮掩两端，多少起一点作用，否则，我怕劈死二猫！

    那样的话，我就对不起血帝尊了！

    大猫，那位苍帝，也许会把我制作成小鱼干！

    今时今日，李皓知道小鱼干是什么了，那不是什么好事。

