    【温馨提示，终点站已经到达，请各位乘客有序下车，切勿拥挤，同时注意突变的气温，做好保暖措施，以免身体受到伤寒。】

    车辆上的乘务员已经在挨个车厢叫醒睡着的乘客了，也就来这边的列车会有这样的情况，毕竟暖气中人很容易犯困。

    透过车窗，可以看见这是一个地底站，想要领略北地的风光，还是得走到外面。

    洛槐从车头的位置下了车，没有在人流中看见江凌封他们，于是便自己先根据任务上面的提示前往会合的旅店了。

    不过正走在上去的楼梯上，肩膀突然被人拍了一下。

    “嘿！刚刚叫了你半天，你不等等我吗？”

    “啊？”洛槐一回头，发现是枫叶，正提着个行李箱。

    她见洛槐迷茫，指指下面站台另一边的列车，“我刚好也到，下车就看见你了，叫你来着呢，结果你这家伙就是不停，气死了。”

    见她嘴里不停的呼出白气，看来挤过人群废了她好大的功夫。

    洛槐只好耸耸肩，说道：“那么多人，又那么吵，我怎么听得见嘛，更别说你还包得像个粽子一样了，倒是你，咋看见我的？”

    “你说呢？”枫叶翻了个白眼，“就你一个在这种地方还穿这么薄的卫衣了，你就没发现自己的回头率很高吗？”

    她都纳闷了，这家伙难道不怕冷的吗？

    “恩，因为确实不觉得很冷嘛。”洛槐想想自己的冬之灵buff，再加上当初他可以扛过白狼家里那种寒冷的，这里的气温实在有点不够格。

    不过为了照顾周围人的感受，他还是拿出件厚点的外套穿上了。

    “穿上了。”

    就很敷衍，枫叶都懒得吐槽了。

    “对了，你对这次任务有啥了解不？”洛槐问。

    枫叶惊讶的看向他，“啥都不了解你就接这个任务吗？”

    “这不是正在了解嘛，反正大致要做什么肯定知道，就是问问有啥细节。”

    “细节…细节就是别到时候被冻得够呛。”枫叶会说她自己也不是很了解吗？当然不会。

    因为她也只是来蹭个任务，丰厚一下资历的。

    不过危险性还是有的，冰原上的怪物个头大，要是对上了，一对一不太可能。

    不过这家伙……枫叶偷偷瞄了眼洛槐，她倒是知道这家伙的一些公众不知道的战绩啦。

    好吧，会长叫她抱洛槐大腿确实没毛病。

    实力已经被拉开了太大的距离，就算枫叶再要强，也不得不承认。

    当然也只是心里承认，嘴上还是要面子滴~

    西部东部来的列车正好运了不少来参加这次任务的人员，以至于形成了一股固定的人流。

    大家互相看了眼，心里其实也都有数了。

    不过看这都快挤满一整个大旅店的人数，这次行动也许没有想象中的那么简单。

    “听说探索只是这次行动中的一部分，除了调查怪物发狂的原因，还有不少地质、生物、能量、矿物方面的勘察任务。”枫叶刚从会长那边要来了任务的明细，就和洛槐说了。

    洛槐想了想，说道：“现在气温转暖，北部地区沿海的冰层应该开始碎裂融化了，我们是要坐船去吗？”

    “是的，会有一个船队，还有破冰组件，可以在结冰的海面继续前进。”

    “整个行动有时间限制吗？”

    “大概两个星期吧，食物方面带充足了，不过日常的时候，听说还是会组织人在冰层钓鱼获取点食物。”枫叶蛮期待的，如果没有遇上可能的风险，那这次行动就相当于是一次轻松的北地之旅。

    冰面垂钓露营，这事情她可一直都想试试呢。

    记得北部地区以前除了避暑，就属这些旅游项目最吸引人了，其他三个地区的钓鱼佬的人生计划中几乎不可能会少这么一个选项。

    只可惜现在能量复苏，海洋没有那么安全了，这个旅游项目也被限制在了沿海较浅一带，有些鱼很难再钓到。

    不过幸运的是，一些体型很大的海洋生物依然保持着以往的生活习性，依旧在吃一些小鱼小虾米，遇见大家伙船只什么的都会避让，很温顺。

    这也是为什么北部官方要调查清楚大体型怪物发狂的原因，否则北部地区很多经济项目会受到威胁和限制，对城市发展起到严重影响。

    中午的时间，大家只是在旅店里稍作休息片刻，之后便要集体出发去码头了。

    但是北部地区的本地人还好，好多一次都没有来过北部的人员就算穿的再厚实，被那冷风一吹也冻得快缩成一团了。

    北部的职介者顿时都露出了有点担心的神色，这其他地区的人说好是来支援的，怎么现在看起来都感觉像是拖油瓶似的。

    幸好，北部的官方也考虑到了这个问题，船队的仓库里都已经备好了专门的御寒装备。

    “洛洛…洛槐，突突突然，好好…羡慕你你你…不怕冷。”寒风中，枫叶的嘴巴都快成打点计时器了，真怕她把牙齿给震碎了。

    “恩…如果不介意的话，我可以用魔力帮你抗一下冷。”

    “好呀！”枫叶被冻得都快不会思考了，十字之力在御寒方面的能力实在不怎么样。

    于是洛槐给她一团融合之血，当作是暖宝宝贴在手和脖子上。

    融合之血就像是红酒一样的瑰丽红，所以也不会太让人反感。

    ”呼~“枫叶一下子暖和了不少，但是对比之下其他地方反而冷了。

    于是她问：“这能不能扩大一点。”

    看她那意思是想……结果洛槐的一句话打破了她的想法。

    “这能量可是和我的感知连着的，帮你暖暖脖子和手已经很不错了好不。”

    “啊，流氓！”枫叶吓得连忙甩甩手，但是很快冷风就让她妥协了。

    脖子和手……就当是手套和危机吧，反正到了船上就可以拿到保暖设备了。

    但其实洛槐也就吓吓他，这感知又不是默认开着的，在和欣梦姐的相处中，他可是已经把这个能力练得炉火纯青了。

    两人边走边聊，终于来到了不远的码头，三艘巨大的船停靠在码头边。

