    “哈哈哈哈~”

    苏辰大笑了起来，看傻子一样看着眼前的凌霄，他曾经可是连圣祖的攻击都对抗过，那个时候，他还只是刚刚突破真仙没多久而已，那个时候，他都没有害怕过，现如今，他已经成为半圣了，甚至学会了天崩这门绝招的招数，比以前强大了不知道多少倍，区区圣人，根本不可能让他害怕的。

    而且，在这焚圣峡谷当中，苏辰如鱼得水，有着很明显的优势，根本不是这些人可以相比的，他现在得到了上品圣丹，只要找到一个隐蔽的地方，炼化一部分圣人法则，把风神之翼和九龙炼天鼎提升到中品圣器的地步，再把天极圣剑也提升到中品圣器，那个时候，苏辰的实力必然大增，正面对抗圣人，也是完全可以做到了。

    “堂堂圣人，如此白痴的话都能说的出口，我都替你感到脸红，我拼尽手段得到的东西，你放个屁就想让我交出来，就是一头猪也知道不可能，你却还能说的出口，真为你的智商感到着急啊。这十个淬法圣丹，就在我的手中，我若是不交出来，难不成那么四个圣人，打算联手对付我不成？”

    “放肆，对付你一个小小的半圣，我一个人就可以把你斩杀了！”

    古剑门古山站了出来，身上气势膨胀，似乎打算出手将苏辰一举斩杀了。

    “哦？这可是你说的！”

    苏辰笑了起来，看向古山说道：“现在当着永圣门门主，以及其他三尊圣人的面，我和你交手，你是圣人，我只是半圣，我们两个境界相差巨大，我就和你交手，我们约定五招，你若是杀不死我，就算你输了，你不得再和我纠缠，必须立刻离去，如何？”

    苏辰刚才故意说那番话，就是为了激将，让他一个人对付四个圣人，这是根本就不可能的事情，但是，现在若是让他单对单挑战的话，苏辰还是有一定的底气的，毕竟，他的灵脉也只消耗了十分之一，再对抗一个圣人，抵挡下对方五招，苏辰还是有把握的。

    “小子，你居然敢挑战我？”

    古山的脸色一变，目光变得阴冷了下来了，刚才苏辰的那番话，他刚好接了下来，一脚就落入了苏辰布置的话语陷阱当中，除非他不要脸面了，否则的话，他必须答应苏辰的挑战。

    一个半圣，如果他都无法斩杀的话，那他身为圣人的脸面，可就丢尽了，这是他绝对无法容忍的事情。

    “小子，你真是不知死活，古山兄，既然这小子找死，你就出手，将他杀了！”画圣宗宗主白子华也走了出来，对古山说道。

    苏辰见已经有效果了，就接着说道：“古门主，我听说你们古剑门虽然是以剑道为主，但是，你们门中有一门绝世的拳法叫做不灭皇拳，刚好有五招，我看，你不如就直接施展不灭皇拳，让我领教下你们古剑门的绝招吧！”

    “什么？你想领教不灭皇拳？”古山脸色再次一沉，这苏辰想要挑战他，就已经是极大的不敬了，现在居然还扬言要挑战他们古剑门的绝招，这已经是对他们古剑门极大的羞辱了。

    如果他不将苏辰杀死的话，他们古剑门的面子可就要丢尽了。

    宫星斗巴不得有人再去试探下苏辰的实力呢，见到苏辰又刺激古山，也当即义愤填膺的说道：“古山兄，这小子简直不知死活，居然想要挑战你们古剑门的不灭皇拳，既然如此，你就用不灭皇拳将他杀了，也让我们见识下不灭皇拳的威风！”

    “陈殊小友！”

    这时，永圣门门主陈尊突然开口，提醒苏辰：“你要小心，这古剑门的不灭皇拳，非常的了得，一旦催动起来，施展拳法之人，就可以进入到不灭不死的状态当中，同层次的圣人，都要远远的避开，不能和他硬拼的，你只是半圣，和他差距极大，你若不是对手，可以退入永圣神舟当中，你终究是我们永圣门的恩人，这次，我一定会保住你的！”

    七星宫宫主宫星斗脸色不善的看向陈尊：“陈门主，你也想参与进来么？既然如此，不如咱们比划比划，让我领教下陈门主的实力，看看你这些年是否又有进步了？”

    “我也对陈门主的绝招很感兴趣！”白元郎也看向了陈尊，向他施压。

    苏辰冲着陈尊拱手说道：“多谢门主大人，不过，他们要对付的人是我，而且，别人都说半圣无法和圣人抗衡，我就不信这个邪，今天我就领教下古剑门门主的高招，看看你们古剑门的绝学，是否能够杀死我这个小小的半圣，古门主，你到底敢不敢和我赌一把？”

    “哼，赌就赌！”古山此刻也是怒急，反而大笑了起来：“既然你想找死，那我就成全你，你想挑战圣人的威信，那我就告诉你，圣人，不是你可以挑衅的！”

    “废话少说，圣人的实力，可不是靠嘴吹出来的！”

    苏辰嘴上说着，同时暗中催动了圣力，和焚圣峡谷当中的魔气邪火都隐隐产生了共鸣，得到了这里的力量加持，不仅如此，那条灵脉再次被苏辰粉碎了一部分，化为庞大的元气，在九龙炼天鼎的炼化之下，变得无比的纯粹，积蓄起来，就等着施展出天崩这个绝招了。

    焚圣峡谷的环境，对于苏辰来说，还是非常的有利的，只不过，古山乃是圣人强者，又有一门威力巨大的绝招，也是不好对付的。

    不过，苏辰也是已经无路可退了，就算是借助永圣门的力量，对付四个圣人，也是一件十分困难的事情，现在若是可以用激将法激走一个圣人的话，苏辰的压力就会大大的减弱的，到时候，苏辰全部的实力，勉强可以对抗一尊圣人，永圣门门主凭借手中的上品圣器永圣神舟，完全可以一个抵挡两个的。

    当然，这样也是不够的，因为苏辰吞噬了这里的魔气和邪火的缘故，对这里的力量有一定的感知，他在进来之后，感觉到不止五个势力进入到了焚圣峡谷当中，在最后的时候，似乎还有一股势力进入。

    苏辰隐隐猜测，这可能是永圣门门主所说的，万空府悬空岛这股力量，当初悬空岛岛主在这里受伤逃走，经过了这么多年的疗养，怕是已经恢复了过来，这次各方势力汇聚，抢夺焚圣峡谷的宝物，悬空岛怎么可能会放过这个机会呢。

    所以，现在能够减弱一点压力是一点了。

    苏辰一边运转力量，暗中准备，一边分出一部分心思，检查了下淬法圣丹，不禁暗自叹息：“实在是太可惜了，这些淬法圣丹，蕴含的圣人法则居然如此的浓烈，几乎相当于一尊真正的圣人的力量了，真不知道那个魔道势力是怎么炼制的，莫非是直接把一尊圣人活生生的炼化成淬法圣丹？”

    想到这里，苏辰觉得还真有这个可能，焚圣峡谷当中这个宗门可是魔道势力，什么歹毒的事情做不出来的。

    但也正因为如此，这些淬法圣丹当中蕴含的圣人法则无比的强烈，根本不能轻易的炼化吸收的，苏辰如果冒然吞服吸收，恐怕会被直接撑爆的，而且现在正面对四尊圣人敌人，苏辰根本分不出精力炼化淬法圣丹的。

    再者，想要晋升圣人，还需要大量的元始之气，苏辰现在积累的元始之气，根本就不够的。

    当然了，苏辰现在掌握了这十个淬法圣丹，他就算自己无法炼化吸收，如果真的要玉石俱焚的话，苏辰完全可以将这十个丹药完全摧毁掉的。

    正是因为如此，宫星斗等人不敢再出手抢夺，生怕苏辰把丹药毁了，让他们也得不到，那个时候，就算是把挫骨扬灰，也没有用了。

    “不过，我也不是完全不能动用这上品圣丹当中的力量，我自己不能吸收，却可以让九龙炼天鼎和风神之翼，以及天极圣剑吸收其中的圣道法则，只要这几件圣器都达到中品圣器的地步，我逃出去的机会就大多了！”

    苏辰双眼盯着古山，一边防范着，一边打开了一个玉瓶，这个玉瓶刚一打开，一股浓厚到极点的上品圣丹的气息就从中涌动而出，充斥了正片空间，这片气息，完全似乎由圣人法则凝聚而成的，刚一冒出来，就显现出惊人的景象来。

    每一道圣人法则，就如同一条金色的丝带一般，如果观察入微的话，就会发现，这些圣人法则，由无数细小的丝线汇聚而成，实际上，这些细小的丝线，就是圣道法则了，上千道圣道法则经过淬炼凝聚，最终凝练成一道圣人法则。

    这种就类似于人的基因一样，人的染色体由无数的基因片段组成，圣境的修行过程，其实就如同生命本源的衍化一样。

    苏辰炼化的那些圣祖法则，其实就是借助熔法丹的力量，把圣祖法则消融掉，化为数量庞大的圣道法则，不然的话，苏辰根本就无法掌控的，就好像仙人无法掌控圣力一样。

    此时这玉瓶当中流动出来的气息当中蕴含的圣人法则的数量，就足足有几十道了，苏辰更加确信自己的猜想了。

    这淬法圣丹，极有可能是一些圣人被斩杀之后，直接炼化成了丹药了，这种手段非常的残忍凶狠，但是，不得不承认，这样炼制出来的丹药，效力实在是太强烈了，几乎可以直接催生出一个巅峰的圣人强者了，当然了，这样需要消耗的元始之气，也是相当的恐怖的，恐怕，永圣门的那个巨大的灵脉，也要消耗个七七八八了。

    如果交给永圣门门主炼化的话，他说不定可以一举踏入圣宗的境界，成为圣道宗师，称霸一方，不再只是统领一个府地，甚至可以直接统领几十个府地了。

    圣宗强者，上百个府地都未必能够有一尊圣宗的，像永安府这样的偏远地方，恐怕上千个府地，才可能出现一个圣宗了。

    也就是说，如果陈尊成为圣宗的话，将会方圆数百府地中的第一强者了！

    这些冒出来的圣人法则，刚一出现，就朝着四周涌动扩散开，苏辰也只能吸收一道圣人法则，将其分解，化为自己的力量，炼化掉。

    剩下的几十道圣人法则，苏辰直接将其打入到了风神之翼上。

