    第782章老外的面孔

    从老外的经营范围也能看得出邀请他们的人是真的用心了，挑选的全是现阶段最有利个体户发展的经营范围。

    副手说，接下来的一个月会让这八位老师给大家上课，同时大伙儿也会深入到帝都的一些企业、工厂参观，让理论结合实际方便大伙儿能更好地掌握所学知识。

    一众老学生们连连点头，对课程表示很期待。

    不过才第一个自我介绍的破冰环节，众人就呆愣了。

    老外们叽里咕噜说的全是洋文。

    大家面面相觑。

    “我的乖乖，这啥啊！咋办？”

    正当众人发愁语言不通的时候，在老外们身旁的一个瘦小男青年立刻拿着话筒磕磕绊绊地给大家翻译起来。

    “大家好，我的名字叫大卫，是大家日用品方面的老师。”

    “大家好，我的名字叫爱丽丝，我的商业版图是服装行业。”

    “你们好，我的名字是保罗，我主要经营农副产品买卖，很高兴见到家。”

    ……

    负责翻译的这位小哥业务并不是很纯熟，他先认真的听，然后手忙脚乱地记录，再见字读字的翻译。

    翻译的内容很是生硬。

    但对于没见过金发碧眼外来物种的人来说，能有这样的翻译已经很厉害了！

    顿时刚才还毫不起眼的小哥瞬间浑身充满了光芒。

    这一次的见面对大伙来说很是新鲜，毕竟除了一些稍微大一点的城市偏远地方是没有老外出没的，大家对他们的头发、眼珠子、名字都好奇。

    翻译每介绍一个嘉宾，众人就嘀嘀咕咕半天，这下进修班的老同学们学没学到商业知识不知道，但对于外来物种的研究倒是精进了不少。

    不过也不能怪他们，毕竟从大卫的日用品发家史开始，翻译小哥哥就一直处在紧张阶段，他忙碌的记录着单词，但老外讲得嗨了速度稍微快些，他就来不及记录了。

    以至于翻译的时候，也只有一半内容，剩下的全靠编。

    赵青葵听到后面只觉得这个翻译小哥才是真正的传奇，以后一定能成为一个很好的瞎说家……不是，小说家。

    终于到了吃饭时间，可怜的小哥仍旧要陪着老外照顾他们的饮食，身为老外们的学生赵青葵等人也得作陪。

    于是商学院的食堂围了一个大长桌，乌泱泱三十多人就这么围着一起吃，热闹得很。

    老外们不懂用筷子，食堂贴心给他们准备了勺子。

    可能是上午太顺利，也可能别人都照顾着他们，让老外适应良好。

    吃了一会儿老外们就开始畅所欲言。

    不过言语里多是嫌弃，辟如农副食品的保罗看了一眼萝卜牛腩就说他们那里萝卜是最便宜的，一般不会招待客人。

    爱丽丝听了笑着说：算了吧这里这么穷，有吃的就不错了。

    大卫则在一旁嘟哝：见鬼的还要呆一个月，我失心疯了才会听赵的不远千里来这里，结果我都不知道我来做什么。

    汤姆斯抽了一口雪茄乜斜他们：你们拿着人家的酬劳就不要再当着别人的面说这些，太不厚道了。

    (本章完)

