    最近警备部的气氛显得有些异样，要问为什么，便是因为有传言说，警备部上层正在与高层协商，打算制定出一部适合于木叶忍者村情况的律法，而非是照本宣科的将火之国的律法给套进来。

    有不少人没有理解到背后的意义，但是，宇智波家族里同样有不少聪明人理解了，这对于日益边缘的宇智波家族而言，是多么好的一个机会，这可能会让宇智波家族走向台前的一个机会。

    规范律法向来是一件很重要的事情，没有规矩不成方圆的道理，木叶忍者村的人都是非常明白的，因为忍者要求就是严格遵守规矩。

    宇智波家族要是能够参与其中，那能带来怎样的影响力，已经不必多说，以此为踏板，说不定能够更进一步。

    因此，族内很多人都显得非常紧张，他们都在期待着一个答案，只是迟迟都没有给出结果，根据初步打探到的消息，似乎是仍在议论中。

    这不得不说是一个煎熬，与此同时，族内也有一个传言说，这个意见是因为第四分队率先发起的，并且得到三代火影的认可，从而将其定为正式的议题。

    考虑到这件事背后带来的前景，这令族内不少中立派的人对第四分队产生了良好的印象，而其余的传统派尽管对此不满，却也无话可说——因为确实是瑞希率先在警备部会议里说起这件事，并表示由自己去跟三代火影沟通，当然，具体的措施将是由警备部部长宇智波重政一系负责，她只负责说服三代火影给宇智波家族一个机会，并没有强出头的打算。

    出于这一点，让宇智波重政非常满意，认为瑞希虽有表扬的想法，但进退有度，虽然不知道族内的传言从何而起，是不是瑞希在背后引导，但他也表示默认。他有着自己的底气，瑞希可以借此为自己赢得名望，而自己作为主负责人，还不能做到吗？所以不像其他传统派那样对于瑞希的举动抱有愤怒。

    不过，现在高层仍旧是在议论过程中，所以不止是大众宇智波族人，高层们同样也是心神不宁。

    当然，这一切对弹而言，没什么值得操心的，他已经能做到能做的一切，剩下的就由瑞希去解决，他自己可还没有那个资历去做，因此他现在是一如既往的干自己的活。

    进行警备部的日常工作、指导宇智波美玲、与宇智波安一同修行、测试自己的能力、旗木朔茂归来就前去拜访、晚上还要监督宇智波带土……这样算下来，弹的日子可以算是非常忙碌且充实，也确确实实没法去关心别的。

    因为那些传言的缘故，弹在第四分队里自然不必说，本来就有着良好的待遇，现在就连其他分队的普通成员对他的态度都变得更加和善，这似乎也是表现了地位的微微改变。

    “啧啧，自从弹加入到警备部以后，感觉我们分队的情况就有些不一样了。”宇智波茂有些感慨地说。

    他现在正在与同队的好友宇智波信介聊天，上午的工作结束以后，现在正是休息的时间。他们站在训练场边，看着场内正在互相交手的弹与宇智波安。

    “这么想，确实啊，好像我们小队开始新的措施方案，到现在传言是队长说服三代火影答应，都是从弹加入到警备部开始的。”宇智波信介轻轻“咦”了一声，回想了一下至今，不由得点点头。

    “看样子弹就是我们小队的幸运星啊，从他加入以后就开始时来运转了。”宇智波茂笑了笑，“而且弹也非常有能力，那些文书工作就必不说，是我们这里最好的，没有一个人比得上，就连实力……一开始还是安在指导他，现在呢？”

    在跟宇智波稻火的战斗之后，所有人都认识到弹的实力，宇智波安也必须要承认，自己已经赢不了他，经验上的优势已经没有不说，就连年长而拉开的身体能力的差距，都没有任何优势可言。

    宇智波安很是诧异，因为身体能力虽然可以通过锻炼增强，但是短短时间内有着飞速跳跃，还是不合情理啊，现在的弹显然身体能力与初次见面的时候不是一个等级的。

    这件事其实弹自己也不是特别清楚，除去日常锻炼造成的日益增强以外，还有的就是写轮眼瞳术的作用。

    早在宇智波稻火战斗的时候，弹就隐隐约约有些感觉，好像除了经验以外，有些其他的东西也开始复制到他的身上，只是表现得非常轻微，而在前不久迈特戴的战斗里，他就确信了这一点。

    自己的瞳术的的确确除了经验以外，开始连同复制对象的体质也开始在身上体现，就像那一出战斗里，因为突然涌过来的光线，让弹感觉到自己的力量、速度都有所增长。

    这不就是“奥特赛文”那种可以吸纳太阳光的力量从而加强力量的特性吗？当然，从复制过来的能力会契合这个世界的规则，虽然看上去像是吸纳光，但可能真正的原理不是如此，而是……

    自然能量，在忍者世界里属于查克拉的高级利用形式，这个世界上只有寥寥几人才会利用的力量。

    假若他所感不差，所谓的吸纳光，其实吸纳的是自然能量，要真是如此，那自己可就是赚大了啊。

    谁都知道在忍者世界里要将查克拉推向一个更高的境界，学会使用自然能量是必然的，不是说不能用单纯的查克拉去对付仙法，只是从查克拉的境界上而言，学会利用自然能量将是查克拉的高级阶段。

    “jooo——”

    弹的手臂一把夹住宇智波安的踢击，随即另一只手立即朝着她的身上打去，身体随即跃起转动，一边控制住宇智波安的腿，令其失去平衡，一边膝盖朝着她袭去。

    宇智波安摔倒在地上时，急忙偏过头，膝顶在她的脸颊旁边，从地面上传来的声音就可以听出这一击的力道。

    “哦，挺厉害。”

    “真是毫不留情。”

    两个人互相道了一句，弹松开手，退到一边，宇智波安从地面上坐起，无奈地说：“近距离搏斗越来越赢不了了。”

    “对我而言是如此吧。”弹说，伸手将宇智波安从地面上拉起来，“你就不该在近距离跟我缠斗太久，我现在对于近身搏斗实在是非常有信心。”

    “看出来了。”

    一旁观战的宇智波美玲连忙跑过去，向他们二人递出擦拭的毛巾，说：“好快，我的视线都快跟不上了。”语气带着一丝羡慕。

    宇智波美玲主要是在做宣传方面的工作，虽然因为需要指导的缘故，有时候跟弹呆在一起，可迟早会有出师的一天，但修行永无止境，宇智波安陪的时间可要长多了。

    虽然宇智波美玲挺喜欢这个姐姐的，但心里多多少少有些吃味，心里也在考虑，自己也是不是该请教一下修行，好多一些共同语言。

    就在这时，突然有人跑了进来，看着训练场里的人们，此时的人不少，就听到这个人大声说道：“刚刚，刚刚得到消息，村子已经正式发布声明，警备部将会参与到规范律法的行动里去。”

    此言一出，满场轰动。

