    夏汀本来是打算多问些什么的，丁莲蓉刚成亲一年，也没听说过有孕在身，就已经有了姨娘了？

    而且，听这语气，这姨娘身份地位还不一般？

    只是看着丁莲蓉面色平静，眉眼淡然的模样，夏汀心里又不太确定。

    而且这种事情，问明白了，也不能怎么样。

    夏汀总不好插手人家的后院事吧？

    所以想了想，还是把原本想要问的话咽了下去。

    眼看着丁莲蓉有事情要忙，夏汀他们倒也不好久留。

    虽然说这一趟过来，也不过说了几句话，连饭都没吃。

    只不过看着丁莲蓉的样子，在卫府的日子，可能也不算是特别好过吧？

    夏汀也不太懂，她也不是受气的性子。

    只是这种事情，外人又不好多说什么。

    再加上对方的疏离态度，夏汀想了想，也不打算多纠缠。

    既然对方有意疏远，夏汀也便由着她吧。

    不管怎么样，大家姐妹情深一场，夏汀也便假装什么也不知道。

    不多问，不给难堪。

    夏汀主动起身告辞，这让丁莲蓉还有些不太好意思，轻声说道：“是我失礼了，只是府上事情确实很多，婆母身体也不太好，事事离不开人，日后若是有机会，定当上门赔礼。”

    “表姐跟我说这样的话，岂不是太客套了。”夏汀倒是不在意，这个日后，多半是没有可能的日后。

    不过面上还是要笑呵呵的说着客套话。

    两个人又简单的说了几句之后，夏汀和夏四爷起身离开。

    两个人低调上门，夏汀身边就带了一个宝青，夏四爷身后就跟着一个顺风，而且顺风进门之前还不知去向了。

    丁莲蓉一路将他们送到府门口，看着他们上马车，这才悄悄松了口气。

    旁边的心腹婢女看着马车远走，再一看身后没有别人，终是忍不住，小声说道：“姑娘原不必如此的，若是姑娘肯说，四爷定会为你做主。”

    听婢女这样说，丁莲蓉先是一阵沉默，很久之后，声音很轻的说道：“然后呢？待他们离去，卫府这一窝子烂人，还不知道要怎么样变本加利的对我呢，还不如就像是现在这样，卫府这一窝子烂泥，我一个人深陷其中就够了，不必再添上别人。”

    说到这里，丁莲蓉自嘲一笑，接着说道：“我刚才有意疏远，又失礼的不肯留饭，听听必定恼了我，姑父一向极宠听听，估计也厌了我，这样挺好的。”

    “卫府这样的烂人，凭什么还要给他们借势，他们不配！”说到最后，丁莲蓉合了合眼，压下了心里的戾气。

    许久之后，又重新睁开眼睛，笑着说道：“走吧，去看看有孕的许姨娘。”

    说这话的时候，丁莲蓉唇角噙着一丝怪笑。

    旁边的婢女有些看不懂，表情还有些愤愤的，只是自家姑娘看着不计较，她也不好多说什么。

    在这个府里，说什么都是错的，卫夫人瞧丁莲蓉不顺眼，她们这些婢女婆子说多了，这些罪也都得落到丁莲蓉身上。

    丁莲蓉唇角的笑，别人自然不会懂。

    因为这件事情，哪怕是心腹婢女，她都没说过，是她亲自动的手。

    目标自然是她的好夫君，卫公子。

    至于动的什么手？

    早在自己的孩子没了之时，丁莲蓉就已经把出嫁之时，丁燕蓉送给她的那枚绝子丹药，下到了对方的茶水里。

    那丹药，用足三枚，就可以让人断子绝孙，不论男女。

    原本丁燕蓉也只是小孩子心气，怕姐姐出嫁受了气，所以这才悄悄塞了丹药。

    丹药还是她从道观那边悄悄求来的，没让人知道。

    卫公子不知不觉间，已经吃下三枚丹药。

    虽然不知道成效，但是他后院三个姨娘，大半年了，身上都没有动静，只有许姨娘身上有动静……

    这就有点耐人寻味儿了。

    丁莲蓉很想看看，这个孩子到底是莫须有，以后拿来当筏子对付她的，还是说……

    是哪个野男人的种。

    丁莲蓉更期待，是后者。

    卫家不是觉得，她不争气，留不住孩子吗？

    那好啊，给别人家养孩子，你们开不开心呢？

    这种事情，过于阴毒，不能被外人知道。

    因为她的妹妹还未出嫁，因为一旦她的名声有污，至亲姐妹们都要被影响。

    所以，她有意疏远夏汀，与滋州本家那边联系也不太多。

    就是怕自己一时委屈，再把这件事情说与别人听。

    毒手已下，这件事情，她要默默的咽下去，藏在心里。

    就算是卫公子身体出了问题，但是谁能证明是她动的手呢？

    对于丁莲蓉的态度，夏汀倒是不难过。

    不过夏四爷生怕她被影响的心情不好，上了马车之后，就不住的劝她。

    “你二表姐已经嫁为人妇，而且你们也许久不见了，这关系有些生疏是正常的，你也别太放在心上了。”

    “她如今的身份，到底与闺中不同。”

    ……

    夏四爷劝了不少。

    坐在马车里等的温宿年一脸茫然，根本不知道发生了什么事儿。

    见他如此，夏汀一个没绷住，直接笑出声来。

    少女的笑明艳又撩人，温宿年悄悄的羞红了耳朵，目光也带着几分闪躲。

    自从跟于太医那边问了避子的汤药问题之后，温宿年一个月里，总有那么两三回，会做些不可言说的梦。

    其实也没什么特别实质的内容，只夏汀站在他面前宽衣解带，他就已经快要疯掉了。

    如今见夏汀笑得动人，温宿年心里莫名的就虚了一下。

    好在夏四爷正在安慰夏汀，倒是没发现他的异常。

    不然以对方过来人的经验，说不好看出来什么，可能就要让他跟夏汀保持距离了。

    夏汀笑过之后，简单的说了一下他们进入卫府之后的事情。

    温宿年听罢，也顾不上羞意，想了想，微蹙着眉说道：“既然这般不懂事儿，那就让卫府直接困守在刺州，以后哪儿也别去好了。”

    这意思就是让卫同知，一辈子都卡在这个位置了，不会升职，至于会不会降，那就不太好说了。

    卫大人能力估计也就是一般，所以温宿年这样说，陛下真来了手段，说不好对方真就能困在这里一辈子。

