　　武器，在以前的李承乾看来，就是一件装饰品，因为在后世冷兵器已经基本上退出战争舞台，除了一些特殊军种还在会在特殊情况下使用冷兵器之外，大部分的军队冷兵器的作用一般都是为了野外求生或者开罐头。

　　但是到了大唐这么多年，与‘第七小组’的一群杀手打了许多年的交道，也和薛仁贵等一些武将聊过很多次，李承乾对于武器的看法已经发生了改变。

　　相比于后世，武器的实用性显得尤为重要，一些划而不实的东西慢慢开始被撤消。

　　比如剪铁丝的功能，在这个最细的铁丝也有三根手指粗的大唐，李承乾不知道这个功能有什么作用。

　　所以现在除了‘第七小组’还有那些花里胡哨的武器之外，‘獠牙’和‘海狼’已经开始换装，把那些没有用处的武器全都换掉，改成简单而实用的装备。

　　这也是程小四为什么在‘獠牙’训练营没有找到一件让她满意的武器的根本原因。

　　“太子哥哥，求求你啦，哪怕没有好看的，也找一件够重的好不好？”程小四要求得不到满足，便一直纠缠不休。

　　够重的？灵光一闪间，李承乾想到了老头子的斩马剑，当即点头：“没问题，一会儿就给你一把够重的，只要你能拿得动。”

　　“真的？太好了。”程小四眼前一亮。

　　可怜的小姑娘，一点都不知道，她的太子哥哥给他准备的是什么就开始兴奋，也不知道等一下看到斩马剑之后会是什么样的表情。

　　简单的洗了一把脸，约上漂亮的小萝莉吃上一顿并不怎么美味的午餐，然后，李承乾就看到了老头子的情报头子林松海。

　　“哐”一柄硕大的陌刀被杵到地上，林松海拄着长长的握说道：“殿下，陛下让我把您要的东西给您送来。”

　　“这，这不是陌刀么？我要的可是斩马剑。”李承乾看着长达七尺有余的陌刀两眼发直。

　　刚刚他可是答应给程小四一柄斩马剑的，现在弄了个陌刀来算怎么回事？

　　“殿下，斩马剑就是陌刀，陌刀就是斩马剑，它们是一种东西。”林松海眼睛里却已经满是笑意，聪明机变的太子殿下竟然也有失误的时候，竟然真的以为斩马剑就是剑的样子，真是太好笑了。

　　尴尬，真特么尴尬，李承乾被林松海说的满脸通红，一时间不知说什么好，正想对小萝莉说声对不起，打算回头给她再打造一把好看一些的武器时，却发现程小四已经出现在林松海的旁边。

　　“林叔，这个有多重啊？”程小四经常出处皇宫，自然是认得老李的情报头子。

　　“四小姐，这个是宫里特制的，重量二十斤往上。”看着只到自己胸口高度的程小四，林松海不知道她要作什么，不过还是笑着解释了一句。

　　但是接下来的发生的一幕，瞬间就让林松海张大的嘴巴，看着程小四的眼睛瞪的老大，如果不是有眼皮挡着，怕是立刻就能掉出来。

　　一把唐代二十斤重的陌刀，需要力士持之的陌刀，就那么在他的眼皮子底下被一个只有十三岁的小姑娘单手抢了过去。

　　接着，沉重的陌刀就被小姑娘抡的如同风车一般，带着呼啸的风声变成了一团黑影。

　　‘兰若寺’里所有人都傻了，上到李承乾，下到门端茶递水的侍女，没有一个不是瞠目结舌。

　　那特么可是二十斤的陌刀啊！换到后世的现代那就是二十六斤，现在竟然被一个身高只有四尺的小姑娘耍的像风车一样。

　　这还是人么？这特么还是人么？老程家到底出了什么样的一个怪物？

　　李承乾现在除了想骂人就是想骂人，前几天看程小四折筷子就已经够震撼了，不过那终归动作不幅度不大，更像是一种游戏，远没有现在小萝莉耍大刀来的震撼。

　　“哐”的一声，众人震惊的目光中，十三岁的小姑娘玩着玩着就把陌刀拆成了两断，由双手分而持之，左手四尺长的刀柄，右手三尺长的刀刃，转眼间刀光更盛。

　　“小四，小四，行了别玩了，我刚换的地砖啊！”随着不断传来的‘哐哐’声，李承乾的一颗心都要碎了。

　　这小丫头片子，简直就是个惹祸精啊，拿着刀耍耍也就算了，为毛要总是往地上砸呢，前几天刚刚清理的杂草，铺上了地砖，现在转眼间就被毁了差不多三分之一，再这么玩下去，怕是过不了几天又要杂草遍地了。

　　当然，以后草长起来了也可以把程小四叫回来，把她当成锄草机来用用。

　　“哐”接到一起的陌刀被程小四丢给林松海，吓的老林连忙躲开，二十多斤的东西，隔着六七步丢过来，他可不敢接。

　　“太子哥哥，这个还是有些轻了，有没有再重些的？”

　　“没了，就这个，再重的话，你的马估计也受不了，还是算了吧。”李承乾眼皮子‘嘣嘣’直跳，嘴角抽了半天才勉强吐出一句话。

　　“那再来一柄好不好？两柄，就差不多了。”程小四不依不饶。

　　“没问题，回头我给你送训练营去。”李承乾木然点头。

　　“嗯，谢谢太子哥哥，那我先走了啊！”

　　“好！”继续木然。

　　盏茶时间之后，程小四带着她的十个跟班走的没了影子，林松海犹豫着向院子外面探头探脑的看了半天，回过头纠结的看着李承乾，有些不确定的问道：“太子殿下，刚刚那是程大将军家的四小姐？”

　　“你问我，我问谁去！”李承乾翻了一个大白眼，直到现在他还是不相信刚刚看到的那一切是真的。

　　真是日了狗了，一个小丫头片子，怎么可能有这么大的力气呢？

　　想想将来程小四再长大些，双手各使两柄硕大的陌刀，于战阵之中斩将夺旗，无数敌国将领士兵在双刀之下颤栗的情景，李承乾就觉得牙疼，感觉自己好像是做错了什么事情。

　　难道自己这一点头，真的就造就出了中国历史上最彪悍的一员女将？这样到底是对还是错呢？

(本章完)

