    听到蒋兴宙的话，蒋心影心里一沉，急声问道：“为什么？”

    “呵呵！”蒋兴宙扬着眉头，笑了起来，说道：“你别以为爬上了叶青的床，你就找到了靠山，我可以负责的告诉你，你那个野男人啊，今天是回不来咯，啧啧……一人面对三个大宗师和七个巅峰小宗师，就算他是神仙，也别想逃出升天。”

    听到蒋兴宙的话，蒋心影也有些慌神了，在叶青出发之前，她知道在登高涯那里一定有一个坑等叶青去跳，却没有想到这个坑会这么大，这么深，居然是三个大宗师联手对付叶青。

    这一刻，蒋心影的心是真的沉了下去。

    不过蒋心影终究是一个领导着一个规模上百亿公司的董事长，心性是极其坚定的。

    她瞥了一眼蒋兴宙，说道：“不管我男人能不能回来，你也别想得逞，蒋兴宙，我告诉你，老爷子已经放权叶青，让他处理我蒋家的事务，他如果回不来了，那我就接替他处理我蒋家的事务。”

    随即，蒋兴宙看向了人群中站着的蒋正勇和蒋正雄，说道：“二哥、三哥，你们对这小子逼宫是什么样的态度？”

    “我听二哥的。”蒋正雄耸着肩应了一声后，说道：“小妹啊，老爷子大病初愈，根本无力管理蒋家的事务了，而我蒋家这么一大摊子事，总是需要有人出头的，相对来说，我觉得二哥挺合适的，毕竟他是津城战区的副司令，而大哥只是一个大学的副校长而已，论人脉，论手中的权力，二哥比大哥更合适带领我蒋家。”

    “呵！”蒋心影冷笑了一声，一脸嘲讽的问道：“三哥就不考虑一下自己吗？”

    “我啊！”蒋正雄笑了笑，说道：“我觉得我并不适合，虽然我是津城的副市长，但是权力已经让康家架空，是一个空架子，我当家主的话，我根本无法给我们蒋家带来什么好处，所以啊，我还是觉得二哥合适。”

    说真的，蒋正雄的话说得挺漂亮的，蒋家目前的情况来看，还真是老二蒋正勇更适合一些。

    正如蒋正雄说的一样，虽然蒋正勇只是筑城战区的二号人物，但手中的权力并没有被架空。

    当然，蒋正雄这个津城副市长的权力是不是被架空了，这个外人还真不知道，或许是，或许只是他故意说出的，谁知道呢？

    毕竟这个人阴沉得很，推举蒋正勇上位，谁知道他背后打的是什么算盘啊？

    或许他认为如果蒋正勇上位，他从蒋正勇那里夺权更容易一些？

    嗯……不是没有这种可能。

    从蒋正勇两个白痴儿子就能看出来，这个蒋正勇的能力估计也不怎么样。

    如果他上位，蒋家没落得只会更快。

    那个时候，蒋正雄再从蒋正勇手中夺位，那谁也无法说什么。

    嗯……权是蒋正勇从老爷子这里夺的，他不用背负德道上的坏名声，反而还会被蒋家人认为他是蒋家的救世祖。

    既要当婊.子，又要立牌坊，这大概就是蒋正雄真正的想法吧？

    或许正是因为这样，所以他才会躲在蒋正勇父子们的后面？

    当然，这些只是猜测，还没有实锤性的证据。

    所以他今天无论表什么样的态，谁也不能说他什么的，更何况，从表面上来看，他的话的确也是有道理的。

    “等等……”

    就在这时，那个蒋兴宙突然叫了一声，然后，扫视着自己父亲和三叔，目光最后停在了蒋正勇的身上，一脸不满的说道：“爸，我们不是说好的吗？让爷爷立我为下一任蒋家的家主啊！”

    蒋正勇语重心长的说道：“兴宙啊，我觉得你三叔说得不错，我们蒋家现在风雨飘摇，需要一个压得住的人来当家主，而你还年轻，不能服从，更何况，你手中没有权力能帮助到我们蒋家啊，所以你别着急嘛，将来还有机会当这个家主的。”

    “你……”蒋兴宙被自家老爸的话气得都快吐血了，直到此时，他才反应过来，自己被当成枪使了。

    “爸，你知道你在说什么吗？”蒋兴宙一脸愤怒的看都会自家老爸质问道。

    “我当然知道我在说什么。”蒋正勇淡淡的应道，嗯……装出很沉稳的样子。

    “没有我的助你，你觉得你能成事吗？”蒋兴宙冷声说道。

    蒋正勇耸了耸肩，并没有说什么。

    “好，很好！”蒋兴宙气极而笑，然后手一摆，喝道：“我们走，我倒要看看没有了我，我这个好父亲如何逼迫老爷子交这个权。”

    然而，蒋兴宙的喝了好一会儿后，身后却没有任何的动静。

    他眉头皱了皱，停下了脚步，回头扫了一眼，发现他的人没有一个跟上来的。

    “你们是怎么回事？”蒋兴宙瞪着几个武者喝问道。

    这几个武者中有三个小宗师，还有好几个筑基之境的武者，这些都是他花了大价钱收卖的人。

    “二少爷，不好意思，没有二老爷的命令，我们不能离开。”其中一个小宗师毕恭毕敬的应道。

    虽然知道这个蒋兴宙只是炮灰而已，但对这个武者来说，那还是他们的二少爷，就算他只是棋子，他们也得有一个恭敬的态度。

    当然，这个态度有几分真，那只有他自己知道了。

    刹那间，蒋兴宙是面红耳赤了，被自己的父亲出卖，被自己的手下出卖，他终于发现自己其实只不过是一个跳梁的小丑而已。

    蒋兴宙真的很生气，他又怒视着自己的父亲，沉声说道：“爸，你这样做会后悔的。”

    “我后悔什么？”蒋正勇淡淡的问道。

    “你别忘记了我能请动三个大宗师去围攻叶青，等他们解决叶青归来后，你觉得会是什么后果？”蒋兴宙沉声问道。

    “后果？”蒋正勇不屑的撇了撇嘴，瞥了一眼自己儿子后，说道：“兴宙，你真觉得你是一个请得动大宗师的人吗？”

    “但事实是我的确请动了！”蒋兴宙应道。

    “呵呵！”蒋正勇笑了起来，摆出一副语重心长的模样，说道：“如果我猜测得不错的话，那些人本就是叶青的敌人，他们联系你，只是让你当他们的棋子，约一下叶青而已，你还真当自己是一个人物了吗？”

