    剩下的两个技能点，墨诚没有继续投入到技能池之中，现在手上多了一个不确定性的【时间锁定】，让他暂时熄灭了继续抽技能的打算。

    抽到有用的技能固然欣喜，但要是再抽到概率技能，那么对于墨诚来说就不是什么值得高兴的事情了。

    【时间锁定】可以说比自己那些稳定发挥的技能强了一个档次，但相对的它也多了一个发挥不稳定的DEBUFF, 就连墨诚也不知道应该是高兴自己抽了一个集【控制】和【输出】于一身的技能，还是该埋怨这玩意过于看脸。

    但现在有了个【时间锁定】，在没有将其掌握之前，墨诚短时间内不打算去抽取技能池。

    白天，一晚上因为【暗夜猎影】效果没睡的墨诚揉了揉眼睛，涌上来的疲倦感让他有种【头顶上那个发光的大家伙看他很不顺眼】的错觉。

    同时思考着技能池里面有没有对应的白天强化的技能，要是有的话回去之后就斋戒焚香沐浴三日，祈求能够抽出那技能。

    ……

    侧身头部微偏，躲过刺向头颅的长枪，左手如同钢钳一般钳住，右手按住想要伸过来张口咬他的马头。

    这单枪匹马向着队伍发起冲锋的骑兵不知道从哪里出现，但墨诚正好离得最近，下意识的便将对方给拦住。

    “嘁，有点劲。”

    肉身将骑兵冲锋的动能全数挡下，虽然墨诚因为个体质量问题，被骑兵冲锋带起的冲击力在地面上划出两道笔直且深刻的痕迹。但他却是将一名正在冲锋路上的骑兵硬生生逼停了，而这仅仅只是开始，以腰部发力，力量沿着脊椎到手臂最后到达拳头的路线，刚劲的力道便将那马头给打爆。

    而在那爆散的血肉之中，一道剑芒划过，圣光高度凝聚出来的剑刃便将那骑兵自下而上的一分为二。

    在圣光的【净化】下，马和人一同化作如同泥沙一般的物质洒落满地都是。

    检查一下骑兵身上有没有残留, 又试着感应周遭，并没有感应到监视的存在后, 墨诚才回归队伍。

    无视那一群人好像看到老鼠把猫按在地上打的卧槽模样, 墨诚轻咳两声提醒道：“该走了, 不然等他们大部队来了就走不掉了。”

    这时候温蒂莎才如梦初醒一般，安排着队伍出发，玛格丽特居前方带领，温蒂莎在队伍中间随时支援，而墨诚因为突发情况下展现了自己的实力，被安排到最后方保证没有掉队的。

    虽然按道理来说作为治疗者的墨诚应该在中间受到保护，但墨诚谢绝了这无谓的保护，并且表示温蒂莎更适合居中策应全局，而有过带领团队经验的玛格丽特，自然是要到最前方带领着人们前行的方向和做出各种安排。

    “刚刚那是怎么一回事？！”温蒂莎兴奋的拉着墨诚询问刚才所见，“不是说光辉教会的神职者基本没有战斗力吗？刚刚那挡下骑兵冲锋，还有这个……”

    模仿了下墨诚最后那使用圣光凝聚成剑的姿态，温蒂莎询问道：“这是光辉教会研究出来的新职业吗？还是说你其实是苦修士，只是穿着神职者的服装？”

    苦修士是一种信仰类的职业，他们发誓将所有东西都献给信仰，不持金钱，不吃美食, 不享乐，不娶妻, 不受爵位封地。喝的是清水, 穿的是粗布麻衣，看教会典籍，没有娱乐活动，就连武器也只是一根随手捡的木棍。

    对于苦修士来说，常年的磨练让他们的意志足以扭曲现实，强韧的意志下任何魔法对其伤害都会大打折扣，甚至被直接否定。而苦修士的肉体，更是千锤百炼，体力仿佛永不枯竭，哪怕是赤脚踩到锐物也无法刺破他的皮肤。

    曾经在玩家之中有个月经贴就是【当一个发下所有誓约的武僧，和一个奉献了一切的苦修者对战，到底谁会赢？】

    有两个玩家花费了大量的时间分别去练了武僧和苦修士的号，然后约定地方进行战斗，最后得出的结果就是谁都奈何不了谁。

    根据观战的玩家们描述，那场面宛如两个精金魔像互殴，都是防御远超自身攻击的类型，加上体力几乎没有枯竭的可能，导致这战斗成了最无趣的打铁式战斗，你打我一下，我打你一下，锤着对方的身体乒乒乓乓发出打铁一样的声音。

    “我不是苦修者，我，唔……”墨诚想了想，笑着解释到，“我只是动手能力稍微强一点而已。”

    “不过温蒂莎女士，你跑到后方来，不要紧吗？”

    温蒂莎挥挥手说道：“放心放心，我注意力一直在的，整个队伍任何一个角落对我来说到达时间都是一样的。”

    墨诚没有反驳，事情的确如温蒂莎所言，她的速度非常快。适才队伍有三个方向都出现敌人，墨诚将冲过来的骑兵给抵挡住，而温蒂莎则是一分为二般，将不同方向的敌人斩下头颅。

    温蒂莎的速度，比当初遇到的奈落迦还要快上一个档次，那同时出现在两个地方近乎分身一般的剑技，难怪那个独眼指挥官只敢让人围住而不发起总攻，要不然那数千的疯狂军团士兵能够活下来几个，还很难说呢。

    “刚刚看你的直接挡住骑兵冲锋的表现，你应该要器官超凡化的阶段了吧？”

    以肉体正面挡住骑兵冲锋而无碍，正常人的身体已经做不到这种程度了。

    墨诚点点头，承认道，“嗯，差不多是这个阶段了。”

    “那你可要好好选择，超凡器官形成的系统对于以后的道路非常的重要，多余的话我也不说了，估计学院的课本里面都有。但真的要慎重选择，这关系到你晋升【英雄】级的难度。”

    第四阶梯对单一器官进行超凡化后，使得身体有了使用【心光体】和【施法烙印】的基础，到了第五阶梯开发出【心光体】和【施法烙印】之后，便反过来对体内各个器官进行持续强化，从而让它们超凡化令各个超凡器官形成额外的生命系统。

    第六阶梯，就是以【心光体】对体内器官进行反哺，令其超凡化，从而形成新的生命系统，极大幅度的增强生存能力。

    对于战职者来说，第七阶梯便是【心光体】和体内额外的生命系统相辅相成的增强，从而进行生命升华，同时心光体也将彻底完善，成为第七阶梯最强的手段。

    第七阶梯的心光体会和生命一同进行升华，在那之后心光体便不再是一团环绕着自身如同护盾一般的光，而是因人而异的各种东西。

    或许是某个奇异的技能，或许是跟手中的武器融合进行强化，也有可能成为了一种常驻的状态。

