    临近年关，有条件能够回家的人此时多半都已经回了家中，像是林昭这种离家甚远的，也早早的给家里写了书信。

    时间来到了腊月二十五，刚过完小年，距离年节只剩下五六天时间了。

    这段时间里，林昭一直住在平康坊里，每日除了练习赵籍传授给他的吐纳功夫之外，就是在自己的房间里读书，偶尔写上几篇时策，交给林简指点。

    随着临近年关，国子监那边也放了假，林元达也回了家中，得以歇息几天，但是随着年关越近，林夫人便越发愁眉不展。

    林昭不方便直接过问这个叔母，只能把林二公子唤来询问，林湛听到了林昭的问题之后，低声道：“还不是因为大兄的事情。”

    听到这句话，林昭微微皱眉：“大兄怎么了？”

    林简的长子林默，是比林昭要大上一两岁的，因此林昭也要跟着喊一声兄长。

    “不知道。”

    林湛摇了摇头，开口道：“大兄在衡州的石鼓书院读书，因为衡州距离长安并不是特别远，往年大兄都是回长安过年的，但是今年到现在了，大兄也不曾回来，连书信都没有一封，母亲自然忧心。”

    在这个时代，一个家族的长子才是核心，也是将来继承绝大多数家业的人，就拿林家来说，就算兄弟两个人同时学业有成入仕朝廷，最终继承林简绝大多数政治资源的，也只会是林家的长子林默。

    听到这里，林昭眉头舒展了一些，轻声道：“原来是因为这个，这倒也不是什么大事，可能是路上耽搁了，也可能是书院那边学业紧张，抽不开身，二郎你去宽慰宽慰叔母，我看她这几天都是一副忧心忡忡，神不守舍的模样。”

    “没有用。”

    林二少摇了摇头：“我跟母亲说过好几遍了，但是大兄毕竟在外，母亲心里自然担心。”

    兄弟俩正说话的功夫，就到了吃午饭的饭点，林家的下人呼唤之下，兄弟两个人便结伴到了偏厅吃饭。

    长安的林家，本身就没有多少人，除了下人之外，原先就只有林家的一家四口人，去年林简从越州老家又带回来三个，而林家的老大又不在，此时饭桌上也只有六个人而已。

    元达公坐在诸位上，左右环顾了一眼，声音有些低沉：“好了，吃饭罢。”

    他脸上虽然没有什么表情，但是眉眼之间还是能够看出一些忧色，很显然作为父亲，他也在担心自己的那位长子。

    林夫人坐在林简身边，手里虽然捧着饭，但是却没有什么胃口，勉强吃了几口之后，便离座回后院歇息去了。

    饭桌上的气氛，有些凝滞了。

    林昭与林简的关系要好一些，他犹豫了一下，开口问道：“七叔，可是大兄出了什么事情？”

    “没有。”

    林简摇了摇头，皱眉道：“只是最近一个多月，都联系不上，我已经派人去衡州去了，三郎不用担心，且吃饭罢。”

    林昭这才点头，继续埋头吃饭，他刚低头扒了没有几口，一个林家的下人便匆匆赶进了偏厅，年代惶恐之色，把一封信递到了林简面前，林元达深呼吸了一口气，放下手中的筷子，接过这封书信，缓缓拆开。

    坐在一旁的林昭，可以清楚了看到，自己这位七叔的手，微微有些颤抖。

    他也放下了手中的筷子，看向林简。

    林元达乃是神童出身，看信自然极快，正因为如此，他的脸色以肉眼可见的速度灰败下来，身材高大的元达公身形都有些摇晃，险些栽倒在地上，林昭眼疾手快，立刻起身搀扶住了他，咬牙低喝道：“七叔！”

    被林昭这么一喊，林简才勉强站稳了身子，他长长的吐出了一口气，对着围过来的林家众人摇了摇头，开口道：“我……无碍。”

    “你们且吃你们的。”

    说完，他便摇摇晃晃的站了起来，朝着林家的后宅走去，林昭给林湛使了个眼色，兄弟两个人分左右搀扶住林简，把他扶进了后院。

    林昭站在林简的左边，尽量压低了声音，开口问道：“七叔，大兄他……出什么事了？”

    林简沉默了一会儿，摇了摇头：“跟三郎你没有太大干系，明天我动身去一趟衡州，去处理此事。”

    林昭咬了咬牙，开口道：“七叔，您现在心神不定，我就不问您了，这信给我看一看可好？”

    “我即便帮不上太大的忙，起码能跟着出出主意不是？”

    林元达回头看了一眼林昭，犹豫了一下之后，还是颤巍巍的把手里的书信递了过去，低声叹道：“大郎他……多半是受我连累，才有此祸。”

    林昭接过书信之后，对着另一边的林湛沉声道：“二郎，你先扶七叔到后院歇息，在一旁看着叔父叔母，千万不要离开了！”

    林湛这会儿还没有弄清楚是什么情况，不过他也有些慌了神，听到了林昭的吩咐之后，立刻点头：“我知道了三哥。”

    说罢，他搀扶着自己的父亲，朝着林家的后院走去。

    等他们父子走出十几步之后，林三郎才长长的呼吸了一口气，从自己手里的信封中，抽出了那张信纸，简单看了一遍之后，林昭的脸色也有些不太好看了。

    果然……

    这个世界上没有什么好招惹的人，前些日子康家吃了官司，即便康东平亲自回京平事，康东来还是被朝廷流放到了儋州去，吃了这么大的亏，他们家不可能就这么无动于衷。

    几个月时间下来，长安城里一直平安无事，差点让林昭生出了康家人都是软柿子的错觉……

    想到这里，林昭又把目光看向手里的书信，认认真真的看了一遍之后，他长叹了一口气，喃喃低语。

    “麻烦了……”

    这封信，是林简派去衡州的家人寄回来的，信中很清楚了写了林家大郎林默目前的境遇。

    林默两年前开始进石鼓书院读书，拜石鼓书院山长希平先生为师，前一年一直在石鼓书院安心读书，但是今年却在衡州城里认识了当地一个士绅家里的小姐。

    一对少男少女，青春正艾，一来二去，自然生了恋情，于是乎林默今年便常常往衡州城里跑，信里虽然没有说明两个人之间到了什么程度，但是多半已经私定终身了。

    一个月前，林默即将动身回长安之时，又与那小姐见了一面，可第二天一早，那小姐便死在了林默房中！

    至此，林家大郎便犯下了人命官司，被衡州衙门关了起来。

    更要命的是……

    林大郎似乎……认了这件事！

