

    祁震庭自然也注意到了，他自家兄弟的小动作。

    当下祁震庭就是一挑眉。

    语气调侃。

    “怎么了，是不是觉得有点后怕了。”

    那人点头，倒是也不觉得丢脸。

    毕竟刚才在车上的时候，他们头儿也亲口承认了，自己比不上苏青。

    “头儿，你说这位苏组长，明明一个腰细腿长，长相还贼能打的大美人儿，怎么偏偏就这么爆力呢？”

    祁震庭有些好笑地反问。

    “如果苏组长不能打的话，今天这场面，只怕也到不了我们双方握手言和的地步。”

    余下的六个人你看看我，我看看你。

    心里倒是都有些不认可。

    其实如果没有苏青的话，他们只要将那些刑警队的小子们，统统打服就行了。

    只是他们没有把那些人打服，反倒是他们这些人被人打到了服。

    想想，他们这些人根本就是一堆悲剧。

    祁震庭似乎一眼就看出来了自己的这些兄弟们一个个在心里想着什么。

    当下他微微一笑。

    “所以，你们这是觉得苏组长带出来的人，能那么容易被我们打赢？”

    有些慢悠悠的声音，却令得几个人的心头齐齐就是一震。

    好嘛，他们居然将这事儿给忘记了。

    是了。

    有句话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    看看苏青。

    这个女人，又艳又飒又能打又特么贼护短。

    有这么一个老大带着，她手下的那些兄弟，就算是在打架上比不上苏青，可是那发自于骨子里的傲气，也绝对不会比苏青少。

    所以，这样有着凛凛傲骨的一群人，怎么可能是那种被打趴下，就能立刻服软儿的人？

    不可能，这绝对不可能。

    所以……

    于是六个人立刻一脸佩服地看向自家头儿。

    果然他们的祁头儿就是祁头儿。

    这双眼睛就是厉害，一下子就看到了问题的本质了。

    而这个时候，前面的那些人已经激动完了，正向着老情里面走去。

    苏青回头。

    明亮的眸子第一时间便锁定了祁震庭。

    “祁队长，快点啊。”

    闻言，祁震庭微微一笑。

    迎向苏青那灿如星河的眸子，快步向前。

    “来了。”

    朱理明正被一群老兄弟，小兄弟们簇拥着，听到了苏青的声音，他也看过来。

    对方一共有七个人。

    只是往脸上看，不认识。

    苏青一指祁震庭，为朱理明介绍。

    “这位是刚刚调过来的祁震庭祁队长。”

    同时也为祁震庭做了一个介绍。

    “这位是前刑警队的队员，朱理明。”

    祁震庭向着朱理明一笑。

    “朱大哥你好。”

    朱理明的目光在祁震庭和他身边的六个兄弟的脸上转了一圈。

    当下心里便有些明白了。

    于是忙微笑着点了点头。

    “哈哈，以后大家都是兄弟了，祁队长快里面请。”

    客气完了，朱理明压低了声音，问身边的几个兄弟。

    “所以，你们这是和新来的队长打架了？”

    几个人的声音有些闷闷的。

    “嗯！”

    孙晨的声音有些欢脱。

    “不过那七个家伙，也被我们头儿狠狠地收拾了一顿。”

    朱理明：“……”

    果然如此。

    他们家头儿的这暴脾气啊。

    不过，挺好的。

    反正兄弟们都觉得挺爽。

    而且看头儿打架的时候，那也是相当爽那一挂的。

    老情KTV的二层，朱理明直接将最大的包间留给了他们。

    倒是也足够特案组和刑警队这两组人一起进来热闹的了。

    苏青拉着朱理明。

    “怎么样，腿上有没有哪里不舒服的？”

    朱理明笑着摇了摇头。

    然后甚至还用力地跺了两下脚。

    “头儿，你看我现在这不是跟好人一样吗？”

    苏青却还是很认真地拿出手机来，拍了一段朱理明走路的视频，直接发给了自己的二哥。

    然后她又很认真地问了朱理明一些问题。

    “哪里有没有不舒服的，或者有没有很磨的感觉？”

    朱理明摇头笑。

    “没有，头儿，真的没有，我就是觉得哪儿都挺合适的，和以前我自己的腿也不差啥了。”

    一句话，本来还有些喧嚣的众人一时之间竟然全都安静了下来。

    义肢再怎么好，也不可能去和一条正常的腿相提并论。

    苏青一提裤腿，直接蹲了下去。

    朱理明吓了一跳，忙伸手去拦。

    “头儿，头儿，我没事儿，我真的没事儿……”

    可是苏青已经不由分说地伸手卷起了他的裤筒。

    一向最喜欢咶噪的孙晨，这一刻安静如鸡。

    萧季冰看着苏青的那双长腿，委屈地弯屈着，眼瞳却是震了震。

    包局站在苏青的身边，也蹲了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有加更。

    第一次加更在下午两点，第二次加更在晚上八点。

    游游求收藏，求推荐票，求留言，求打赏！

    今天是神探悍妻在QQ书城的第二次PK，PK一直会持续到星期二凌晨零点，如果能通过，那么八号就会进入第二次PK的第二轮，游游很想可以通过，每次PK游游都是各种忐忑，PK的每一次结果，对于神探悍妻来说都非常重要，所以亲们，喜欢这本书，喜欢咱们青爷的大家，帮帮忙，加加油，让这本书可以走得更远，可以通过这第二次的PK吧。

    游游在此谢谢大家了！

    求亲们，一起帮忙，让游游能过这第二次PK。