    第698章太乱来了！

    姜诗云的整张脸都爆红了，就跟要滴血似的。

    她羞恼地瞪着姜芷莹跑开的小背影，气恼地跺了跺脚：这丫头真是的，她怎么可能继续嘛！

    不过刚才确实太胡来了，还是大白天呢。

    想到这里，她又忍不住回头去瞪陆长霖：都怪你！太乱来了！

    陆长霖尴尬地摸了摸鼻子，又觉得自己其实也没什么错。他和姜诗云分开都半年多了，能不想念吗？姜诗云现在还那么好看。

    想到这里，陆长霖忍不住看了姜诗云一眼。姜诗云身上穿的是酒红色的呢子大衣，她格子高挑大衣也做得比较长，在她膝盖的位置，腿上则是阔腿的卡其色呢子长裤。

    因为到了家里，姜诗云解开了大衣，露出了里面修身的米白色高领羊绒衫。显得她身材高挑，腰细腿长，气质十分出众。

    陆长霖已经很多年没有见过这样的姜诗云了。

    姜家出事前，姜富国和沈婉晴的工资都不低，姜诗云自然也会打扮，虽然不会把首饰戴在身上显摆，可她曾经有过很多漂亮衣服。

    陆长霖和她是同学，自然记得她以前穿那些漂亮衣服的样子。

    可惜后来姜家出了事，那些漂亮衣服全被毁了。他和姜诗云去了东北避难，因为姜诗云成分不好，长得又好看，很容易被人盯上。

    所以从那以后，她再也不穿漂亮衣服，每天穿得灰扑扑的，衣服又旧又破，还会打补丁，还把一头乌油油的长发给剪得短短的，跟男人差不多。

    后来最危险的那几年过去了，姜诗云才开始把头发留长，但也不敢往好看了打扮，所以尽量把发型弄得老气。

    皮肤也被风吹得特别粗糙，让她看起来比实际年龄老了不少。要不是身体还年轻，模样底子太好，恐怕早就不能看了。

    陆长霖整天看着这样的姜诗云，心里一直很不好受。倒不是嫌弃她又老气又丑，就是觉得心疼。

    姜诗云明明是长得很好看的，却不得不把自己糟蹋成老气丑陋的样子，别说打扮，就连护肤都不敢。

    她是故意把自己糟蹋得不好看的，为的不过是让他们的日子能够好过些，免得被人盯上。

    如今他们回了龙京，姜诗云终于又回到了从前的样子，可以放心地把自己打扮得漂漂亮亮的。

    真是太好了。

    陆长霖心疼地看着姜诗云，只是看着看着，他又忍不住心猿意马了：“阿云，你真好看。”

    姜诗云瞬间羞红了脸：“你别说这些了，没个正经！该出去了！”

    再继续待下去，爸妈他们说不定要多想了。哎呀，真是羞死人了。

    姜诗云说完转身就走，一副迫不及待想要跟陆长霖撇清的样子。陆长霖知道她是害羞，连忙追了上去。

    嘴里还说：“阿云，以后我挣了钱，就给你买漂亮衣服，买好看的首饰，让你天天都这么好看。”

    阿云这么好看，他妈肯定会喜欢的。

    姜诗云被他说的俏脸越来越红，羞恼地瞪了他一眼：“你别胡说了！我才不戴首饰。”

    虽然他们家平反了，可谁知道以后会如何呢？她可不敢戴首饰。

    (本章完)

