    云倾没说什么，只淡淡地点了一下头，走过去坐了下来。

    她的态度不热情，也不冷淡，完全是对待陌生人的那种有礼客套。

    伤害已经造成了，能原谅她们的人也已经不在了。

    再多的补偿与善意，也无济于事。

    其他学生对视一眼，准备了许久的欢迎仪式，对上云倾那双乌黑清冷的眼眸后，都卡在了喉咙里。

    恰在此时，上课的老教授拿着书走了进来。

    之前代课的那些老师，因为云倾那一起事件，被集体辞退了。

    班主任张如更是因为受贿的罪刑，被判了十年牢狱之灾。

    现在给十班代课的老师，是云大几个心性豁达的老教授。

    虽然这个班的孩子犯过错，但学校也不会因此就真的放弃他们，该罚的罚过之后，开始重点关注对他们的心理教育。

    老教授戴着眼镜，目光在教室里转了一圈，声音也是和蔼慈祥的，“都站着干嘛？坐下，开始上课了。”

    一群学生只好都回到了自己的座位上。

    老教授视线落在云倾身上。

    原因无他，这小姑娘长得太好看了。

    坐在那里，想不引人注意都难。

    而且还是校长特意千叮咛万嘱咐的，云大未来的门面。

    虽然这次事件，对云大的名声造成了很大的损失，近两年都会被A大甩下去，但有这个小姑娘在，谁输谁赢，还是未知数。

    老教授笑起来，感叹，年轻真好啊，想要什么，都可以不顾一切去拼搏争抢。

    “好了，同学们，都把书打开吧，开始上课了……”

    云倾一点儿也没有自己是重点培养对象的自觉，将书打开，埋头听课，全身心投入去上课了。

    认真的时间总是过得十分快。

    两节大课过去，时间很快晃到了中午。

    云倾给北冥夜煊打了个电话，刚走出教室，迎面许易走了过来，“云倾小姐。”

    云倾抬头，微微一笑，“学长。”

    许易手上拿着份资料，“你的复学手续，需要两个签名。”

    他看着云倾绑着绷带的右手，又笑嘻嘻地说，“不方便的话，按个指印也行。”

    云倾用左手签下了名字。

    许易看着敬佩不已，果然是学霸，左手写出来的字，竟然比右手还要好看。

    知道她工作忙，许易说了两句，拿着东西就走了。

    云倾走到学校门口的时候，北冥夜煊的车已经等在了那里。

    他打开副驾驶座的门，云倾坐了上去。

    吃过午饭之后，云倾原本准备去英皇，临行之前却接到了猫儿的电话。

    “少夫人，云家人的东西，我们都丢干净了，但他们赖在别墅门口，不肯走，你要不要来看看？”

    云倾唇角勾起一丝冷意，“好。”

    她上了车，司机将她送到云家。

    云倾一下车，果然看到云夫人和姜家人堵在云家大门外，正在跟猫儿带着的保镖撒泼吵架。

    云倾笑了笑，她不怎么想浪费时间去找云家人麻烦，但是这家人，实在是太欠收拾了。

    云夫人被驱逐出一直居住的贵族别墅，可谓是暴跳如雷，“这是我的家！你们凭什么不让我们回去？让云倾那个小贱种出来，我要跟她好好算算账！”

    沈清在一边帮腔，“你们只是外人，没资格管我们家的事情！让云倾出来，她竟然敢将自己的父亲和母亲赶出家门，也不怕被雷劈死！”

    姜悦第一个看到云倾，立刻跑到云父身边，“姑父，云倾她来了！”

    云父骤然转头，阴鸷的视线直直地射向云倾。

    他面容憔悴，满身狼狈，眼睛里布满了红血丝，可见昨晚睡得根本就不好。

    云倾勾唇一笑。

    云父看着她的笑容，忽然撸起袖子，冲着云倾走过来，抬手就往她脸上打去。

    除了住院的云千柔不在，云夫人和姜家人都站在一边，拍手叫好。

    “姑父，云倾太不懂事了，她居然敢这么害我们，好好教训她！”

    “妹夫，你这次不能千万再手下留情了，不让她长记性，她就记不住谁是她爹！”

    眼看着云父的拳头就要落在云倾脸上了，斜刺里忽然踢过来一条腿，先一步一脚重重地踹在云父的啤酒肚上，直接将他整个人踹飞了出去。

    云父发出一声惨叫，躺在地上，半天没爬起来。

    云夫人和姜家的人，洋洋得意的表情突兀地顿在脸上。

    猫儿拍了拍脚上不存在的灰，将脚放了下去，冷笑，“很早以前我就想这么做了，果然揍畜牲的滋味，就是爽！”

    云夫人回过神之后，尖叫一声，慌忙跑过去扶云父，“云倾，你这个小畜生——”

    “啪”——

    旁边甩过去一个巴掌，重重地抽在云夫人脸上。

    云夫人被打的一个踉跄，也跟着跌倒地上去了。

    姜家的人没想到云倾真的敢对自己的父母动手，都被惊呆了，回过神之后，慌忙闭上嘴，没敢再叫嚣。

    猫儿搬来一张椅子，云倾慢条斯理地坐下，双腿-交叠，看着云父和云夫人，“这些年，你们在这个地方，作威作福习惯了，是早就忘了，这个家的主人姓什么，是吧？”

    云父脸色扭曲，“云倾，我是你父、亲！”

    “所以呢？”云倾笑的云淡风轻，“我毁了你最在意的名声，将“渣男伪君子”的称号永远钉死在你脸上，将你从我母亲的家里赶出去，还让人打你……你又能耐我何？”

    云父看着她冰冷绝美的脸，气的整个人都在颤，“你……你敢……”

    “云先生，你是猪吗？我做都做了，你居然还觉得我不敢，”云倾微微一笑，“怎么，你是要去告我，还是准备利用你父亲的身份来压我？你觉得……云城还有人会向着你，相信你吗？”

    云父睁大眼睛，看着这个陌生之极的少女，怎么也不敢相信，从前到了他面前，连句重话都不敢说的云倾，竟然会露出这样冷酷的表情。

    云倾似是觉得还不解气，又说，“云先生还不知道吧？微博上很多人替你们一家三口P了遗照，说你们这种人渣，活的是浪费粮食，祝你们早登极乐，另外……”

