    今日是苏瓷回门的日子。

    　　马车备齐，君无绝将少女抱在怀中：“本王倒是没去过几次相府，想看看爱妃住的样子是如何的。”

    　　苏瓷老实的窝在男子腿上，小手掀开窗帘，抿唇望了出去。

    　　京城繁华，热闹非凡。

    　　她突然有些怀念以前的日子，虽然没有实体，但那些妖精若是兴致来了，会带上自己走上一趟。

    　　去听酒楼的说书声。

    　　突然，一只大手横了过来，挡住她的脸。

    　　苏瓷眨眨眼，下一刻，君无绝便把帘子给拿了下来。

    　　她疑惑的看过去，软声道：“夫君？”

    　　墨发流华的男子低下头，那张脸妖孽至极，凤眸全然是她的身影。温热的气息喷在少女的肌肤上，有些令人发痒。

    　　声音低沉：“本王不想让别人看到你的脸。”

    　　苏瓷抿唇，摸了摸自己的脸，认真道：“我长得这般，他们不会注意到我的。”

    　　只有妖妃那样的，才会引起轰动。

    　　苏瓷很有自知之明的。

    　　虽然她也不知晓妖妃应该长成什么样的。

    　　君无绝叹气：“你啊...”

    　　自家爱妃不知道自己长得多美，该是高兴还是发愁呢。

    　　王爷不知晓了。

    　　他只知道，要将自家爱妃看得牢牢地，若是哪天弄丢了。

    　　王爷光是想想，就有了杀人的冲动。

    　　——

    　　右相等人早就在府门口等候着了。

    　　只有二夫人看了一圈，捏着小翠的胳膊：“二小姐呢？”

    　　小翠疼得倒吸一口气：“夫人，二小姐还在梳妆打扮呢。”

    　　“都什么时辰了？”二夫人恼恨道：“快去把二小姐带来，澜王就算不得皇上器重，那也不是我们能得罪的。”

    　　小翠赶紧去催了二小姐。

    　　苏轻羽左看右看：“急什么？”

    　　她这才满意的起身，勾唇道：“走吧。”

    　　今日是苏瓷回门的日子，澜王多少会给个面子一块陪同回来。

    　　她虽然对澜王无意，但苏轻羽却不想在苏瓷面前落了下风。她要碾压对方风头，让这个姐夫，对她另眼相看。

    　　苏轻羽要成为对方得不到的女人。

    　　这就是对苏瓷最好的报复。

    　　一辆气派豪华的马车停了下来。

    　　右相整了整面容，便要下来迎接。

    　　苏轻羽却是捏紧了帕子，心有余悸。

    　　这个澜王，她突然不想勾引了。

    　　一想到这人是个丑八怪，还有那方面的残疾，就一阵恶寒。

    　　她有点同情她这个姐姐了。

    　　一位气宇轩昂的男子掀开车帘，走了下来，他将马车里的少女牵了下来，光是从背后看，竟然让人心神不由得一晃。

    　　高大挺拔，周身气势十足，不怒自威。

    　　苏轻羽呼吸一紧，心脏也跟着跳了起来。

    　　夫君一开始是想要抱着自己下来的。

    　　可是那么多人看着。

    　　苏瓷抿唇，长睫微垂，小声道：“我自己也可以。”

    　　君无绝眉梢微扬，握紧了爱妃柔弱无骨的小手，在牵人下车的时候，一把搂住那盈盈一握的腰肢，占了一把好便宜。

    　　转身，恢复了以往的清冷淡漠神情。

    　　“王爷。”右相迎上前来，有些不悦的看向自己的大女儿：“你怎可让王爷扶着你下来，没规矩，我们苏家就是这般教你的？”

