    “大人，总兵府到了。”赵大牛骑在马上，指着街道尽头挂着大红灯笼的大宅院，沉声说道。

    赵文看着前方的总兵府，皱眉道：“全部下马，下去之后，将战马找个地方栓起来。”

    “遵命！”

    战马被带上马辔头，被一个亲卫拉到旁边的小巷子里找了一个木桩拴了起来。

    “人都齐了没有？”

    赵文看着身后的亲卫，沉声问道。

    赵大牛转过身去，清点了一下，回道：“大人，都到齐了。”

    赵文点点头，开口道：“走吧，去会一会老熟人吕大梁。”

    赵大牛看了看总兵府门口站着的卫兵，又看了看赵文，皱眉道：“大人，咱们就这样进去？”

    赵文缓声道：“呵呵，见老熟人不这样进去还要翻墙吗？”

    “可是，大人，咱们可是来……”

    “可是什么？直接进去就成。”赵文直接将赵大牛的话打断，领着人马就往前而去。

    赵文武器张狂，丝毫没有将吕大梁放在眼里。

    月光影下，赵文一行人的身影在地上被拉的老长。

    “什么人？”几个卫兵看着穿着黑色斗篷，将身子遮的严严实实的赵文等人朝着总兵府而来，急忙围了过来，呵斥道。

    赵文看着围过来的卫兵，冷声道：“我们是宣府镇外夜不收，隶属于总兵大人中军帐下，我们在宣府城外探得紧急军情，特来禀报。”

    赵文脸不红心不跳气不喘的瞎扯着。

    “可有明证？”

    围过来的卫兵们一脸警惕的看着赵文。

    凭着赵文的话，还骗不过这些卫兵。

    赵文冷笑一声，说道：“凭证？当然有了。”

    赵文说话间从腰间抽出一把短刀，用斗篷挡住，向着卫兵急速而去。

    身后的亲卫们也抽出了短刀，用斗篷盖住，跟在赵文身后，向着卫兵们而去。

    “不好，这群人是刺客！”一个卫兵看到赵文手中反射着寒光的短刀，急忙后退两步，嘶声吼道。

    “动手！”

    赵文沉喝一声，率先朝着前方的卫兵冲去。

    守在门口的卫兵只不过有四五个，而赵文这边却有十来个，几个呼吸之间便将门口的那几个卫兵给解决了。

    赵文看着地上倒着的尸体，甩了甩手中短刀上的鲜血。

    “叫门！”

    赵文看着紧闭的黑色大门，沉声道。

    “是！”

    赵文牛收起短刀，站在大门门口，伸出手来就要敲门。

    还没等他的手落下，大门却从里面打开了。

    “老八，你们不好好的守在门口，瞎吵什么？不知道总兵大人今天新纳了一房小妾吗？打扰了总兵大人的好事，你吃罪的起吗？”一个穿着黑色劲装的大汉推开门，一脸不满的喝骂道。

    可当他看清楚眼前的场景时，脸色大变，惊叫一声，就要往后退去。

    赵文看着就要急速后退的大汉，直接将手中的短刀放在了大汉的脖子上。

    “小声点，否则可就没命了。”赵文冷冷的说道。

    那大汉看了一眼脖子上反射着寒光的短刀，咽了一口唾沫，颤声道：“好好好汉，我保证不大声点，您能不想先将这玩意放下？”

    “行了，我不想要你的命，只要你将我带到总兵面前，我就放了你。”

    “行行行，好汉，我一定将你领到总兵大人面前。”

    “走吧！”赵文一拍大汉肩膀，将短刀拿了下来，直接怼在他的腰间，用斗篷盖住。

    大汉抹掉头上的冷汗，领着赵文等人朝着后院而去。

    “三孙子啊，你身后的这些人是谁啊？怎么还穿着斗篷，蒙着面？”

    一队巡逻的士兵看着大汉身后的赵文，好奇的问道。

    赵文一听这话，将手中的刀又向前推了一寸。

    大汉感觉到腰间的短刀，急忙对着巡逻的士兵道：“这些人乃是总兵大人的客人，你们管的倒是宽，赶紧给我滚蛋。”

    大汉说罢，直接瞪了士兵一眼，便领着赵文等人向着后院而去。

    等大汉消失再小路的尽头的时候，巡逻的士兵队长看着他们消失的方向，直接往地上吐了一口唾沫，怒骂道：“什么玩意，不就是被大人提拔成亲卫队的头领了吗，你看把他牛的，鼻孔都朝天了。”

    大汉领着赵文等人在后院的小路上七转八转终于停到了一个装扮的喜气洋洋黑着灯的房子前面。

    “好好好汉，总兵大人就在里面。”大汉指着房门，打着哆嗦的道。

    赵文看着装扮的喜气洋洋的房间，以及里面不停传出来的嘻笑声，笑道：“呵呵，这吕大梁还挺潇洒？”

    “好汉，今天总兵大人刚纳了一房小妾，肯定高兴啊。”大汉急忙回道。

    赵文将怼在大汉腰间的短刀取下，冷眼看着他，说道：“行了，你可以走了。记住，不得瞎喊，否则的话，就弄死你。”

    “好汉，小的绝对不敢瞎喊！”

    大汉急忙回了一句，随后就向着远处狂奔而去。

    “大人，咱们直接进去？”赵大牛看着不停传出肉麻声的房间，低声问道。

    “直接进吧。”

    说着，赵文便直接向着房间而去。

    “嘎吱！”

    房门被赵文缓缓推开。

    “这吕大梁干好事还不锁门，难道就不怕别人进去？”赵文腹诽道。

    “什么人？给老子滚出去，滚出去听到没？敢打扰老子好事，小心老子要了你的小命。”

    房门里传来了吕大梁的嘶吼声。

    “大人，什么人啊？奴家还要！”紧接着便是一个极其肉麻的娇呼声。

    “给我滚出去听到没？敢打扰老子好事，你有几条命？”吕大梁听着越来越近的脚步声，急忙随意的拉过来一件衣服，罩在身上，从床上下来，向着床边桌子上的烛台而去。

    赵文领着亲卫们静静的站在房间中央，一言不发的看着从床上坐起来的吕大梁。

    虽然夜色浓郁，月光也不明亮，但却能看到吕大梁那模糊的身影。

    吕大梁拿起桌子上的火折子，深吸一口气，将火折子吹燃，将蜡烛点亮。

    当蜡烛的灯火明亮起来后，吕大梁看着房间站着的赵文等人，直接被吓了一跳。

    “你们是什么人？鬼鬼祟祟的来我这干什么？”吕大梁终于看清了眼前的场景，他指着穿着斗篷，遮盖的严严实实的赵文，厉声喝道。

    赵文向着吕大梁缓缓而去，在距离吕大梁两步之外的距离时，将斗篷上的帽子摘了下来。

    “吕总兵，好久不见啊。”赵文看着吕大梁，凛然道。

    直到现在，吕大梁才看清楚赵文的脸。

    “是你？你不在龙门堡待着，跑到宣府来干嘛？”吕大梁看着赵文的脸，满腔怒火瞬间泄了一大半。

    吕大梁之所以能当上宣府总兵，赵文起到的作用极大。

    当初的宣府总兵侯世禄被赵文一发火箭弹轰死再加上从赵文那里弄来的鞑子人头，他顺理成章的从副总兵升任为宣府总兵，挂镇朔大将军印，成为大明朝中为数不多的挂印大将军之一。

    当初赵文在宣府城中一火箭弹轰死侯世禄的时候，他也在旁边。

    对于赵文手中的诡异武器，他可是非常的忌惮。

    “我来是想和你谈谈。”

    赵文直接坐在吕大梁身前，一脸玩味的道。

    “大人，赶紧让这些瘪三滚出去啊，奴家还要啊。”床边的幕帘内传来了一阵娇呼声。

    吕大梁皱着眉头，转过身去，骂道：“要你娘啊，你赶紧给我闭嘴，还要不要命了？”

    赵文看着这一幕，轻笑道：“没想到吕大人还潇洒的不行，不如你俩先办事，我等你？”

    “不用了，不用了。”吕大梁急忙道。

    就在这时，门外忽然传来了刀兵碰撞的声音。

    “大人，我们来救你了。”

    一个粗犷的声音从外面传了进来。

    “呵呵，没想到你的人还忠诚的不行。”赵文轻笑道。

