    自己杀了三个人，这也就相当于得罪了三方势力。

    不过，之前韩晨阳曾经告诉过她，只要负责获得这前十便可以了，剩下的事情就交给他们来解决。

    想来，在这方面他们应该是花了功夫的。

    不光如此，她还有天机楼的人帮忙，想必这应当不成问题。

    吉子墨在见到百里红妆从里边出来的时候，心头也是十分震撼的。

    此次所有人都认为天机楼并没有派人参加，他们只是为了此次最后的投票而来，因此他一直都偶不错呢过表现出什么，就连和百里红妆的眼神交流也是少之又少。

    “现在开始吧！”

    城主看向了众人，随手丢出了木牌，每个势力接下木牌之后只要在上面写下自己所支持的修炼者或者势力名字便好。

    就在其他人为了这一点而担心的时候，百里红妆则是一脸随性地待在了一旁，好似对这结果一点都不关心。

    这样的反应与其他的修炼者形成了鲜明的反差，那些人仍然在担心着这最后的结果。

    尤其是最后的四人，他们原本就不占优势，这会儿自然不免担心。

    很多人都想要自己进入魔界，与其将自己的命运交到别人的手上，还不如交到自己的手上。

    自己去魔界闯荡一番，这最后的结果如何便的随缘了。

    不过，除了她之外，其实还有另一个人也是无关紧要的模样。

    师天！

    师天神色平静地站在一旁的，从秘境中出来的那一刻开始就好像这所有的事情已经和他没有半点关系。

    百里红妆见师天和自己有些相似，倒也产生了几分兴趣。

    “师天，正式认识一下，我是蓝依萱。”

    蓝依萱看向了师天，之前他们二人是因为一番交战这才产生了交集，因为双方的名字最近都比较响亮，所以二人的心头都很清楚对方的名字。

    但是，真正说起来，二人还不算认识。

    师天对百里红妆的态度也要比对其他人好上不少，他点头，“师天。”

    百里红妆也不介意他话少，这家伙话少是出了名的，能说话就不错了，不用指望他说太多。

    “你这一次获得了这名额，之准备交给别人，还是自己去魔界？”百里红妆好奇地问道。

    师天看了她一眼，这才道：“自己去。”

    听言，百里红妆对这个结果倒是一点都不例外。

    从师天的身上，她能够看出那等闯荡的想法。

    相比于其他修炼者那养尊处优的模样，师天的身上充满了干劲，换言之，他期待去魔界探险。

    “你也是。”师天道。

    百里红妆眉梢微挑，“你怎么知道？”

    “我们很像。”师天道。

    思量了一瞬，百里红妆也没有追问，他们两人的确有些的相似。

    他们都想要进入魔界，不同于其他人的坐以待毙，他们都希望自己掌控一切的感觉，失控的感觉并不是他们想要的。

    既然坐以待毙就只能被动地等结果，那还不如自己去闯一闯。

    只不过，师天是自己想闯荡一番，而她是必须去闯荡！

