    每个人的视野都是有限的，所获得的信息也必不可能是全面的。

    在欢喜弥勒与盘山盗们看来，卢家那卖酒的用一封信骗出了十几名盗匪和两名童子，而由埋伏在旁的官府高手出手击杀。

    本来，这名还没落实，还需要探查，可这一次却算是落定了。

    因为入城的暗探居然又在卢家被捕了。

    盗匪不会知道其中的弯弯绕绕和细节，他们只会看到表面的信息，然后很可能“囚徒困境”般地做出“小心谨慎，最小风险，最有利于自己”的猜测。

    那就是，卢家真的和官府联合了，卢大夫人做了双面间谍，假意接应他们，实则却是在处心积虑地引出他们。

    而卢家，可谓是直接被放在了烤架上，里外不是人，有嘴说不清，煎熬的很。

    若是说书人为了炒热气氛，必然会双目放光，惊堂木一拍，道：“话说盘山匪首见兄弟惨死，心中愤愤，想着义字当头，便怒领群盗，一窝蜂地冲杀向桃花县。”

    可事实却极可能与之相反。

    兄弟？

    兄弟个屁。

    兄弟惨死，盗匪们想的不是报仇，而是想点子硬不硬？我上了会不会死？这死掉的兄弟还有没有遗产啥的，不赶紧去抢过来，那就没了。

    白山安心苟着，观察了三天。

    三天后，他发现县子周围竟是风平浪静了，盗匪们似乎都消失了。

    桃花县里，竟然还有人去外头剥树皮、寻野菜了。

    为什么会平静到这种程度？

    白山略微想了想也就大概知道原因。

    一来，那晚他杀那两名华衣少年还有十多名盗匪都用的是叶子，明眼人能够看出这都是出自同一人之手，这必定形成震慑作用，很容易让盗匪生出“其实天翼府的支援早就到了，桃花县正准备瓮中捉鳖”的感觉。

    二来，盗匪两次受挫，疑心重重。

    综上，盗匪们必然决定探明情况再作计较。

    这越发说明盗匪们身后有高人存在。

    否则，哪有这等纪律和约束力？

    不过，这种平静对白山来说也是好事，他刚好可以去盘山上把【焚原心法】给修炼起来。

    ...

    ...

    晨光还未起，天色灰蒙蒙的。

    桃花县白墙黑瓦的矮房子间弥漫着薄薄的雾气，使人视线受阻，瞧什么都只能见个模糊的轮廓。

    去年此时，县子的街道上早就走着买卖人了，可今年，天灾人祸，流年不利，竟还是清冷的很。

    白山睁眼，从床上爬起，内里换上便于行动的劲衣，外面裹上妙妙姐给他的带帽灰斗篷，然后又检查了下芥子袋里的物品。

    除了1159斤肉，70坛烈酒（其中一坛用了7斤），20坛虎骨酒，20坛百花酒，10坛柳叶烧，90个大银锭子，两张50两面额的官票，5瓶蔬粹丹（其中一瓶用了5颗），3颗红线果，一个板车，十五把官府制式长刀，两把普通锻纹长剑外，

    又多了二十把飞刀。

    飞刀长三寸七分，可被手指轻松地夹住，这是县东铁匠杨大麻子铸造的，合计花了50两银子，因为加了钱的缘故，前后铸造时间不过花了五个时辰。

    而式样，则是最普通的，是新晋一带的统一款式（新晋，即大乾王朝九州中的“新州”和“晋州”）。

    为何？

    在这江湖上铸造兵器的铁匠，除非特别有名的，否则都不会刻意去创新，更不会接下别人提供的兵器设计图。毕竟，这江湖上铸造兵器的虽是铁匠，杀人的却另有他人，到时候...被杀者的亲友想要复仇了，若是寻不到杀人者，很可能会找上铁匠。

    而做成统一款式，则可以避免这种问题。

    这，也解决了白山的担忧。

    虽说妙妙姐是很小心地去购买的，可若是铁匠做出了特殊的款式，那万一有人查过来，还是极可能查到杨大麻子，然后再查到其他地方，终究是个麻烦。

    白山再检查了下物品，便推门而出，往县子西头快步而去。

    本来他还想弄张周边区域的地图，最起码来张盘山的地图，以此来了解地形、挑选合适位置进行修炼。

    但他很快发现，在大乾王朝想要获得地图，难度更甚与获得功法，简直就是不可能的事。

    还有专门的法规明文规定“私藏舆图，私绘舆图，皆是大罪；而买卖舆图，则是死罪，只要证据确凿，就可直接问斩”。

    所以，白山想买地图，去挑选修炼之地的计划，直接没了。

    不过，他也不担心，上次的经历让他隐约知道盘山寇的据点很可能在桃花县东，所以...这次他往西去，然后再挑选稍远的隐蔽地方便是了。

    ...

    ...

    “师父，前面再过十多里就是桃花县了，我们这样打扮，真的好吗？”雾气里，一个少年的声音响起。

    另一个沉稳男子的声音回应道：“在底层，能看到更多东西，这样才能掌握主动，从现在开始，你不需叫我师父，叫我大哥就是了。”

    “是...大...大哥。”

    “师父，那我呢？我...”另一个少女的声音响起。

    沉稳男声道：“你也叫大哥吧。”

    “大哥！”

    “嗯。”布衣男子点点头。

    这是个三十多岁的壮汉带着一个少年一个少女，壮汉身形略显魁梧，神色不怒而威，即便是刻意掩盖，也只有在脸上多涂些灰，才能饰过。

    这布衣壮汉，正是天翼府派来的先头援军——古霜原。

    古霜原，驻守天翼府的府级供奉，享从七品待遇，实力是武道五境。

    而少年少女则是他的弟子，皆是入了四境的武者。

    “供奉”是大乾王朝在“禁武”后的一项特殊制度，正是这个制度让大乾皇朝彻底镇压了江湖，也让江湖的不少强者对大乾皇朝恨之入骨。

    不过，那许多“不服管教”的强者都已经被杀光了，剩下的要么是隐姓埋名，要么是钻了户籍的篓子，改名换姓，重新开始，不过不管如何，他们和大乾皇朝之间的血海深仇是不可能平息的。

    话说回来，练武者实力有成后，有两个主流选择。

    一，继续在合法江湖势力中修炼；

    二，加入官府，博一个“供奉”的名，之后则如军队官员般，论功行赏。

    和那些合法江湖势力不同的是，官府所拥有的功法数不胜数，而江湖势力拥有的功法则不过几本。

    所以，官府的供奉是很吃香的，然而这供奉的名额也是有限的很，每一次招收供奉，都会引来不小的明争暗斗，每一次出任务，也会因为功劳的原因而引来不少供奉的争夺。

    这一次，得到委派的正是这古霜原。

    不过，古霜原在稍作了解后，并没有直接出现，而是选择了乔装打扮，布衣粗服，暗中进入桃花县。

    忽地，这位府级供奉放缓脚步，再走两步，竟直接停了下来。

    他身后，两名弟子愣住了。

    少女问：“师...大哥，怎么了？”

    少年也纳闷的很，师父怎么走着走着突然停下来了？

    可是，古霜原却没有回答，这魁梧男子神情严肃，双臂微垂，而那挂着的拳头则是缓缓握起。

    随着拳头的握紧，粗大的青筋宛如虬结的老树根在他手臂上浮凸而起，而拳头上则是闪烁着一层薄薄的黑芒，极具威势，很是骇人。

    少年少女顿时警惕起来，纷纷绷紧身子，环顾四周。

    薄薄的雾气里，两人终于听到了脚步声，也看到了一道模糊无比的灰色人形轮廓，那是一个裹着斗篷、戴着木面具的人。

    此时此刻，走在这种地方，还这般装扮的，一看就很可疑。

    可虽是可疑，少年少女如果遇到也不会有师父这般强烈的反应。

    但是，两人却知道师父这么做肯定是察觉到了危险...

    常人只知道古霜原出手敏捷，拳法高深，但却很少有人知道古霜原的预感格外强大，古霜原总能察觉到一些隐藏的危机。

    随着双方的靠近，灰影也停下了脚步。

    古霜原神色凝重，沉声问：“阁下是什么人？”

    灰影没回答，而是发出嘶哑的声音，反问道：“你是盘山寇么？”

    古霜原道：“不是，你呢？”

    灰影嘶哑道：“我也不是。”

    古霜原越发警惕，眯眼道：“阁下还是说说身份吧，这种时候，走在这种地方......”

    他的话还没说完，却突然被打断了。

    灰影周身升腾起一股凶狠无比的气势，仿是山野荒地里跳出了一头择人而噬的凶兽，这气势让古霜原全身本能地绷紧，就如拉到了极限的弓弦......

    一股窒息感从他心底升起。

    两人僵持着。

    数秒后，灰影散去气势，嘶哑道：“我没有恶意，也无意卷入什么事中。盘山寇，官府，都和我无关，你...不要节外生枝。”

    古霜原犹豫了两三秒，继而深深看了他一眼，侧身让开道路，任由灰影走了过去。

    直到灰影走远，他身上才涌出细密的汗珠和薄薄的热气。

    “大哥，那个人？”少年和少女忍不住好奇地发问，刚刚两人竟没有感到灰影的气势，亦或是灰影的气势并不曾锁定他们俩。

    古霜原凝重道：“他很可怕，也不知道是什么身份。算了，先别说了，我们抓紧时间入桃花县...”

    “是，大哥。”

