    在神霄王朝西北神原城外，宽广辽阔的平原上，密密麻麻的戎装士卒如同长龙，蔓延数千米之远。

    其中战旗飘荡，左边位置，为首的战车上，一面印着“夏”字的金色战旗矗立九天，如骄阳般耀眼至极。

    后方位置，每隔五百米左右，便有一面印着“武穆”和一面印着“岳”字的血红战旗迎风飘荡！

    而在右边，各种颜色战旗如同七色彩虹，有“龙骑”、“义”、“赵”、“关”、“张”、“马”、“黄”、“魏”等字样的战旗，颜色各异，但都挡不住居中那道犹如烈火般熊熊燃烧的金色“夏”字战旗！

    两大军团，两百多万将士，如同标枪般笔挺矗立！

    每一名士卒，都是戎装素裹，手握长刀或长矛，滚滚煞气如同烽火狼烟，直冲九霄！

    “这就是大夏军队么？实在太可怕了！”

    “是啊，难怪可以在短短数日只见便覆灭大武皇朝和荆棘王朝，这般气势，世所罕见！”

    “拘说大夏最强的还不是这两支军团……”

    神原城中，神霄王朝守边将士，站在城墙上，远远眺望着平原上那两支气势如龙的可怕军团，神色敬畏，低声议论纷纷。

    神原城主将和诸多副将偏将站在中央城楼上，看着平原中，神色间也是一片凝重和敬畏。

    “这些人，全是真正的百战之兵，也不知大夏是如何训练出来的！”

    神原城主将张元脸色凝重，看着远处军队，郑重说道。

    “是啊！这般气势，显然都是见过血的存在！”

    另一副将说道。

    “而且，那支武穆军团，之前从未出现过，这应该是大夏最近才组建的！”

    “不只是武穆军团，大夏其余几支军团，好像都是最近这一年才冒出来的，之前从未听说过！”

    “准确的说，是从当今那位夏皇秦无痕登基之后才出现的，也是从那位夏皇登基，大夏才开始崛起，强者也是接二连三地冒出来！”

    诸多副将偏将，议论纷纷。

    “最可怕的是那几位军团长！”

    主将张元忽然道：“之前你们可曾听说过那几人？”

    诸人一愣，顺着张元目光看去，只见烈阳下，两支铁血军团前方，伫立着几道身躯伟岸，好似可以镇压天地的英武身影。

    龙骑军团前方，赵云坐骑夜照玉狮子，身穿银甲，腰配青釭剑，手握亮银枪，如同一杆震世之枪，傲然挺立。

    而在他身后，同样还有一位骑白马，穿银甲，不过却是持双枪的英俊青年平静伫立。

    其余四人，清一色的红棕色汗血宝马，手握青龙偃月刀的关二爷，持着丈二蛇矛，气息凶悍的张飞，背负长弓，精神矍铄的老将黄忠，英武不凡，手握长刀的魏延。

    每个人的气息，都十分可怕，站在人群中，极其显然！

    不仅是赵云六人。

    武穆军团前方，一席黑甲金盔，手持碗口粗的巨大长枪，气息比之关羽五人丝毫不弱，仅有赵云，方能勉强压他一头，枪道气息，遍布周身百丈，十分可怕！

    此时，神原城诸多将领，目光都是聚集在这七人身上。

    眼眸之中，除了凝重和敬畏之外，还有着一丝抹之不去的炽热和向往！

    同为武将，这般气势造诣，不正是他们所追求的目标么？！

    “有人来了！”

    这时，一名副将忽然道。

    闻言，诸人纷纷转头，看向远处大楚方向天际。

    只见一道身穿白色战甲的身影，脚踏虚空，正朝着平原方向疾驰而来。

    不仅是神原城诸将。

    这一刻，大军前方，赵云等人目光皆是看去，眼眸微眯。

    “报~！”

    白甲将士飞落下虚空，在赵云身前单膝跪下，禀道：“启禀将军，大楚皇朝已经同意吾军借道北上，让吾军前往西北天山城外北上，从极北九域关通道出关！”

    “天山城？”

    赵云眸光一闪，和旁边关羽等人对视一眼，眼中皆是露出一抹笑意。

    “果然不出二哥所料，大楚皇朝，还是防备着咱们呢！”赵云笑道。

    关羽左手持刀，右手抬起，轻抚美髯，淡淡道：“以吾朝此刻威势，哪一个势力敢不防备吾朝？”

    “哈哈！”

    众人皆是大笑。

    这时，赵云看向左边武穆军团前方，平静等待的黑甲身影，高声道：“高将军，进军天山城！”

    “天山城……”

    闻言，高宠眼眸微眯，朝着赵云微微点头，随后看向后方，喝道：“进军，目标天山城！”

    “遵命！”

    诸多将领回礼。

    随后，密密麻麻的大军开始启程，朝着西北方向缓缓行去。

    “走吧！”

    见高宠先行，赵云淡淡一笑，回头看向后方，也是高喝道：“目标天山城，进军！”

    哗啦啦！

    顿时，龙骑军团也开始行军，步伐统一，军容整齐，尾随武穆军团，开始朝着北方前行。

    浓郁的兵道煞气，如同乌云般，朝着北方推移……

    …

    同一时间。

    在雍州荆棘府北关，一百万大军守在北关之外，面朝北方神霄王朝方向，平静站立。

    大军前方，一道金色“夏”字战旗，和一面红色“戚”字战旗迎风招展！

    恐怖的兵道气息，在大军之间缓缓流转。

    而在最前方的高坡上，身穿黄红战甲，腰悬长刀的戚继光，骑着一匹血红战马，浑身气势爆裂，如烈焰骄阳，气息惊人！

    “将军，时间差不多了！”

    这时，旁边一名中年武将，上前朝戚继光行礼说道。

    闻言，戚继光微微抬头，看向山坳旁边，那巍峨高耸的神霄王朝南方关口，眼眸微眯了眯，道：“斥候回来没有？”

    “还没有，不过应该也快了！”

    中年武将拱手回答。

    戚继光眉头微蹙，正欲说话，就在这时，远处忽然有一道身影破空而来，很快便落入大军前方。

    “启禀将军，北方传来消息，龙骑军团和武穆军团皆已入关，往大楚天山城方向而去！”

    斥候走到戚继光身前，单膝跪地禀报。

    “天山城……”

    戚继光目光一动，嘴角缓缓浮现一缕笑容，朝着斥候点头，道：“归队吧！”

    “遵命！”

    斥候转身，回到军中站立。

    这时，戚继光深吸口气，脸色逐渐变得严肃，缓缓回头，看向军中，喝道：“此战，乃是吾戚家军扬名之日！只许成功，不许失败！众将，可有信心？”

    “不破不还！”

    诸多武将纷纷大喝，场中气势霎时一变，充满铁血和杀伐气息！

    声音传达，百万戚家军，眼中俱是绽放无边战意！

    戚家军，降临后的第一战！

    此战之后，他们定要让戚家军之名，响遍大夏皇朝，甚至，整个神州大陆！

    戚继光缓缓点头，旋即，徒然拔出长刀，直指神霄王朝方向，喝道：“进军！攻城！”

    “吼！吼！吼！”

    “进军！攻城！！！”

    ……

    ……

    PS：保底一。还有一章保底更新，差几百字，在外面办事，没时间码。晚点回去码好明天发。

