    第316章 除非有第三人证   

    自己喜欢的女人，却处心积虑的想要害自己，他实在想不通，自己哪里得罪她了，值得她这么长的时间和自己演戏。

    

    看到自己的儿子就坐在询问室里，还拷上了手铐，差点就晕了过去，还好李义阳及时扶住了他:“妈，你没事吧？”

    

    张琴定了定心神，她红着眼眶摇了摇头:“妈没事。”

    

    说完，她就来到了成杰的身边，哭着问道:“儿子，这到底是怎么回事啊，你这是想要吓死爸妈吗？”

    

    “你们有什么话快说，一会儿我过来。”

    李正说着，便离开了询问室。

    

    外面有警员看着，所以也不怕他们会带着人逃走。

    

    文成杰见自己的爸妈和姐夫都来了，顿时羞愧难当:“爸，妈，姐夫，对不起，让你们担心了。”

    

    “成杰，现在都什么时候还说这样的话，你和那个女人到底是怎么回事？

    她怎么会报警说……说你……”后面的话，文传高说不出口了。

    

    张琴立马护着成杰道:“那还用问，肯定是这个女人在故意陷害咱们的儿子。”

    

    李义阳坐在文成杰的对面，认真问道:“成杰今天的事，你一五一十的告诉我。”

    

    “对，对，对，你姐夫肯定会救你出去的，有什么事全和你姐夫说清楚，不要不要意思说。”

    张琴赶忙附和。

    

    此刻，她把能不能把儿子救出去的希望，全部寄托在了李义阳的身上。

    

    文成杰叹了叹气道:“今天我和谭微微在电影院看了一场电影，发现已经十点钟了，她说她学校关门了，让我帮她开一家酒店住一晚。

    

    本来我也没打算和她住一个房间的，是她说她一个人不敢睡，让我陪她，等我洗完澡出来的时候，她突然站在我的面前深情的看着我，我一时冲动就亲了她，并想和她发生关系。

    

    她也没有明确的拒绝我，一直在那半推半就的迎合我，可就在我脱了她的衣服后，她突然就大叫了一声，还哭了起来说我在强女干她，不等我反应过来，她又打了报警电话，剩下的事你们就也知道了。”

    

    听完儿子的话，张琴顿时火冒三丈:“这个该死的女人，她怎么能这样做，警察就应该把她抓起来，而不是抓我儿子。”

    

    李义阳没有机会丈母娘的愤怒，接着问道:“那她现在在哪？”

    

    “警察准备把我们带到派出所询问情况的时候，她突然晕倒了，估计被送到医院里去了。”

    成杰整个人没有一点朝气。

    

    “那你们是男女朋友的事，还有别人知道吗？”

    

    文成杰摇了摇头:“今晚看完电影，她突然想我表白，而我又刚好喜欢她，就同意了和她交往，我怎么都没想到，转眼她就会报警把我给抓了，还这样诬陷我。”

    

    “这个谭微微是什么人，好好的为什么要诬陷你？

    是不是你以前得罪过她？”

    文传高不像张琴一样，遇到事就慌了，他还保留着一丝理智。

    

    说起这个，文成杰更是气不打一处来:“我从来没有没有得罪过她，相反我还救过她，就之前我和你和妈说过的，我在酒吧里救了个女生，这个女生就是谭微微，她和妹妹还是一个学校的，最近不知道为什么突然转学了。”

    

    “什么这个谭微微竟然是她？

    我说你小子到底怎么回事，当时我不是说了让你不要和她接触了，更不要和她谈什么男女朋友，现在好了，栽她手里了。”

    张琴听完，直接就是气不打一处来。

    

    文成杰不敢说话了，他确实没有听她妈的话，否则也不可能栽这么大的一个跟头。

    

    “成杰，你知道简爱服饰吗？”

    李义阳突然问。

    

    “知道，他们公司前段时间沸沸扬扬的闹出了抄袭事件，这事还没出来前，姐夫你就已经说中了，我还佩服了你好久呢！   

    可我的事，和简爱服装有什么关系？”

    文成杰疑惑的看着李义阳。

    

    李义阳道:“因为谭微微的爸爸就是简爱服装的老板，他的哥哥是间爱服饰的副总经理，当初就是他纵容自己的手下抄袭别人的设计稿，还参与了一起绑架案，最后被抓起来判了刑。”

    

    “哪有怎样，他哥哥坐牢也不是我害的啊？”

    

    “但和我有关，当初是我给原创请的律师，把他们的公司给起诉了，以及他绑架案一事，也是我制服了他请的歹徒，这才把他给供出来了。

    

    所以，谭微微是在为了报复我，才这样诬陷你的。

    

    ”至于绑架人是文佳惠，他并没有说，不想再让小两口担惊受怕了。

    

    不等文成杰说话，张琴就直接跳了起来:“什么？

    原来是因为你，成杰才会被这个女人陷害的，我说你多管那个闲事干什么？

    

    她哥抄袭就抄袭好了，跟你有什么关系？

    还有那个歹徒，万一你没制服，反被歹徒控制了，你出了事，怎么对的起晓惠和安安？

    你真是气死我了。”

    

    “妈，你别怪姐夫了，如果人人都都是你这样想的，那这世上就没有正义的人了。”

    文成杰在听了李义阳的话，并没有怪罪李义阳的意思。

    

    说起来也怪他自己，识人不清，分不清好与坏，在感情这方面，他还是太单纯了。

    

    张琴气愤道:“正义有什么用，还不是报复在自己人的身上了，要不是他多管闲事，你能坐在这里吗？”

    

    “好了，你少说两句，发生这样的事是谁都不希望发生的，咱们还是想想怎么把成杰救出去要紧。”

    文传高出声阻止道。

    

    张琴这才没有再说话，虽然这是不能全怪李义阳，和还是和他脱不了干系，不然那个谭微微也不会这样对自己的儿子。

    

    李义阳目光如炬道:“妈，你放心，有我在不会让她得逞的。”

    

    “现在成杰没办法证明自己的清白，那个女人又一口咬定是成杰的错，你能有什么办法？”

    张琴冷着一张脸问。

    

    不是她不相信李义阳的能力，实在是像这样的情况，除非那个女人承认自己报假案，冤枉成杰。

    

    可那可能吗，如果她承认了，她也是要负刑事责任的。

    

    听到这里，李义阳沉默了，这确实是一件比较棘手的问题。

    

    这个谭微微处心积虑的陷害成杰，摆明了就是想要毁掉她，让她承认自己的错误，只怕不现实。

    

    这时文成杰想到:“姐夫，如果把你和她之间的恩怨告诉给警方，是不是就可以间接证明我有被她诬陷的嫌疑？”

    

    “但这并不能洗清你的嫌疑，除非有第三人证。”

    李义阳道。

    

    

