    范思明的离开，直播间的评论里瞬间就炸锅了。

    “范少怎么突然走了？”

    “范少人呢，我还没有看够，人呢，人呢？”

    “萱萱，你和范少进展的怎么样了？”

    “……”

    不得不说，邵萱萱的粉丝还是有点怕范思明的，范思明在的时候，他们可不敢问这些问题。

    邵萱萱视线一直在范思明的身上，她看到范思明正在和潘艳交涉着什么，好像并不是很愉快，她从范思明的脸上能看的出来，他很排斥。

    邵萱萱轻轻咳了一下，然后和工作人员说道，“帮忙递瓶水！”

    正在和范思明交涉的潘艳听到邵萱萱的话，连忙跑了过来，蹲下身子把她手里的水拧开，递给邵萱萱。

    自从邵萱萱成为网红主播之后，潘艳也是照顾的无微不至，喝水这样的小事情，在她这里就是一件大事情，她是不会让别人给邵萱萱递水喝的，说是确保邵萱萱的安全。

    邵萱萱喝完两口水之后，低声问道，“你们在干什么？”

    “我看你疼的厉害，想着让范少给你抹一点药！”

    “你让他给我抹药？我的姑奶奶，你不知道他是怎么来的吗？万一你把他给气走了，我可不愿意！”

    邵萱萱瞬间生气了，忙说道。

    潘艳叹了口气，说道，“我这不还是为了你好？你不是一直想和他在一起吗？现在这么好的机会，让你们互动一下，不好么？”

    “哎！这不是互动，你这是让他弯腰低头！行了，行了，你拿来，我自己抹就是了！”

    邵萱萱好不容易争取到和范思明一起处事，以后说不定时间还长着呢，她可不想直接把范思明给吓走了。

    潘艳无奈，只好接过水杯起身离开，走到范思明的身边道了歉，顺便把药膏让范思明帮忙带给邵萱萱！

    “谢谢你！”

    邵萱萱接过范思明交给她的药膏，微微一笑，柔声说道。

    屏幕前的粉丝却看出了端倪，他们好奇范思明给邵萱萱什么，两人微笑面对，又说了什么什么？

    众人在弹幕里问话，邵萱萱只好娇滴滴的说道，“我直播前不小心扭到了脚踝，范少担心我，给我拿来了药膏！大家不要担心我的脚踝，也不要把注意力移走，咱们继续卖货哈！”

    话是这么说的，但是粉丝们那里还有心情听下去，他们注意全部都在范思明的热心，爱心，以及邵萱萱对工作的专心认真，带着病还坚持直播。

    这次的直播带货，不管是主播，还是粉丝们，心情都很好，货也卖出了不少！

    刚下播，杨州的领导们就走了过来，邀请他们去吃大餐。

    现在范思明和邵萱萱就是他们这边的大恩人，做出杰出贡献的人，他们安排了最好的酒店，最好的饭菜，来招待他们。

    全程邵萱萱都是和范思明一起的，所有的人都围着他们献殷勤。

    二人也是微笑面对，只是二人的心思则是截然相反的，邵萱萱觉得能和范思明在一起，就是最幸福的，她要慢慢的走进他的生活。

    而范思明根本就没有把邵萱萱当做女人，她只是一个合作伙伴而已。

    紫云苑内，时听然这两天一直在休息中，不过身体恢复的差不多了！

    吃过晚饭后，时梓熙进了卧室，在准备过几天的一次比赛，在卧室里看书呢，时梓轩正在房间里研究剧本，只有时明月是无聊至极。

    她坐在床上微微发愣，之后在床上打了一个滚，再次坐在那里，仰望着天花板发愣。

    “好无聊啊！要是爹地在就好了！”

    时明月嘟了嘟嘴巴，无奈的说道。

    她看了看桌子上的那些漫画书，还有还未涂完颜色的画板，毫无情绪的摇了摇头，再次自言自语的说道，“我还是去找妈咪吧！”

    刚刚吃完饭之后，两位哥哥告诉她，不要影响妈咪休息。

    但是她实在是太无聊了，只好去找妈咪！

    “咚咚咚！”

    时明月噔噔噔的跑到了时听然的卧室门口，轻轻的敲了敲门，喊道：“妈咪，我是明月！”

    “进来吧！”

    听到声音，时明月轻轻推开房门，小脑袋探进去，一双大眼睛水灵灵的扫视了一眼房间。

    “明月，快进来！”

    “哦！”

    时明月走了进来，关上房门，噔噔噔的跑到时听然的身边！

    “怎么了？”

    时听然看着女儿乖巧又委屈的样子，柔声问道。

    “大哥在看书，二哥在看剧本，只有我一个人在闲着，真的好无聊呃！”

    时明月说完不由得撇了撇嘴。

    “那妈咪陪你聊天好不好？”

    时听然抬手在时明月的头发上轻轻的揉了揉两下，说道。

    “恩嗯！”

    时明月拼命的点了点头。

    “来，上来！”

    “好！”

    收到妈咪的邀请，时明月直接把双脚上的拖鞋甩了下来，小小的身子快速的爬上了时听然的床。

    当她爬到时听然身边的时候，她停了下来，思考了一下，看着时听然问道：“妈咪，我躺在您的被窝里，会不会影响到您照顾小弟弟妹妹？”

    “不会的，只要咱们小心点，不要碰到肚子就行了！”

    时听然为女儿的懂事点赞。

    “妈咪！微微又喊我去参加她的生日派对！妈咪，我要答应她吗？”

    “你想去吗？”

    “我之前不喜欢微微的，但是现在她每天都给我带吃的，还帮我打餐，倒水，什么的都干，我只是觉得她有点可怜！”

    时明月一本正经的说道。

    “这些不应该是你做的吗？”

    “是啊，我说过她，她不听呀！她说她愿意帮我打餐，愿意为我做一切！哎！小小年纪怎么会有当佣人的思想呢？搞不懂！”

    时明月无奈的叹了口气，说道。

    听到女儿感叹，时听然忍不住笑了，她的女儿才五岁多的小孩子，竟然还为同龄人的思想有所感悟！

    “妈咪，您快帮我想想，我要不要过去参加她的生日会？别的小朋友都答应过去了，……”

    “这个你自己决定，想去就去呗，你不是说微微这段时间对你挺好的吗？或许人家只是想和你交朋友，都邀请你了好几次，再说别的小朋友不是都答应去了吗？”

    “呃，知道了！妈咪！”

    时明月瞬间想通了，她笑嘻嘻的说道。

