    转眼，

    距离大学城的发布会已经只剩下两天的时间。

    时至今日，丰汉集团的股价，从一开始的一支股16块钱，已经涨到了60多块钱。

    不过，

    眼看着临安大学城新闻发布会临近，所有人磨刀霍霍，丰汉集团的股票一片火热时。

    也就在这一天。

    突然发生了一件大事。

    丰汉集团的股票，突然出现了大批量的出手。

    在这之前，丰汉集团的股票可以说是一片赤红，想买一手都不知道得等多久，甚至挂一天都买不到。

    但现在很多人发现，几乎是瞬间就买到手了，这让很多人都困惑不已，更别提丰汉集团了。

    刘天恩再次召开了电话视频会议。

    “针对股市里面，有人大规模出手的情况，你们怎么看？”刘天恩神色严肃的问道。

    “刘董，问题不大，一切还在控制当中！”

    “是的刘董，虽然有人出手，不过入手的也多，对于咱们影响不大，只是转手了而已。”

    “刘董，这些出手的，应该就是之前大规模入手股票的那些人，现在看赚钱了，为了稳妥起见，所以才抽身离开的！”

    “这种情况问题不大的刘董！只要十七号大学城的事情公布出来，到时候咱们的股价还会再升一个台阶，让这家伙哭都没地方哭去！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的说道，让刘天恩不要慌。

    刘天恩点头道：“你们，说的也挺在理！那就这样吧！”

    然后，

    就结束了会议。

    刘天恩打开网页，看了一眼网上一片热闹的临南大学论坛，这是最近一段时间新兴的论坛。

    而现在，

    里面一样是一片火热，甚至根本就没有人关注丰汉集团的股票。

    “但愿是我想多了吧……”

    刘天恩无奈的摇头叹息一声道。

    这一天，

    躺在家里的何时鸣，笑的大嘴巴都咧到耳朵根了。

    最近这段时间，

    王建波前后在丰汉集团的身上砸了十个亿。

    但是今天，

    他终于知道了大鳄存在的意义，也知道了身为一个大鳄的快乐！

    只用了一天的时间。

    仅仅一天，

    就从丰汉集团身上啃下来三十多亿的回报！

    几天时间，

    钱就翻了一翻！

    而且这还只是开始，明天才是重头戏！

    旁边的王建波更是早已经激动的满脸通红。

    当初他炒浩阳股的时候，被某只大鳄坑的连裤衩都没剩下！

    他无论如何都没有想到，

    自已有朝一日，竟然也有做大鳄的一天！

    而且还不是一般的大鳄！

    而是史前巨鳄！

    一天就套了三十多个亿的恐怖巨鳄！

    而这些，

    身为建阳三大豪门的丰汉集团，竟然没有察觉到！

    毕竟，

    之前他们把丰汉集团的股票捧的真的是太热了，每天的交易额都不止三十亿，现在这些钱转到何时鸣他们手上，在丰汉集团看来，只是普通的股民之间的交易而已。

    如果他们知道这些股票，全部都是出自一人之手，估计早就该慌了。

    这时，

    金月桐的电话打了过来。

    “喂，何董，临南那边有一块地出了麻烦。”电话里面的金月桐有些焦急的道。

    “嗯？什么麻烦？”

    “就是郭思集团的那块地，规模挺大的一块地，本来之前谈好的八千万，结果郭文斌临时给我们加价，最低要两个亿才愿意出手！”

    “郭文斌么？”

    何时鸣眉毛一挑，直接回道：“给他两个亿！”

    两个亿而已，

    他现在有的是钱！

    财大气粗！

    “啊？”

    金月桐瞪大眼睛道：“可是按照之前临南的价格，那块地最多也就不到一个亿啊？而且咱们之前在临南已经投入了20亿了，已经没多少钱了！”

    何时鸣呵呵一笑道：“两个亿而已，给他就是了！哥现在有的是钱！”

    刚套现的三十亿，正愁没地方花呢！

    市场价将近一个亿的地，等大学城的消息一公布，这样的地最起码十亿起步！

    现在郭文斌感觉占了天大的便宜，

    暂且让他高兴两天再说！

    “好的！听你安排！”金月桐回道。

    次日。

    也是大学城新闻发布会前一天。

    丰汉集团的股票，再次突然出现大规模的出手，甚至比昨天的量还要大。

    不过，

    一开始的时候，这些出手都被疯狂的股民给抢购一空，根本就没有人注意到。

    直到下午的时候，

    原本正常的出手直接变成了抛售。

    低价抛售！

    短短半天的时间，就抛售了上百万手的股票，成交数额达到了七十多亿的地步！

    甚至一度把之前日日涨停的丰汉股，拉到了跃停线边缘。

    这一下，

    刘天恩彻底坐不住了！

    刘天恩暴燥如雷道：“到底怎么回事？不是说影响不了咱们的股盘吗？不是说对方最多也就只有百分之五左右的股票么？这特么一天抛出来的股票，最起码有股市上面流通股票的百分之二十了！”

    之前他虽然意识到有人想要打他们的注意。

    但作为建阳三大豪门之一，他对丰汉集团的实力也非常自信。

    哪怕是有人想要搞他们，也不是那么容易的！

    这就是大家族的自信！

    但是，

    当本来持续上升的股价，突然腰折开始下降之后，他突然就慌了。

    正常情况下，

    大学城马上就要发布，他们丰汉集团的股票哪怕是不涨，也不应该像现在这样开始大规模跌落，甚至出现跌停的情况！

    “刘董息怒，我们也不知道对方手里为什么会有这么多的股票！又是什么时候入手的！”下面的人被吓得脑门出汗。

    之前是他们信誓旦旦的跟刘天恩说没事的。

    结果谁能想到，对方手里竟然会有这么多的股票？

    “查！哪怕是对方隐藏身份，也要找证监所里面的人，给我查对方到底是谁！到底是谁在搞我们丰汉集团！”刘天恩愤怒的咆哮道。

    如果让他查到对方是谁，他一定不会放过对方！

    哪怕是大鳄，

    他也要对方把吃到嘴里面的吐出来！

    半个小时后，

    赵秘书着急忙慌的跑了过来，急切的道：“刘董，我们追踪了几个频繁交易的大额账户，这些账户全部指向同一个人！然后通过证监所的人，查到了对方的身份！”

    “是谁？”刘天恩沉声问道。

    赵秘书咽了一口唾沫，回道：“他，叫何时鸣。”

