    除了整日感动得痛哭流涕，牛八斤还发愤图强，追求学业进步。

    他在鼓捣发动机之余，还开始研究生物学，尤其是生物遗传学，嘴里总是喃喃纯合子，杂合子，显性遗传，隐性遗传之类的专有名词。

    反正不管怎么说，牛八斤牛大工每月收入七八十块银元（折合人民币2万多），眼前这位工人师傅差他两档工资，自然收入也相当不错。

    不过赵以炯搂着工人兄弟的肩膀哈哈大笑道：“我大明闻战则喜，普天同喜，小弟所用银钱乃是国子监天子所赐之奖学金，乃是雷霆雨露之天恩，大哥莫要与我争了！”

    于是，酒馆之中又上演了经典的争着付钱的一幕，引得大家开怀大笑。

    然而就在此时，一段悠美动人的旋律从广播中传了出来。

    ·

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆

    ……”

    一直以来，白夏儿都很难将那个嬉皮笑脸，吵着要吃红烧鱼的邻家大男孩的形象，和白手起家，打造出偌大个帝国的圣人天子重合起来。

    而此时，白夏儿更加难以想象，那个男人可以写出这般动人的曲子。

    这首《我的祖国》，白夏儿已经练习了很久。

    原本按照计划，广播的时候是应该播放黑胶唱盘上提前录好的歌声的。

    不过就在刚才，白夏儿有一种直觉，自己这一遍一定会比之前精挑细选出来的歌声唱的更好。

    因为她发现，只有当战争开始的时候，自己才能唱出这首歌曲的灵魂。

    “……这是我们强大地祖国，是我生长的地方，在这片温暖地土地上，到处都有灿烂的阳光……”

    歌声从收音机中传出，甜美的女声中透露出坚定的信念，原本喧闹的酒馆顿时安静下来。

    每个人都自觉地不发出声音，静心聆听歌曲。

    赵以炯更是摇头晃脑，仿佛回到了孩提时在私塾中跟着夫子念书时的如痴如醉。

    只不过那时候赵以炯很年幼，可那痴醉是装的。

    而如今赵以炯已经是翩翩少年，但那份痴醉，那份对于歌曲，对于祖国的痴醉，却是发自肺腑的真实。

    “……朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪，这是强大的祖国，是我深爱的地方……”

    耳边传来熟悉的旋律，朱富贵坐在富贵宫的阳台上面，忍不住轻轻用指关节在旺财的狗头上打着拍子。

    旺财则慵懒地趴在地板上，不做丝毫反抗。

    歌声不是从朱富贵的收音机里传来的，他并没有收听广播的习惯。

    实际上，歌声是从阳台对面的工地上传来的。

    皇居的扩建工作正在进行。

    承建单位依然是皇建9局。

    皇建9局的老底子是李鸿章派来北美修建铁路的筑路工人。

    9局又名特别事物建造局，或者奇观建造局，四美男山就是他们的杰作。

    如今调动他们来修园子，也算是专业对口。

    如果让明治倭王睦仁知道，不仅仅是大清国的西太后在挪用银子修园子，大明国的朱富贵陛下虽然没有挪用银子，但同样也在修园子，怕不是得胸口一甜，一口老血吐出。

    想想自己励精图治，每月至少辟谷10天以节约粮食用于练兵，却依然改变不了日本国数百年基业毁于他手的事实；

    再想想清明两国一个一个都可尽造却吃老本的吃老本，蒸蒸日上的蒸蒸日上……

    睦仁能去哪里说理去？

    恐怕也只能和那些还没有跑路的扇贝痛诉心中苦闷了。

    只可惜，他这辈子都不可能想得明白，他单方面的一生之敌朱富贵的园子那不叫园子，那叫曲线工业化！

    ·

    皇建9局的工人们得知自己能为陛下修园子自然感到无上荣光，所以一向都是抖擞精神，从来不会偷懒的。

    但在《我的祖国》的旋律声中，他们同样短暂的安静下来。

    慢慢的，还出现了零星的抽泣声。

    远远眺望着这一切，朱富贵也很感慨。

    一开始朱富贵还担心，大明如今作为一个移民国家，大明的百姓多是背井离乡之人，这首歌是否会和他们产生共鸣。

    然而事实证明，这首歌之所以在后世有着第二国歌之称，它的感染力确实非凡。

    当然，和第八大奇迹一样，第二国歌同样也不是一首歌。

    《我和我的祖国》，《我爱你中国》、《茉莉花》……

    不过朱富贵最喜欢的还是这首有着抗美援朝精神的歌曲。

    虽然，如今大家脚下的这片土地并非出生之地，但说是家乡，其实也并没有问题。

    所谓中华，所谓家乡，并非局限在一隅之地。

    “中国而夷狄也，则夷狄之；夷狄而中国也，则中国之。”

    这是伪清篡改韩愈之言所伪造的概念，所谓中华绝非黄河畔那一亩三分地。

    中华所指的是一种文明，一种传承，一种血脉。

    今日大明之土地，即中华之土地，大明之子民，即中华之赤子。

    他们与后世某些背弃祖国，背弃民族，背弃祖先的所谓华裔是决然不同的。

    他们手中有美酒，他们手中有猎枪！

    朱富贵拍了拍旺财的脑袋站了起来。

    “陛下，张尚书在客厅等您。”

    毛利兰拿着大元帅服，给朱富贵披上，然后在他耳边轻轻一吻，“祝君武运昌隆！”

    朱富贵却伸手，捋了捋兰的长发，微笑着摇头：“我大明武德充沛，此武运不在天子一人，而在于民族和全体国民，他们才是那无数的0，朕只是那个平平无奇的1罢了。”

    “雄赳赳，气昂昂，跨过科罗江，保和平，卫祖国，就是保家乡，大明好儿女，齐心团结紧，抗法 援墨，痛揍法帝野心狼……野心鸡？”“这里该用什么词才能押韵呢？”

    朱富贵披着元帅府，沉吟着下楼而去。

    而毛利兰则难以掩饰的爱慕的眼神，望着这个七步成歌的男人，露出幸福甜蜜的笑容。

    一旁的旺财抬起眼皮只看了一眼这个女人的表情，就觉得自己受到了莫大的伤害，连忙捂住眼睛转身继续呼呼大睡。

