    “这种菜叫高杆蒿，以前我们很少买，你不认识，很正常，种回去就好了。”肖辉煌安慰着女儿　。

    所谓自己种的因，结的果，也只能认命承受了。

    琳琅因为　做了错事，也不敢声张，只能默默地跟父亲一起，　将拔起来的菜苗种回去，有的还可以种，有的早已经被她拔坏了，可惜了。

    看来以后要帮忙拔草，　得确认清楚才能帮，不然有可能就帮倒忙了。

    也难怪妈妈要生气了，　换成是她种的菜都被拔掉了，她也生气。

    因为晚上跟赫连兰翊约好一起吃晚饭，所以琳琅没留在娘家吃晚饭，比平时早回去，赫连兰翊下班回来的时候，琳琅跟他说起将菜当成草拔掉的事，赫连兰翊笑个不停。

    琳琅生气了，控诉到，

    “你到底有没有点同情心啊？我犯了这么大一个错误，还花了大气力挽救，你居然还笑我。”

    “对不起，我错了，我只是一时没忍住。”赫连兰翊立刻道歉到。

    琳琅生气起来，后果可是很严重的。

    “后来呢？”赫连兰翊收敛了一些，问道。

    “后来只能将拔起来的菜苗一棵棵种回去咯。”琳琅叹了一口气应道。

    “还好，还能挽救。”赫连兰翊忍着笑点了点头应道。

    “我觉得大部分都活不了了，都被我拔断了。”琳琅说完更沮丧了。

    虽然父亲说这菜生命力强，断了也能长出来，但她举得父亲完全是为了安慰她而已。

    “没事，吃一堑长一智，以后我们家种这种菜，你就不会当草拔掉了。”

    “讨厌，又笑我，　不跟你说了。”琳琅气愤到，扭头上楼去了。

    赫连兰翊不得不放下报纸，追到楼上去，毕竟老婆大人要是真生气了，事情就严重了，晚上让他睡沙发都有可能。

    赫连兰翊进了卧室，琳琅已经进浴室去洗澡了。他只能等着琳琅出来，再跟她道歉了，不过想起琳琅说的事，还是忍不住想笑。

    琳琅其实也是跟赫连兰翊做做样子开个玩笑而已，事实上，并不是真的生气。

    只是有些挫败，觉得自己好像经常犯傻，做错事，有一种没救了的感觉。

    琳琅从更衣室里出来，就看到赫连兰翊坐在卧室的沙发上，将就说道，

    “我洗好了，你去洗吧！”

    “我不急，我先跟你道歉一下。”赫连兰翊起身走过来并应道。

    “道歉什么？”

    “刚才的事。”

    “我已经忘了，你不要再提了。”琳琅打断到。

    “好，你晚上想吃什么？我给你煮。”赫连兰翊问道。

    “你会煮吗？”琳琅扑哧一声笑了，因为赫连兰翊的厨艺也很差，会煮泡面少开水，也几乎可以说忽略不计的那种。

    “可以，你想吃什么跟我说？”赫连兰翊自信地应道。

    “我想吃水煮牛肉，蒜蓉排骨，清蒸螃蟹，芙蓉汤。”琳琅一口气说完。

    “我们还是等思雨回来吧！”赫连兰翊没有气节地改口到。

    琳琅瞪着赫连兰翊，瞪着瞪着自己忍不住笑了。

    赫连兰翊也笑了，低头亲吻着琳琅并安抚到，

    “你笑的样子更美。”

    “那还是不笑了。”琳琅故意抬杠地板起了脸。

    赫连兰翊哭笑不得地看着琳琅，觉得她有时候也像孩子一样，会耍孩子气，只不过这种情况很少，却也有可爱的一面，反正情人眼里出西施，怎么看都可爱。

    吃完晚饭后，琳琅和赫连兰翊窝在茶室里泡茶，他们已经有一段时间没有这么悠闲地一起喝茶了。

    自从琳琅喝茶晚上会睡不着后，她已经越来越少喝茶了，最多就是喝一点花茶。

    就如这会儿她就喝着玫瑰花茶，赫连兰翊喝着红茶，这样可以不用互相迁就。

    “要去度假的东西都准备好了吗？”赫连兰翊喝了一口茶后问道。

    “除了厚衣服和一些生活用品外，还需要准备什么？”琳琅有些茫然地问道。

    她没有去过冰天雪地的地方，具体会冷到什么程度还没真正体会过，只觉得的会很冷而已，所以她带了好几套衣服，发现行李箱都不够装了。

    “我们要去滑雪，泡温泉，需要多带点东西。　回头我让人准备两套装备。吃的都不用带了，那边我已经让人都准备了。”

    “好。”琳琅应道。

    赫连兰翊会这样交代，是因为上一次，他们出国度假，她准备了很多零食，还好后来赫连兰翊翻看她准备的行李后，都拿起来了，跟她说出门就要入乡随俗，多品尝当地的特色。

    其实有一些东西是不能过海关的，特别是肉制品和一些散装的食物，回头有问题，还挺麻烦，所以最好的方式，就是不要带。

    “我一直以为你挺怕冷的。”

    “我是很怕冷啊！”

    “怕冷，还想去滑雪？”赫连兰翊笑道。

    “怕冷就多穿点啊，再说我没有感受过，很新鲜，自然更向往和期待了。”

    “希望到时候下飞机后，你不会吵着要返程。”

    “怎么可能！”琳琅信誓旦旦地应道，觉得赫连兰翊太小看自己了。

    赫连兰翊也没有反驳，继续喝着茶。

    他在之前在那附近看中了一套城堡，一直想买，但怕琳琅不喜欢，所以还没定下来，正好琳琅说她想去滑雪，趁着这个接回带她去看看，如果她喜欢的话，他就买下送给她。

    一直以来，他没有为琳琅特别做过什么，他们从谈恋爱到　结婚，似乎都挺顺利的，至少是按照他的想要的节奏来的，反而是结婚以后，发生了很多事，让他觉得对琳琅亏欠颇多，一直想要补偿她，却不清楚什么方式比较合适。

    所以这次难得能休年假，他就想带她出去走走，散散心，顺便给她买点礼物。

    “兰翊——”

    “嗯？”赫连兰翊抬起头看向琳琅。

    “要是到时候我真的太怕冷，想回来怎么办？”琳琅迟疑地问道。

    “那就回来啊！”赫连兰翊微笑着应道。

    不管发生什么，只要她确实想，哪怕刚下飞机，就返程，也没什么，她高兴就好。

    “你怎么可以这么纵容我啊？”琳琅有些咋舌地说道，就不怕将她宠坏了吗？

    “老婆就是娶回来宠的！”赫连兰翊给了一个充分的理由。

    琳琅有些目瞪口呆对看着赫连兰翊，过了一会儿，还是忍不住笑着摇了摇头。

