    毕竟。

    能够在三品炼丹师考核当中。

    居然将第一轮的考核答卷全部答对不说，甚至还逼迫魏老与黄长老两人对起道歉，这若是传出去的话，恐怕都会使得整个丹玄城当中一阵沸腾起来。

    而且再加上叶辰所展现出来的实力与天赋。

    自然是无数人此刻所想要结交的对象！

    “这怎么可能……”

    “以魏老跟黄长老两人的性格与脾气，怎么可能会让这个小子安然无恙地从考核室当中走出来？”

    而在不远处。

    看到叶辰一脸平静地从考核室之内出来后。

    站在侍女关怡身前的那名成师兄，此刻脸上顿时微微闪过一丝诧异之色，紧接着便顿时忍不住一阵惊呼道。

    要知道。

    在他看来。

    以黄长老与魏老两人的性格。

    先前将他们驱赶出去后。

    必然是要为了狠狠地教训那个叫做叶辰的小子一顿才对。

    可让他没有想到的是。

    那个叫做叶辰的小子，最后却能够安然无恙地从考核室当中离开，这究竟又怎么一回事？

    难道说。

    魏老与黄长老两人最后改变主意了不成？

    就连这名成师兄。

    此刻一时间都有些琢磨不清头脑。

    “这个小子既然能够在考核三品炼丹师的第一轮当中将所有答题全部答对，那么至少也应该已经达到三品翡翠级别炼丹师的境界才对！”

    “可是为何在丹阁当中……”

    “我却从未听说过这名叫做叶辰的丹师？”

    沉呤片刻后。

    只见这名成师兄顿时微微一愣，紧接着便一阵自语道。

    要知道。

    在他看来。

    就凭叶辰方才在第一轮考核当中所展现而出的实力，完全可以被副阁主青睐，甚至将其收为亲传弟子才对，而不可能会是默默无闻，仿佛完全没有此人消息一般。

    “成师兄……”

    “这名叫做叶辰的炼丹师，先前从未来过我们丹阁当中进行考核。”

    “甚至这一次的考核也都是他们战云宗当中的那名五品级别炼丹师所申请担保考核罢了，所以你就算是不清楚此人的来历，也是在正常不过的一件事情罢了。”

    听到对方的话后。

    一侧的关怡顿时无奈地翻了翻白眼。

    紧接着没好气地一阵开口说道。

    毕竟。

    方才她可是同样与叶辰约定下了承诺，若是一但叶辰能够顺利通过第一轮考核的话，那么她便必须要无条件答应叶辰的一个要求又或者是理由才行。

    可是眼下看来。

    显然叶辰并没有在第一轮考核当中被淘汰掉。

    而她自然是要履行承诺才行。

    一想到这。

    在她心中便一阵不安起来。

    ……

    “叶兄弟……”

    “方才我感受到在考核室当中有着一股极为强悍的气息爆发而出。”

    “难道说，你在考核室当中与那两个老家伙动手不成？”

    于此同时。

    此刻见叶辰从考核室之内出来后。

    一侧的齐化顿时连忙来到叶辰身前。

    紧接着便一阵低声开口询问道。

    毕竟。

    到现在整个局面他也能够看得出来，既然叶辰能够安然无恙地从考核室之内出来，那么便能够说明魏老与黄长老两人拿叶辰并无任何办法才对。

    如此一来的话。

    在接下来的考核当中。

    应该将会变得没有先前这般困难才对！

    “不错。”

    “虽然那个魏老的确有些难缠，可是对方忌惮我们战云宗的实力，所以并没有与我动手。甚至在我教训那个黄长老的时候，对方也没有任何表态。”

    “如此看来的话，接下来应该不会在有什么其他波折才对！”

    听到齐化的话后。

    叶辰淡淡一笑，紧接着便一阵开口解释道。

    “教训黄长老？”

    “叶兄弟你可真的是艺高人胆大……”

    “只是不知道那个黄长老究竟被你给揍成了什么模样才对。”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化整个人先是微微一愣，紧接着便顿时无奈一笑，然后一阵开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会如此强悍。

    甚至在考核室当中，将黄长老给狠狠地教训了一顿！

    “嘎吱……”

    就在齐化话音刚落之际。

    只见在考核室当中。

    此刻顿时缓缓走出一道极为熟悉的身影。

    仔细一看。

    正是先前被叶辰给狠狠教训了一顿的黄长老。

    至于魏老，则早已经通过考核室当中的后门离去，甚至都没有在众人面前现身。

    只将黄长老一人。

    留了下来。

    “咦……”

    “这个家伙到底是谁，为何先前我们在考核室当中并未见过此人？”

    “不错，此人不但将容貌遮掩下来，而且形态还极为猥锁，只不过看其身形的话，却跟先前考核室当中的黄长老似乎有些极为相似才对！”

    “难道说是我们看错了不成？”

    见黄长老从考核室之内出来后。

    不少炼丹师此刻顿时微微一愣，紧接着便一脸疑惑起来。

    “咳咳！”

    “那个，诸位……”

    “这一次的考核成绩已经全部出来，接下来便由我来为你们宣布第一轮的考核成绩。至于魏老因为接下来有些事情，便不会在前来主持考核。”

    “负责监督考核的，乃是我与另一位赵长老！”

    听到周围众人的议论后。

    黄长老此刻深吸一口气后，紧接着便硬着头皮朝着全场众人环顾一圈，随即一阵缓缓开口宣布道。

    “什么？”

    “你是黄长老？”

    一时间。

    听到黄长老的这番话后。

    不少炼丹师才顿时纷纷一阵明白过来。

    难怪先前他们看到这道身影感觉极为熟悉，想不到眼前这名被揍的宛如猪头一般，难以将其容貌分辨清楚的人，居然便是先前负责监督考核的黄长老！

    这让他们一时间自然有些难以接受以及相信！

    尤其是……

    此刻黄长老脸上那道鲜红无比的巴掌印，再加上膨胀的宛如猪头一般的脸庞，以及还略带颤陡的身躯，众人顿时忍不住一阵哄堂大笑起来。

    即便是眼前的黄长老作为五品级别炼丹师。

    可对方的这番容貌未免也太滑稽了些。

    实在是让人难以忍耐下来！

    “等等……”

