    “不要了，不要了，当初是我猪油蒙了心，我就不该琢磨别人的东西，这回运气好，遇到陈掌柜你这样的仁厚人儿，算是逃过一劫，今后我再也不敢了。”孙明祖还以为沈隆是在吓唬自己呢，连连摆手道。

    “呵呵，明祖，你放心，我说这话可不是吓唬你，而是真心实意地问你！”沈隆安抚道，“做生意么，看到别人的方子好就有想法这也是正常的，只不过你的手段有点上不了台面而已，你要是能找些好手来把我的方子破解出来，那我还敬你是个人物！”

    “陈掌柜你的手艺可是这个！”孙明祖竖起了大拇指，“说实话我也不是没想过啊，只是手下的人不得力，实在是琢磨不明白你的方子到底是怎么弄得。”

    “这点其实不算啥，别说德国人、英国人了，就算是小日本想要弄明白我的方子也不是啥稀奇的事儿。”这是科技水平的碾压，一个人的小聪明是没办法同一个成熟的体系抗衡的，除非这人开了挂。

    日本人往中国销售坯布，而没有销售染好色的成品布，那可不是因为他们做不到；而是由日本当下实行的政策决定的，白坯布属于出口工业中的棉纺丝织类，可以得到政府的支持，不仅税率极低，政府还提供资金方面的支持，所以日本的纺织业发展很快；而染色布和印花布就属于民用工业品，政府并没有给予足够的重视。

    少了税收上的优惠，日本的成品布运到中国来，在成本上就竞争不过本土布了，商人么，都是逐利的，没了利润空间，他们自然就不会往中国销售成品布了，才能让沈隆和孙明祖他们滋润地开染厂赚钱。

    不过这些钱也赚不了多长时间了，等十来年后日本占据了东北，他们就开始向中国销售成品布了，那时候孙明祖的好日子就结束了。

    “孙董事长的之前派人送信给我，说以后有事元亨大华商量着干，我看这事儿就挺好么！元亨是青岛头一号染厂，孙掌柜又是这一行的老前辈，人脉广威望高，我们大华虽然初来乍到，但是我们的技术好；咱们两家一家有技术，一家有门路，合起伙来才能赚到更多的钱。”孙明祖对大华也并非全无用处。

    “陈掌柜真愿意把方子拿出来？”贾思雅听懂了，这要是真的，对元亨来说可是大好事儿了，但是她也明白，天下就没有白吃饭的道理，于是连忙问道，“大华有什么条件？”

    “对对对，咱们两家合起来肯定比互相斗要好。”孙明祖也明白了，连忙问道，为了这方子他愿意给贾思雅一成的股份，由此可见他对这方子的重视，原本他已经熄了这门心思，但听到沈隆的话又重新燃起了希望。

    “咱们原先斗，估摸着是怕大华抢了元亨的生意；但是孙董事长有没有想过？青岛才多大的地方？就算把市场都占了又能赚到多少钱？在这上面您可比不上周学熙周老先生！人家瞄准的可是全国市场，上青天，上青天，咱们青岛纺织业这么发达，一点也不比津门、魔都差，咱们完全可以做全国的生意么！”沈隆豪情满满地说道。

    “六子，哦，我年纪比你大，就托大叫你六子好了；你以为我就没想过啊？但是想把布买到全国实在是太难了！”孙明祖叹了口气，“我眼下最多也就能顾得到东北、津门、山东这几个地方了，再远咱就不认识人了，而且现在兵荒马乱的，货运远了，稍微出点岔子，那就是血本无归啊！”现在做生意的风险可不仅仅来自商场上。

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走，只要咱们有这个想法，迟早能找到解决办法！”说了这么多铺垫，沈隆终于开出了自己的条件，“我们大华现在就一个染布槽子，就算一年到头不停工，也生产不了多少布，别说东北、津门了，能喂饱青岛就不错了；这么好的方子，一年就拿出来这么点布，实在是有些可惜，所以给元亨也不是不行！”

    “陈掌柜的，你说，有什么我们元亨能做到的，我们绝不含糊！”孙明祖马上拍着胸脯许诺，只要能把方子弄到手，花再多的钱也值啊。

    “我不要钱，大华虽然比不上元亨，但也赚了点钱；大华现在缺的是孙掌柜您这样的门路啊！”卢家驹原本是大少爷，这就不用说了；陈六子以前一直窝在周村，他的人脉只局限于乡下的小布商，要想把货卖到更远的地方就有些吃力了。

    总不能一直靠到渤海大酒店拦截孙明祖的客户吧？你只有一个染布槽子的时候还能这么干，要是工厂规模扩大到两个槽子、三个槽子，乃至和元亨一样四个槽子呢？而且现在做生意可不是光产品好就行了的，你得到什么地方都能找到门路。

    “你是说用方子换销售渠道？”孙明祖终于明白了，这下他又陷入纠结之中，这些门路、人脉可是他经营多年得来的，大华现在都这么厉害了，再要得了这些路子，那可真就和他们的牌子飞虎一样，如虎添翼了。

    “嗯，贾小姐的本事我是领教过了，关东军里面都能找到人，要是贾小姐愿意帮我们卖布，那可是大好事儿啊！”沈隆点头道，“到时候咱们元亨大华合力，试问东北、山东、津门还有那个染厂能和咱们较量？”

    要是能拿到大华的方子，栈桥牌的销量肯定还能往上翻好几倍，而且这么好的布价格肯定还得往上涨，照这样算的话，把自己的销售渠道和大华共享也不亏啊！毕竟他们才一个染布槽子，我们元亨可是有四个，生产能力相当于大华的四倍。

    “要是这样的话，我们元亨也愿意和大华合作。”孙明祖和贾思雅交换了个眼神，然后缓缓说道，“不过，陈掌柜就这么放心我？不怕我拿到方子之后不认账？”

