
姜韶颜还不知道出门买肉的功夫便入了人的眼缘，便是知道了，恐怕同林彦和那小厮的反应也不会有太大区别。

毕竟谁能想到如此以貌取人的季崇欢会有个如此不以貌取人的堂兄季崇言？

将猪肉拿回姜家别苑，洗净之后，香梨便兴冲冲的洗了手过来帮忙打下手了，不过姜韶颜却是难得拒绝了香梨的帮忙，朝小午招了招手，道：“小午，过来帮个忙！”

“四小姐？”抄手而立的小午闻言略有些不解的走了过来。

姜韶颜将两把菜刀交到他手中，指着肉比划道：“先剔筋落，接着切成碎丁，略斩剁，切记块切的太大或斩成肉泥都不行。”

言简意赅的讲述了一遍，而后又亲身上阵切了会儿做了示范，姜韶颜便放心的把菜刀交给了小午，让香梨拿了小板凳过来将路上买的一篮子荸荠洗净了削皮。

做过几回水果羹的香梨皮虽然削的依旧一般，可比起最开始削完皮只剩小半个水果来，如今的香梨至少能留下大半个水果了。

削好第一个荸荠，香梨便兴冲冲的将荸荠递给姜韶颜，姜韶颜却摇了摇头，道：“吃不得，一会儿与肉一起烧了吃。”

其实荸荠生吃口感也是不错的，方才路上小贩便道生吃清甜味道不错。

不过骨子里是个现代人的姜韶颜唯恐荸荠里有寄生虫多数时候都是做熟了吃的。

先时同惠觉禅师和静慈师太他们只道了纯肉馅的狮子头做法，因路上看到了荸荠，她便生出了多做几种狮子头的想法。

经典的纯肉自然不可少，加了荸荠被称为“马蹄狮子头”的也要，再加上静慈师太最爱的蛋黄，将蛋黄裹入其中便成了蛋黄狮子头。

果然万物皆可蛋黄，这当真是一道包容度极高的食材。

香梨挖起蛋黄来已经很熟练了，姜韶颜很放心的把挖蛋黄的任务交给了她，将削了皮的荸荠切成米粒大小放在一边备用，而后便去看那边小午切好的肉了。

姜韶颜没有看错人：舞得一手好刀的小午耍起菜刀来可谓无师自通，不管劲道还是耐心以及准头都是一等一的好，切出来的肉她十分满意。

因着考虑到一路马车颠簸，唯恐路上颠簸的散架了，毕竟姜韶颜对于菜式的“色”要求也是颇高，于是，在先前的做法里她特意加了一步炸的步骤，先下锅将狮子头炸成型，待到明日见静慈师太前用一个时辰隔水蒸上一蒸便可了。

当然，姜韶颜不是个会亏待自己的人，同香梨分食了一个蛋黄狮子头，剩下的马蹄狮子头和荸荠狮子头则给小午当暮食吃了。

姜韶颜对狮子头的味道心里有数，毕竟还是很信任自己这条舌头的，可香梨却紧张不已，巴巴的望着吃完狮子头的小午要给个评价。

可怜小午绞尽脑汁也想不出一句文绉绉的形容来，不得已，只得如实道：“嫩如豆腐，很好吃，想来应该甚得老人家的喜欢。”

这倒是一句实话，这等软烂丰腴的肉菜确实很适合老年人的口味，姜韶颜想着，可惜姜兆年纪不够大，那个姜老夫人对原主又委实太差，她实在懒得对姜家除姜兆之外的人下功夫。

毕竟，既然打定主意做条咸鱼了，那便安心躲在姜兆羽翼之下好了。

做完狮子头，将厨房收拾了，香梨没有忘记把做好的狮子头带回东院去。

“大公子什么事做不出来？连装牡丹花卤子的罐子都要偷呢，我可得小心他莫要偷走了！”如护食的崽子一般，香梨很是小心谨慎。

姜辉啊！姜韶颜再一次想起了这个人，她实在不敢高估姜辉的下限，于是问小午：“那个姜辉近日如何了？”

小午道：“听闻昨日他对白管事道身边没个婢女不方便，要问白管事借个婢女过去伺候，被白管事拒绝了，他便放了狠话要白管事好看。”

“姜辉的狠话啊……”姜韶颜愣了愣，道，“那没事！他天天放的，不用在意便好。不过他那手脚好了么？居然还有心思惦记婢女？”

这还真不是姜韶颜低看他，毕竟调戏婢女这种事姜辉也不是第一次做了。

“手已经好了，腿还未好。”小午说着，看着向这边走过来的白管事，道：“白管事来了！”

“四小姐。”走过来的白管事朝姜韶颜施了一礼之后，开口说道：“大公子那里要预支五百两银子。”

姜韶颜没有出声，等白管事继续说下去。

预支银子不算什么大事，更何况五百两也不算得巨款，可那是伯爷之于四小姐的，不是大公子的。白管事心里清楚的很，自然不会姜辉要，他便给。

至于姜辉要钱的原因，白管事道：“听闻大公子最近找了个黄神医帮他治腿，力求半个月之内养好腿脚早早回京。”

若是治腿的话，预支银子倒不是不可。姜韶颜想了想问白管事：“这黄神医是什么人？宝陵城的神医吗？治腿脚很有一手？”

白管事闻言却是面色古怪，顿了片刻之后他道：“我不曾听闻过什么黄神医，是他那个小厮双寿找来的。”

姜韶颜：“……”

这种莫名其妙冒出来的神医……虽说确实有这个可能，可多数时候不是骗子居多么？况且看白管事的脸色，这黄神医也不像什么靠谱的。

“那就莫要给了，若是到时候当真治坏了腿脚，没得还要怪到我们身上。”姜韶颜想了想，道。

话才说完，便听身后一道愤怒的声音响了起来：“姜肥猪，你凭什么不给我钱？”

姜辉过来的时候正听到了这一句话，闻言当即怒不可遏的质问了起来。待到质问完，便看到姜韶颜转过身来，这一刻，那张明明已经胖到看不清五官的脸上不知为什么竟让他看出了几分嘲讽来，眼看着她伸手向自己指来，开口道：“凭什么？就凭姜兆是我爹！”

顿了顿，不等他开口，姜韶颜又道：“你只是个侄子，哦，不对，是大侄子！”姜兆的侄子不止姜辉一个，可女儿却只姜韶颜这一个。

这话听得姜辉气血一阵上涌，对上姜韶颜那张平静的脸，本能的抬手打了过去：“你故意的！”

一旁的小午看的脸色顿变，正要上前，却见姜韶颜不等他出手便眼疾手快的抓住了姜辉挥到半空中的手，而后只听“咔嚓”一声，姜辉的惨叫声也随即响了起来。

惨叫声中，姜韶颜缓缓松开了姜辉的手，而后两手轻轻拍了拍手上也不知道存不存在的灰，淡淡道：“这才叫故意的，姜辉，你的手也太脆弱了！”

早听闻人一处脱臼之后便会比别处更容易脱臼，嘉风轩的胡汉三先前因着姜辉讹钱便将姜辉的手弄脱臼了，如今看来张神医说的果然是真的。

看着捂着手痛的大呼小叫的姜辉，姜韶颜神情平静：看来她果然不是什么好人，曾经张神医教她的本事没有被用来救人倒是用来“害人”了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694668"  chaptername="第三十七章  荸荠狮子头">加入书签</a>
</div>
