    接下来的路程无比的顺畅，因为这一路上但凡有一定点的麻烦，还不等李珂出手，瑞兹就直接用他的符文魔法直接将那些不自量力的人全部杀死。

    急于将麻烦的事情摆脱，让他可以继续踏上追寻符文的路程的瑞兹丝毫不打算再增加更多的麻烦，经常直接一个法术将大部分的强盗杀死，然后留下那么一些让李珂汲取生命力。然后让李珂将这些生命力加持到这个队伍的所有人的身上，让这个队伍可以不眠不休，并且用一个飞快的速度前进。

    所以，原本需要一周才能够走完的路程，在老法师的催促，和李珂的能力下，仅仅用了两天就走完了。

    “但是，这是什么情况？”

    看着将维考拉团团包围起来的军队们，李珂的脸上露出了一个疑惑的表情。他有想过内瑟斯会在他和希维尔离开之后会搞出一个大动作，但是却万万没想到，这个大动作竟然是让周边的城邦进攻的动作。

    “不知道，但是如果你想要进入那个城市的话，我们看起来只能够硬闯进去了。”

    瑞兹摇了摇头，他当然不知道这里的情况，也就更别提说出来了。而一边的希维尔则是默默的转动了一下她手中的十字刃，然后说出了这几天她的第一段话。

    “他想要让所有过错都在自己的身上，在恕瑞玛灭亡之后，掀起战乱，并且统治凡人的飞升者大多会被称之为暗裔。就算是他是内瑟斯，是迷失的沙漠之子，是这个帝国的骄傲，但是如果他表现出想要统一这片沙漠的意思，那么对于那些部族的长老，又或者是军队的君主，那么他就是暗裔，是需要被杀死的存在。”

    她说完之后扬起了头，静静的看着那些聚集在周围的士兵，还有那些为大军服务的各类商人，妓女，拾荒者，还有那些嘻嘻哈哈，一点都不像是在打仗的士兵和军官，忍不住的咬了咬嘴唇。

    “所以，他一定会被讨伐，他没有大义，而且就算是有大义，这些人也不会在乎。他的所做所为是没有意义的，任何人都不会想让那个已经被埋在风沙里的帝国重生的。”

    她的话相当的消极，并且充满了颓然的感觉。她也知道这并不是李珂想要听到的话，然而，就在她打算闭嘴的时候，李珂的手就搭在了她的肩膀上。

    “但事实很显然并非如此。”

    一股精纯的生命力涌入了希维尔的身体，这种突然的袭击让她双腿在一瞬间瞬间软了下去，下意识的抓住李珂的衣服才勉强站立。但是就在她想要用自己的表情对李珂表达不满的时候，她就突然感觉到自己的眼睛变得更加的锐利了起来，原本模糊的，看不清的维考拉的城墙，现在却是那么的清晰。

    然后，她就发现了一个让她无法相信的事实。

    “老帕尔米？！”

    在她的眼中，在城墙上值守的人并非是什么精锐的士兵，而是那个曾经和他们有一面之缘的，死了儿子的老帕尔米，拾荒者，恕瑞玛最卑微的一个阶层。而在他的身边，还有着无数和他一样的拾荒者，他们的眼睛当中不再是麻木，而是一种闪耀着光芒的。而这种东西她每天照镜子的时候都能够看到，那是对新一天生活的渴望，是想要达成自己心中目标的力量。

    但是这种光芒她从来都没有从拾荒者的眼睛中看到过这一点，甚至那些平民的眼中看到这一点，也是她认为自己注定不凡的原因。因为在众多的人当中，她都只从孩子和自己的眼睛当中，能够看到这一点。啊，那些人娶妻生子的时候，也是能够看到一些光芒的，但是在大多数时候，他们的眼中就只剩下了麻木。

    所以，她从来都没有想到过那些已经麻木了数十年，并且连生命都只剩下几年时间的拾荒者们会站在城墙的上面，去坚守一个根本不属于他们的城市。而且从他们身上那刀剑的伤痕，还有那变得更加残破的城墙告诉她，他们肯定是经过了战斗，并且坚持了下来之后，都不敢相信这是一群连铜板都很难保护在手中的人。

    “虽然不太清楚具体的流程，但是内瑟斯应该是让他们相信自己的死亡和牺牲是有意义的，他们的后代是可以因为自己的牺牲而获得更好的未来吧。”

    李珂的声音在希维尔的耳边响了起来，而希维尔虽然在心里认同了这个说法，但还是忍不住的反问。

    “你怎么知道的？”

    “因为我和他交流过这个问题，誓死战斗的士兵，和一触即溃的士兵的区别到底在那里，然后我们都得出了一个共同的答案，那就是誓死都要战斗的士兵，会觉得自己的牺牲是有意义的。而一触即溃的士兵，却都会觉得自己的命不应该浪费在这个战场上。也就是说，只要有人能够保证士兵的身后事，并且给他们的家人一个光明的未来，那么士兵就不会吝啬自己的生命。所以内瑟斯一定是答应给他们丰厚的报酬，并且让他们的家人真的衣食无忧了。”

    希维尔沉默了，她找不到反对的理由和破绽，毕竟就算是佣兵也是这样子的，只要报酬足够，那么生命就是最轻贱的东西。

    “那你为什么还和他有争执？”

    于是她问出了她早就想问出的问题。

    “我想要让所有人都获救，因为这个世界上存在着魔法这样神奇的东西。但是内瑟斯却十分的清楚，如果不牺牲一部分的话，就没办法让另外一部分人得到幸福。这种想法对我来说太过现实了，因为我知道这才是最正确，也最应该做的事情。但是太可悲了，在一个拥有着魔法的世界里，都不敢去追寻有没有所有人都能够幸福的方法，这样对我来说太残酷了。”

    李珂轻轻地叹了口气，内瑟斯的做法他打心底里同意，不管是用战俘作为暂时的劳动力，又或者是牺牲这一部分生活在底层的人，让更多生活在底层的人燃烧起希望，并且最终绽放出力量，这些想法和做法他都同意。因为这都是切实可行的道路，也是最合适的道路。

    “有时候我也觉得我是疯了，有点矫枉过正了，因为急切的想要摆脱以前的罪孽和不堪，所以让自己变成了一个别扭的样子，成为了一个只知道空谈的圣母。但是我无法容忍奋斗者享受不到他们奋斗的成果……”

    李珂把手从希维尔的肩膀上放了下来。

    “这就是我的理想。”

    他是个强迫症型玩家。

