    在莫特金入侵之后，黎曼鲁斯奉帝皇之名前往世界屋脊山脉南部，尤其是恶地以南，去调查那些古圣遗迹和许多失落的矮人城塞和蜥蜴人城市。

    其中有两个地方被帝皇重点标注了出来。

    第一个是矮人传说中位于世界山脉最南端的一座城市，即卡拉克-佐恩，这座矮人城塞到底是否存在过，到底有什么秘密至今无人知道，所有人只了解到大灾变时期前，这座矮人城塞就已经和北端的矮人群山王国失去了联系，就连最老的矮人都无法记起什么时候卡拉克-佐恩已经不再和永恒峰有联络了，在遗失了大量史料之后，矮人们普遍传说那里是个富饶的国度，拥有数之不尽的黄金和秘银。

    帝皇在考察和梳理和大量的资料，尤其是在八峰山光复之后，人类之主认为卡拉克-佐恩是一个真实存在的地方，这里的矮人遭到了非常恐怖的命运，但依然有许多宝藏留了下来，尤其是数目巨大的振金、秘银和古老的符文技术。

    第二个地方就是前文说过的，南地的蜥蜴人城市，在漫长的历史和混沌入侵中，蜥蜴人城市几乎都被摧毁了，但在南地还有几个蜥蜴人城市幸存了下来并将自己藏入了雨林深处。

    其中最大的蜥蜴人城市名为泽特兰，南地最宏伟同时也是少数还保持完好的蜥蜴人神庙城市，帝皇认为，泽特兰或许依然保存着一件传说中的神物——古圣之泪，那是在亚空间尚未被混沌侵蚀的时候所留下的神奇存在，古圣之泪可以用来缔造“奇迹”，可以改变生命、死亡和命运。

    黎曼鲁斯自信满满地出发了，可就连原体本人都没想到，他花了几年时间的探索几乎以灾难收尾。

    黎曼鲁斯首先抵达布列塔尼亚，然后向南穿过埃斯塔利亚最终抵达了阿拉比北部的几个布列塔尼亚远征军控制的港口城市，在那里他得到了很好的接待和补充够了给养。

    然而在深入沙漠的过程中，黎曼鲁斯遇到了巨大的麻烦，那些怎么杀都杀不完随时可以重组的骨头架子，那些亡灵巫师们的狙击，还有那些整天召唤沙暴和飓风的排骨们，古墓王纷纷苏醒来对付这个强大的敌人，在得知无法有效地阻止黎曼鲁斯之后，他们直接召唤了沙暴，并改变了地形，让他不断地绕圈。

    很不幸的是，狼王迷路了，他花了很长时间才走出了沙漠，在这个过程中，黎曼鲁斯唯一值得一提的战绩就是他击败并摧毁了莱巴拉斯女王卡莉达的三个古墓军团，使得卡莉达女王实力大损不得不撤回莱巴拉斯城休眠，更让莱弥亚女王内芙拉塔得到了喘息的机会。

    可鲁斯自己的情况也不好，他被蛇神阿萨芙的毒液所伤，在逃入深山中时鲁斯得到了卡拉克-高原堡矮人的帮助，卡拉克-高原堡是矮人一族的发源之地，可惜此时只剩下了大约300多个矮人还坚守于此。

    蛇神阿萨芙的毒液够杀上万个凡人，可鲁斯在高原堡休息了几个月很快就恢复了健康，作为回报，鲁斯打败并击杀了高原堡附近五十公里内的亡灵巫师和绿皮头目作为报答，顺便找到阿拉比商人设法“赊账”给高原堡弄来了一大笔给养，然后继续南下。

    很快鲁斯找到了帝国位于南地的殖民地萨登堡，和这里的居民们稍一沟通得知，传闻中南部确实有一座蜥蜴人的城市，但是没有人确认过它是否真实存在，人们只知道这座城市被命名为“泽特兰”，是一座充满着黄金的富足城市。

    于是鲁斯一路向南，进入雨林之中继续寻找南地蜥蜴人的踪迹。

    很不幸的是，黎曼鲁斯又在热带雨林里面迷路了，当然这不是狼王的错，是泽特兰的魔蟾史兰发现了这位古圣之子的到来，然而南地的蜥蜴人和露丝契亚的蜥蜴人从第一次混沌入侵开始就分离并完全隔阂开了，双方不仅没有任何交流，而且也对“大计划”的理解不同，相比起马兹达-穆迪将福根认为是“古圣送来的工具人”，泽特兰的五代魔蟾们大部分只有6000-8000岁，这对于史兰来说太年轻了，泽特兰魔蟾们在灵能触碰之后决定拒绝让鲁斯进入，并使用魔法改变了森林的地形，但也没有攻击他。

    即使如此，鲁斯还是干掉了蜥蜴人的一个角蜥军团，让泽特兰损失巨大的同时还扰乱了魔蟾的大计划和占星仪式。

    鲁斯足足在雨林里面转了好几个月，都没找到出路，最后狼王下定决心找到一个方向强冲，反而让他冲出了雨林。

    在数个月的绕圈子中，鲁斯早已经积了一肚子火气，结果当他绕出来的时候，见到的是一个高等精灵的哨站，一队高等精灵守卫驻扎在这里，见到有人类出现于此，高等精灵大为惊讶，而在见到鲁斯的打扮之后，毫无疑问，高等精灵守卫认为鲁斯是信仰混沌的蛮族人，尤其是身披狼皮和金发碧眼，还梳着冲天辫。

    这不是蛮族人还是什么？

    高精是什么尿性自然不用多说，上来就是放箭和启动弩炮。

    鲁斯是什么尿性自然也不用多说，而且他还憋了一肚子火。

    结局就是鲁斯亲自出手，将整个高等精灵哨站外加里面的一百位高精守卫全部屠杀一空，顺便还摧毁了整个哨站，这才舒服了。

    可是当狼王坐在精灵哨站的废墟之上，大口地享用高精窖藏的美食和清点他的缴获时，太空野狼基因原体很快意识到大事不妙。

    这个高精哨站的作用，是为了保护并维持古圣制造的伟大守护之用的，在蜥蜴人离开之后，高等精灵认为自己有责任守护并维持古圣的馈赠，保护伟大守护。

    鲁斯很快就发现他居然以一己之力直接摧毁了一处伟大守护的重要节点！

    三个混沌恶魔军团趁着这个机会瞬间降临凡世，为首的是纳垢大魔——败血症。

    鲁斯孤身一人和三个混沌恶魔军团大战了一天两夜这才击败并驱逐了这些敌人，太空野狼原体知道自己做错了事，深感大事不妙，赶紧乘着高等精灵哨站附近停泊的小船出海，又花了几个月的时间在阿拉比南岸换了一条船回到了海门关。

    狼王天不怕地不怕，就怕帝皇对他失望，上次他已经被帝皇严厉批评一次了，这次鲁斯又闯祸了，他干脆先在海门关停留，慢慢销赃和调查，想要避避风头。

    正好，他曾经大远征时代的最后一位狼卫，之后太空野狼战团的头狼，比约恩-一击必杀，也称比约恩-断爪的万年老兵被帝皇重铸完成之后送到了这个世界来给他当助手。

    比约恩在混沌荒原侦查了一圈之后南下，和原体在海门关汇合。

    那么接下来的事情就很简单了，无业游民黎曼-鲁斯和外地务工人员比约恩-一击必杀在海门关汇合之后，时隔万年自然大醉一场，一口气喝掉了十桶矮人巴格曼黑啤酒。

    期间，黎曼鲁斯提出了自己的担心，他认为高等精灵很有可能找上门来，比约恩提议“不如出去做点事情，掩人耳目顺便也搞点经费”，鲁斯随即响应，原体和自己的狼卫很快找到了海门关矮人屠夫协会，购置和准备各种工具。

    一个半神和一个圣域巅峰的强者很快引起了海门关矮人的注意。

    几天后，海门关的铁锤勇士们向海门关国王拜尔诺夫报告，那个蛮族巨汉和他的助手趁着深夜时分，来到了海门关的大街之上，取出了几把锋利无比的砍刀和工具。

    凌晨4点55分，他们的芬里斯深井冰烧腊小店开门营业了。

    开了几个月的店，鲁斯和比约恩已经在当地出名了，本来狼王准备再干一两个月就关门，然后继续前往南地探险，可就在这个时候，一大群高等精灵来了！

    他们来干什么？！他们不会是来找我报仇的吧？

    鲁斯有点慌，他赶紧来到高精使团下榻的酒馆里面打探打探情况。

    他心虚啊！

    卡勒多龙王子托伦迪尔很想继续用鼻孔硬气一下，可对方明显是个活着的半神，实力差距无比巨大的情况下托伦迪尔可硬气不起来，龙王子只能强撑着说道：“这和你没有太多关系，先生。”

    “什么叫和我没有关系？”狼王自己也很心虚，他也强撑着说道：“你们来到了我的地盘，还和我没关系？说，你们到底是来做什么的？”

    什么叫你的地盘？这里明明是海门关，真要说地盘，这里明明也是矮子的地盘，准确点来说是海门关国王拜尔诺夫-龙锤的地盘吧？龙王子压力山大，可他又放不下架子，只能哽住了。

    幸好此时矮人使者多林-铁盔出来打了个圆场：“这位先生，高等精灵是为了和我们矮人弥合昔日的旧伤而来。”

    “弥合昔日的旧伤？”鲁斯愣了一下，还在疑惑中。

    “啊，是的，葛朗尼在上，我们看在瓦拉雅的意志之上准备对过去发生过的事情坐下来谈谈。”多林摸着自己棕色的胡子，尽量让自己不卑不亢，用外交辞令说道：“永恒小女王从奥苏安远道而来，先后访问了骑士王国、提利尔，现在到了海门关，我是永恒峰的使者，奉至高王索尔格林之名前来迎接，他们是我们的客人。”

    “客人？”鲁斯又愣了一下，他那凶恶的表情让高等精灵们十分警惕。

    “这位阁下，请问有什么事？我们可以商量。”小女王艾丽萨拉出来说话了，她朝着鲁斯献上了一个标准的礼节，表示了对半神的尊重。

    “哦？啊，没什么事，只是好奇，海门关居然可以见到这么多尖耳朵。”鲁斯的眼神在小女王的身上多停留了两眼，似乎是确认高精不是来寻仇的，狼王也没有多说：“真是少见，所以过来看看。”

    “如果我们这次和谈能够成功，化干戈为玉帛，未来，您还能见到更多尖耳朵在海门关出现。”艾丽萨拉落落大方地露出了一个淡雅怡人的微笑。

    “哦，原来是来谈判的。”鲁斯心底松了一口气，他伸手示意没事，然后就大步离开了酒馆。

    高精和矮人们也都松了一口气，半神们往往性格怪异或者孤僻，而且其行事逻辑和思维方式也是凡人们很难捉摸的，鬼才知道这个半神突然出现想要干什么，这样已经算是不错了。

    从酒馆里面出来，比约恩上来问道：“怎么样？大人，他们是来寻仇的么？”

    “看起来不是。”鲁斯摇头，狼王还是有点后怕：“这群尖耳朵似乎只是过来和矮人谈判的，或许他们还没追查到我身上，又或者他们根本都还没有接到哨站被毁的情报。”

    “也有可能他们会认为一切都是混沌恶魔或者斯卡文鼠人所为。”比约恩从无畏里面出来了之后终于如愿地和原体团聚，这位曾经是最年轻的狼卫如今是整个太空野狼资历最老的传奇长者冷静地分析道：“大人，您这样直接去问显得太……”

    “我知道你想说什么，比约恩，我都知道。”鲁斯岂能不了解自己的子嗣？原体露出了自己的獠牙，他笑了笑：“这就是我当初决定留下你的原因，你拥有大家缺乏的冷静和智慧。”

    “如果可以，我宁愿是别人留下来。”比约恩摇头：“那我们现在应该如何做，大人？”

    “或许尖耳朵们还没发现，但此地不宜久留了。”鲁斯想了一下，认真地说道：“准备准备，我们明天一早就乘船前往阿拉比，继续我们的探索。”

    “是的，大人。”比约恩稍微犹豫了一下，还是说道：“大人，我感觉到了，那个家伙来了。”

    “那个家伙？哦，是那头红眼欧格林下面的那个巫术蠢货？他不是致力于解决红字的问题么？怎么会到这个世界来？”鲁斯马上明白了比约恩说得是谁。

    “他前来寻找他的原体和解决红字的办法，可他注定一无所获。”比约恩随口说道：“他应该很快就会离开，还有，因为他那特立独行的装束和强大的巫术能力，绝大多数人都以为他是奸奇的恶魔王子。”

    “是什么都无所谓，你回去收拾一下，把东西准备好，再找一下屠夫协会，我们明天一大早就乘船离开。”鲁斯不在乎。

    接下来的事情就很简单了，第二天鲁斯就和比约恩乘上了前往阿拉比的客船，展开自己的第二次冒险。

    而永恒女王一行人也在矮人使者团的带领之下，沿着海门关，朝着永恒峰前进。

    就在几天之后，一行人抵达了一个名为博沃斯卡的边境亲王领小镇。

    有人已经在这里恭候多时了。

