    元素放下茶杯，看向安红袖道：“你可算是醒了，你要是再不醒，我都要睡着了。”

    闻言，安红袖小脸热了一热，嘴角却是露出了笑容。

    “郡主……”她走上前行了一礼后，方才落座。

    “我昨个儿听说郡主来，还想去看看郡主呢，没成想，郡主倒是早一步找我来了。”安红袖笑得眉眼弯弯。

    元素垂手给安红袖倒了一杯茶，笑着道：“谁找谁，不都一样。”

    “也是。”安红袖笑着点头。

    “不过，郡主怎么知道我在这儿。”

    “殿下说的。”元素将茶盏递到安红袖面前，笑道：“我开始没想到你会在这儿，听说的时候，还吓了一跳，还想着，上官他们不是说你回家去了么，怎么会来平城。”

    “路上出了点事情，一言难尽。”安红袖笑了笑，不打算多说，“对了，郡主你不好好待在京城，怎么也来平城了？”

    安红袖话落，明显察觉到元素的神情有一瞬的恍惚　，她心下困惑，还没想明白，便听元素轻笑道：“我同上官，接触婚约了……”

    “啊？！”安红袖惊讶的睁大了眼睛，好一会儿没能说出话来，她下意识地想要问为什么的时候，就后知后觉地想起在京城时，元素同自己说过的那些话，心下不由叹了口气。

    “郡主……”见元素面容上带着苦涩，安红袖实在是不好多问，生怕刺激到对方。

    “……来边城也好，别的不说，边城的风光还是很好的，不打仗的时候，从西城楼上看一看广阔无垠的大漠，也挺壮观的。”沉默了一会儿后，安红袖浅笑着开口。

    元素心下正伤感，听到安红袖这话一下子被逗笑了。

    “你这人……真是”

    “我怎么了？”安红袖好奇，歪着头看元素。

    元素盯着她看了一瞬，见她杏眸圆圆，澄澈清明，忽然就弯着眉眼笑了。

    “青烟。”

    “嗯？怎么了？”安红袖疑惑地眨了下眼睛。

    “你是为殿下来的吗？”

    乍然被问，安红袖愣了一下，绯色很快爬上面颊，安红袖羞赧地别开脸，“也不算……”她顿了顿，“也不是不算。”

    安红袖眉头蹙起，总觉得这话说出来不大对，便摇了摇头，纠正道：“有一部分是为了殿下，还有一部分，是为了我自己。”

    “为了你自己？”元素神情疑惑，好奇道：“怎么就为了你自己呢？”

    安红袖笑起来，抬眸看她，“我也是大秦的子民，而且，我是个医者。”她顿了顿，笑意消散，神色多了几分落寞。

    “我以前，从未经历过战争，也从未亲眼见过，但我知道，那一定是残忍的。”安红袖看着元素，脑海中想起的是城楼外的厮杀声，是血流成河的尸体，是残肢断体的伤员，是彻夜不熄的烛火，是混杂着灰尘和燃烧过血肉的，混杂在空气中的，令人作呕的味道。

    “郡主，我以前，也觉得自己差劲。但我觉得，我是个医者，我来边城，也是能帮上忙的。”安红袖眼尾红了红，笑着道：“可是你知道吗？我来的第一天，还没走到这儿呢，就因为闻不了战争的味道，在路边一直呕吐。”

    安红袖笑出声来，“我那时候，真的觉得自己挺差劲的。”

    元素诧异地眨了下眼睛，须臾才和缓了神色，温然笑了。

    “你能来，已经是勇气了。”

    安红袖摇了摇头，“在这世上，做事情，光是有勇气是不够的，郡主，我想留在这儿，的确是为了我自己，我不会走的。无论如何都不会走的。”

    元素闻言一怔，须臾才笑道：“你该不会觉得我来，是劝你离开的吧？”

    安红袖没说话，只浅笑。

    “你啊……”元素笑起来，而后俏皮地眨了眨眼睛，道：“殿下知道我要来的时候，的确是想让我劝你离开，不过……”

    “不过什么？”安红袖好奇地睁大了眼睛。

    元素眉眼眯起，“我没有答应。”

    她笑着继续道：“我觉得，你要来，你要走，都是你的自由。不应该被人左右。”

    “况且……”她收敛了笑意，看着安红袖正色道：“我也觉得，你留下来能帮上忙。”

    听到这一句，安红袖眼神蓦然亮了一亮，藏不住的欣喜溢出来，很快变成笑意出现在脸上。

    “别的不说，至少我受伤的时候，你还能帮我包扎，你说是不是？”元素俏皮的眨了眨眼睛，“虽说我不是很在意，但让个男人过来帮我包扎，我一个姑娘家，到底是不好意思的。”

    安红袖心下欢喜，一把抓住元素的手道：“郡主，你放心，你在这儿的每一天我都在，有我在，不会让别人给你包扎的。”

    话落，安红袖蹙了眉头，“不过，郡主你还是不要受伤的好，我并不希望你受伤。”

    “我尽力！”元素笑着反握住安红袖的手，眉眼弯起，笑得如大漠上的暖阳一般，明媚而耀眼。

    -

    “石安哥哥，你又出去啊？”

    翌日，见安红袖背着背篓出门去，正从外面进来的小药童好奇地同她打招呼。

    “是啊。”安红袖笑着应声。

    小药童蹙了蹙眉，道：“郡主来的时候，不是带了药材么？石安哥哥你为什么还要出城去啊？”

    安红袖闻言笑起来，“小家伙，药材可是消耗品，况且，如今战争刚打响，这一时半会儿的也结束不了，至少也得过几个月，但郡主带来的药材是有限的，所以，得居安思危啊！”

    “哦。”小药童点了点头，迟疑了会儿道：“那我跟你一起去吧，左右今日也不忙。”

    安红袖想了一下，点头道：“也行。不过你得听我的话，到了山上不能乱跑，听见了吗？”

    小药童连连点头，而后忙跑去拿了个背篓，这才跟着安红袖一起出了门。

    两人一路有说有笑地出了城，上了山，柏昀便抱着一把剑不远不近地跟着。等到了山上后，安红袖便格外小心，只带着小药童在山林外围转悠，根本不往深山里走。

    毕竟，她不懂武功，靠着自己那点儿本事，自保还成，想要保护别人，那就有点儿异想天开了。

    至于柏昀，呵呵，让他保护自己都费劲，又怎么能指望他保护别人呢？

    【作者有话说】

    我的元素小可爱上线了啊！

    另外，想说一句，主角未必完美啊，我们每个人都不完美，都有各种各样的缺点，但是，亲爱的们，不完美，不优秀，哪怕是路人，也有路人女主养成的一天啊！所以，别着急，一点一点进步吧。

