    秦峰羽早就迫不及待了，暴躁的大吼，“跟她废那么多话干什么，她杀我们那么多弟子，老子现在就恨不得扒她的皮，抽她的筋！”

    晏凌坤同样有些等不及，旋即朝其他弟子商量道，“各位天骄，这苏沫也算是我们共同的敌人了，大家先虐杀她，为自家兄妹报仇之后，再来角逐云巅之战的名次，如何？”

    其他顶尖天才本就气得冒烟，片刻都等不了，听他如此说，自然没有意见，纷纷达成一致。

    唯独景烨龙拉着景韵菡往后退了几步，打算置身事外，“们与苏沫的恩怨，我飞龙古族就不参与了。”

    听到这话，其他势力的顶尖天才全都朝景烨龙投去了不善的目光。

    晏凌坤则是轻蔑的打量了景烨龙一眼，讽刺的笑起来，“之前见飞龙世子处处为苏沫说话，宁愿得罪我们，也要百般维护她，如今她被大家围攻，死到临头，我还以为世子要为她出头呢，没想到竟然打算袖手旁观，倒真是令人意外啊。”

    “本世子和她不过是萍水相逢，谈不上多深的交情，更何况，本世子本就不喜欢多管闲事。”景烨龙装作没有听出他的言外之意，淡淡的回了一句。

    冉昊毓听了，忍不住冷笑一声，讥讽的反问道，“飞龙世子，之前可是说我们处处不如她，见不得我们羞辱她半句，将我们全都得罪了个遍，也要维护她，这也叫不喜欢多管闲事？”

    “依我看，是知道大势所趋，已经护不下她，才决定划清界限的吧。毕竟这云巅之战的名额，怎么也比个女人重要啊。”

    冷絮棋闻言，也是失望的打量了景烨龙一眼，不屑的叹了口气，“都说飞龙世子是个天不怕地不怕的主，没想到竟也是个怕事儿的缩头乌龟！苏沫，看样子，最后一位护花使者都护不了了，真是可怜啊！”

    其他顶尖天才也没想到名声在外的飞龙世子，居然是个贪生怕死的胆小鬼，也是满脸鄙夷的摇摇头，嘴角扬起的讽刺分外扎眼。

    而景烨龙却是对这样的羞辱充耳不闻，面不改色的坐在了战台边缘的位置。

    因为战台边缘是专供大家休息的地方，有专门的保护罩保护着，不会被战台中央爆发出的力量所击伤。

    所以，他此举无疑是表明了自己的态度，没有一点要插手的意思。

    这样的举动落在其他弟子眼中，或许是胆小怕事，懦弱无能，但只有景烨龙自己知道，苏沫那可怕的实力，哪里需要他出手帮忙啊。

    要知道，她当初在仙宫门口，爆发出的战斗力，连仙宫的门将都命丧她手，如今不过面对一群缺乏战斗经验，只处于初期至尊君灵师的年轻人，对她来说，不是小菜一碟吗。

    再者，她进入仙宫，必然获得了传承，收获匪浅，如今的她远比刚进入仙宫的时候还要厉害许多。

    所以，眼前这些天才，实在有些不够看啊。

    因此，他现在只需要坐在一旁看好戏，等苏沫把这些蠢货全都解决就行了。

    到时候他和他妹妹不费吹灰之力，就能顺理成章的成为第二名和第三名，何乐而不为啊！

    一旁的景韵菡是摸不清她哥的心思，毕竟她哥一向这么喜怒无常，前一秒还能跟人称兄道弟，仗义执言，后一秒就能翻脸不认人，这已经是家常便饭了，她也懒得过问。

    说来，他不去帮助苏沫对付这些天才，她反倒松了口气。

    因为他们虽然是契兽师，在数量上占据一定优势，但这些顶尖天才都不是省油的灯，要真惹怒了这群人，他们的下场也必定好不到哪里去。

    所以，纵观全场，最懂景烨龙的似乎只有苏陌凉了。

    她见他置身事外，索性坐了下来，摆明一副看热闹的样子，就知道他在打什么主意。

    这个景烨龙还真是唯恐天下不乱，想要坐收渔翁之利啊。

    不过，看在他几番维护自己，替自己说话，还真心担心自己的份上，她也就懒得跟他计较了。

    此时的秦峰羽见大家都打算一致对付苏陌凉，根本懒得废话，直接一个招手，将神器召唤而出，挥动着手里的铁锤朝着苏陌凉砸了过来。

    冷絮棋，晏凌坤，赫连钰枫见此，也没有耽搁，顿如离弦的箭一般朝她扑出，手里的武器破空而来，裹挟着至尊君灵师才有的灵力，带着洞穿一切的气势。

    看到这里，凤栖帝国的冉昊毓和金俊楚，邪风古族的卞铭煊和卞雪楠，真武古族的两名弟子和云楼暗域的曹景哲，江昱瑾和白心妙也都爆发出灵力，朝着苏陌凉探出了魔掌。

    苏陌凉看到铁锤砸来，顿时利用速度功法，迅速躲避开来，此时见到连云楼暗域的弟子都搅合进来，顿时让她愠怒的眯起了眼睛，冷声提醒道，“我没有杀们云楼暗域的弟子，劝们不要来趟这趟浑水，等会儿要是伤着了谁，杀死了谁，可别怪我没提醒们！”

    “喝，好大的口气，就凭，也配伤着我们，未免太把自己当回事儿了。之前听说打伤了江振林和曹芯妮，今天我就替他们讨回公道，看招！”江昱瑾作为江家的顶尖天才，听到自己弟弟被人打伤羞辱，自然是咽不下这口恶气的，说罢便是咄咄逼人的朝她招呼过去。

    至于真武古族的两名天才则是对苏陌凉不大服气。

    因为她战台堆得最高，景烨龙和尹揽枫就满口讽刺他们不如苏沫，这下子他们倒是要见识见识这苏沫到底有多厉害！

    所以，苏陌凉这次当真是惹了众怒，绝没有活下来的可能。

    然而，就在众人幸灾乐祸之时，苏陌凉一个招手，拿出一把双刀，手腕快速翻动，朝着前方一个横扫，绽放出犹如太阳般耀目的金光，刺得众人眼睛一眯，脚步微顿，随后就听破空声如龙吟虎啸，朝着他们席卷而来，那排山倒海的气势，瞬间逼得得他们往后退了几步。

    感受到这等威力，大伙儿都是有些意外的望向苏陌凉，显然没料到她果真是有两把刷子。

    不过虽然有些意外，但还没有达到震惊的的程度。

    而此时的金涵逸却是被刚才那一斩，惊得心头大震，脸色大变。