    

    远处的林可柔和她身边的人看到这一幕都有些嗤之以鼻。

    “这季含笑也太不要脸了，哪有这么拉票，逼着别人投票给她，她真以为自己美得跟天仙一样了？”

    女生说完，看向一旁的妆容精致的林可柔，讨好，“阿柔，要我看这季含笑哪里比得上你的一星半点。”

    她说着违心讨好的话，连带着嘴角的笑容也有些牵强。

    另一个安静的女生撇撇嘴，没好意思反驳。

    林可柔漂亮是漂亮，但是她是那种清秀的美，身在气质清高冷傲，粉丝就吃她那一套。

    但若是真算起来，林可柔和含笑真的是没有可比性。

    一如古时推崇大家闺秀的端庄典雅，不屑于祸国妖姬的妩媚娇柔。

    但实际上，那些个嘴上批判的人哪一个心里不是想要将这般的妖姬私藏，不过是求之不得的不甘罢了。

    世人最善于自我欺骗。

    林可柔收回了视线，淡淡的瞥了一眼身旁讨好的女生，“这种没用的东西也就是那些没见过世面的人才会看上，我要的是最后的C位，一个门面算什么。”

    她要站在中心位，让所有的灯光都落在自己身上，至于季含笑……

    她会让她明白她们之间的差距是她这一辈子都没办法跨越的。

    她母亲说过，对付这种人只要她高高在上的展示出自己的优雅端庄，那些人自然会自惭形愧。

    林可柔说完，一旁安静的女生却低低念了一句，“门面其实挺好的，上一季的陆衡不就是门面，现在混得比C位好多了。”

    女生说得很小声，但还是被林可柔听到了，面色当即就难看下来，直接转身离开。

    其他人赶忙跟上，顺带还骂了一句多嘴的女生。

    女生委屈，看了一眼含笑的方向，还是跟上了林可柔的脚步。

    她说的本来就是实话嘛。

    谁不爱看脸。

    *

    含笑觉得李小琪这个女生大概也是有做经纪人的天赋的，没一会就把围在含笑身边的女生都给拉走了。

    她身边瞬间就安静了下来。

    走了没两步，躲在花圃后的王娟就赶忙跑了出来。

    含笑停下脚步，轻笑道：“原来是王老师啊。”

    她一句话，瞬间让王娟面色都白了，擦擦汗，“哪里哪里，您叫我王娟就好，王娟就好。”

    含笑收敛了面上的笑，“找我有事？”

    王娟看了看四周，见四下无人，又是镜头的死角才敢把东西拿出来。

    是一台手机，装在密封袋里。

    是含笑的手机。

    王娟恭恭敬敬地把手机捧在手上，递到了含笑的面前，谄媚道：“是司总吩咐我把手机还给季小姐的。”

    她说完，见面前的人没有反应，额头又开始冒汗了。

    本来她以为那位誉可娱乐的总裁江煜就已经算是靠山里最大牌的了，谁知道居然又来了一位排场还要大的。

    那位司总她并没有过多的了解，毕竟都不是一个世界的人，但是看他们制作人那副模样，估计是十个江煜也比不过的人。

    沉默片刻，含笑才把手机接了过来。

