
    云海峰。云雾飘渺的庄园内，一个白衣飘飘的女孩，站在清澈见底的湖泊旁，那湖泊散发着阵阵雾气，是浓郁得实质化的灵气，湖泊中并非寻常水质，几乎可以称之为灵液，蕴含

    着磅礴的灵气。星罗宗以擅长阵法著称，周边自是有着诸多阵法加持，其中许多阵法都有着汇聚灵气的效果，因此，也是使得星罗山脉的灵气浓度，几乎高到一个不可思议的程度，堪称

    修炼圣地。“明天，就是五峰大比举办的日子了。这一届，落霞峰、旭阳峰、朝雾峰、汉霄峰派出的人，要比往年更加的强大，我云海峰想要获得一个好名次，未免也太难了！还好从

    东域找来了申博元这个援手，不管怎么说，也是多了一分把握。”

    女孩看着湖面，幽幽叹了口气，她容貌精致，身姿窈窕，赫然便是在永夜城，和林辰有过一面之缘的夏惜婵。

    “夏师姐！”

    就在夏惜婵有些忧心忡忡时，远处传来一个喊叫声，夏惜婵转头，见到是柳南莲站在一头黑鹫上飞来，她脸上露出一丝笑容

    “莲儿，你急急忙忙的，有什么事情吗？”

    她和柳南莲都是云海峰的人，关系也很是不错。

    “夏师姐，外面来了个人，说是你让他来参加‘五峰大比’，当云海峰外援的！”到了近前，柳南莲眨了眨大眼睛，对着夏惜婵道。

    “外援？申博元已经来了，哪里还有其他什么外援？”夏惜婵脸色疑惑。

    “原来，那家伙真的是骗子！竟然敢忽悠到我们这里来，我回去让莫师兄他们收拾他！”

    柳南莲闻言，龇了龇牙，发出一声轻唳，便是要驱使着黑鹫兽返回。

    “等等！”夏惜婵又好气又好笑道，“你这么着急干什么，那人还有没有说其他什么？”

    “对哦！他说了，他是南域永夜城来的！”柳南莲这才想起了什么，对着夏惜婵道。

    “南域，永夜城？”

    夏惜婵一愣，下一刻，便明白是谁来了，南域永夜城的那个龙门门主！

    找到了申博元之后，她几乎将林辰都给遗忘了，所以刚才一时间，才没有回想起来。

    “他确实是我叫来的，走吧，我和你一起走一趟。”夏惜婵迟疑了几秒，终究还是觉得应该去见下林辰，这人虽然无法和申博元相比较，不过自己害人家白白跑了一趟，她也是有些过意不去，打算去和对方说清楚，让对方

    打道回府，如果需要，她也可以给对方一些补偿。

    “夏师姐，你真的认识他？”柳南莲长大了嘴巴，一时间有些呆住，那个人，原来真的不是在胡说八道。

    ………

    “你最好还是老老实实离开，夏师姐的脾气，有时候可不太好，等她过来，少不得要收拾你一顿。”

    莫正阳对着林辰冷冷说了一句，他的时间可是金贵的很，结果却是在这里浪费了许久，已经有些不耐烦了。

    林辰没理会他，这更是让莫正阳眉头皱起，其他几人看向林辰的目光，也都是有些不耐烦。

    “不见棺材不掉泪！”其中，那个女孩很是没好气的道。

    “夏师姐来了！”

    就在这时，其中一人说了一声，林辰和夏正阳转头，便也就见到柳南莲和夏惜婵站在黑鹫兽上，朝着这边飞来，眨眼间，已经到了近前。“看来，夏师姐是生气了，来亲自教训这家伙。要知道，上次有人乱编造关系，说什么他和夏师姐关系多好，最终可是被夏师姐打得半条命都没了！嘿嘿！这家伙完了！”

    有人冷笑道。

    然而，夏惜婵一开口，他们却都是愣住。

    “你来了！”夏惜婵看着林辰道。

    “我来了！”林辰点了点头。简单的对话，却是说明了，林辰确实就是夏惜婵叫来的，确实是夏惜婵找来的外援，或者说，候补外援，而能成为候补外援，说明这人绝对也是一个圣阵师，能够布置上

    品圣阵。

    莫正阳几人中，即便是莫正阳也只能布置中品圣阵，在星罗宗内，能布置上品圣阵的逍遥境三阶，可是要比只能布置中品圣阵的逍遥境五阶稀罕得多。

    一时间，莫正阳几人脸色都一阵青一阵白。

    “你跟我来吧，我有点事情要和你说。”

    夏惜婵对林辰说了一声，然后转身朝着一旁飞去，林辰点了点头，跟在她身后，两人很快便是消失在了莫正阳几人面前，林辰压根就没再去多看莫正阳几人一眼。

    这下子，莫正阳几人脸色更加尴尬。

    他们刚才还看不起人家，现在看来，人家才是真正的不把他们当一回事啊！“这人到底是谁？夏师姐请来的外援，不是申博元吗，怎么又多冒出来一个，莫非，夏师姐是要让这人和申博元比试，然后谁赢了，就由谁参加五峰大比？应该是这样了！

    不过，申博元那么厉害，这人应该不是他的对手才对。”

    柳南莲看着离去的夏惜婵和林辰，眼中满是好奇，喃喃自语着。

    林辰跟在夏惜婵身旁，两人并驾齐驱，见夏惜婵时不时看他一眼，一副欲言又止的样子，他道

    “你是不是要说，还有别的外援的事情？”

    “呃……你已经知道了？”夏惜婵一怔，随即就明白，应该是刚才莫正阳等人多嘴说了这件事情。

    林辰点了点头“有别的外援就有别的外援，我无所谓，和他比试一番，将他击败便是了。”

    “……”

    夏惜婵一阵无语，这下子斟酌许久的话语，倒是不知道怎么说出口了。

    她心中苦笑，我是要让你自己放弃，不是让你去和人家比啊，你去和出身名门的申博元比，根本不可能取胜，不外乎是自取其辱，两者相差太多。她并不想林辰输得太难看，毕竟林辰是她叫过来的，而且还是千里迢迢从南域赶来，输得太难看的话，她会有些愧疚，却是没想到，林辰这么“自大”，竟然说他无所谓，要将对方击败……
