    

    “你说什么？”

    小医仙站在院子上看着面前跪在自己身边的两个人，平淡的语气之间仿佛充满着无穷无尽的杀意。

    “嗡嗡嗡！”

    小医仙背后剑匣当中的“幽溯”一阵颤抖，一道凛冽的剑气突然笼罩了整个天空。

    无穷无尽的杀意弥漫着整个佣兵团，但凡被这杀意接触到的无一不是一身冰寒刺骨，眼前仿佛有着尸山血海。

    “小姐，我真的不知道发生了什么！”

    柳岩跪在小医仙面前不断磕着头，“咚咚咚”的响声仿佛响彻云霄。

    赤寒也在一旁磕着，嘴中更是吞吞吐吐的说道：“小灵儿和青鳞担心你的危险都不知道去了哪里。”

    “我等拦也拦不住啊！”

    “还请小姐（主人）明鉴啊！”

    听着俩人说的话，小医仙那冰凉的眼眸锁定了一处方向，那里正是原著中坝青鳞拐走的地方“盐城——墨家！”

    墨家，加玛帝国东北省份的四大家族之一，其势力虽然比不上纳兰家族这些庞大家伙，不过倒也不可小觑。

    常年盘踞在东北地方的他们，在那里几乎是根深蒂固，俨然是一方土霸主的姿态，极少有人敢去招惹他们。

    原著中就是想要搞什么“换肢”什么的想要青鳞的双眼，虽然她没想着去多管闲事。

    但是这次青鳞和小灵儿不见了，她第一个怀疑的目标就是那里。

    今天哪里她必须要让其付出代价，血流成河，动她的人，简直就是想死。

    “走，去盐城墨家！”

    ………………

    “吼！”

    一道怒吼从漠城漠铁佣兵团散发出来，整个漠城的目光都将其看向了此处。

    一只冰蓝色的带着翅膀的蛇展开双翼向着远处飞去，庞大气息甚至让人呼吸一撮。

    而且在那强大的妖兽之上还有两道身影，哪怕看不见人，但是那冲天的杀意和凛冽的剑气却仿佛能刺穿所有人的肌肤。

    萧炎和一个蓝头发小屁孩看见这一幕眼眸中也是闪过一丝意外。

    “咦，斗王级别的妖兽，而且还有五品炼药师和一个小丫头！”

    小屁孩吃着棒棒糖看着那道远去身影眼神中闪过一丝特殊的光芒。

    萧炎望着那个远去的身影心中也在不断的思考着，虽然不知道发生了什么事情，但是那凛冽的剑气和杀意……

    他这是第一次见到小医仙如此的生气和那仿佛能滴水的杀意……

    药老自然也是感受到了，但是他却没有让萧炎跟上去，他相信小医仙没有问题的。

    “就是不知道下次见面会是什么时候……”

    “这次分开以后下次又会给他带来什么样的惊喜！”

    药老感受着那道远离他灵魂之外的身影也是淡淡一笑。

    ………………

    盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。

    盐城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是萧炎他们此行的目标，墨家！

    由于墨家的霸道垄断，盐城之中，将近百分之六十的产业，都是属于墨家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将墨家养得越来越肥。

    虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易的来找墨家的麻烦。

    所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主，若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。

    不过即使如此，近几年中，墨家依靠着强横的后台，也是稳稳的将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。

    ………

    而此时盐城也迎来了小医仙的到来……

    一道巨大的白色身影展开那巨大的的白色双翼接近了盐城。

    古朴巨大的城门外那些森严的士兵遥望着那道身影也没有做出什么。

    城门对于强者的约束是没有的，他们也不会去找死惹不该惹的人。

    谁会是傻子？

    一股庞大的斗王气息降临到了墨家上空，墨家大长老感受这股庞大的气息，安定了下族人，笑吟吟的走了出去。

    “敢问不知各位大人降临我墨家是了什么？”

    一位头发花白的华服老者，正对着上方的小医仙等人抱拳行礼，望着那庞大的身躯上那两道，苍老的脸庞上仿佛没有丝毫的害怕。

    甚至那浑浊的眼神中闪过一丝不易察觉的凶狠！

    “死！”

    小医仙的身影不知什么时候从赤寒头顶消失，整个人出现在了墨承前面。

    小医仙眼中的杀意不断的涌出，体内那四股力量的斗气包裹在拳头上面，风啸声不断的从她身边划过。

    “呵！”

    墨承虽然有些惊讶此人的速度，本以为会是特别NB的强者，但是感受着那区区大斗师的修为，不屑的笑了笑。

    墨承心中松了一口气，干枯的手掌缓缓探出衣袖，微微曲卷，狂暴的火属性斗气，将掌心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌印射得略微有些诡异。

    “碰！”

    一掌一拳彼此相碰到一起，一股无形的波浪从俩人身上展开，地面甚至不断的出现裂痕。

    相互交碰掀起一阵狂风卷起无数地板碎石砸向四周，掀起一阵灰尘。

    “给我死！”

    小医仙那破旧面具之下的眼眸充满着冰冷，体内四系的力量不断的涌进双拳之中。

    小医仙原本紫色的眼瞳散发着红色的凶光，双拳仿佛化作无数拳影携带着凛冽的剑气向着其轰来。

    耳旁，冰冷的轻声，让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小，这般近乎鬼魅般的速度，也使得墨承心头泛起了一股寒意。

    虽然心中发寒，不过墨承也算是成名的强者，当下体内斗气疯狂涌动，深红色的斗气，宛如一簇红色火焰，将他的身体，完全的包裹在其中。

    “碰碰碰！”

    墨承背手而立颇有大家风范，一只手不断的迎接着那鬼魅般的拳头。

    两股力量不断的相互碰撞，紫色和黑色两股斗气在空中不断的挥舞着。

    甚至大厅中偷看的众人都看不清俩人鬼魅般的身影，只能听到那不断碰撞的声音和那非常明显的紫色和黑色斗气。

    墨承嘴角轻轻勾起，眼神中充满着不屑，另一只手掌曲卷成爪，略微有些尖锐的指甲，犹如鹰爪一般，狠狠的抓向的小医仙的心脏。

    望着那突然抓而来的干枯手掌，小医仙冷笑了一声，她会不知道？

    拳头紧握，四种力量交融携带着一股凶悍无匹的劲气，砸在其掌心之上，顿时，随着一道咔嚓的清脆声响，墨承脸庞猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，打湿衣襟。

    苍老的身体也是被那股凶悍的劲气，直接击飞了出去，身体重重的砸在地面上，最后拖出了一道将近十米左右的长长划痕，方才缓缓止住。

    仅仅在这一个回合，那在加玛帝国东部省份名声大震的强者偷袭的情况下，竟然便是被那绿衣、紫发带着破旧面具的人拍飞。

    这戏剧性的一幕，让得大厅内的所有观看的人目瞪口呆。        

