    温梓欣见顾瑾宴呆住了没有接话，也没有任何的尴尬，小嘴依旧得不得不兴奋地不停说着。

    “顾三哥，你的这个挂饰是谁做的？跟宴瑾的真的好像！这也太厉害了吧！”

    温梓欣掏出了手机来，忍不住的拿着手中保存的图片，跟顾瑾宴的那个挂饰放一起比划，啧啧称叹。

    “我做了好多次呢，可是怎么也做不到跟宴瑾男神手里那个一样的！我怎么做都没有办法做出其中的精髓和灵魂，可是你手里的那个也太真了吧！简直就是跟真的一样！”

    顾瓷扶着额头，简直不忍心看下去，“欣宝，你手里的，比他的精美。”

    温梓欣信誓旦旦，立刻反驳了顾瓷，“瓷姐，这就是你没有眼光了，妹妹做的天鹅是具有灵魂的，它的美不拘泥于外表，而在于灵魂与气质！我做的这个却只是一个看起来精美的空壳而已，是没有灵魂的啊！”

    温梓欣言之凿凿，“可是顾三哥手里的这个不一样，我从它这个天鹅挂饰中看出了跟妹妹一样的灵魂气质！”

    顾瓷瞅着温梓欣手里那个做工精致的挂饰，再听那一声妹妹，眼皮子直跳。

    透过后视镜，顾瓷却又发现，顾瑾宴竟然也在赞同的点着头。

    顾瓷，“……”

    顾瑾宴对温梓欣所说的话十分的满意与赞同，又咳嗽一声，有意提醒，“温同学，你不觉得这个挂饰就是真的吗？”

    所以挂饰免谈，但是……签名照，签名海报，甚至是合影都可以的！！！

    温梓欣先是愣了一下，然后仔仔细细认认真真的打量了这个挂饰一番。

    就在顾瑾宴以为，温梓欣终于顺着他引导的那个方向在想的时候。

    温梓欣忽的哈哈笑了出来，“哈哈哈哈，顾三哥，不可能的啦，你就别拿这个来开我玩笑了。宴瑾可是个高冷男神，你跟他的性格一点都不像的。”

    顾瑾宴差点就懵了。

    他怎么都不知道，自己什么时候就变成了一个高冷男神？？？

    他一个大活人本尊就在这里，可是温梓欣竟然不往这个方向想，反而歪到不知道什么方向去？

    他现在都提醒得这么明显了，温梓欣竟然还不信？

    她还究竟是不是他的粉丝了？

    看着顾瑾宴呆愣的模样，温梓欣更是乐呵了，“顾三哥，你是不是以为我差点信了？逗你的啦。”

    “奥对了，你下次就算是想要装作宴瑾男神，也要装的像一点啦！”

    说着，温梓欣仔仔细细的打量了顾瑾宴的脸，咕哝起来，“别说，顾三哥你的外貌条件也好好，虽然可能比不上我们宴瑾男神……可或许你再装的高冷一些，还真的会有人相信你就是宴瑾男神呢……”

    顾瑾宴：泻药，我粉丝说我本人没自己帅/微笑。

    “顾三哥，看在我们都是宴瑾粉丝的份上，你就告诉我吧，你手里的这个挂饰是谁做的？我也想要一个，多少钱都可以，求你了！”

    温梓欣眼巴巴的看着顾瑾宴，双手合十，做了一个拜托的动作。

    顾瑾宴唇角抽搐。

    再看顾瓷支着头，似笑非笑的模样，他差点就炸了。

    本想在妹妹面前装个模，作个样，以此来引起妹妹的崇拜。

    结果却是当着妹妹的面，翻了个大车！

    他一下子没忍住，发出终极提醒，“这个阿瓷给我做，亲手送给我的。只此一个，独一无二！”

    说到最后八个字，顾瑾宴还是忍不住的得瑟的飘了。

    温梓欣一下将有些疑惑的目光投向了顾瓷，“瓷姐，真是你做的？”

    顾瓷撇了顾瑾宴一眼，而后懒洋洋的嗯了一声。

    温梓欣的双眼开始放光，她一把抓住了顾瓷的手，眨巴着眼睛开始犯规，“瓷姐，你说，我是不是你最喜欢的小可爱了？”

    一看这趋势，顾瑾宴整个人都不好了！

    合着他都提醒到了这个地步，温梓欣依旧没有意识到他真的是宴瑾？！

    “温同学，我真的是宴瑾。”

    温梓欣小鸡啄米般的点着头，真诚的目光却依旧一瞬不瞬的落在顾瓷脸上，“好好好，顾三哥我知道了，你是宴瑾。”

    顾瑾宴都能一下听出，这小妮子是在敷衍他。

    他忍不住加重了语气，十分认真严肃的强调，“温同学，我是在说真的，没有在跟你说笑。”

    温梓欣同样回以真诚的目光，“顾三哥我知道的，我真的相信你是宴瑾。”

    顾瑾宴简直郁闷的吐血！

    原本他有多庆幸自己每次拍戏的时候，都化了与自己的脸完全不同的妆，现在就有多后悔这么做！

    简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出，还跳进黄河都洗不清了！

    正这时，顾瓷开口，“欣宝，他可能真的是。”

    顾瑾宴精神一振，立刻给顾瓷抛了一个媚眼。

    果然，关键时候还是自家妹妹相信自己！

    温梓欣却是一语道破，发出灵魂质问，“瓷姐，这个可能……是什么意思？”

    顾瓷眼观鼻鼻观心，最终摸了摸鼻子，“那，就是。”

    顾瑾宴，“……”

    顾瑾宴郁闷的向头上吹了口气，最终还是给自己的经纪人打了一个电话。

    “喂，吴哥，给我送一些我平时的剧照海报过来，送到御水华庭xxxx……”

    “没事儿，你送来就是了。”

    挂了电话，他瞪一眼温梓欣，郁闷的，“等着，送你一些海报总该信了吧？”

    听到这话，温梓欣全然愣住了。

    她看看顾瓷，又看看顾瑾宴。

    两人脸上的表情真的不像是在开玩笑。

    她又将逻辑掰开了揉碎了分析。

    顾瑾宴手中的挂饰是顾瓷做了亲手送给顾瑾宴的……

    顾瓷是顾瑾宴的妹妹……

    宴瑾的挂饰，也是妹妹送的……

    而且……两个挂饰看起来真的一毛一样……

    再想起刚才顾瑾宴刚才说的，他就是宴瑾……

    顾瑾宴……宴瑾……

    不期然间，温梓欣的脑中只剩下了三个问题。

    她是谁？

    她在哪里？？

    她在做什么？？？

    如果真的如同顾瑾宴所说的那般，那她刚才都做了些什么蠢事？

    温梓欣赶忙回忆自己刚才有没有做出什么特别蠢的事儿……

    等到了顾瓷家中。

    温梓欣便看到，宴瑾的经纪人吴帆就在顾瓷家门口！

