
　　李少阳微微一笑，伸手啪一下打在还震惊当场的乔帅的头上，笑道：“不是离开，是为师要闭关十年。【3G书城】这十年，任何人都不允许打扰于我。传我令，望雪山后区域，从今日起划为禁地，待为师闭关结束方才放。”

　　说完，身形一动，化着一道清烟向望雪后山飞去。

　　“师尊呢？”黄十八急匆匆地赶来，却是没有见到李少阳，唯一见的便是呆在当场的二人和那飘浮于空的众多宝物。

　　汤建山灵识一动，一脸严肃地将所有东西收入灵戒，这才开口道：“师尊闭关了。”

　　“闭关？”黄十八挠挠头，又望了望四周的变化，喃喃道：“这老人家怎么回事，我们辛辛苦苦打理宗门他就这样当甩手掌柜啊。真是的，一月不见，刚回来又跑了。”

　　乔帅苦笑一声，没有言语。

　　汤建山则是一脸严肃，道：“师尊既然选择闭关，定然有他的道理。另外师尊在先前离开时传音于我，原金刚门已经被师尊所灭，成为我遁地宗的外门，那处山峰被师尊名命为奇峰。从今日起，我们便是一体了。”

　　说到此处，微微一顿，灵识一动，祭出两柄仙灵锤分别交于二人，道：“此乃法器，系师尊所留，我们三人得好些祭炼，为守护宗门努力。”

　　“遵命！”二人收下仙灵锤。

　　乔帅虽为大师兄，但是在义父汤建山面前，依旧以小辈而称。

　　望雪后山，李少阳早已经按照周一鸣洞府的模样随意开辟出一方洞府来，又将唯一的三千多枚下品灵石留下一千枚送入地下凤卵灵脉之中。

　　洞府外，以剩下的三千多枚下品灵石布置下万骨圣幡，便盘坐洞府之中催动灵识进入识海。

　　识海中，小狸斜躺在虚空中，悠哉游哉地晃着脚，见李少阳灵识到来，似乎知道其要做什么一样，纤纤玉手一挥，便将大道魂石抛了出来。

　　李少阳灵识一动，将其从灵识取出，握于掌中，以灵识传音问道：“我如果轮回修炼，我之本尊十年不吃不喝能行吗？”

　　噗嗤！

　　小狸在虚空中笑出声来，望着李少阳，道：“主人想多了，有仙门系统在，别说是十年，就是一百年，一千年，你不吃不喝都不会死。除非，你被别人杀死！”

　　“哈哈！”听闻此言，李少阳哈哈大笑。

　　笑罢，灵识退出，手握大道魂石，以灵识催动灵魂向大道魂石靠近。

　　咻！

　　灵魂刚一接近大道魂石，便被其吸入其中，随即一道血光冲天而起，最终消失不见。

　　————

　　疼痛！

　　深入骨髓，撕裂灵魂般的疼痛！

　　这种感觉持续了一个世纪般漫长，昏迷中的李少阳，被一阵刺破耳膜的兽吼惊醒。

　　他一点点的睁开眼睛，适应了一会突如其来的光亮，然后慢慢抬起头来，打量着自己置身所在。

　　周围尽是高矮不同的坟丘，触目所及下，可见许多掩埋时并不用心，尸体被野兽扒了出来，肢体残骸拖得到处都是，粗略一看，人比狗多。

　　这是哪里？我这是怎么回事？李少阳有些迷糊。

　　不过很快，他便想起了大道魂石，想起自己以灵魂进入其中，以求轮回修炼，从而突破筑基期，成为金丹修士。

　　当然，他也想起了关于大道魂石的一切信息。此刻他知道，自己什么都没有了，需要依靠的便是这一幅身躯和自己不屈不挠的意志。

　　呼！

　　吐出一口浊气，身上的疼痛更加剧烈。

　　突然间，一道道纷乱的信息进入脑海之中。感受着这些信息，顿时便明白自己这是怎么回事了。

　　原来，自己借助大道魂石轮回而修，却是以灵魂之体进入到这个与自己同名同姓的李少阳身躯之中。

　　此处被称为荒灵大道，而此地乃是被称之为无双城的地方，这名叫着李少阳的少年则是此城杨家的一名家奴，因为拥有仙缘灵根，而被杨家之主杨天林算计，并被强行剥夺掉仙缘灵根，为杨天林之子杨明军制造仙缘灵根。

　　而这名李少阳被剥夺仙缘灵根之后，只能是含怨而死。

　　这一系列信息出现在李少阳的脑海之中，同时感应到强烈的怨念。他知道，这名死掉的李少阳怨念太强，如果不为其报这个仇恨，只怕自己轮回而修的这一世，将会万难，甚至会留下永远的心魔。

　　思及至此，李少阳暗暗道：“你放心吧，既然我以大道魂石轮回而修，借助了你的身躯，你之仇恨我便是我之仇恨。从今日起，你我便是同一人了。”

　　此言在心中响起，随即李少阳便感觉到一阵阵莫名的气息在体内流转。

　　片刻间，他的灵魂方才与这具身躯真正的融合在一起了。

　　李少阳缓了口气，检视了一下自己的身体状况，借大道魂石轮回修炼的喜悦，很快就化为唇角勾起的苦涩。

　　五脏错位，经脉寸断，丹田气海也被彻底毁掉，此刻他连动都不能动一下，随便来一头凶兽都能要了他的小命。

　　早有传言，无双城外的这处乱葬岗，因为常年阴气弥漫，使得这里的阴气已经凝聚成了一个阴灵，连觉醒天赋的灵修途经此地都会失踪，更何况自己这样的废人？

　　“难道老天让我李少阳借大道魂石轮回修炼才刚开始，就要结束吗？”

　　他抓了把手边的泥土，里面掺杂着几块碎骨。

　　也许，过不了多久，自己也会像这些碎骨的主人一样，或被凶兽撕碎，或被阴灵吞噬，最终化为腐朽，归入尘土。

　　“不甘心，我不甘心！”

　　李少阳心底有一个声音在大声呐喊：“我刚借大道魂石轮回而修，怎么能就这样死掉？何况，这身躯主人的仙缘灵根被夺，大仇未报，我不能死，我要活着，活着回到无双城，活着去找杨氏父子报仇！”

　　扑通、扑通……

　　地面一阵剧烈的震颤。

　　李少阳心神随之一震，循声望去。

　　只见前方的山林中，一只三尺多高的灰色猴子，驱赶着一头足有两丈多高，遍体鳞伤的变异巨象朝这边狂奔过来。

　　“奇怪，变异巨象这样的异兽，不都生活在百里之外的大荒吗？怎么跑到无双城边上来了？”

　　李少阳正感困惑时，忽见那只小猴高高跃起，缩成一团肉球落在变异巨象的脑袋上，短小的爪子闪射出一道蓝光，迎风化成一根两尺长的蓝色铁棒，奋力朝巨象最柔软的眼珠子捅去。

　　哞昂！

　　眼珠瞬间爆裂的巨象，迸发出一声惊天动地的惨叫，庞大的身躯轰隆一下子栽倒在地上。

　　小猴动作极为敏捷，借着巨象扑倒之势，它抽出铁棒，再一次弹跳起来，落入旁边的灌木丛中，爪子间萦绕着一道道蓝色光影，默默地戒备着，静静地等待着。

　　变异巨象身负重伤，被小猴一路追到这里，早已是强弩之末。

　　如今眼珠又被毁掉一只，终于油尽灯枯，闷声惨叫一会后，庞大的身躯渐渐的软了下去，彻底没了声息。23sK.com

　　又等了一会，确认巨象已死，小猴这才从灌木丛中走了出来，先是看了李少阳一眼，示威似的晃了晃手中的铁棒，见李少阳没有与它争抢的意思，这才挥爪剖开了巨象的脑袋，从里面抠取出一颗拳头大小的血色骨粒。

　　“元灵骨粒？”

　　李少阳顿时瞪大了眼睛。

　　书中有言，异兽长年吞噬日月精华，会在体内凝结出元灵骨粒，越是强大的异兽，体内灵化的骨粒就越多，甚至有些觉醒级的异兽，体内的骨骼全部灵化，哪怕血肉尽毁，也能托骨重生！

　　武者在修炼时，若是能融合元灵骨粒，就可以增添许多灵力修为。富家子弟为尽快提升战力，常常会花重金收购此物。

　　这具身躯原主人以前在杨家，虽然早听说大少爷杨明军每月要融合一颗价值百金的元灵骨粒，但从来没有机会亲眼目睹这等灵物。

　　此刻竟在将死之际，让他见识了一番。

　　灰色猴子剖出骨粒后，尚显稚嫩的脸上满是欢悦之色，很是把玩了一会后，抱入怀中，正要离开时，忽然又想起了旁边的李少阳。

　　它歪着脑袋，看了看两眼瞪得直直的李少阳，再看了看自己怀里的元灵骨粒，吱吱叫了两声。

　　李少阳眨了眨眼睛，不明白这小东西是什么意思。

　　小猴抓耳挠腮地跳了一会后，见李少阳始终没有离开的意思，气乎乎地把元灵骨粒往地上一丢，挥起蓝色铁棒砸在上面。

　　砰一声轻响传出，随即便见元灵骨粒其一分为二。

　　小猴仔细分辩一番后，捡起偏小的那一块丢给了李少阳，吱吱叫了两声后，捡起剩下了那一块，气乎乎地退入山林，很快便消失得无影无踪。

　　直到小猴远去，李少阳依然没能缓过神来。

　　说来到也巧合，他借大道魂石轮回修炼所借助的这具身躯之主，正好也是十六的年龄。这家伙在短短十六年的人生当中，见识过为了点滴利益尔虞我诈的人，见识过为了些许好处不择手段的人，却从来没见识过已经到手的东西，还愿意拿出来与旁人分享的人！

　　别说是这具身躯原主人，就算是李少阳本尊，也没有见过这种做好事的人。

　　是这小猴太傻？

　　还是在它生存的环境中，已经习惯了利益均沾？

　　不对，兴许是因为它不是人吧！

　　“有多少人，是连禽兽都不如呢？”

　　李少阳喃喃自语着，视线从小猴离开的方向收回，落在了面前那小半块元灵骨粒上。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第19章 大道魂石的轮回路免费阅读。https://xs.23sk.com 