    “我没有纠缠，我只是遵从自己的本心，我能感觉到你心里是有我的。”

    夏奕霆鼓起勇气道，一个人心中没有另一个人，只会当那个人不存在，根本不会躲起来。

    她躲起来证明是怕见到自己，所以才会做出一系列的事情。

    乔玉佳突然抬头笑了，“是我做的那件事情给了你错觉？”

    她深吸一口气，看向他的眸光变得凌厉，“夏奕霆，你想我们重新开始可以呀，除非你让那个在我肚子里已经成形的孩子活过来，否则……一切免谈。”

    只有孩子才能让他死心吧，如果这样能让他离开，再也不来打扰自己也好。

    “孩子？

    什么孩子？

    玉佳我们之间有过孩子？”

    夏奕霆如造雷劈一般，看着乔玉佳，眼睛都不敢眨一下。

    他到底都失去了一些什么记忆，他要回无影门，找回自己的记忆。

    乔玉佳一副豁出去的架势，“是，你没听错，我们之间有过孩子，可是孩子没有留下来，你满意了吧，满意了吧？”

    杀死我们的孩子的正是你的母亲，你的母亲呀，这道鸿沟你让我如何能夸过去，不找你母亲报仇已是我最大的容忍。

    情绪被挑起来，那一张伪装的膜也没有了，她站起来，红着眼看着他，“已经没有关于我的记忆，为什么还要来找我？

    放过我吧……”她的声音听起来那般无力，夏奕霆听着心疼极了，他甚至不知道要怎么与乔玉佳说，这一刻他什么勇气都没有了。

    “玉……”“就算你在我家再赖几年，结果还是一样的，如果不想让我恨你，最好现在就消失在我眼前，不要让我讨厌你。”

    说完乔玉佳再也没有力气与他说话了，她转身一步步往床边走去，声音很淡，“出去的时候将门关上。”

    谁也不知道她的心有多疼，身体里的毒又开始叫嚣，她又一次毒发了。

    夏奕霆看着她的背影，最终一句话也没有说出来，他颤悠悠的离开了乔玉佳的房间，然后如行尸走肉一般回到了自己现在住的院子里，在房间里，他安安静静坐了四个时辰。

    晚上，他没有出现在饭桌前，乔湖发现了，专门去院子里看夏奕霆。

    “奕霆，怎么没有出来吃饭，一会我让人将饭送到你房间里来。”

    乔湖对夏奕霆还是极喜欢的。

    夏奕霆苦笑轻轻摇头，“叔，我不饿。”

    乔湖看出来他心情不好，想到今天晚上吃饭的时候，玉佳也是怪怪的，他便没有说话，伸手轻轻拍了拍夏奕霆的肩膀，“无论什么时候都不要不吃饭，也不要虐待自己。”

    说完乔湖走了，夏奕霆又在房间里坐到了二更天，这才动了身子，他推开门，身子如黑影一般，直接离开了国医府。

    乔玉佳这次毒发之后直接晕过去了，等她再次醒来是乔玉楠将她叫醒的，睁眼就看到乔玉楠那无措的神情。

    “玉楠怎么了？”

    “三姐你怎么了。”

    乔玉楠吓坏了，她早上过来找三姐吃饭，可是进屋就闻到血腥味儿，三姐还躺在床上一动不动，嘴边都是黑血。

    乔玉佳突然意识到自己昨天晚上毒发之后就没醒，身子还有虚弱，她慌忙说：“你别哭姐没事儿。”

    乔玉楠摇头，眼泪依旧哒哒掉着，“三姐，我去找二姐过来，让二姐给你看看。”

    “别去，我没事儿。”

    乔玉佳拉住乔玉楠，“我没事儿。”

    “可是……”“二姐知道我的事情。”

    乔玉佳见瞒不过去，只能对乔玉楠将自己中毒的事情讲了，她真怕这丫头去宣传到时候，家里人都知道了，那可就麻烦了。

    乔玉楠心疼的看着乔玉佳，后者紧紧拉着乔玉楠的手，“别去，不能让爹娘知道。”

    “三姐，我知道了，你不说，你快躺着你去给你打水，马上就开饭了，要不我将饭端过来，你在房间里吃？”

    “不用了，我不出去，爹娘会担心，我一会儿收拾一下就行。”

    “好。”

    乔玉楠飞快的去打了水来，看着乔玉佳洗过之后换了衣服，她这才问，“三姐你中毒的事情，是不是与夏奕霆有关？”

    乔玉佳迟疑了一下道：“与无影门有关，你不要瞎想了，我中毒已有几年，不过不会有性命之忧。”

    可是人受罪呀，自己虽然没有中过毒，但也清楚，毒发之后肯定特别难受。

    乔玉楠看着乔玉佳心疼的眼泪一直流，“二姐没有办法帮你解毒吗？

    二姐很厉害的，可以解毒的。”

    这样三姐就可以少受点罪。

    “我这毒时间太久，恐怕一时半会儿没有办法，所以……你不要去跟别人说，也别让爹娘担心，昨天晚上是我大意了。”

    乔玉佳眼神有些落寞。

    他来以后刺激自己，竟然毒发之后连床都没有起来，而是直接晕过去了。

    “三姐。”

    乔玉楠急的很，可是又没办法。

    乔玉佳轻笑，“你乖乖的，这件事情全家只有你和二姐知道，在回来的路上，我可是幸亏的藏了一路，你不想三姐所有的努力都白费吧。”

    乔玉楠迟疑之后，这才想到在回来的路上其实三姐就很奇怪，有时候正吃着饭，三姐就直接离开了，一句话都没有说，当时她还想问怎么了，二姐不让自己去跟。

    可见那个时候二姐就知道了，二姐这是帮三姐打掩护，自己好蠢呀，竟然都没有发现。

    “没事儿的，你可不能将三姐的秘密透露出去，这事儿谁也不怨，只能说是命，当年如果不是夏奕霆救我，我早就死了，哪里能等到现在。”

    乔玉佳苦笑。

    乔玉楠见她的样子轻轻点头，“好，我答应你，我不对别人说，谁也不说，这是我们之间的密码。”

    “乖，走吧，去吃饭，再晚一点爹娘该过来找我们了。”

    “好。”

    两姐妹收拾好，乔玉佳还是有些虚，乔玉楠心疼的扶着她，两人进去吃饭时，没看到夏奕霆时，乔玉佳松了一口气。

    

