    唐逸笑笑，周主任这人就是谨慎，刚想再说话，桌上电话响了，是县委办秘书室打来的，通知唐逸马上参加临时召开的常委会。

    唐逸放下电话笑道：“周主任，你可是失职喽，临时召开常委会你都不知道。”

    唐逸进到二楼会议室的时候只有姚书记和陶书记在场，陶书记没说什么，只是一个劲儿摩挲自己的秃头，似乎心事重重的。姚书记一口口喝着茶水，声音很大，他喉结动个不停，咽水的频率很快，这是他兴奋时惯有的表现。

    常委们到齐后，陶书记宣布会议开始，谈了谈刚刚在柳河村发生的情况，又说请各位同志发表先看法，大家要畅所欲言。

    气氛有些凝重，没有人愿意说话，常委大多低着头，似乎都在认真考虑问题，其实是谁也不愿意首先发表意见。

    姚书记很大声的咽下一口茶水，打破了会议室的沉寂，他的嗓门第一次变得有些高亢：“我说几句，我认为吧，这次占用耕地的问题一定要查清楚，而且要从严从快，尽量争取在省调研组撤离时查清，还我们延山班子一个清白。”

    会议室又陷入了沉寂，唐逸若有所思的看了眼老姚，却没有说话。

    过了一会儿，李县长咳嗽一声，道：“我看这问题就是莫须有，陈小山不是已经汇报了吗？那老头是个神经病患者，有县医院的病例证明，这还不够清楚吗？我们延山争取到目前的安定局面不容易，不能因为省调研组一来就弄得鸡飞狗跳，只会让人以为我们延山领导班子有问题，我觉得我们工作的重点还是放在新城区建设上，一切不利于稳定的苗头都应该扼杀。”

    焦部长看着唐逸脸色。想说话，却不知道唐书记怎么想的。他是很确定唐书记在征用耕地的问题上不会出任何问题地，但如果真的同意追查这件事对唐书记脸面不好看，不同意吧，又怕唐书记想查个清白。所以犹豫了一会儿，终于没有说话。

    陶书记地手很缓慢的摩挲着微秃的头，等了一会儿，见不再有人发表意见。转身对唐逸道：“唐书记，谈谈你的看法？”

    唐逸考虑了一会儿，说道：“我同意李县长地意见，目前稳定大于一切。”

    陶书记摩挲头发的动作停顿了一下，随即又恢复了正常的频率。

    姚书记满脸冷笑，却不再说话，只是大口大口的喝茶水。

    “那就按秀起同志和唐书记地意见办吧，就这样？散会。”姚书记既然不说话，陶书记自然不会反对两个重量级常委的意见，倒也在情理之中。只是唐逸自己同意不再追查这件事却令焦部长有些迷惑。

    下班前唐逸拎着公文包来到了姚书记的办公室，姚书记很是吃了一惊，勉强露出个笑脸：“什么风把唐书记吹来了。来，坐，坐。”

    唐逸顺手关上了虚掩的门，然后从公文包里拿出两叠用报纸包好的长方体，放到了姚书记桌上。姚书记愣了一下。他隐隐看得出那是什么东西，却不敢相信唐逸会送自己这种礼物。

    唐逸笑笑：“这是你侄子送我的。我也不知道是什么东西，琢磨了一下，还是物归原主好，还是请姚书记将东西退给他吧。”

    姚书记马上满头冷汗，却有些不敢相信的问：“他，他送给你的？”

    唐逸耸耸肩，轻松的笑道：“是啊，不过好像他误会我和建设局杜局长有什么亲属关系，谁知道呢？你那侄子倒是挺风趣的。”

    姚书记脸都绿了，他那侄子他知道，胸无点墨，成事不足，败事有余，唐逸还不定从他那儿探听到了些什么呢。

    唐逸笑道：“我觉得吧，现在是延山发展地关键时刻，稳定压倒一切，姚书记大概也认同我的意见吧，就好像今天的常委会，姚书记虽然有不同意见，最后还是以大局为重，这点我要向姚书记多学习啊。”

    姚书记怔怔地点头，气势已经完全败给了唐逸。唐逸走出老姚办公室的时候脸上表情很平静，其实唐逸现在倒有三四成把握可以搞掉老姚，但唐逸没这么作，正如他所说的，现在稳定压倒一切。

    唐逸本来怀疑柳河村的事是老姚搞的鬼，但听他在常委会上主张彻查又有些不像，如果是他捣鬼，他不会不知道自己清清白白。

    不是老姚又是谁呢？陶书记，有这个可能，一来为了给自己上点眼药，让自己沾沾腥，二来也许是希望自己和老姚斗下去，不管谁走，他都可能得益。

    当然，唐逸也不敢确定就是陶书记搞地鬼，因为看他当时事发时气急败坏地样子又不像。

    唐逸滤了一遍有可能捣鬼的人，甚至包括李县长，后来也就不想了，官场是是非非，哪有事事都能想明白地？行走于官场，不见得事事清楚明白，只需审时度势，一步步走出符合自己利益的棋就是。

    不过老姚这里是必须警告一下的，免得他老是和自己纠缠不清，搞掉老姚？非不想，是时机不到，不能也。现在搞掉老姚，最大的受益者是陶书记，市委班子考察新书记人选，他这一把手的话最有分量，或许，在延山磨合了几个月后，陶书记最希望延山班子动一动了，他可以趁机提拔自己的人，打压和他不对盘的常委。

    当然，受益者还有李县长，姚书记可是他的眼中钉，他迟迟不能树立起自己的威信和姚书记处处和他唱反调不无关系。

    所以现在保留一个和陶书记有异心，和李县长针锋相对的副书记对唐逸还是很有必要的。别人越是想自己和老姚斗，自己就越要稳住阵脚。

    至于彻查柳河事件来显示自己的清白更是没必要，就算查个底朝天，田主任回省里汇报还是会想怎么说就怎么说，彻查柳河事件只会损伤自己的威信，就算证明了自己的清白。也是弊大于利。

    调研组不久就结束调研离开了延山，而柳河村事件在延山官场溅起一朵浪花也渐渐无声无息地消散。在官场，这样的插曲很多，可大可小，就看事件涉及地各方怎么去看待这个问题。

    唐逸在调研组离开后特意去柳河村露了露脸。听陈小山等镇领导汇报工作，并且勉力他们踏踏实实工作，不要有什么思想包袱。当然，没忘真正的去各家各户调研了一番。得到的结果还算满意，镇干部并没有弄出太多猫腻。

    新城区建设的准备工作有序而又高效地运转着，唐逸每天起早贪黑，甚至都见不到兰姐和宝儿的面，这些天的早晚饭唐逸都是吃工作餐。

    这天又是七点多到家，刚刚在沙发上坐下喘口气，电话铃又响了起来，在寂静的夜晚，显得急促而又刺耳。

    不过唐逸拿起电话听到话筒里清脆悦耳地声音，倒是有些诧异自己怎么会觉得电话铃声刺耳。

    电话是陈珂打来的。她说自己现在在延山，马上要开学了，走之前想见唐逸一面。最后一句话是：“我在夜朦胧等你。”

    曾几何时，夜朦胧成了延山青年男女幽会最喜欢去的地点。

    夜朦胧的淡红灯光虽然朦朦胧胧，唐逸还是找到了陈珂的倩影，和她坐在一起的还有一名年轻男人，穿着灰色条格西装。三七分头抹得油光锃亮。是当时南方青年最喜欢的装扮。

    陈珂眼睛一直盯着舞厅门口，见到唐逸就站了起来。看到唐逸走过来，陈珂顽皮的一笑：“还以为你贵人事忙，不会来了呢。”从她的笑容倒依稀能找到半年前青涩的痕迹。

    唐逸笑笑，他还是不能很快地卸下武装，虽然，面对的，曾经是自己最亲近的人。

    陈珂又给唐逸介绍那名帅气地青年：“这是我同学胡建生，大学的同乡，比我高两届，在上海很照顾我的。”又给青年介绍唐逸：“我以前的同事，唐逸。”

    胡建生客气的和唐逸握手，不过目光就不怎么友好了。“陈珂地同事，那你是在镇政府工作了？”三个人坐好后胡同学就开始盘唐逸地底儿。

    唐逸笑笑：“恩，以前是，现在在县委。”

    胡建生目光明显又多了几分警惕，却没追问唐逸在县委负责什么工作，可能是怕打击到自己的信心吧。

    不过聊起天来，胡同学开始侃侃而谈，大学里就是有极少数这样地同学，故弄高深，很简单的生活问题他能拔高到量子力学来解释，唐逸也就不大说话，只是要了杯绿茶，静静品茶，这时候他想到了宁小妹，自己的心境好像有了很大的改变，超然物外，不以物喜，不以己悲，固然有齐洁的离去给了自己很大冲击的原因，但，是不是不知不觉也受到了她的影响呢，或许，自己也很想像她一样？看破浮华，笑对恩怨，洒脱度日？

    “最近忙吗？”陈珂看了唐逸一会儿，轻声问。

    唐逸点点头，想和陈珂说点儿什么，却不知从何说起。

    陈珂轻声道：“唐书记，你好像没有以前快乐了，我觉得，觉得你挺孤独的。”

    唐逸笑了一下，道：“是么，我给你这种感觉？”陈珂肯定的点头，唐逸低头喝茶，不再说话。

    胡建生皱起眉头，这种略带伤感的气氛他很不喜欢，笑着道：“亚里士多德说人类是最合群的动物，离群索居者不是野兽，就是神灵，唐先生是野兽还是神灵呢？哈哈，哈哈。”笑了两声发现唐逸和陈珂都没理自己，有些尴尬的收起了笑容，对陈珂称呼唐逸唐书记，虽然有些诧异，但想想县委机关繁琐，没准儿是小科室团总支之类的挂名书记，也没什么大不了。

    “呦。唐书记，真是巧啊。想不到能在这儿遇到你。”唐逸身后响起女孩子的声音，回头一看，不由得皱皱眉头，是年前党委办新春联欢会上那女记者。麦琼。

    她和同伴打个招呼，径自来到唐逸这一桌，指着空沙发问道：“我可以坐下吗？”

    胡建生忙道：“请坐请坐。”

    麦琼对胡建生说谢谢后坐下，又对唐逸笑道：“唐书记。您上次批评的对，我确实应该作好自己的本职工作，要不怎么说呢，领导的批评就是对我地爱护，您是爱护我是吧？”说着咯咯笑起来。

    唐逸笑笑，今天无谓的人还真多，想和陈珂好好坐一会儿都不成。

    麦琼又盯着陈珂看了几眼，笑道：“好漂亮地女孩子，唐书记，是你女朋友？”

    陈珂白了她一眼。冷冷道：“不是。”

    麦琼格格笑了几声，半真半假的道：“那可太好了，我就说嘛。我还想追唐书记呢，还真怕你是我的情敌。”

    胡建生抓住机会，笑道：“我看你和唐先生也挺般配的。”

    唐逸皱皱眉，对陈珂道：“我们出去走走。”陈珂点头，两人起身走了出去。麦琼脸色马上铁青。胡建生站起来追了两步，又慢慢退回来。目光闪烁不定。

    路灯柔和地光芒，令人心情舒适宁静。

    唐逸和陈珂并肩走在路灯下，两条影子忽前忽后，忽长忽短，就如人生棋局，变幻不定。

    “胡建生和我没什么关系，就是挺照顾我的，我们也说好了明天一起走，你知道的，一个女孩子坐火车很不方便。”陈珂低着头，看着地上两条变幻的黑影，也不知道自己为什么说出这句话。

    轻风吹拂，唐逸能闻到陈珂淡淡地发香，就和很多年前一样，熟悉而又陌生的发香。

    “你晚上住哪？没地方就去我那儿对付一宿。”唐逸看到陈珂拉了拉红色风衣的领子，知道她有些冷，下意识想解下皮夹克披到她身上，手动了动，终于还是忍住。

    “我住招待所，不打搅你了，大半夜带回去个年青姑娘，你不怕人说闲话啊？”陈珂顽皮的一笑。

    唐逸道：“怕什么？君子坦荡荡嘛。”

    陈珂叹口气：“这次回家，我真的挺不开心的，我爸爸变了，你也变了，变得我好像都不认识了，权力和金钱真的能改变所有人吗？”

    唐逸微微点头：“也许吧。”

    “你，你能答应我一件事吗？就一件！”陈珂满是希翼的看向唐逸。

    看着陈珂清澈似水的大眼睛，唐逸慢慢别过头：“你爸爸的事，我会上心地。”或许，这是自己为她所能做的唯一一件事吧。

    “我不是和你说这个，我爸爸如果以后真触犯了法律，那也是他自己选得路。”陈珂声音低沉下来。

    两人又默默走了一段儿，陈珂仰起头，恢复了那明快的语调：“你到底答应不答应？”

    唐逸没有再考虑，郑重地点点头：“我答应。”她，就是要求再难办的事，我也要为她办到。

    陈珂笑了，伸出小手：“那我们拉钩。”

    唐逸无奈的伸出手，勾到陈珂光滑的小指时，心里莫名的跳了几下。

    “答应我，以后要快乐哦！”勾着唐逸地手指，陈珂很认真很认真地说。

    唐逸愣住，看着陈珂眼里的爱怜，就好像，回到了很久很久以前，一股难以抑制地情绪涌上心头，但他什么也没做，只是点了点头。

    路，总是会走完的。

    两人默默走到了招待所前，默默停下脚步。

    陈珂轻声道：“我明天就去上海了，又要半年见不到你了，下次回来，你可要对我露出笑脸哦。”

    唐逸轻轻点头。

    “记住，一定要快乐哦！”陈珂挑起小手指。

    唐逸点点头，突然伸手在陈珂小脑袋上弹了个爆栗，笑着转身走掉，陈珂捂着头，开始恨恨瞪着唐逸的背影，接着扑哧一笑，傻傻的笑起来。

