    “老吴，刚才逼装得不错，有我一半的风范。”

    进了大帐内，西门云翼一边打量四周，一边笑呵呵地说道。

    吴白翻了个白眼：“不敢，装逼这件事，你认第二，没人敢认第一，还是你厉害，我可不敢跟你比。”

    “别客气，你已经有我一半的风范了。”

    吴白：“……”

    这货真当自己夸他呢？

    “不过说真的，这次接手西荒大军，比我想象的要容易得多。”

    吴白沉声道：“这还得感谢魔星月，如果不是她无意中推波助澜，让我们轻松夜天祥，事情不会这么顺利。”

    “但你们也看到了，西荒大军军纪涣散，积弊太多，想要改变不是件容易的事，得好好费些心思。”

    “而且，武力镇压难以长久。所以，我们得尽快做些成绩出来。”

    西门云翼好奇道：“你打算做什么？”

    “这些事回头再说，现在先改变的军容军纪。西荒大军长期疏于训练，军纪涣散，弊病太多，得治。”

    吴白一边说，一边取来纸笔，开始挥笔疾书。

    西门云翼凑上前，好奇道：“你这写的是军规军纪？”

    吴白点头。

    “你还懂这些？”

    “不懂，但可以借鉴。”

    西门云翼上前，看着吴白写的，念到：“第一条，无条件执行。第二条，不准找借口。第三条，荣誉原则。第四条，团队精神，第五……”

    “可以啊老吴，写得像模像样的。”

    吴白鄙夷道：“让你平时多看点书，露怯了吧？我当时创建凌天集团制定企业文化的时候，就是借鉴了地球上某座军校的军规，就是我写的这个，好在还没忘。”

    “说了半天你也是抄别人的，我还以为你自己想的呢。”

    “你懂个嘚，这叫借鉴。”

    西门云翼鄙夷道：“借鉴连标点符号都不带改的，你这就叫粘贴复制。”

    “你给我一边玩去。”

    吴白挥笔疾书，洋洋洒洒地写下二十二条军规。

    “老牧，你看看怎么样？”

    吴白将写好的军规递给牧九州。

    牧九州看了一遍，道：“可以呢，但是这个世界毕竟不是文明社会，后面再加一句，触犯军规者，严惩不贷。”

    “靠谱。”吴白笑道。

    随即，在后面添了两句。

    吴白拿着写好的军规出来，扫了一眼夜枭等人。

    “这是我刚写的军规，传下去。上到百万户侯，下到洗衣做饭的普通士兵，都给我背下来，刻在骨子里。”

    “你们都身居要职，要起到带头作用，全都给我背下来，连一个标点符号都不准错。”

    “我给你三天时间，三天后我会随便找几个普通士兵抽查，如果谁背不下来，谁的兵谁承担责任。”

    卞仕明双手接过吴白写好的军规，一共二十二条，每一条简明扼要，但概括全面，比之前的军规要精细得多。

    他本以为吴白只是修为强，没想到竟然真的懂带兵。

    心里顿时对吴白更敬重了几分。

    “是，统帅放心，属下立刻去办。”

    吴白微微点头：“让人把这里给我收拾一下。”

    “是。”

    吴白挥挥手：“我希望你们能记住，你们是军人，是西荒的军人，身负守护西荒的使命，不管做什么？多考虑西荒的荣耀，别给西荒丢人。”

    “行了，都下去反省吧。”

    “属下告退！”

    夜枭等人重重的松了口气，他们心里实在是怕极了吴白。

    吴白转身回到营帐。

    牧九州道：“吴白，这边的事情进展，要不要通知林姑娘？”

    吴白摇头，道：“我们现在只能算是初战告捷，西荒大军还未彻底掌控。”

    “西荒向来羸弱，被人欺负惯了，一时间让他们硬气起来，他们还做不到。”

    “我之前将其他六域的人全杀了，估计下面的人现在应该是胆颤心惊，生怕其他六域的人前来报复。他们都在看着我。”

    “所以，接下来稳定军心，至关重要。等彻底稳定了，再通知淡妆那边。”

    牧九州微微点头：“你说的没错，其他六域嚣张惯了，你杀了他们那么多人，肯定是要来兴师问罪的。”

    “兴师问罪？”西门云翼冷笑，“他们敢来，我就敢让他们有来无回。”

    牧九州无语道：“就算西荒有吴白坐镇，但西荒历来羸弱，根本没有跟其他六域对抗的资格。此事只可智取，不可硬来。”

    吴白笑道：“老牧，这话你可说错了，重病就得下猛药。大傻说得没错，他们敢来，就让他们有来无回。”

    “你就不怕其他六域的兵马踏平西荒？”

    “不会的。”吴白笃定地说道：“所有人都忘了一件事。”

    “什么事？”

    吴白目光微闪，笑道：“七域兵马齐聚天魔海，是为了什么？”

    牧九州道：“是为了攻进地球。”

    吴白笑道：“没错，所以其他六域是不敢真正开战的。西荒虽然羸弱，但也有两千五百万大军。”

    “他们还指望攻进地球的时候，西荒的兵马当炮灰呢。”

    “再说了，在他们心里，西荒的人马不如他们高贵，伤敌一千自损八百，他们才舍不得用自己的士兵和西荒的士兵换命。”

    “所以，他们根本不敢内讧，更不敢开战。”

    牧九州这才明白过来，微微点头。

    雅典娜突然道：“其实，他们还有一个很大的弊端。”

    “什么？”牧九州问道。

    雅典娜道：“各自为政。”

    吴白笑了起来：“不愧是智慧女神的分身，看问题就是透彻。”

    “那是，我看上的女人能差得了吗？”西门云翼满脸嘚瑟，随即好奇道：“然后你们说的各自为政是什么意思？怎么就成弊端了。”

    吴白和雅典娜同时丢给他一个白眼。

    吴白开口道：“七域兵马虽然齐聚天魔海，但却缺少一个话事人，大家都各自为政，都有自己的小九九，说白了就是心不齐。”

    “打个比方，你和卞仕明走在路上，同时发现一座金山，你会怎么做？”

    西门云翼想都没想，邪笑道：“打晕他，独吞，反正我跟他也不是朋友。”

    “那如果你们同时遇到危险，只能活一个，你会怎么做？”

    西门云翼下意识说道：“当然是死道友不死贫道，他死我活喽。”

    吴白笑道：“就是这个道理，七域现在的情况正是这样。有利则聚，无利则散。”

    “他们都想苟在后面捡便宜，谁也不想上前抗事。没有一个统领七域的统帅，七域就是一盘散沙，难成大事。”

