 云天之上，祥云绚丽，七彩强光缭绕，男人站在车辇上，跟奥义锁链相通，感受着海底的情况。他真的是意外了，下面竟然有元灵奥义的力量，还跟他的完全不同。这是怎么回事，奇了怪了，难道是上一代元灵奥义传承者遗留下来的什么宝贝吗？

    灵鹤上面的侍卫们恭敬地半跪着，不敢催促。

    男人白玉般的右手缓缓一按，悬浮在海底数千米以下的上百条奥义锁链猛地下坠，每条都有十多米粗，回荡着钢铁般的嗡鸣声，它们全部像是粗壮的惊雷一般闯入了云层里，接连洞穿数百米，全数降临到了雪原上方，绚丽的强光刹那间普照雪原，渲染了积雪、雪原，也把每个人的脸庞都映成彩色。这

    一刻，男人面色剧变；这一刻，失乐禁岛的能量都全部失控；这一刻，葬花震惊的她发现正在失去对整座岛的控制。“

    那是什么东西？”雪原里所有人诧异的望着高空，怎么掉下来那么多的七彩锁链，从哪里伸出来的！不过他们很快就慌了，因为不仅全雪原的能量在失控，就连他们的经脉和气海都出现异常，好像灵力不那么受控制了。

    “元灵奥义！”男人低语，那不是遗留的元灵力量，而是真正的奥义之力！怎么可能？难道世上还有第二个元灵奥义？这是一座什么岛，这是一个什么地方！葬

    花腾空，离开山洞，站在山巅，仰望着高空，上百条巨大的锁链打穿迷雾，吊挂在天空，分布大半个雪原，绚丽到壮观，可是，她发现自己的奥义正在衰败，就好像一颗茂盛的巨树要枯萎了。与

    此同时，云天上的男人默默闭上了眼，静静地感受着这股奇妙的能量，以及身体的微妙变化。他的元灵奥义竟然在焕发着更强烈的生机，好像在变强，变得雄浑强大。这到底是怎么回事？

    “相同奥义相遇，竟然会有此消彼长？难道是强吞弱？”葬花面色越来越凝重，她能感受到自己的元灵奥义在枯萎，甚至不受控制的蒸发，向着云天升腾，显然是要转移到云天之上那个人身上。这种虚渺的感觉竟然真实而强烈的发生在她身上。

    “什么意思？”“

    他……他在吃我……”葬花真的无法平静，万难万幸才得到元灵奥义，竟然要被吞噬了？

    “相同奥义一旦遭遇，不能共存？”

    “他比我强！他比我强至少三个境界！”葬花不仅境界不如云天上的人，得到奥义领悟奥义的时间和深度肯定更不如。同一片天空，同一个世界，相同奥义不相容！狭路相逢，强者更强，弱者湮灭，只能存一！难

    道，我刚来乱武就要被当成食物了吗？

    葬花极力想要控制，可奥义力量完全不受控制，像是炎炎骄阳下烘烤的冰层，在蒸发在融化在消失。

    “出什么事了？”杨巅峰来到山顶，凝重的望着天空坠落的百道霞光锁链，不仅光芒炽盛，更像是百根天柱搅乱了天地能量，连他的经脉和气海都受到了强烈的牵引。不过，当杨巅峰看到葬花真身的时候，眼睛当场就瞪圆了，我勒个去的，好一个风华绝代的女人，这模样、这气质、这身材，绝了！这要是到床上滚一圈，折寿都愿意啊！

    “乱武时代还有谁掌控元灵奥义！”秦命警惕着那些锁链，现在看起来没什么异动，可强悍的奥义之力正在侵袭着失乐禁岛，压制着包括他在内的所有人的灵力。绵延两百多里的禁岛，数千人类十万妖兽，很快就变成刀俎鱼肉，任人宰割！

    他知道这一千万三千里的转移不会轻松，可没想到遭遇到了第二个元灵至尊的袭击。是意外相遇，还是万里迢迢追寻着赶过来的？“

    有啊！仙灵帝国的古天辰！”

    杨巅峰后退两步，刚想欣赏葬花侧面的轮廓，被秦命摆住头，朝向自己。“仙灵帝国？”“

    古海唯一的人族帝国，控制着一座绵延上千公里的巨大岛屿，周围各有八座两百里的大岛守卫，说是一片小陆地都不为过了。他们面积庞大，人族数量达亿万之数，强者众多，宗门世家遍地，由中部皇天之城统御。仙灵帝国自称第八皇族，是人族里面最接近七大无上皇族的一股力量。仙

    灵帝国有天子掌控，可还有很多天赋超绝背景雄厚的人被尊称小天子，不仅雄霸一方领地，更能参与皇天之城的各种决策，共同主宰着帝国走向。古天辰就是仙灵帝国六大小天子之一，掌控着恐怖的元灵奥义，境界好像是在天武境八重天，不过以他的年龄天赋，还有掌控天地万灵的特殊奥义力量，未来晋入煌武境没有任何悬念。也因为掌控着元灵奥义，被整个仙灵帝国尊敬，被皇天之城倚重。”

    杨巅峰说着说着，没心思再欣赏葬花了，凝重的目光望着高悬天空的百道锁链：“别告诉我碰到古天辰了！”

    “应该就是他了！两位元灵至尊相遇，他正在吞噬葬花！”

    云天之上，古天辰眉心处嘭嘭乱跳，一种久违的振奋在心头翻涌。他终于探查清楚了，海底竟然盘踞着一片雪原山河，难道就是近段时间盛传的那片追随万岁山撞进万妖火原的山脉吗？他之前毫不在意，更不信什么万岁山能带出山河，可现在突然有了一种奇异的想法，难道真的是从时空里坠落的，上面带着另外时空的元灵奥义吗？

    也只有这种推测，才能让两个元灵奥义并存的现象得到相对合理的解释。

    两个奥义相遇，他的在明显更强盛，如果吞炼了它，岂不是再进一层？“

    哈哈！”古天辰忽然朗声大笑，双手猛地振举，千米祥云再次沸腾，不再平静，而是隆隆爆响，震天动地，祥云冲出百道强光，化作锁链坠落天穹，轰向了汪洋，奔袭数千米，接连轰进了失乐禁岛。

    元灵迷雾像是狂风下的汪洋一般汹涌奔腾，绵延两百余里，波澜壮阔。失

    乐禁岛剧烈摇晃，天空云雾形成数百道巨大漩涡，每道漩涡都坠落巨大的霞光锁链，强行掠夺着所有的灵力。

    天地能量在急剧消耗，所有的人所有的灵妖全部凄厉惨叫，浑身像是燃烧起了火焰一般，蒸腾着浓烈的灵力，上到杜莎、金圣君、杨巅峰等，下到普通人普通虫蛇，都在被活活吞噬着灵力。

    所有人惊骇欲绝，又痛苦惨叫，这又是出了什么事？

    “想办法控制！”秦命急喝。“

    我的元灵奥义在衰退，我控制不住失乐禁岛。”葬花脸色苍白，连她的灵力都在蒸腾，连山洞里面的古树都在晃动。她骇然望着高空，隔着数千米海潮天空，感受着云天之上霸道的元灵力量。这根本不是以她的意志来控制，而是一种天道的掠夺，一强一弱，此消彼长，她的奥义在消失。 