    翌日，他们外出采购了大批烟雾弹。

    一般来说，烟雾弹只有遮蔽视觉的效果，但他们买的这种，会释放大量刺激性烟雾，所以使用者还得配备防毒面具。

    尤里按照娜塔莎从朋友那里问来的线索，画了一个粗略的矿井地图，也制定了一些进攻计划。

    因为矿井很深，空间相对比较封闭，所以非常适合用烟雾弹来作为攻击武器，只要在投放地点和技巧上多花一些心思，不用费什么功夫，就能全灭矿井里的怪物。

    不过对于烟雾弹的用量，需要试验一下。

    他们关上门窗，又把房门紧闭，只打开二楼过道尽头一扇窗户，假装别墅此刻就是死亡矿井里某个洞穴，然后戴上防毒面具，投掷了一枚烟雾弹——

    艳橘色的烟雾瞬间释放出来，充溢了整个屋子，哪怕这几人站在一起，也因浓烟无法看见近在咫尺的伙伴。

    “颜色还怪好看的。”白幼薇小声道。

    阿达说：“还有粉色的，感觉可以用来求婚。”

    白幼薇有点惆怅：“可惜呢，我已婚了用不上~”

    沈墨：“……”

    已被烟雾吞没的娜塔莎闻言好笑：“你们都聊什么乱七八糟的。”

    尤里一直在计时。

    足足等了十分钟，橘色烟雾终于淡去。

    大家纷纷打开门窗，走到院子里，摘下防毒面具透气。

    阿达感叹道：“这玩意扔出去，别说怪物跑不了，我也跑不了啊！连路在哪儿都看不见！”

    “所以要测时间呀。”娜塔莎道，“烟雾弹要提前使用，扔进矿井之后，等十分钟再下去，这个时候怪物正脆弱，解决起来就轻松了。”

    沈墨问：“按照副本的背景设置，这些怪物常年居住地下，应该对光源很敏感吧？”

    “嗯，非常畏光，对光源也有强烈攻击性。”娜塔莎说道，“但我们不能没有光，毕竟下面一片漆黑，所以最好等烟雾弹发挥作用之后，再进入矿井……”

    尤里说：“如果情报准确的话，这次的副本难度不大，大家可以放轻松点。”

    阿达酸不溜丢的说了一句：“那难度大的副本，人家也舍不得给攻略啊~”

    娜塔莎脸色微变，有些不好看。

    阿达扯了下嘴角，讪讪道：“就当我刚才在放屁吧。”

    这时，忽然有人喊道：“娜塔莎，有人送东西你！”

    大家寻声望去，看见一个头戴帽衫的年轻男人站在院门口，手里抱着一个纸箱。

    “谁送我东西啊？”娜塔莎莫名其妙，走过去开门。

    帽衫男没答话，直接将纸箱放门口，转身匆匆走了。

    娜塔莎狐疑的抱起纸箱，“难道是艾莎让人送来的……”

    沈墨深深皱起眉，心中感觉异样，下意识牵着白幼薇后退一些，对娜塔莎道：“如果是你朋友送来的，不应该一句交代的话也没有，那个纸箱你最好先放下……”

    尤里听了神情倏变，又见远处那帽衫男步履飞快，他更加感到不对劲，脑海中某个念头闪过，脸色一瞬间全白了！

    “娜塔莎！快扔掉！”尤里忽然大喝，整个人冲过去！一把将娜塔莎扑倒！

    与此同时，震耳欲聋的爆||炸|响起！轰地一声！直将眼前一切撕碎！

    烟雾和粉尘扑了白幼薇一脸，她的耳朵嗡嗡作响，眼睛被沈墨用手捂住，等到尘埃落定，听见阿达在用最恶毒的词，咒骂上苍。

