    穆紫嫣轻笑出声，对这二人并无好感，二人皆是对她男人有非分之想的女子，不说公报私仇，单纯的看不顺眼，尤其是对宇文萱萱那自以为是的态度，更是不屑

    “难道我堂堂药仙宗宗主收个弟子还需要跟二位报备，请示你们同意，才算是看得起你们，不懂武怎么了，药仙宗并不是人人懂武，青衣告诉她药仙宗以什么为主。”

    青衣冷冷的看着两人，身上的威压不自觉释放出来，片刻后收回威压，大声到：“是宗主。”

    “二位姑娘，凭你们方才质问我们宗主的口气，你们就该死。若不是今日国宴不宜见血，哼！药仙宗做什么还轮不到你们来质问，二位若是再对我们宗主不敬，别怪青衣不客气。”

    刷的其他药仙宗宫主，殿主，阁主纷纷站起身同时看向宇文萱萱、千惠郡主。

    二人本刚才就被青衣的威压震慑住了，药仙宗众人齐齐对向她们，她们也被吓住了，她们也只是心里不服气，没想到后果这么严重。

    二人还没来得及救助，上官离、宇文拓见势不对，已经拉着二人给跪下给穆紫嫣道歉。

    上官离拉着千惠郡主跪下到：“穆宗主，千惠不懂事，本太子回去会禀明父皇，定给王妃一个交代。”

    宇文拓也拉着宇文萱萱跪下到：“王妃、穆宗主皇妹妹冲撞穆宗主，本皇子立即让人将她送回国，交由父皇处置。”

    穆紫嫣没出声，绿雾冷笑到：“处置两个不知天高地厚的丫头，我药仙宗还是可以代劳你们皇帝的。”

    上官离闻言楞了楞，心到：牺牲一个郡主能换南越与神域国邦交，换南越国泰民安。上官离思及此立即变态到：“千惠既然冲撞了穆宗主，本太子便将千惠交由穆宗主处置。”

    千惠郡主此时也知道自己闯祸，虽心有不甘，但为了南越国，她低下头也到：“千惠知错，任凭穆宗主责罚”

    宇文拓本还想再说和，见上官离已经将千惠郡主交出去，千惠郡主自己也都认了错，他也只能狠心将宇文萱萱交出去。

    宇文宣萱见兄长将她交由穆紫嫣处置，对穆紫嫣的恨意更深，连带对宇文拓也萌生了恨意。

    穆紫嫣对宇文宣萱的态度并不在意，她戏也看够了，懒懒的对着四人到：“今日国宴，不说宣萱公主、千惠郡主冲撞本宗主，单说扰了国宴二位都犯了不可饶恕的罪，二位虽是贵宾，即便本宗主不追究，我王也不会放过二位，罚呢？定是要罚的，这样吧，罚酒三杯，以儆效尤。”

    众人都觉着穆紫嫣这罚的太轻，不痛不痒的，有些公子小姐不怕事大的开始起哄，要将二人赶出神域国，将其列入黑名单。

    “将二人驱逐出神域国，永不让二人及子孙踏入神域国。”

    “对，驱逐出神域国。”

    “驱逐出神域国。”

    穆紫嫣抬手，众人安静了下来，穆紫嫣到：“大家稍安勿躁，本宗主说的罚酒，可不是这桌上的酒，本宗主说的是本宗主新酿的“醉生梦死”，一杯“醉生梦死”三天起不来，每一杯翻一倍，三杯便是醉生梦死12日，12日后若能醒来本宗主不再追究两位的任何过错，不知两位公主、郡主你们可接受惩罚。”

