    许了微微犹豫，盘算道：“这些人的法力不过尔尔，就算全盛时期也阻碍不了什么，但若是都恢复了几分法力，驱使来做事，倒是会方便许多。老龙王也不知道在这处遗迹留下了什么东西，总要有些人来做苦力罢？”

    许了把手掌摊开，一团符文核心在掌心流动，灿烂一笑，说道：“法门不可轻传，十万时币能买什么东西？不过我另有妙法可以让你恢复法力，只是此法要受我控制，为我驱策，尔可愿意？”

    神灯军团的另外一头妖王菲利普斯，脸色凝重，犹豫了片刻之后，才问道：“此法可有时限？”

    许了笑的更加灿烂，说道：“你把这团符文核心吞落肚内，就能自如运转法力，把它逼出体外，自然就效用消失，也不会再控制尔等。也就是在这里，你们须得借助此法，若是离开此地，妖力恢复如常，还留此物在身子里作甚？”

    菲利普斯这才略微安心，他倒也并不十分信任许了，但谁都知道这处遗迹必然危险重重，若是没有妖力，他们就跟普通人类没什么区别，战斗力最多也不过相当于军队中的特种兵，根本应付不来危险场面。

    何况，菲利普斯也觉得毕竟大家都是四大军团的人，他虽然不认识许了，但见他和魔笛法沧海关系亲近，也不觉得许了会坑死他们，毕竟一旦回去外面，他们就能够联络四大军团的高等妖怪，就算许了有什么秘密手段，也都能够被轻易解开。

    菲利普斯一咬牙，接过了许了掌心的符文核心，吞落肚内。

    这团符文核心是许了重新调整过的黄巾力士本源，菲利普斯将之吞落肚内，全身妖力就被重新引出来，顺着新的运行轨迹，都转了一圈，让他化为一个金色巨汉，身高七八公尺，手中妖力更是蠢蠢欲动，他大喝一声，手中喷出一道白光，化为一口利刃。

    菲利普斯心有犹疑，试过了符文核心果然可以引妖力，立刻就将之逼出体外，他本来以为自己已经引妖力，说不定还能留有几分，但符文核心离开身体，全身妖力立刻就消失的无影无踪，这才明白许了所言非虚。

    菲利普斯一面大失所望，一面暗暗庆幸，若非有许了的符文核心，自己就等于白来了一趟，虽然他也深深怀疑许了的来历，但却知道这个时候不该胡乱打听，等回去神灯军团，自然有无数种办法打听到许了的来历，且没有任何危险。

    有了菲利普斯的例子，法沧海也忍不住低喝一声，说道：“我想讨要一份此物！”

    许了立刻笑嘻嘻的一翻手掌，又有一团符文核心出现，法沧海亦是妖王级数，得了这团黄巾力士的符文核心，法力顿时恢复，比全盛时期似乎还强盛几分，只是法力却转变甚大，全身都笼盖了一层深黑色妖火，看起来非常妖异，掌中多了一口长柄妖刀，刀身却是碧色火焰。

    法沧海试了几次，现再也没有办法汲取生命力，也无法以本身妖力救人，这才暗叹一声，退去了一边。

    法沧海虽然慈悲，但却非是没有脑子的人，他心头知道，许了身份来历必然有些古怪，魔笛不知道怎么被许了蛊惑了，居然带了这人进来。

    法沧海暗暗忖道：“此人准备齐全，不但自己不怕此地天地法则，时空法则的改变，仍旧能够保持力量，还能让我等也恢复战力，只怕不是什么好来历，只是此事不合当面质问。若是问出来什么不该知道的东西，只怕他就要大开杀戒了……”

    能够进入这里的妖怪，虽然都不算什么大人物，但也都是四大军团中的精英，此时此刻也都知道许了一定有问题，但却没有谁敢当面质疑，不然有问题的就不是许了，而是自己的小命了。

    在几番犹豫之后，几乎所有四大军团的妖怪们都找许了要了一份符文核心，尽管谁也没有觉察出来，这股新的力量有被操纵的痕迹，许了似乎也没有想要操纵大家的想法，仍旧摆出来合作的姿态，但却没有一个人敢违拗他的意见。

    能够轻易让所有人恢复妖力，虽然恢复的妖力，跟原本妖力的属性大相径庭，这种东西要说没有什么控制的“后门”，谁也不肯相信，就算许了说此物很安全，绝对不会盗窃用户信息，也都没人肯信，何况许了还很光明正大的说明了，此物能够操纵使用者，更是不会有人怀疑，许了真有这个能力了。

    许了虽然是真的能操纵所有的黄巾力士，保护这群“山寨货”，但他却并没有立威的意思，毕竟他身为妖将级数，根本不需要对这群最多不过妖王的家伙使用什么手段。

    在许了分符文核心的时候，敖幼星已经恢复了几分实力，他身上龙气萦绕，雷电闪耀，别人或者不知道，但许了也学过青龙一族的六大神通，自然一眼就看破了他选择了青龙一族的操雷控电真诀。

    内景元参虽然杀伐更甚，但若是修为不足，就很难挥威力，以敖幼星目前的实力，自然是操雷控电真诀更适合应付战斗。

    四大军团一行五十余名妖怪，在进入遗迹没有多久，就由原本比较松散的关系，变成了一个比较稳固的联盟，还团结在许了的周围。

    敖幼星是队伍里，唯一知道许了底细的人，他恢复了几分实力之后，也不由得暗暗赞叹许了手段了得。

    他比许了还早知道这处遗迹，也知道东海老龙王把这处遗迹留给自己，但是他就算提前知道了这些情报，也没有办法准备到许了这么充分，这并非是他谋略不足，而是掌握的资源远远比不上许了。

    敖幼星一直都没有把许了掌握了警事部当回事儿，他知道的资料陈旧，还以为警事部仍旧一团散沙，根本没有什么凝聚力，也没有什么资源。

    但通过这一次的事儿，倒是让敖幼星再一次对许了生出了好奇，因为他也认不出来黄巾力士的符文核心是什么东西。(未完待续。)