    次日，因为林俊义要收拾行李去学校报到的关系，变成了范玉兰骑着三轮车，载着林紫和林书青两姐妹去开店，做好营业的准备。

    没到六点，王二娘和钟小芳也来了，大家井然有序的干着活，谁都没有提起昨天的事，就像那是一场梦，没有真实发生过。

    林紫感到欣慰，大家能不受影响，精精神神的干活，这比什么都重要。

    林记拌粉店的名字，这两天已经在附近传遍了，起先是因为纺织厂的女工和电缆厂的男工，他们来吃过的人，回去后基本都会跟同事提及，毕竟他们在这里那么久，很久没吃到新东西了，而在这个拌粉店，他们吃到了，而且味道是他们喜欢的。

    六点钟，范希哲很准时的过来拿月饼，回知味点心阁。

    正值早饭时间，林记拌粉店里的客人很多，也比较忙。林紫便没有出外面摆试吃月饼的桌子，而且放了点在前台处，让钟小芳收银的时候照看一下，有人想预订的话便登记好，而她在跟王二娘一块端粉、收拾客人离去后的碗筷。

    七点半左右，关晓东和吴起来了店里，他们点了粉，便招呼林紫一块坐下。

    吴起率先说道，“阿紫你恢复的挺快啊！”

    “什么意思？”

    “我和晓东哥都听说了，你挨了一巴掌，脸都肿了。”

    “小意思，人已伏法。”林紫说的轻描淡写。

    “可惜我和晓东哥昨天不在，”吴起懊恼的叹息道，“错过了一场好戏。”

    “这家店刚开业，就差点倒闭了，你倒是挺幸灾乐祸的，人心不古啊！”林紫故作感叹。

    关晓东说道，“我跟保卫科的人交代过了，以后你们有事，报我名字就行。”

    林紫立马堆起了笑容，“还是关大哥靠谱！”

    “喂，这样说就伤人了啊，晓东哥还是我拉来的呢。”

    “行，知道你们讲义气，”林紫见王二娘端了粉过来，接着道，“你们吃粉吧，我先去忙了。”

    “等等，别急啊！”吴起连忙叫住林紫，“有个好消息要告诉你呢。”

    “月饼的事搞定了？”

    “这都被你猜到了，没惊喜了。”吴起说道，“我们厂是想订礼盒装的，不过……需要样品。”

    “理解，我催一下包装那边吧，我们的礼盒还没拿到。”

    “快点啊，最好这一两天，不然我们厂变卦，不从你这拿，我可就亏大啊！”

    吴起可是磨了好久的嘴皮子，食堂负责人才答应了，而且预算这块也比较合适。

    林紫笑着说道，“放心，我比你还急呢。”

    她比任何一个人都希望冰皮月饼大卖，她觉得自己掉钱眼里了，满脑子都想赚钱。

    关晓东说道，“纺织厂那边，我今天会过去问问。”

    吴起抢在林紫前面道，“晓东哥出马，一定没问题的，而且纺织厂的员工比我们电缆厂要多，这事如果成了，你就不用发愁了，那么大的订单够你消化的。”

    “那还不得仰仗你们二位吗？”林紫道，“我们今天就开始正式出产品了，明天就能拿真空包装好的月饼过来，你们明日来找我妹妹领，一人一份，免费的，给你们带回家吃。”

    再大的订单，她都能接，他们村里最不缺的就是劳动力了，大不了大伯娘家的堂屋也征用来做月饼，隔壁邻居周叔家也可以，毕竟谢欣婶子也在他们家帮做月饼。

    单子都砸过来吧，她承受的住！

    “那敢情好啊！”吴起刚拿起的筷子，又放了下来，他想用力拍一下桌子以表示自己的高兴，看了看周围都是客人，他忍住了，“你明天不来吗，怎么是跟你妹妹领？”

    “开学，要回学校上课。”林紫应道，“不跟我妹妹领也行，我们店里其他人也认得你们，我跟她们都说一声。”

    吴起抓住了漏洞，“不对啊，你都还在上学，那你妹妹怎么不用？”

    “每个人的路不同，她有别的安排。”

    “辍学就辍学呗，说的这么哲理干嘛？”吴起刚说完，便意识到自己说错话了，“对不起，我……我不是故意这么说的。”

    “没关系，你这样说也没错，但我妹妹有她自己的选择，我尊重她，我也相信她能走好自己的路。”林紫掠了吴起一眼，“我事先声明啊，谁都不许欺负我妹妹，否则我一定会加倍的还回去，你们也不例外。”

    “我们哪敢啊？我刚一时嘴快说错话了。这样，我有空的时候到店里帮忙，来弥补我刚才的错误，怎么样？”

    “不用也行。”林紫抿唇一笑，“我怕你觊觎我妹妹。”

    关晓东一边吃粉一边听着林紫和吴起的对话，听到这儿，被呛了一下，看了林紫一眼，心想这个小姑娘还真是直言不讳。

    靠！

    吴起张了张嘴，一时不知道说什么，他居然败下阵来了。

    ……

    早饭时间点过去后，店里的客人少了很多，大家也都清闲下来。

    林紫又出门了。

    她带着林书青一块去了修车的吴伯那里，上次跟堂哥已经看中了一辆比较小的三轮车，这回就是要把它买走的。

    这辆三轮车虽然比较小，但也比之前买的那辆信了很多，价格也高了一点，吴伯给了她一个优惠价，还是花了六十六元才到手。

    姐妹俩骑着这辆新买的三轮车，去买了些抹布啊脸盆啊等东西，还买了席子，要去刘奶奶的看房子那里打扫。

    林紫和堂哥去看房子的时候，看的很仔细，知道那里扫把什么的都有，也省的要买。

    刘奶奶搬走的时候打扫过房子，所以屋里其实都挺干净的，但是床这种东西，还是要擦擦洗洗晾干了，才睡的安心。

    新买的席子，自然也是要清洗的。至于床单什么的，明儿各自从家里带来就好了。

    午休的地方，有床有被子，就很好了。

    天堂村。

    孙武正在窝火呢，不知道去那里找李桂花才好，他也没跟她吵架，李桂花不会一声不吭的回娘家，就是要回，也会打一声招呼。

    邪了门了。

    他昨晚又从林家那里受了气，还想着李桂花再不回来，他便要拿女儿舒仙撒撒气呢。

    警察却来了。

