    沈文皱了皱眉头：“七宝应该是累坏了，昨天晚上在饭店里，我听到她半夜还没睡，躲在被窝里偷偷的哭呢。”

    李海棠听了也心疼。

    可不是，小丫头怎么舍得让顾江舟走？

    她也舍不得自己家人呢。

    不能跟顾江舟一起走，却想要顾江舟去更好的地方，跟他的家人在一起。

    所以，沈七宝才想到了要骗顾江舟。

    可到底是关系好的两个人，欺骗顾江舟，她心里怎么过的去？

    又舍不得，又内疚，这孩子这些天，能不煎熬吗？

    想到这儿，李海棠觉得自己小女儿的小脸儿都变尖了，真是整个人都瘦了一圈呢！

    沈文知道妻子担心女儿，他又何尝不是？

    不过，沈七宝现在能睡一觉也好。

    “睡觉也养人，让七宝好好睡，睡醒了，再让她吃点东西。”

    沈七宝做了一个梦。

    一个很长很长的梦。

    梦里，她回到了五岁，第一次遇见顾江舟的时候。

    她在水里扑腾着，绝望的很，只觉得自己正在大口大口的喝水。

    每一次的扑腾，都往下沉一点。

    那浑浊的青绿色的池塘水，很快就淹没到了头顶。

    沈七宝还是睁着眼睛的，能看到头顶上，阳光透过水照进来，那是幽绿色的光，冷冷的，阴森森的。

    沈七宝绝望了，知道自己必死无疑。

    她想要闭上眼睛，接受这个结果。

    就在这个时候，一只手伸了过来。

    那只手打破了水面的平静，搅乱了那阴森森的绿色的光。

    沈七宝看到了顾江舟的脸。

    他奋力的朝自己划来，两个人的手抓在了一起.......

    可是一瞬间，场景就变了。

    沈七宝觉得好热，身边是一片火海，屋里的一切都在燃烧。

    沈七宝穿着睡衣，她被火海包围，喘不过气来。

    接着，她听到巨大的砸门声音。

    “七宝！七宝！”熟悉的声音，这是奶奶宋桂兰的！

    沈七宝奔到门口。

    这个时候，一只斧子从门外劈开了她的房门。

    “七宝，走！快走！”宋桂兰像个老战士。

    “奶，爸爸妈妈，哥哥，伯伯，爷爷......”

    屋里已经看不见别的了，只有滚滚的浓烟。

    宋桂兰把沾湿水的浴巾蒙到沈七宝的头上，推着她往前走。

    “别说话，七宝，快往外跑！”

    屋子已经在坍塌。

    沈七宝踉踉跄跄的往前跑。

    一根梁子砸了下来，沈七宝整个人都被推出了门外。

    她躺在院子里的地上，却看到宋桂兰被火海吞噬了。

    “奶！！”沈七宝丢掉身上被烧的破烂的浴巾，想要回去救人。

    “七宝！”一个强有力的手臂，抓住了沈七宝。

    沈七宝跌进了一个强有力的怀抱。

    她抬起头来，看到一个男人的脸。

    板寸的头，刚毅好看的面孔，火光的照耀下，他的轮廓显得那么深。

    眼角处，有一块疤痕，可是丝毫也不影响他的好看。

    “小狗子！”沈七宝咬牙切齿：“是你，是你放的火！”

    沈七宝发了疯的捶打顾江舟。

    顾江舟抿紧嘴唇，一言不发。

    “对不起，七宝......”

    “奶奶，爸爸，妈妈，哥哥......”

    沈七宝放声大哭，从噩梦中惊醒。

