    随着罗德与摩多的到来，原本寂静的废墟，开始有些新的变化产生。

    回到废墟中的悲鸣之城，摩多望向一旁的罗德，想看看他见到眼前的情形后，会有什么反应。

    当摩多成为巫妖，并占据悲鸣之城后，城中原本的生物中，少数潜质较高的亡灵法师，被其转化为了尸巫，而绝大部分的生物，都在死亡后埋在了这片土地之下，为这片区域提供更为浓郁的死亡能量。

    这种源源不断生成死亡能量的方式，是每个巫妖都会选择的，就连一些亡灵法术学院，同样也会利用这一点，为亡灵法师提供死亡能量。

    与摩多预想的不同，来到曾经的悲鸣之城后，罗德并没有对此感到任何的异样，甚至根本没有在意周围的环境，只是将自己的视线，放到了不远处的巨型骷髅头之上。

    来到巨型骷髅头旁，罗德将手覆盖其上，似乎有什么特殊的感悟。

    将这一幕看在眼中，摩多不由得回想起了上一次在悲鸣之城当中，见到罗德的情形。

    那时的罗德，仅仅是一名控制了鬼龙的亡灵法师，除此之外，便再无任何特殊之处。

    直到在这一次的巫妖集会当中，再一次见到罗德的身形，摩多这才意识到，他的实力发生了怎样的变化，甚至隐隐有超越普通巫妖的趋势。

    摩多相信，引起罗德身上一切变化的根源，便是那两件神器的存在。如果不是神器的出现，即便他有着英雄的身份，也无法在这么短的时间内，达成这一切。

    罗德望着身前的巨型骷髅头，他知道，骷髅头所对应的主人，便是传承任务当中的泰坦巨人克洛洛姆。

    它的存在，与自己上一次所见的没有任何变化，时间在它上面似乎完全停滞。

    获得了远比此前强大的神级招魂术后，罗德能从眼前的骷髅头上，看出更多的东西，例如骷髅头对应的泰坦巨人躯体，早已散落到了世界各地，或许正是因为这一点，眼前这一事物，至始至终都没能被其他巫妖转化，点燃灵魂之火。

    除此之外，罗德还从骷髅头上察觉到了许多巫妖曾经留下的痕迹，最为明显的，当属大地之母艾斯瑞留下的痕迹，如果不是此前与她的接触，罗德也认不出这一痕迹。

    随着罗德接近，他手中的组合神器泰坦之箭，也开始产生轻微的颤抖，罗德能够清楚的感知到这一点。

    神器所发生的变化，自然让罗德对眼前的事物更为上心，就在罗德打算仔细观察眼前的巨型骷髅头时，黑雾突然在场中弥漫，连带着将罗德与摩多一同笼罩其中。

    四周突然出现的黑雾，令罗德有着一阵熟悉之感，似乎在不久之前，自己便感受过这些黑雾的存在。

    黑雾的存在，遮蔽了罗德的视线，令其无法看清任何事物，甚至对感知也有着一定的压制能力，只不过在罗德身上难以起效，罗德的感知能力反而因失去视线变得更加敏锐。

    在罗德的感知中，四周散发出强大死亡能量的生物，除了原本的摩多外，还多出了另一生物的存在。

    感知中传来的熟悉之感，外加笼罩自身的黑雾，让罗德确认了这一生物的身份，正是原本在死亡荒陵内，对自身进行试探的巫妖纳格斯。

    笼罩着罗德的黑雾，已经向罗德说明了它们的真实想法，此前摩多所说的话语，也只是引自己前来的借口而已，在这种情况下，罗德根本不需多问，便明白了一切。

    就在这时，在罗德的感知中，摩多与纳格斯的气息，突然变得恍惚起来，一时间显得极其不真切。

    等到罗德再去感知它们的存在时，原本的两处明显散发死亡能量的位置，突然变成了六处，分属于四周不同的位置。其中三处极为相似的气息属于摩多，而另外三处则属于纳格斯。

    这些死亡能量的气息极为相似，甚至可以说没有任何区别，即便是有着神级招魂术的罗德，也无法单靠自身的感知，察觉出气息当中的异常。

    由于自身的感知，被突然多出的气息所扰乱，一时间，罗德除了隐约感知到镜像大法的痕迹外，无法准确找到摩多与纳格斯所处的真正位置。

    黑雾的存在，令罗德无法通过视线进行观察。如果视线未被遮蔽，罗德或许能做出自身的应对，但现在显然无法做到这一点。

    强烈的法力波动，开始在四周凝聚，罗德隐隐感受到一股威胁。

    罗德迅速挥动手中的泰坦之箭，试着像此前那样，利用泰坦之箭破除周围的黑雾。

    然而这一次，泰坦之箭并没有起到合适的效果，黑雾将罗德完全笼罩，即便是手中的剑刃放出闪电，罗德也无法看到任何的光影，整个视线依旧是一片漆黑。

    朝着那几处气息传来方向射出的泰坦之箭，也没有起到罗德预想中的效果，感知当中，罗德并未得到任何回应，在这一刻，泰坦之箭并未起到应有效果。

    周围的气息并没有发生任何变化，似乎根本没受到这一法术的影响一般，由于视线被遮蔽，罗德也不知道泰坦之箭究竟是被挡下，还是出现了什么其他的意外。

    早在刚刚被黑雾笼罩时，罗德便试着施展空间法术拉开距离，结果却出乎罗德预料。

    罗德所掌握的空间法术，无论是瞬间移动还是时空之门，在这一刻都无法使用，周围所存在的黑雾，似乎有扰乱空间法术的功效，这似乎也是黑雾除了遮蔽视线外，所额外具有的功效。

    四周的法力波动越发强烈，罗德虽然看不清场边的情形，但从这无比强烈的法力波动当中，也能明白那些巫妖正在准备何等法术。

    在绝大多数法术都能瞬发的情况下，还需要凝聚才能施展的法术，造成的破坏将远超想象。

    就在罗德准备做出进一步应对时，法术便已经凝聚成形。

    下一刻，剧烈的爆炸在罗德身前产生，伴随着雷鸣般的声响，就连空间，似乎也被炸得碎裂开来。

    