    “聂哥，您怎么来了？”唐冲箭步来到为首的青年面前，满脸激动的问道。

    “我说唐冲，你小子也太不是个东西了，咱们以前好歹也在一起喝过几次酒吧？你求婚这么大的事情，竟然都不跟哥哥我说一声？看不起我还是怎么着？”聂端顺斜眼瞟着唐冲，慢条斯理地说道。

    “没有没有，我哪敢看不起聂哥您啊！我知道您是大忙人，所以才不敢轻易打扰您。”唐冲干笑道。

    “呵呵，算你小子识相，还能说句人话。”聂端顺满意点头，朝着里面看了几眼，似笑非笑问道：“你真打算今天向花悦婷求婚？”

    “没错。”唐冲挺了挺腰板说道。

    “如果我没记错的话，你们好像都还不是男女朋友吧？你这个时候跟她求婚，她会答应？”聂端顺问道。

    “应该会答应吧！我喜欢悦婷，她也喜欢我，我们这是两情相悦。”唐冲说道。

    “呵呵，是吗？”聂端顺眼底闪过一道讥笑，然后抬起手臂拍了拍唐冲的肩膀，笑道：“那你就好好求婚，我们在这里给你撑撑场面。”

    “谢谢，谢谢聂哥，谢谢几位兄弟。”唐冲感激道。

    “谁跟你是兄弟？你也不撒泡尿照照自己，你有什么资格跟我们做兄弟？”聂端顺身后的高波，翻了个白眼哼道。

    “呃……”唐冲的笑容僵住。

    “高波，别胡说八道，今天可是唐老弟大喜的日子，你可别扫兴。”聂端顺漫不经心地说道。

    “哼……”

    高波冷哼一声，把脸转向一旁。

    周毅站在七八米外的地方，静静看着唐冲向那姓聂的青年谄媚，甚至他敏锐地发现，那姓聂的青年，好像并非真心实意跟唐冲结交。

    对方虽然脸上有笑容，也是皮笑肉不笑。

    或许，他并不是来给唐冲助威的，而是来看笑话的。

    狐朋狗友啊！

    刚刚在外面抽烟的那两个是，这些家伙也是。

    周毅忍不住暗暗摇头，心底为唐冲感到悲哀，这家伙的智商不够用，还喜欢瞎折腾，以后指不定会闹出什么幺蛾子呢！

    “对了，聂哥我给你介绍个朋友。”唐冲忽然像是想到了什么，急忙对着周毅招了招手，看到周毅走过来，他介绍道：“聂哥，这是我……”

    “聂先生是吧？我是周毅，跟唐冲关系挺不错的。”周毅打断唐冲的话，平静的伸出手说道。

    “呵呵。”聂端顺斜眼瞟了眼周毅，看都没看周毅伸出的手，皮笑肉不笑地转身走向那一排排座椅。

    “唐冲，聂哥给你脸，过来给你捧场，但不代表什么阿猫阿狗都值得他认识，你心里有点逼数吧！”高波讥笑一声，跟着聂端顺几人走去。

    唐冲的脸色一阵青一阵白，他心里一股火滋生，却发现没地方发泄。

    “算了，你还是安心准备求婚的事情吧！”周毅拍了拍唐冲的肩膀说道。

    “你为什么打断我的话？如果他们知道你是我姐夫，说不定就会对你刮目相看了。”唐冲语气里有些气恼。

    “你姐是明星，你觉得曝光她结婚的事情，对她来说是好事还是坏事？如果大家都知道我们的事情，你觉得苗苗还能藏得住吗？苗苗那么小，你忍心让她那么早曝光在聚光灯下吗？”周毅压低声音接连质问。

    “呃……”

    唐冲的怒容凝固。

    他这时候才猛然醒悟，自己堂姐的身份太特殊，不能曝光她结婚的事情啊，否则就是害了她。

    唐冲嘴唇蠕动了几下，看着周毅没有说出话来。

    上午十点。

    唐冲站在电影院售票处，见到了赶来的花悦婷。

    “悦婷，我已经买好电影票了，吃的喝的也已经买好了，咱们现在进去吧！”唐冲满脸笑容的说道。

    “好！”

    花悦婷表面上露出几分笑意，心底却有些膈应。

    她不喜欢唐冲，最多也就是觉得唐冲看上去比较顺眼，原本她都想好，以后不再跟着家伙联系了，谁曾想他突然蹦出来一个厉害的堂姐夫，这让她心里既好奇，又觉得唐冲应该是个让她认识大人物的媒介。

    一分钟后。

    当唐冲推开影视厅大门后，花悦婷的笑容直接凝固。

    这一刻，她忽然感觉自己的手被唐冲牵住，如果不是她反应过来，恐怕已经把唐冲的手给甩开了。

    花悦婷跟在唐冲身旁，从铺满玫瑰花瓣的路上来到大屏幕前。

    “啪……”

    唐冲打了个指向，顿时灯光亮了起来。

    五颜六色的灯光，玫瑰花瓣组成的心形，彩色飘带和气球，的确把这里装扮得非常漂亮，而唐冲和花悦婷站着的地方，正好是玫瑰花瓣组成的心形里面。

    花悦婷的目光，从一排排坐椅处扫过。

    二十多人，其中她只认识两人，分别是聂端顺和高波，其他男女她都不认识，但应该都是唐冲的朋友。

    “悦婷，咱们已经认识很长时间了，我是什么样的人，你心里应该清楚，哪怕你一次次拒绝我的告白，但我依旧喜欢你，今天我再次鼓足勇气，不但要向你告白，还要向你求婚，悦婷，嫁给我吧？给我一个照顾你一辈子的机会。”唐冲很直接，就像是迫不及待一般，单膝跪地，掏出了一枚钻戒。

    这时。

    一道声音响了起来：“花大小姐，嫁不嫁给这个癞蛤蟆，你可要想清楚，这毕竟是终身大事。”

    开口说话的是高波。

    而这一刻，聂端顺却没有阻止高波，反而挂着若隐若无的笑意，抱着双臂坐在椅子上，摆出一副看好戏的模样。

    “高波，你什么意思？”唐冲怒道。

    “我没什么意思啊！只是提醒花大小姐，你这只癞蛤蟆配不上人家，难道我说错了吗？”高波嘴角噙着笑意，掰起手指头继续说道：“论长相，你连聂哥都不如，论家世，你跟聂哥家都差了十万八千里，更别说花家，论智商，我想问问你，唐冲你有吗？”

    “你……”

    “别你你你的了，你不是在求婚嘛！人家花大小姐连你女朋友都不是，你却偏偏在这个时候要跟人家求婚，这已经够奇葩的了，难道你还不让我们看你的笑话啊？”高波哈哈大笑道。

