    至此。

    除了三尾跟随着宇智波辰一起失踪了以外。

    一尾守鹤、二尾又旅、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼都已经落入到了晓组织的手中。

    只剩下了最后一个九尾人柱力漩涡鸣人了。

    …

    鸟之国。

    一片风和日丽，湖面波澜不惊，飞鸟嬉戏盘旋，湖畔的行人也络绎不绝。

    鸟之国的风景秀丽让人流连忘返。

    在一座湖畔的神社之中。

    “音叶小姐。”

    自来也双掌合十，微微躬身。

    “不必远送了。”

    站在自来也身前的是一位白衣飘飘的巫女，可以看得出年轻时长相极美，但就算如今年过了四十仍然风韵犹存。

    或许，这正是自来也带着鸣人在此地流连忘返的根本原因。

    “既然如此，那么祝愿客人一路平安。”

    音叶也笑了一下然后微微施礼，随后缓缓退回到了神社之中，轻轻合上了大门。

    合上了大门后的女子脸上的笑容渐渐淡去了许多。

    微微轻抚了一下眼角逐渐生长出来的鱼尾纹，随后闭上了眼睛深吸了一口气。

    只道故人难回头。

    她不曾想到时隔了这么多年，她这所神社竟然又会有来自木叶的忍者来访。

    而上一次来自于木叶的客人...

    她仍然还记忆犹新，只是不成想已经二十年一晃而过了，当初的那个少年或许也已经成为了一名出色的忍者吧。

    音叶有一些记不起来当初那个黑衣少年的容貌了，只记得对方的剑很快，轻松地杀死了她的禽兽父亲，让音叶从磨难中解脱了出来。

    虽然那个时候其实也是音叶利用了对方，对方似乎也看出来了，但仍然愿意帮她这个忙。

    “糟了，忘了打听他的名字了...”

    随即音叶面色微微一变，直到这时才想起自己似乎忘记向这两名木叶忍者打听当初恩人的名字了。

    素手放在自己的胸口上揪着白色的衣领，随即微微泄了一口气。

    “打听又能怎么样？”

    “谁还会记得二十年前有谁来过这里？”

    这是一件平凡的不能再平凡的小事了，一名忍者随手除暴安良而已，但对于这个女人来说确是改变了她一生的大事。

    “那就只能祝福他，今后的日子都可以一帆风顺吧。”

    音叶跪倒在神像前，然后拿起了神乐铃轻轻摇动。

    铛~

    一股轻柔的声音传开，带着一种奇妙的韵律在其中，让人不自觉的安定了下来。

    ...

    “看来，必须要这么做了...”

    而在走出了神社之后。

    自来也脸颊上色眯眯的笑容也很快便收敛了下来，看着走在前方背着双肩包的鸣人，一双眼眸微微眯了眯。

    鸣人明显比曾经稳重了许多，在得知了那些消息之后鸣人便越发的沉稳。

    长大了。

    同时压在鸣人心头的压力也很大。

    因为他们也一直和木叶保持着高效的沟通，得知了如今忍界的烽烟四起，六尾好像也被抓了。

    而二尾四尾和五尾的消息还没有传到鸣人这里，否则他的压力就更大了。

    只剩下了他一个人，接下来晓组织的所有目标都必然落到了他的身上。

    而自来也带着鸣人一路游历也并不只是旅游，同时自来也正在帮助着鸣人掌握九尾的力量。

    作为一名人柱力，尾兽是他的不幸同时也是他的幸运，拥有尾兽就会变成‘特殊的一个’，轻而易举的获得别人难以得到的力量。

    而鸟之国的这所神社也是自来也无意中的发现。

    神社的巫女音叶弹奏的音乐带有一股奇特的效果，似乎可以安抚人心，让所有悸动的心在此平稳下来。

    自来也在这里逗留了一段时间，就是让鸣人时时听着巫女的演奏平稳下来自己内心的恶念。

    鸣人是自来也见过的最具有赤子之心的孩子。

    然而纵然是鸣人这样的赤子之心，内心就真的完全没有恶念了么？

    自来也从来都不这么想。

    他自己从小到大就是一个很阳光热血正直的少年，似乎没有人可以从自来也的身上看到暮气和恶念。

    然而这一切只有自来也自己最清楚，他并没有看起来那么完美，那么正直。

    他同样也做过许多让自己后悔的事情，同样自来也的内心也升起过疯狂的恶念和邪念，他从来都不否认。

    每一个人都不是那么完美，但世间好人多的原因只是绝大部分人都把自己的恶念给掩盖了。

    可以很好的控制自己，做到自律。

    明白这些事情想一想可以，但绝对不能去这么做。

    而他也是如此。

    ...

    对于如何掌握九尾的力量，其实自来也并不是一个好老师。

    因为他本身并不是人柱力，不知道人柱力的环境如何。

    但自来也愿意为了鸣人拿起书本来学习，请教他人。

    掌握尾兽力量的关键就在于能否和尾兽心念合一，得到尾兽的认可。

    然而九尾确是一个很不好说话的尾兽，不像二尾那般谦逊有礼。

    自来也曾经进入过鸣人的心灵世界和九尾谈过几次，并没有达到想要的效果。

    所以自来也如今只能为鸣人做好和九尾抢夺查克拉的打算。

    这就是掌握尾兽的第二条路了，同样也是一个下策。

    人柱力在主动和尾兽接触，展开一场拔河游戏的关键就在于人柱力会不会被尾兽影响。

    尾兽的查克拉集结了世间的恶念，这是神树种植在忍界可以开花结果的根源和能量，所以被分割的尾兽也是一个恶念的集合体。

    人柱力使用尾兽查克拉时，不可避免会被这一股强烈的恶念所影响。

    如果人柱力的内心同样有很深的恶念，在使用尾兽查克拉的时候就会被无限放大出来。

    进而就如同鸣人之前几次九尾查克拉失控时的样子，开始六亲不认，充满暴力的破坏视线所看到的一切东西。

    …

    “鸣人。”

    师徒二人行走在鸟之国湖畔的小路边。

    微风轻抚枝叶摇动，自来也走在鸣人的身后突然开口了。

    “嗯？好色仙人？”

    “怎么了？”

    金色头发的少年转过了头，有一些疑惑的问道。

    “恐怕我们要提前结束鸟之国的行程了，去一趟沙漠。”

    自来也饱经风霜的脸颊上满是严肃沉声道。

    “为什么？”

    听到自来也的话鸣人微微愣了愣，然后不解的反问道。

