    沐南城是跑来兴师问罪的。

    “安安，再怎么样，乐丰都是沐家的产业，是你母亲一手创立的心血，你就真的忍心看着她一生的心血受糟蹋吗？”

    沐南城话说得很急，整张脸都胀红了。

    看着这个年过半百却风采依旧的男人，沐安安却是冷笑一声。

    当年要不是母亲看上了沐南城这张魅惑人心的脸，和那些层出不穷的讨好人的手段，又怎么可能会不听外公的劝阻而一意孤行地嫁给他？

    可惜这世间，最不可靠的就是男人的这张脸，最不可信的就是男人这张嘴。

    他可以今天对着你嘘寒问暖，也可以明天对着另外的女人面面俱到。

    “你还记得乐丰是我妈的心血吗？那么请问，原本应该属于她的那百分之三十的股份去哪了？属于我的那百分之十又去哪了？”

    “这……”沐南城一时间有些语塞。

    沐安安冷冷地看着他：“说不出来了吧？原本我跟妈妈所占股份加起来跟你是一样的。而你为了娶杜兰娟进门，拿了我妈的财产去当人情。”

    “具体怎么分的，要我好好地帮你说一说吗？”

    沐南城被沐安安那咄咄逼人的气势给惊了一下，不由自主地往后退了一步。

    原本等在楼下的沐安心此时快地上了楼，看到沐南城被沐安安逼得往后退，她连忙上前一步，指着沐安安的鼻子就开骂：“沐安安你够了！乐丰当年因为你妈决策失误，被股东挤兑差点出事，幸亏我妈找来几个舅舅出手收购股份，拉升股价，才使得乐丰起死回生。”

    沐安安似笑非笑地看着沐安心：“这么说来，我跟我妈还得感谢当年你妈跟你几个舅舅的及时出手相救了？”

    沐安心哼一声：“空口白话的感谢就不用说了，以后不要再动不动扯什么乐丰是你妈的就成。乐丰没有我妈跟我那几个舅舅，早就破产了。”

    “那么请问，当时乐丰的股价是多少？你妈跟你舅舅们又是以什么价格拿到的乐丰股价？”

    沐安心撇了沐安安一眼：“虽然当时乐丰的情况很不乐观，但是我妈他们还是费了不少钱才稳住了乐丰，至于多少钱，就算是告诉你了也没用，反正你一样出不起那个钱。”

    沐安安没有看沐安心，而是转头看向沐南城：“她说的，是真的么？”

    沐南城很是自然地点头：“真的，当然是真的，当年你妈的身体就已经出了状况，对于管理公司也是力不从心，要不是你兰姨及时出手相助，乐丰，怕是早就保不住了。”

    “安安，有什么话我们进去再说，难道你真的愿意看着乐丰出事？”

    沐南城一边说着一边推开沐安安往里走，目光却正好对上了缓缓地从沙发上坐起来的墨景辰：“三爷，你怎么……”

    他怎么也没有想到，都这么晚了，墨景辰居然还会出现在沐安安的家中。

    难道，他们之间，真的跟外面所传言的那样，是……

    紧跟着沐南城一起进来的沐安心当然也看到了那个坐在沙发上犹如神祗般的男人，她的脸顿时有些扭曲。

    为什么，为什么墨景辰这个时候会在沐安安的住处，而且还是一副衣衫不整的模样？

    他们刚才在客厅里，到底在做什么？

    沐安心冲着沐安安就大声质问：“沐安安，你怎么可以这么不要脸？”

    说完，沐安心又满含委屈地靠近墨景辰：“三爷，对不起，我也是看到网上那些对姐姐跟三爷的一些事情报道，看着很生气，所以一时没注意，就……”

    “那些网上人都瞎说，三爷你可一定要把那些乱造谣的人全都抓起来送派出所。再怎么样，阳阳还少，很多事情会对他有不小的影响。”

    墨景辰看了她一眼：“说完了吗？”

    沐安心暗暗地咽了咽口水：“说，说完了。”

    “坐下。”

    沐安心心里一喜，墨景辰从来不让她靠近，哪怕是走近一点说话也不行，现在却是直接开口让她坐下？这是要她正名的意思吗？

    沐安心一下子就飘了。

    她喜滋滋地像只蝴蝶那样向着墨景辰的身边扑了过去，却没有想到，她的身体离他还有一米的距离，却被墨景辰给拦住了。

    “你的位置在那里。”

    顺着墨景辰手指的方向看过去，就在沙发对面的角落里，摆着一把小凳子，不知道沐安安是拿来放储物篮的还是搁脚的。

    “三爷，那个地方怎么能坐人？”

    沐安心说着，又要往墨景辰的身边去，她这一回，说什么也要跟墨景辰一起坐在沙发上。

    “那你就直接坐地上，不要挡着我的视线。”

    说完，他就偏过头去看向了沐南城：“沐先生这么晚了跑来，有什么要紧事么？”

    听着墨景辰问起，沐南城原本攒了一肚子的火要冲着沐安安发，但是当着墨景辰的面？

    他不敢。

    沐安安施施然地越过杵在原地不动的沐安心，在沙发上坐下后，看向了沐南城。

    “咱们刚才说到哪了？”她点点头：“哦，说到杜兰娟找了她两兄弟出钱骗取我妈公司……”

    沐安心一下子又炸了：“沐安安，嘴巴放干净点，那是我妈好意出钱收购，帮助乐丰度过难关，什么叫骗？”

    “那好，我再问你们一遍，当时乐丰的股价是多少，而你们花钱去所谓的收购股份，又花了多少钱？”

    沐南城道：“当年的收购案合理合法，所有的程序都是在股东大会上面表决通过的。”

    沐安安往自己的手机上点了两点：“那好，我这里有两份记录当年收购案的财务报表，一份就是你们提交到董事会的那份假报表，而另一份，才是真实无误的。”

    沐安安的嘴角扬起一抹冰冷的笑意：“当年乐丰正常的股价在每股15元，而为了让杜兰娟顺利地得到我妈和我的那些份额，沐南城，你不惜找人来故意散布乐丰年收益作假的谣言，引起那些中小股东们的恐慌，从而纷纷抛售手中的乐丰股票。”

    “而杜兰娟则是趁此机会大肆收购乐丰股票。”

    那时候，乐丰股票动荡不停，在有心人的操纵下，它的股票从每股十五，十六的价位上一路下跌，跌到了差点停盘的每股六元。

    而杜兰娟就是趁此机会大笔买进，然后第二天沐南城就为此特意召开了记者发布会，澄清了乐丰作假的谣言，并且还专门附上了第一第二季度乐丰的收益表。

    后面的事情，沐安安不说，在场所有人都知道了。

    乐丰股票大涨，从六元一路高歌猛进，甚至一度到达了二十五六元，现在虽然已经回落，但是也一直保持在十七八元的层次。

    沐安安把那两份电子文件发到沐南城和沐安心的手机上之后，便将自己的手机放在了一边。目光犀利地扫视着沐南城父女俩。

    “来，请开始你们的表演。都来说说，这两份东西要是被公布到股东大会上，会引来什么样的后果？”

