    第281章 布局   

    “那就由我的弟子出战！”

    

    此言一出，大殿内一片哗然。

    

    所有人都盯着张道。

    

    大殿内的人都是天耀仙宗的高层，几斤几两，能力如何都是知根知底。

    

    张道的确有弟子。

    

    可是……   

    整个云峰也凑不齐代表出战的弟子。

    

    他的弟子出战？

    

    顿时。

    

    徐长河直接大笑起来，满脸不屑，“哈哈哈……张道，就你？”

    

    张道也是硬怼回去，“不错，就我！”

    

    徐长河的眼神一狞，立即道：“好，这可是你说的。”

    

    “宗主，你听见了。”

    

    “这次和昊天仙宗的比试就有张道全权负责，一切后果也由他张道一人承担。”

    

    “我武阁不会派出一人参加。”

    

    兽峰峰主也是立刻表态，道：“你张道既然说出这样的话，有没有我兽峰弟子出战都不重要，所以，我兽峰也不会派弟子出战。”

    

    “阵峰也是如此。”

    

    “符峰也是。”

    

    ……   

    一时间全部附和徐长河。

    

    楚天云却眉头一紧，责备道：“小师弟，别胡闹。”

    

    云峰才几个弟子啊？

    

    有人懂炼丹？

    

    有人懂阵法？

    

    懂驭兽？

    

    懂符箓吗？

    

    有能打的吗？

    

    张道负责？

    

    根本担负不起。

    

    要知道这次与昊天仙宗的比试非同小可，有古家长老坐镇，间接的影响到天耀仙宗的命运。

    

    如果输的话，那十大仙宗的位置肯定不保。

    

    张道明显就胡来。

    

    楚天云虽然不想责罚张道，可也不能让他胡来。

    

    张道却是一脸认真，道：“掌门师兄，我并不是胡闹，一切后果由我张道一人承担。”

    

    楚天云呵斥一声，“你承担的起吗？”

    

    徐长河却不给楚天云台阶下，直接双手一抱，道：“宗主，既然三长老这般信誓旦旦，那他应该有十足的把握能赢下昊天仙宗，这样也就没有我什么事了，我就先行告退了。”

    

    “走！”

    

    徐长河衣袖一甩，转身就走。

    

    其他峰主面面相觑，看了一眼宗主也都大步跟着徐长河走了出去。

    

    楚天云没有阻拦。

    

    他知道阻拦不住。

    

    在几大峰主的心里，他这个宗主远没有徐长河重要。

    

    楚天云见他们全走了，长长呼出一口气，道：“小师弟，你到底要搞什么？”

    

    张道：“大师兄，是我在闹吗？

    是他们在要挟你，你难道就没看出来吗？”

    

    楚天云道：“大局为重，你很清楚这次和昊天仙宗比试有多重要，这关乎到我们天耀仙宗的命运，你也不想十大仙宗的位置在我们手上丢掉吧？”

    

    张道眉心微微一紧。

    

    的确。

    

    他刚才有点冲动。

    

    可是，他就见不得徐长河要挟楚天云。

    

    身为天耀仙宗第一长老就应该为全宗排忧解难，而不是添麻烦。

    

    为了一头战兽不惜向一个武者报复，这种小肚鸡肠之人根本不配当大长老。

    

    张道缓缓道：“大师兄，放心，我不会让天耀仙宗输的。”

    

    楚天云道：“不输？

    靠谁？

    你有几个弟子？

    就算他们全部出战，能赢吗？

    昊天仙宗已经将万古学院的弟子调回来，就是为了这场比试。”

    

    “吴千雪都回来了。”

    

    “可见吴万山这一次是想吃定我们天耀仙宗。”

    

    看似一场简单的宗门之间的切磋，可实际上则是一场生死较量。

    

    昊天仙宗觊觎十大仙宗的位置已久，他是绝对不会放过在古家表现的机会。

    

    这次比试不仅是两大宗门的碰撞，整个修仙域的仙宗都会关注，因为……十大仙宗屹立数千年还没有一个仙宗能被其它仙宗挤下来，如果天耀仙宗掉落神坛，那么后果……   

    楚天云是无法想象。

    

    “比试的日期只剩下八天。”

    

    “八天能做什么？”

    

    “徐长河不点头，整个宗门恐怕你找不到一位弟子为你出战。”

    

    “小师弟，你去给徐长河认个错，然后把那个武者交出去，一切以大局为重。”

    楚天云语重心长的说道。

    

    他也不想屈服徐长河。

    

    可是。

    

    眼下他没有任何办法。

    

    只有徐长河你调动其他峰主，而他这个宗主看似一点用处都没有。

    

    这也是楚天云心中的痛。

    

    张道：“大师兄，他徐长河想要架空你啊。”

    

    楚天云道：“我难道不知道吗？”

    

    张道眼神一沉，道：“我不会认错，也不会交出龙笑，而且……大师兄，不管结局如何，我都会全力一战。”

    

    “徐长河能全力一战吗？

    他会派出他的亲儿子出战吗？”

    

    “其他峰主能派出自己最强弟子吗？”

    

    “你当时宗主之后徐长河对天耀仙宗尽力心吗？

    这些年他一门心思想把你挤掉，甚至我怀疑丹峰大长老的叛逃就是因为他。”

    

    张道也爆发出来。

    

    他对徐长河这些年的所作所为很是不爽，可是楚天云一直让他顾全大局，他也一直隐忍着。

    

    今天看到这种情况，他直接爆发了。

    

    楚天云眼神充满无奈，这些他何尝不知道？

    

    紧接着。

    

    张道又道：“大师兄，和昊天仙宗比试的事情你别管，我会竭尽所能。

    今天徐长河来逼宫就是一次试探，如果我输了，他肯定会再次逼宫，如果老祖渡劫失败，那他恐怕就要动手。”

    

    “如果我赢下昊天仙宗，我估计他会叛逃！”

    

    “所以。”

    

    “你要派人盯住他，一旦他有什么叛逃举动立即诛杀。”

    

    徐长河狗急跳墙什么事情都做得出来。

    

    而且。

    

    张道一直怀疑丹峰大长老叛逃就是他暗中策划，不然丹峰那么多人离开天耀仙宗会没声没响？

    

    如果如他猜测的一样，徐长河肯定和昊天仙宗的人接触过，有很大的可能叛逃。

    

    楚天云眼神一惊，随后双目微微一眯，眼缝中带着阴冷的杀意。

    

    ……   

    夜晚。

    

    云峰山巅。

    

    龙逍施展着‘星引’小心翼翼的吸收着黑暗中那道星辰的力量。

    

    一道道涌入体内。

    

    他的丹田内热浪滚滚，雷霆万钧，澎湃异常。

    

    强化后的丹田疯狂的调动星辰之力，然后转化，释放在身体各处。

    

    龙逍的身体表层闪烁出弱弱的星芒。

    

    他的肉身在一分一秒的强化。

    

    良久。

    

    他的身体近乎要承受不住才重重的呼出一口气，停下吸收星辰之力。

    

    双拳一握。

    

    “嗡！”

    

    “轰！”

    

    两声轰鸣从拳缝中震开，浑厚的力量让他感觉到无比舒畅，“星辰之力真是猛啊。”

    

    忽然。

    

    脑海里灵光闪过。

    

    “星辰之力能对七彩莲花有用吗？”

    

    

