    云爱军点点头，好像挺好说话的样子，“你现在住哪里？你拿着行李不方便，我送你过去吧。”

    佟晓玉怎么可能让他知道自己的住址，嘴里说道，“不用了，我自己能行，你去忙你的吧，我说的你跟云珍商量一下，我觉得可以做的，只要能赚钱，那些脸面也不算什么。”

    她是真心希望他们能赚到钱，这样就不会上来烦着她的。

    云爱军叹了口气，“现在只能先这样了，边试着摆摊，再一边看看有没有工厂招人。

    佟晓玉跟他分别，等他走了，自己才招手叫了辆三轮车。

    她怕云爱军在背后跟着故意绕了些路，找了家招待所，呆了个来小时，才重新打上三轮车去了住处。

    这是苗家帮忙租到的房子，离苗家其实是不远的，房子挺不错，一个月十块钱的租金，等开了学，她就不用租了。

    但她不知道的是，虽然她有意甩开云爱军，但没甩掉。

    云爱军在外面跑过一段时间，也是锻炼了一些本领，特别是在跟踪方面的。

    知道了她住这边也没有着急上去，先观察她是自己一个人住，还是跟人住。

    佟晓玉之所以搬离苗家，是她有目标了。

    现在云珊也来了京城，她肯定不会放过自己的，就算她不对自己有所动作，那自己也不能让她小看。

    云珊从小到大都压她一头，不管是家境还是样貌，甚至学习成绩，现在连找的男人都是如此。

    佟晓玉不认命，她觉得人不可能一辈子都顺风顺水，不相信这人一出生就已经谱写了命运的，要不然怎么会有人定胜天这个成语？

    云珊不过是运气稍稍比她好一点而已，她在其他的地方并不比云珊差，她也能抢到属于自己的幸福的。

    云珊现在应该也不好过，林随安稀罕她又怎么样？王素秋不喜欢她，林家其他人也不喜欢她，现在她来了京城上学，难道还不跟林家人来往？

    虽然现在离婚的人并不多，但像林家那样的，把不喜欢的儿媳妇离婚了，那是一点儿也不奇怪。

    还有林随安也不可能一直稀罕她，之前是因为他们相处的时间不长，看在云家的恩情上，林随安才跟云珊结了婚。只要他跟云珊相处的时间长了，他肯定会发现，云珊的性格很难相处，又作又懒，那个大小姐脾气不是谁都能受得了的。

    哪个男人不喜欢贤妻良母？云珊跟这四个字完全沾不上边。

    佟晓玉打算找个比林随安还要好的结婚对象，到时候狠狠地把云珊比下去。

    但她知道，以她的手段，虽然能哄得苗微圈子里的男同志跟自己处对象，但哄不到他们的父母，到时候怕是会被棒打鸳鸯。

    所以她把目标转到了能说得上话，做得了主的人身上。

    虽然是二婚有孩子，但只要有个好家境，她是不会介意的。

    可还没等她跟那个目标见两次面，她就被通知，她遭学校开除了。

    开除了？

    这无疑是晴天霹雳。

    尽管她看不上这个专业，但也是她的身价之一啊。

    苗微过来通知她的，她之所以被学校开除，是因为她被举报了，说她指使人去破坏高考，说她插足别人的婚姻，还有偷盗军人的信件及财物。

    这是先报到了公安，于传到学校的。

    学校那边做的处理，只能是把她开除了。

    苗微看着她，“晓玉，那些罪名都是真的？”

    佟晓玉自然不会承认，“微微，不是真的，我知道了，是云珊，这肯定是云珊举报的，我跟你说过的，我们闹掰了，她因为我劝她不要辞原来那份工作，不要跟别的男同志来往太密切，要好好等林随安回来，她就生气了，有一次，她跟一个男同学呆在一个房间，后来被几个同学知道了，她就以为是我说出去的，就恨上了我，我怎么解释她都不听。”

    “后来我申请到了京城这边的学校，她更生气了，说我不配来京城，然后她为了把我比下去，就报了高考。”

    “微微，我真的没有做那些事，你看我在这边都上了半年学了，都没有人举报我这些事，现在云珊一过来，就有人举报了，肯定是她干的，她就是报私仇，她是故意的。”

    说到后面佟晓玉是掩饰不住眼里的恨意，这肯定是云珊，除了她还有谁？那些举报的内容都是在丰市发生的事。

    苗微半信半疑，“那如果你没有做，那公安那边为什么给学校打电话？”

    佟晓玉眼圈一下红了，“我也不知道，这会不会、会不会你表哥帮的忙？他是不是有战友在公安局，所以……”

    后面的没说，但苗微知道她是什么意思，顿时就道，“你别胡说，林家不可能做这样的事，我姥爷一直有教导我们的。”

    佟晓玉擦了把眼泪，“微微，我知道，我知道林家家风是很清正的，不会使用特权，就算你表哥让人帮忙，肯定也是被云珊蛊惑的，云珊才是主谋，你表哥也是被蒙蔽了。”

    “微微，你能不能帮我问问你表哥，他能不能去公安那里撤销了这些控诉？我求求你了，要是有了这个罪名，我也没脸活下去了。”

    佟晓玉哭得不能自我。

    苗微不敢乱答应，她出来通知佟晓玉也是偷偷过来的，她妈不知道，要是知道了，肯定不给她出来的，更不用说，还帮她去问随安表哥。

    “晓玉，你别急，只要这些事不是真的，那公安那边就拿你没有办法。”

    佟晓玉摇头，“可是学校都已经开除我了，这肯定已经是当真了，微微，我真的不知道怎么办了，你不帮我的话，我都不知道找谁帮忙了。”

    苗微有些犹豫，她跟云珊是结了梁子的，夫妻一体，随安表哥会搭理她吗？

    佟晓玉再是说，“微微，你要是帮我问问，我、我把你们给我的钱都还给你，我知道你看中一块手表很久了……”

    苗微最终是答应了，看在钱份上。

    虽说苗微过得还行，她每个月都有零花钱，但一下子拿出几百块却是没有的。

    虽然苗微答应帮忙，但佟晓玉还不能全指望她。

