    强敌，佐德活了一千多年，一辈子中少有这种让血脉喷张的感觉，以人类姿态久攻不下，甚至可能失败，这让他不得展现使徒的状态。

    熊的身体，牛的脑袋，豹的双腿，还有蝙蝠翅膀，身高接近三米，如阴影一样笼罩了芙兰。

    使徒，以前在课上学过，是通过霸王之卵见到神之手之后换取力量的家伙，代价就是交出了人性和祭品。

    很强，芙兰判断不死战士佐德超越了一般使徒的强度，偏偏这种麻烦的家伙在自己负责的区域里，也只能上了

    铁剑沉稳地守住中门，芙兰以静制动，等待对方的先手。

    “哈哈，防御了么？看来你也切实地感受到了我的力量，很好，那么就不要再隐藏了，全力以赴和我一战吧。让我痛快一番。”佐德大吼一声，化为黑影，现在切肉大刀就好像是玩具一样轻盈。

    空气被一分为二，芙兰瞪大眼睛，这个时候她只能相信手里的大剑，相信它能承受这一击。

    轰。

    金戈震鸣，芙兰整个人都倒飞出去，将古老的石墙撞击出蜘蛛网络的裂缝。挡住了攻击，又没有完全挡住。

    “你的武器质量真是不错啊，一般的武器这一击就已经被斩断了，连同你的身体一起斩断。”“不过这样才有意思。”

    听着佐德不断地说话，芙兰知道对方还游刃有余，而自己这边明明已经连呼吸都已经是一种奢侈了，对方的实力果然强悍。

    “女人，你不是还有另外一把大剑么？拔出来使用吧，让我见识一下你的双刀流。”佐德说道。

    芙兰心想另外一把银剑是对战特定敌人使用的，根本不是说双刀流，大剑可没学双刀流，只是看情况使用一把剑而已。

    自己会死么？芙兰已经意识到自己不是佐德的对手了，自己不能死，自己必须活下去，不然就再也见不到迪妮莎老师的微笑，吃不到杜兰老师的美食了，自己必须活下去。而要活下去只有一个办法那就是潜入幽界的深层，去开启第二扇大门。

    第二扇大门是非常危险的，不过周围都是森林，开一开也无妨吧。

    说着芙兰闭上了眼睛，开始潜入幽界。

    佐德一愣，不知道芙兰为何闭上眼睛，难道认输了？但很快她就察觉从芙兰身上冒出一股可怕的气息，他的本能让他快动手，不然等会儿死的就是他自己了。不动手也可以，快逃！

    佐德有生以来第一次遇到这种诡异的敌人。

    不能全开，芙兰想到，全开会失去理智的，第二扇门半开，幽界的力量来吧。

    芙兰要紧牙关，有一种感觉从体内浮现出来了，就好像是身体里有另外一个自己。在外人看来就是芙兰身上长出了一套银色的华丽盔甲，这套盔甲好像是有生命的，甚至好像还有血管在盔甲之下。

    头发也化为了头盔，全覆盖的狼头头盔。

    轰！芙兰的理智已经消失，现在眼前的都是敌人，身后的墙壁彻底粉碎，而产生的反作用力让芙兰风驰电掣，挥动铁剑袭击佐德。

    佐德只感觉恐惧不可控制地从体内冒出，自己竟然在害怕？他不由吼道：“有趣！”驱散恐惧迎敌。

    轰，长剑之前，万物为虚。

    噗，佐德目瞪口呆地看到自己挥动大刀的手臂直接被砍断，切肉大刀也飞起来。

    但芙兰的攻击还没有结束，一个回旋，大剑抡圆而动就要去横扫佐德的腰。

    这个时候佐德哪敢硬抗，这个女人太古怪了，怎么可能一下子提升如此夸张的战斗力？

    逃，佐德坡顶而出，利用翅膀的优势飞到天空躲避攻击。

    芙兰一招落空，双腿发力，古老地砖瞬间翻涌而碎，芙兰已经跳得比佐德还高，举起大剑就要劈下。

    这根本不是人类的力量，佐德大惊失色，只能再躲。

    轰！，大剑落下，剑风猛涨，下方的废墟和远方的森林全被一分为二。

    佐德一看立刻溜了，会逃跑的战士才会成为不死战士，不会跑的战士都已经成为死亡战士了。

    而此时九十九秒也过去了，芙兰倒在地上，大口呼吸。就好像是瘪了九十九秒的气，累死人了。

    可惜没有拿下佐德，让他跑了，如果有两个大剑战士的话就好了。

    休息之后，芙兰写信回去，提议讨伐使徒最好两个大剑以上，这样可以避免使徒逃跑。这个提议非常好，大剑讨伐觉醒者基本也是四个人，讨伐使徒也可以多几个人。

    虽然说一般使徒一个人就够了，但要考虑使徒有特殊技能。所以迪妮莎转告所有的大剑战士，之后讨伐使徒要组队进行，不允许单独讨伐使徒，调查清楚使徒位置之后联络总部，总部会派人支援组成使徒讨伐队。

    大剑战士声名鹊起，成为了一道靓丽的风景线。

    与此同时黑色剑士也在扬名，传说黑色剑士每到一个地方出现，就会出现大量的死亡，传说他背着一柄门板一样的斩龙大剑，传说他瞎了一只眼，传说他的左手是义肢……

    传说很多，黑色剑士也成为了法王廷的通缉犯，因为每一个出现黑色剑士的地方确实都血流成河，法王廷又不相信恶魔，所以只以为这是黑暗剑士在犯罪。

    因为黑色剑士砍死了很多附身的兽鬼，这些兽鬼被砍死之后会恢复人形，所以别人不知道黑色剑士砍死的其实是附身的兽鬼，只以为他是在杀人。

    因为法王廷的传播，对幽界的正确认知越来越少，大家都只相信一个神，把那些古老而神奇的古代信仰当成邪教，这样的教育之下，大家越来越不相信幽界的存在，距离世界真相越来越远。

    对法王廷深信不疑的信徒甚至看不到近在眼前的恶魔，除非被攻击之后才能察觉。

    大剑战士其实也遇到黑色剑士的问题，不过她们有太阳精华，并不需要下死手，对刚刚被附身的敌人用太阳精华驱散就行了。而救不了的兽鬼，就直接毁尸灭迹。

    黑色剑士没有这么便利的东西，只能斩杀，而且战斗之后遍体鳞伤也没精力毁尸灭迹。

    今天黑色剑士在赶路的时候，被一个好心的神父邀请搭车。

    黑色剑士也不是一个人旅行的，他身边有一只精灵，这只精灵是他从上一个小镇救下来的。小精灵只有二十厘米的身高，背后有蜻蜓一般的透明翅膀。

    黑色剑士本来不想搭车的，因为他知道自己的烙印会引来恶魔。烙印是在蚀之刻的时候留下的，代表了他是祭品。

    既然是祭品，那么恶魔们自然会垂涎三尺。所以黑色剑士一旦放松警惕，恶魔就会出现，想要吞噬他。

    所以黑色剑士睡觉的时候都是只睡一半，要随时防着恶魔，特别有一个恶心的婴儿恶魔总是阴魂不散。

