    

    倪老栋这些万家的下人也被充做官奴，不日就要被送去官牙发卖。

    至于倪蕊娘，因着没有跟万礼方成亲，并没有跟着一起流放，而是在审问过后，被当堂释放。

    不过许县令申斥了她一番：“你此次逃过一劫，以后应当好好做人，要是还不知自爱，做下恶事，定当从重处罚！”

    要不是倪蕊娘被杨老大他们关在万礼方的院子里几天，最后时刻还告发了万礼方，她也会被以窝藏强匪的罪名论处。

    倪蕊娘听罢，是庆幸不已，哭着向许县令磕头道谢：“民女记下了，多谢大人不予责罚。”

    倪蕊娘的家人就在公堂外看着，听到这话，没有高兴，反而急得不行。

    倪舅母拽着倪大舅的手臂小声道：“当家的，万家真被判流放了，那咱家岂不是亏死了？”

    这些年来，倪家的日子能过下去，全是靠着倪氏去挖万家的家财去补贴，可倪舅母却不觉得自家欠了万家的，还觉得是万家对不起自家，自家是亏惨了。

    “要不是咱们倪家，他万松文能过上只教书不下地的好日子？如今他家被判流放不说，还害了咱家蕊娘，把咱家一个好好的姑娘折腾成了破鞋……还是个以后不能下崽子的破鞋，咱家可是亏大发了啊。”

    倪舅母是肉痛得哭了，深恨万家不会办事，就算要帮着歹人去抓顾家的姑娘，你也做得妥当点啊，如今事败，把全家都给赔进去了。

    “不行，当家的咱们得趁着万家的家财还没有被官府拿去卖掉，去万家偷偷拿点东西回家去，不然咱家更亏。”倪舅母惦记起了万家被查封的家财。

    倪大舅也觉得自家亏得慌，被倪舅母这么一说，贼胆立刻大了起来，点头道：“成，咱们赶紧回去，先把万家的东西搂些回家去再说。”

    夫妻俩一拍即合，连倪蕊娘这个女儿都不顾了，匆匆跑了。

    倪蕊娘被放出来后，没有看见自己家人，像个孤儿般站在大街上，又大哭了一场后，自己往家里走去。

    判完这两个案子后，已经过了午时，许县令是饭都没能吃一口就跟着明少卿一起起身，来到衙门口，对看热闹的百姓道：“后天衙门会审邹友廉贩卖服徭役男丁的案子，诸位若是家里有人在服徭役的时候被卖，后天可来衙门旁听。”

    这是大案，涉及整个田福县的村子，田福县的百姓早就等不及了，听到这话，是激动得不行，在衙门口问了许多事儿，可人多嘴杂的，问的事情又很奇怪，许县令根本不知道从何答起。

    最后只能说一句：“你们有啥想问的，今天回去后好好想想，后天升堂的时候，皆可来问。”

    又道：“邹友廉做下这等恶事，衙门一定不会放过他，你们大可放心，衙门会从邹家抄没的财产中取出一部分来作为赔偿，分给诸位苦主家。”

    这事儿原本县衙是做不了主的，但有明少卿在，是明少卿同意了的，许县令才敢说这句话。

    百姓们听罢，这才满意的走了……没了男丁的人家家里日子难过，人要是找不回来了，能拿些赔偿也是好的。

    许县令把围在衙门口的人打发走后，又对姜县尉道：“姜大人即刻把县里的衙役跟县兵全都撒出去，去各村通知村长，后天带着人来县衙。”

    “是。”姜县尉领命去了。

    忙完这一波，许县令才有功夫单独跟顾大富说话，对他道：“你家闺女死于非命，衙门会从万家、邹海的家财里拿出一百两银子来赔给你家，你节哀。”

    至于罗慧娘家，因着她人没事，是没银子赔的。

    顾大富却不要这银子：“大人，这银子我家不要。”

    许县令皱眉道：“为何？”

    一百两银子对于农家人来说可是一笔大钱，能起两座青砖大瓦房的。

    顾大富红着眼眶道：“若是要了，跟卖女儿有啥差别？梅姐儿是我的女儿，我不卖她，衙门能还她公道就好，其余的，我家什么也不要。”

    陈氏倒是很肉疼没了一百两银子，但她也没有反对。这银子要是拿回家里，花用的时候跟吃梅姐儿的血肉似的，她是真下不了手去用这银子。

    三爷爷听罢，也觉得顾大富做得对，家里如今有作坊分红，不缺这一百两银子，没必要拿这钱。

    明少卿听到顾大富的话，倒是高看了他一眼，对许县令道：“既是苦主不愿意要，这银子就拿去补偿给火灾受伤的那几家人。”

    邹玉振放的那场大火可是烧了不少人，如今那些人还躺在周家医馆里要死不活的，缺银子得很。

    顾大富倒是没意见，如此也能为梅姐儿积德，让她投个好胎。

    “是。”许县令应道，宽慰了顾大富几句后，跟着明少卿匆匆离开了。

    罗武把顾大富他们送出衙门。

    顾大山驾着骡车等在衙门不远处，看见顾大富他们出来后，忙问：“如何，邹海跟万家人都判了？”

    三爷爷点点头，把万家跟邹海的下场说了，又道：“明天你还得送大富家来县里一趟，万礼方行刑，大富他们定是要来看的。”

    顾大山问了行刑的时辰后，说道：“我知道了，明天定把大富他们送来县城。”

    罗武又说起顾锦安的事儿：“安哥儿跟尚秀才还在金陵府，他如今跟着郑家、上官家的两位少爷进出府衙，帮忙做一些吏员的事儿，很是学了不少东西。等明少卿回京城后，安哥儿就会回来了，您且放心。”

    又把一封信递给顾大山：“这是安哥儿拖人带回来的信，您拿着。”

    顾大山听罢，高兴得不行，急忙接过信，拆开来看了。

    他最近几个月被押着学认字，虽然认识的字不多，却也能把信上的内容看明白个五分，见安哥儿真的没事后，心里总算放心。

    他一直很担心安哥儿在金陵府过得不好，虽说有郑家跟上官家护着，可自家毕竟是农人，他生怕安哥儿会被人瞧不起，被府城的世家贵公子给欺负了。

    顾大山收起信，对罗武道：“武哥儿你去忙吧，我们先回了。”

    他坐上骡车前板儿，等顾大富一家、罗父跟三爷爷他们上车后，驾车回去，刚回到庆福镇，就得知万家宅子出事了。

    顾大富忙让顾大山驾车过去看看。

    骡车刚到万家宅子后门的巷子口，就看见倪蕊娘跟倪舅母、倪大舅厮打在一起。

