    原本，在蕾贝卡·霍普金斯的比赛战报上，更多的是使用“和睦的使者”这样能够直接阻挡战斗的卡来保护自己的——毕竟在使用了“烈焰加农炮·三叉戟式”之后是不能进入战斗阶段的，“与其自己一人不能进入战斗阶段，还不如让大家都没得玩”，正是这样的想法促生了自闭烧血战术的诞生。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果电脑使用的是“和睦的使者”的话，那么雪乃就能在这回合就结束决斗了——因为“和睦的使者”会直接被雪乃用“终焉之王迪米斯”炸掉，然后就是雪乃的连击了。

    但现在一切都晚了，在“虚无空间”的威慑下双方都是不能进行特殊召唤的，虽然说只要有卡从使用者的场上或者卡组被送入墓地“虚无空间”就会自灭，但对电脑而言，场地已经铺好，“烈焰加农炮·三叉戟式”需要的弹药都是从手牌里给出的，不会让“虚无空间”受到损害。

    更何况，现在电脑只要能来到自己的回合就是胜利了——藤原雪乃的Lp马上就要低于2ooo点，这对终焉之王的动来说将是一个不得不选择放弃的数值。

    【如果能战破那讨厌的“日珥龙”就好了……可惜，我的通招点已经用掉了。】听黎政讲过一些基础概念的她自然是听说过这张“虚无空间”的大名，破解方法也是很简单，但很可惜的是，“日珥龙”有着15oo点的攻击力，雪乃场上的“千手神”刚好只有14oo点……

    1oo点攻击力，此时就像是天堑一般不可逾越。

    “回合……结束。”雪乃捏着四张手牌，无奈地直接结束了自己的回合——在“虚无空间”面前，以她现在的手牌来看没有一点办法。

    “由于挑战者结束回合，我的回合开始。”电脑开始了自己的回合，“动魔法卡‘强欲之壶’，我从卡组里抽两张卡。”

    电脑抽卡之后并没有使用其中任何一张，而是先使用了墓地里的怪兽效果：“动墓地里‘火山弹’的效果，支付5ooLp，将卡组里的‘火山弹’加入手牌。”

    【电脑Lp：35oo→3ooo】

    【又将火山弹加入手牌了吗？是想用它来做“烈焰加农炮·三叉戟式”的炮弹吗？】雪乃屏息凝视，【但是，这样的话反而不好做吧？失去了战斗阶段……】

    “然后动：‘手牌抹杀’。”没有想到的是，电脑直接将所有的手牌都丢掉了——同时被丢掉的还有雪乃手中包括好不容易检索来的“高等仪式术”和“终焉之王迪米斯”在内的四张卡，这让雪乃很是心疼了一把。

    而还没完，电脑在抽卡之后方才进行了通常召唤，“通常召唤‘火山利刃’，攻击表示。”

    电脑的面前多了一只有着金属皮肤、浑身散着火光的怪兽，它有着放弃攻击权限随后给对方5oo点效果伤害的效果，但现在很显然不是使用这个效果的时候：“战斗阶段，我使用‘日珥龙’攻击挑战者场上的‘千手神’。”

    诞生于烈阳之中的火龙对着雪乃面前的千手佛像轻蔑地一笑，随后它纵身一撞，将刻印着仪式魔力的佛像撞了个粉碎！同时战斗时溅射出来的火花也烧在了雪乃的身上，生动的立体影像让紫少女本能地往后一退！

    随即而来的就是另一只火焰生物的火焰刀，狠狠地砍在了雪乃的身上！

    “唔……”雪乃被立体影像惊地往后退了退，但很快她也就镇定了下来——因为对方已经差不多底牌尽出，自己却挺过来了。

    【藤原雪乃：Lp25oo→24oo→6oo】

    “进入主要阶段二，我动永续魔法‘和平使者’。”电脑在给对方造成大量伤害之后使用了最后一张手牌，这张在自闭卡组里常用的永续魔法在这场决斗只能够来的比较晚，电脑丢上一张遮羞布让自己不会受到对方的伤害，“只要场上有‘和平使者’存在，我们双方所有攻击力在15oo点以上的怪兽都不能动攻击。”

    手持文书的中年男子站在了决斗双方中间，他严肃的样子禁止了一切强大怪兽动进攻的可能性。

    “回合结束阶段，‘日珥龙’对挑战者造成5oo点效果伤害。”在电脑的回合结束时，来自烈阳的火龙所散的高温让紫少女微微退步，这一道高温将她的Lp差点烧空！

    【藤原雪乃：Lp6oo→1oo】

    和之前的“千手神”和“日珥龙”之间的差距一样，仍旧是1oo点的数值，却给了雪乃起死回生的可能性。

    但形势仍旧是严峻的，毕竟和一般的卡组不同，此时此刻，雪乃的王牌“终焉之王迪米斯”已然成了废纸一张！不光如此，只要到了电脑的回合，场上有着“日珥龙”的它只需要回合结束就能结束游戏！

    【如果那家伙在这里的话，应该能够想到办法吧？】

    在这样的情况下，雪乃现自己不知为什么开始怀念起那个随时都很淡定的背后灵来，虽然和这家伙相处甚短，还没法真正的了解他。但依照他自己的说法他应该是有两把刷子的——如果是黎政的话，现在能有足以解决这个局面的办法吗？

    但现在这坑姐的家伙不知道为什么现在突然找不到人了，雪乃只好靠着自己的力量来度过难关：“这样刺激的感觉，似乎会上瘾呢……我的回合，抽卡！”

    【真没想到，会在这个时候抽到那家伙推荐的卡……】雪乃抽卡之后，看着新抽上来的黎政推荐加入的卡，虽然这场决斗会如何还不好定论，但至少，这回合是无碍了，【我想想……那家伙是怎么操作的？】

    回想起黎政的操作以及解说之后，雪乃目光坚定地开始了自己的表演：“我动魔法卡‘旋风’，根据效果破坏你场上的‘虚无空间’；然后是连锁2，我连锁‘旋风’动覆盖的陷阱卡‘无谋的贪心’，从卡组里抽两张卡；最后，是连锁3，动攻魔法‘非常食’，将‘旋风’和‘无谋的贪心’全部送入墓地，然后恢复2ooo点Lp！解锁，开始！”

    【藤原雪乃：Lp1oo→21oo】