    “那我就不客气了！”

    苏师迟疑了一下，道：“咱们万国联盟，在大陆上的地位，诸位就算不知道，想必也听说过一些吧！”

    看过不少书籍，张悬已经知道，这片大陆，因为有名师这个职业存在，被称为名师大陆。

    幅员辽阔，无边无际。

    其中王国林立，不知凡几，各种宗门、独立的势力，更是多如恒沙，数不胜数。

    王国联盟，虽然是王国之中最强大的存在，但放在整个名师大陆，还算不上什么。

    见有不少名师，满是迷茫，苏师摇摇头：“就算知道，肯定也是一知半解，我还是细说一下吧！”

    “王国的等级，诸位应该十分熟悉了，包括：不入流、二等、一等、和封号四个等级！”

    “咱们天武王国，是一等王国，属于轩辕封号王国界域的诸侯国。而轩辕王国这种级别的国度，在万国联盟管理的范围内，共有一百四十二个！”

    “这么多？”

    张悬愣住。

    他看到的地域图解，只达到一等王国级别，封号王国具体多少，并不清楚。

    本以为所谓的万国联盟，只是个虚指，现在才知道，掌控的范围内，国家的数量，恐怕只多不少。

    一百四十多个封号级别的国度，而轩辕王国下属又有二十多个天武这样的一等王国，再往下逐级划分……数量之多，密密麻麻，很难记清楚。

    “是啊，王国成因，牵扯着历史，也有名师堂坐镇的缘故，今天就不多说了。只说一下，万国联盟！”

    “万国联盟，掌握着所有王国的范围，听起来十分巨大，实际上在名师大陆范围，不过沧海一粟，不算什么。与之级别相同的势力，整个大陆，足有数千，像紧邻的明夏帝国、洹海帝国……当然，还有一些强大的三流宗门，如落沙宗、寒气宗等等。”

    “还有和万国联盟一样庞大的存在？”

    众人全都满脸惊愕。

    早知道名师大陆很宽阔，可怎么都没想到这么宽阔。

    汇聚上万个国度，在他们眼中，就很大了，怎么都没想到，同级别的势力，足有数千！

    可怕！

    “万国联盟，听起来霸气，但因为王国各自为政，互不通气，同级别势力中算是最弱小的。”

    “就好像明夏帝国，无论高手数量，还是经济，都要强过我们不少；流云宗，落沙宗也是人才辈出，天才数量，远胜过我们。”

    “当然，这些势力，同样有各自有名师堂，受到总部节制。”

    “为了更好的选拔人才，让名师职业更加光明耀眼，万国联盟和周边二十七处相同等级的势力，联合举办了一个名师大赛！”

    “十年一次，三十岁以下的名师，才可以参加。优胜者，可以得到丰厚的奖励。”

    “这个比赛已经连续举办七十七次了，可惜……万国联盟名师堂，始终垫底，最好的一次，也只是二十三名……”

    说到这，苏师脸色一红。

    二十七处相同势力比试，最好一次也才二十三名，也就是倒数第五，成绩之差，可以想象。

    难怪羞愧。

    “这次，新任的康堂主继任，励精图治，想要誓挽狂澜……要我们密切关注所有王国，只要有厉害的天才，就选拔出来，加以培养！好参加三个月后的大比……”

    苏师看过来，眼中露出期盼。

    “苏师的意思，是……打算让张师参加这个比赛？”

    姜堂主明白过来。

    “不错！”苏师点头：“张师年纪轻轻就有如此成绩，连续打破名师堂无数纪录，天资之高，就算万国联盟，都绝无仅有，因此……我想邀请他参加！”

    “这……”

    没想到请求是这个，姜堂主转头看向张悬。

    其他名师也将目光集中过来。

    有比试，就有输有赢，参不参加，是自愿的，谁也无法强求。

    “这个……”张悬也是一愣。

    “张师不用着急回答，给你两天时间考虑，也可以和令师商议一下，得到准确答复再回答也不迟！”

    苏师道。

    “那好，我考虑一下……”

    张悬点头。

    名师大比，听都没听过，更不知道如何比试，还是小心一些为好，不能盲目答应。

    他现在最主要的目的，还是三十岁前，想办法达到九星名师，其他事情，都不重要。

    “我就这件事，没其他事了。张师，可能还要劳烦你，帮忙引荐一下，我和凌师，还想见见你的老师，杨师！”

    苏师笑道。

    能培育出张悬这种逆天的天才，这位杨师的实力，恐怕比他们都只高不低，既然来到，不拜见，有失礼貌。

    “老师一回来，我就立刻禀报二位。”

    听对方还没忘这茬，张悬一阵头大。

    看这两位四星名师认真的样子，肯定是躲不过去了，实在不行，只能硬着头皮装下去。

    只不过，在四星名师面前伪装……真没什么自信。

    “没有其他吩咐，就先告辞了！”

    见再没安排，不再多说，张悬一抱拳。

    “告辞！”众人点头。

    名师考核成功，该讲解讲解完，改认可的认可完了，也该回去了看看了。

    来到王城不久，就伪装身份，说实话，还没以张悬的面目走动过。

    走出议事厅，就见沐雪晴、路冲迎了上来。

    “老师！”

    一个个眼中满是崇拜。

    本以为他们的老师，只是普通教师，没想到，竟然就是名震王城的超级天才，张悬！

    有这样一个老师，以后必然鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    “老师……”

    赵雅等人也走了过来，一个个斗败的公鸡一般，再没之前的意气风发。

    尤其是郑阳等人，老鼠见猫一般，瑟瑟发抖。

    “你们几个，回府邸看我怎么教训！”

    这里是名师堂，不少人看着，如果让外人知道了他的学生天天想弄死自己，肯定会笑掉大牙。

    刚考核二星名师得到的威信，也会瞬间崩塌。

    家丑不可外扬，还是回家再好好教训这群不知天高地厚的家伙。

    “你们也跟我来吧！”

    看了沐雪晴、路冲等人一眼，张悬也大手一摆。

    两个身份变成一个，两拨学生，该结束的结束，该整顿的整顿，也要调整一下了。

    “是！”

    众人点头，跟在后面。

    回到府邸，刘师、白蟾等人早已得到了消息，难免又是一阵感慨。

    来到大厅，端坐在主位上，看着跪在下方的郑阳、袁涛等人，脸色铁青。

    一来到，几人就将下毒的事情详细说了。

    “不管那个柳老师是谁，是不是我，身为老师，教授八方，就应该尊重，为了一点不忿，故意下药，你们真是好大的胆子！”

    一声呵斥。

    这几个家伙，实在太乱来了。

    给自己下毒，到没什么，让他生气的是他们这种举动和行为，无视师道尊严，没了道德底线。

    一个人，一旦没了道德，实力再强，也是垃圾、废物！

    为师者，育人不光传授知识，还要育行、育心。

    就好像养花一样，不光浇水施肥。还要定期修剪，否则，长的东倒西歪，非但没有美感，还会倒人胃口。

    “老师，学生不敢了……”

    第一次见老师这样发怒，郑阳等人吓得脸色一白。

    “不敢了？都敢对老师下手，还有什么不敢的？我张悬没这种学生，也丢不起这个人！”

    一甩衣袖，张悬哼道。

    “老师……”

    郑阳等人身体同时一晃。

    这样说，等于要逐出师门！

    “还请老师收回成命，郑阳他们也是无心之失……”

    急忙上前，赵雅眼中带着哀求。

    “不许求情，让他们跪着，什么时候想明白了，什么时候再说！”

    呵斥完郑阳等人，张悬不在多说，转头看向不远处沐雪晴等人。

    “我伪装柳程，咱们才有的师生之缘，现在身份恢复，缘分也等于结束了，我会留下保你们能够晋级宗师的功法，都各自回去吧！”

    和这些学生的缘分，只在天武学院，现在任务完成，没必要继续下去了。

    再说，天武王国对他来说，还是太小了，早晚都要离开，带赵雅等人，就不太容易了，总不能将这些人一个个也全都带上吧！

    “老师……”

    沐雪晴、孟涛等人全都眼圈一红，“好了，天下没有不散的宴席，以后就算不是我的学生，也要好好修炼，不可懈怠！”

    交代完，张悬摆摆手：“都回去吧！”

    “是……”

    众人跪了下来，同时叩拜，一个个眼眶微红。

    “老师，我……想跟着你，你去哪我去哪！”沐雪晴一咬牙。

    “你？沐丹师就你一个女儿，你走了，如何尽孝？回去吧！”

    张悬摆手。

    “我……”沐雪晴语塞。

    从小就没有母亲，父亲含辛茹苦将其抚养成人，真要离开，如何向父亲交代？

    “以后还想跟着我，可以安排好沐丹师及这边的事情，过来寻找。放心吧，老师身为名师，找到踪迹不难！”张悬笑了笑。

    以后想跟着自己，也很简单，追上来就是。

    “是，多谢老师这些天的辛苦栽培！”

    沐雪晴明白过来，俯下身去，重重的磕了几个头。

    张悬点头，正想说上两句，脑中突然晃动，书架深处晃动，再次多出一本金色书籍。

