    随着嘀咕声落下，突然从几个空调机房里冲出来几个人。

    “你果然不一样，我们藏的这么严密都被发现了！”

    五个高鼻梁、金色头发，身材高大的男子手上拿着尼泊尔军刀，呈圆形将陈浩团团围住。

    没想到，这带头的男子居然会国语。

    看着眼前的这几个人，陈浩双眼微眯，如同一条毒蛇，紧盯着敌人，随时准备发起攻击！

    这些人一看就不是普通打手，估计是雇佣兵杀手。

    尤其是从对方拿的武器上判断，一般的打手什么的根本就不会用。

    越看，这几个人，他越觉得有点熟悉，好像哪里看到过？

    “你们。是通缉犯吧？居然敢来我们国家捣乱！”

    对方冷冷一笑，挥了挥手，一群人瞬间发起了攻击。

    砰！

    陈浩反应极快，将第一个冲上来的敌人一拳打到，反手扣住对方的右手腕。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声音传出，伴随着一声闷哼，刀子掉落在地，右手报废。

    “既然不知死活，那我就送你们一程！”

    砰！

    说着，他一脚猛然踩下。

    “噗！”那杀手喷出一口血，脑袋一偏，再无声息。

    而剩下的四个仿佛没有看到，一双阴毒的眼睛，狠狠的盯着陈浩，在次发起了攻击。

    短短三秒。

    砰砰砰！

    连着两个杀手被打倒在地，可惜，他自己也受伤了。

    这帮人果然不是一般的杀手，出手非常有章法，而且及其配合。

    在他出手的瞬间，身后的人发起攻击，却没想到是佯攻，左边的和右边的立刻冲上来，一刀划伤了他的右臂。

    血液虽然止住，可总感觉有些不对劲！

    陈浩身形爆退两步，冷汗直冒。

    中毒了！

    这帮混蛋，居然吧刀子淬了毒。

    这毒素暂时无法分辨，但却可以起到延缓中毒者动作的作用，大概率是神经毒素！

    他赶紧利用灵气进行封闭，然后缓慢排毒。

    “上，不要让他有任何喘息机会！”

    一声大喝，剩下的两个在次发起攻击。

    显然，他们提前就调查了陈浩的底细，尤其是战斗中受伤能够诡异的恢复，所以不能让对方有任何机会反击。

    可他们，太小看陈浩的实力了！

    “找死！”

    陈浩冷喝一声，纵身飞起，一脚将最前面的杀手踹飞，对方直接坠落楼底。

    可就在这时，一条绳索忽然探出，上面的爪子紧紧抓住那个坠落的杀手，猛然发力直接提了上来。

    “居然还有帮手！”

    陈浩冷冷的说了句，突然，喉咙一甜，“噗！”

    一口血直接喷了出来。

    他没有在意，身形再次转到旁边。

    那个用飞虎爪的人，是从安全通道门口出来的，明显也是暗中藏匿很久，找到机会直接用爪子猛然袭击了陈好的背部。

    此时的陈浩，背部重伤，锋利的五爪刺入了背部皮肤，虽然挣脱了，但依旧很危险。

    灵气制止了血液流出，却无法段时间恢复伤口。

    “你们果然不一般！但是，你们应该知道我的情况吧？既然背后老板花钱雇佣你们，那你们就要做好死亡的准备，不过，我可以出六倍价格，你们杀了幕后主使怎么样？”

    杀手默不作声，对视一眼，面色一寒冲了上去。

    这次的攻击不同之前，一个用爪子远程攻击，一个近身搏斗纠缠。

    陈浩已经被逼到了天台边上，退无可退。

    这两个杀手非常难缠！

    就在这时，一名之前被打晕的杀手，突然暴起右拳直击陈浩的太阳穴。

    这一拳下去，必然当场暴毙！

    陈浩紧咬牙关，当然不会就这么被杀了，猛然爆发灵气。

    一股无形能量飞速散布，边上的两个杀手好似早有准备，当场找到掩体，躲避了伤害。

    可这一击，已经是陈浩最后一招了。

    灵气消耗了一大半！

    他没有办法了，接下来可能就只有等死。

    “一身灵气，对付这样的三脚猫都不是对手，你还真是丢人！”

    忽然，一道淡淡的声音传来。

    范建！

    他一直跟踪着陈浩，还真就遇到了危机。

    “你说说，境界高有什么用？连这样的普通高手都对付不了？”

    范建露出一抹不屑。

    唰！

    话音刚落，右手飞速晃动了一下，只见两根极细飞针直接射了出去。

    那两个杀手反应的机会都没有，直接躺在了地上。

    紧接着，他走到陈浩身边，手掌贴在后者身上。

    灵气仿佛一个罩子，将陈浩罩住。

    陈浩感觉浑身一阵舒爽，能感受到自己的伤口正在飞速愈合。

    而且，这一切只是短短的几十秒！

    他很震惊！

    原来，自己一直以来运用灵气，不过只是皮毛。

    或者说，自己遇到的师傅没教完全，还是说自己的师傅也不过是学了个皮毛？

    这一刻，他对自己实力，产生了质疑。

    一直以来，只有他立于不败之地，哪怕是遇到修真者也没输过。

    但此时，却败在了精英杀手的手中，对方配合攻击之下，自己运用灵气居然都打不过。

    反倒是范建，不过是瞬间解决了杀手，还顺手治好了自己！

    陈浩瞪大眼眸看着范建，不知道该怎么去反驳。

    “真不晓得你跟谁学的，真是够蠢的，要不然就是那人没教给你全部，或者说只教了点皮毛给你，灵气的运用完全没有教完全，我看你的招数，压根就不是灵气运用的招数，倒是向武者功夫配合灵气出招，有点像是大力气的人蛮力攻击。”

    范建摇了摇头，“还有，根据我的了解，你的医术确实很好，但也仅限于此了，用灵气治病这一路子，你压根就没有学到精髓。”

    这话，让陈浩如梦初醒。

    原来，自己才是那个沾沾自喜的人。

    “你什么意思，难道要收我做徒弟？”

    “你想的倒是挺好，你的资质，还不配让我收下。”范建撇了撇嘴，有点开玩笑的成分，但也有几分认真。

    就在这时，原本被打晕的三个杀手，缓缓站起身，警惕的举着刀看着两人。

    “敢阻止我们完成任务，找死！”

    “哟呵，会说国语啊。”

    范建不屑的转过头，掏了掏耳朵。

    “一群蛮夷，敢在这造次，真是活得不耐烦了！”

