    红衣心中开始焦急起来，因为刚刚凌凤舞是因为自己的一句话向着密室而去的，不过她也只能干着急，还好，没有多久凌府中修为比较高的几位都来了，一个个的都将眼神投向了红衣，想从红衣那里知道点信息。

    “呵呵，你们不要这样看着我，说实在的，我其实也不知道是怎么回事。”红衣苦笑的摊了摊手。

    “额，红衣。这个先前君上在修炼的时候有这么大的反应吗？”青源对着红衣问道。

    “没有，刚才君上其实已经出来过了，但是不知道为什么君上又重新进入了密室中，而且进入没多久就出现了这样的问题。”红衣说着。

    “那你有听到什么异常的东西吗？”凌大将军忍不住的问道。

    “也没有。”红衣摇了摇头。

    “这……青源前辈，凤舞她应该没事吧！”凌大将军有些担忧的问道。

    “呵呵，凌将军，不用多虑，君上如果出现什么意外的话她一定会通知我们的，现在既然没有通知，那么君上应该是安全的。”青源笑着安慰道。

    “嗯，有你的这句话我就放心多了，呵呵。”凌大将军笑着说道。不过他不知道的是，其实现在的青源心中也在那里嘀咕着，生怕万一出点什么事，那自己可就罪过了。

    “青源，真的没事吗？”红衣传音着青源。

    “嗯。应该不会有什么事，耳热你刚才也说了，君上她出来过，可能她是一时想到了什么又重新进去修炼了吧，对了。你刚才跟君上说了什么来着？”青源好奇的问道。

    “额，是这样的，刚才君上出来，问我多久了，然后……”红衣慢慢的说着。

    “这样吗？看来君上是发现什么好东西了，或者说被你的话给点醒了，所以才有了现在这样的效果。”青源捋了捋胡子。

    “希望是吧，要不然的话我……”红衣不知道说什么好。

    “不用多想，想必等下君上就会出来了吧！”青源安慰一声，不过还真像他说的一样，天空中的灵气在一阵过后，居然开始慢慢的消散了。

    “额，这个……”青源一愣，自己是乌鸦嘴嘛？真的这么灵验？

    “你这嘴……”红衣也看着青源说道。

    “嘿嘿，意外意外。”青源笑了笑。

    很快密室的大门又被打开了，凌凤舞出现在了众人的视线中。

    “你们这是？”凌凤舞看着密室门口的众人一愣。

    “凤舞，你刚才在干什么？”凌大将军问道。

    “没什么啊，我只是在修炼啊！”凌凤舞回应道。

    “可是……可是刚才天空中的灵力！”凌大将军拍了拍胸口。

    “哦，嘻嘻，爷爷这是我修炼的原因，不过不是坏事是好事。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，你确定？”凌大将军还是有些不放心的问道。

    “当然确定了，凤舞怎么可能会欺骗爷爷你呢！”凌凤舞认真的点了点头。

    “好好好，那就好！你们先忙，我回去了。”说着看了一旁的吕老太一眼，吕老太当然是知道什么意思了。

    “没事就好，那我也回去了！”吕老太也转身离去了，很快密室门口就剩下了青源和红衣两人。

    “君上，刚才那是怎么回事？这种现象我还是第一次见到。”青源说着。

    “嗯，是的，凤舞。我也是第一次见到。”红衣也点了点头。

    “呵呵，这个，我自己也不知道是怎么回事，但是应该不是坏事，刚才的那股动静是我修炼时利用功法吸收灵气导致的，所以正常来说应该不是什么坏事。”凌凤舞想了想说道。

    “额，功法修炼导致？君上，你这功法？”青源一愣。

    “我也不是很清楚，还在摸索中吧，如果成的话，以后大家都可以享用到，这样修炼起来也更加的快捷。”凌凤舞现在还不怎么确定是不是那庚金空间的原因造成的，而且现在的七彩玲珑塔中好像也不能进入活体，毕竟灵国现在还没有能并入七彩玲珑塔中。

    “哦，是这样啊，呵呵，君上，那我们可都期盼着。”青源笑了笑。

    “希望吧！”凌凤舞点了点头。

    “凤舞，这两天西北之地各大势力应该陆陆续续的都会到这婆娑城了，你如果不是很急的话，我觉得还是暂时不要闭关了。”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯，我也是这么想的，本来是想着在联盟会议之前将修为再提高一番的。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，你现在应该是武圣初阶了吧，在这西北之地，你这最为可以比的上一些不出世的老怪物了。”青源刚说完就被红衣瞥了一个白眼。

    “额，嘿嘿，我是说君上这修炼的速度太快了。那个……”青源不好意思的笑了笑。

    “行了，我明白你的意思，不过我担忧的是中洲那边，现在的西北之地应该已经引起他们的注意了吧，当年的风皇毕竟出自西北，所以西北这边如果有什么动静的话，想必中洲那边肯定不会放过的。”凌凤舞揉了揉额头。

    “嗯，有备无患，不过君上也不用太过担心，还有灵国在呢，而且灵国的人马现在应该已经快到中洲了，想必不久就会传来消息了吧！”青源说道。

    “嗯，让过去的人注意点，低调再低调，不要惹人注意了。”凌凤舞点了点头。

    “红衣，我们去趟练武场吧！青源你也一起。”凌凤舞突然想到自己还有些丹药，顺带去看看凌凤卫，尤其是那最早的百人，现在应该有很大一部分是武皇巅峰境的修为了，如果说可以，那就尝试下看看能不能让他们都突破下，再突破的话可是武圣了，这样的话，凌凤卫整体的实力又会提升一个档次。

    “嘿嘿，这挺好，这几天我也看过几次，但是总体来说，凌凤卫如果要提升的话还得再磨练磨练。”青源笑了笑。

    “如果可以的话，战斗是最好的方法，而且是要哪种在生死边缘的战斗。”青源说道。

