
　　“老太婆，我不想和你废话，赶紧放了我妹妹，要不然我会让你们四个家伙留在这里给我妹妹陪葬！”

　　刘芒自然是不会相信大长老的花言巧语的，在他看来，眼前的一切只不过是大长老的缓兵之计罢了。

　　在蛇神殿的这四个人之中最为强大的就是眼前这位大长老。

　　而且这老家伙一直以来都在养精蓄锐，刚才那一拳碎岳虽然看上去强大无比，但是却已经抽光了刘芒身体之中的一半的真气，这还是在银针刺穴的加持之下。

　　这样的招式虽然威力巨大，但是却有一个致命的缺点，那就是对于刘芒身体之中真气的损耗也实在是太大了。

　　所以现在的刘芒要做的很简单，那就是拖时间，然后让蛇神殿的这些家伙就范。

　　这样他不仅可以恢复自己的真气，让自己面对四个家伙的时候表现的更从容，同时也可以等待援军的到来。

　　“圣女大人不管怎么说都是蛇神殿之中少有的高手，刚才那一刀虽然伤及了她的心脉，但是却不致命，你这个妹妹可是一个普通人，如果不及时救治的话，很有可能会一命呜呼，年轻人我希望你好好的考虑一下！”

　　见刘芒的态度如此的坚决，大长老开口又劝说道。

　　大长老也知道刘芒很在乎自己兄弟的这个妹妹，要不然刚才的时候也不会表现的如此的愤怒了。

　　所以她的话语全部都是从王妙可的身上出发的。

　　这也算是晓之以情动之以理了。

　　听到大长老说这话，刘芒下意识的看了一眼被大长老抓在手中的王妙可，此时王妙可的气息是变得虚弱了不少，整个人都处在一种半昏迷的状态之下，这让刘芒心中闪过了一丝疼痛。

　　刘芒动了动嘴，刚想要开口，这时候一直闭着眼睛处在昏迷之中的王妙可突然开口了。

　　“刘大哥，你不要相信她们的鬼话，这些家伙就是一群不守诚信的人，王乾坤能够战死沙场，我王妙可同样也能做到，我们王家没有一个人是孬种，你不要因为我而畏首畏尾的，将眼前的这些女人全部都斩杀，才是最重要的！”

　　王妙可的语气之中，满满的都是决绝，声音更是无比的坚毅，王妙可本是清楚眼前的这些家伙根本就不可能放过自己，她们之所以说这样的话，也只不过是用自己的性命来威胁自己的刘大哥罢了。

　　王妙可也不是一个不懂事的女孩，不可能因为自己的缘故让自己的刘大哥受到影响。

　　说完这句话，王妙可再一次陷入了昏迷之中。

　　“可可！”

　　而刘芒的眼眶则是变得更加的红了，她知道王妙可是一个很懂事的女孩。

　　“你们想要交换人质是吧？好，那我就成全你们，既然想要换回你们圣女的性命很简单，先把我妹妹给放了，让她走出小树林，我就把你们的圣女交给你们！”

　　刘芒看了一眼大长老，又看了看小树林外面的位置，瞪着眼睛说道。

　　虽然他也清楚眼前的这些蛇神殿的家伙究竟是什么样的尿性，但是他绝对不能让自己兄弟的妹妹再一次身陷囹圄。

　　自己的兄弟已经牺牲在了战场之上，如果自己让兄弟的妹妹也死在了战场之上，那么自己就有些不是人了。

　　“可以，一个普通的小丫头的性命，又怎么能够比得上我们蛇神殿的圣女呢？”

　　大长老那双浑浊的眼睛，先是在一起转动了一番，随后点了点头，不紧不慢的说道。

　　说着，大长老一掌拍在了王妙可身上，本来陷入昏迷的王妙可，缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　现在真气，对于王妙可来说，绝对可以称得上是救命的良药。

　　是大长老身体之中的真气，将王妙可从死亡的边缘拉了回来。

　　王妙可只不过是一个普通人罢了，以前的时候根本就没有感受过真气的奇妙，现在的她根本就不知道自己为什么会清醒过来，下意识的瞪着眼睛看了一眼刘芒，不知道要说什么才好。

　　“可可，现在的你什么都不用管，放心大胆的往前走就可以了，如果他们谁敢伤害你，你刘大哥就让她们的圣女当场血流不止，化为一具枯骨！”

　　刘芒看了一眼王妙可说道。

　　“可是……”

　　此时的王妙可有些纠结，本能的不想让刘芒孤身在这里。

　　因为她很清楚蛇神殿的这些家伙，很是恐怖，而且特别的阴险，自己的刘大哥留在这里肯定会有危险的。

　　“可可，你听我说你在这里也帮不上什么忙，倒不如回去，你放心，这些老太婆，刘大哥我能应付得了的，她们只不过是一些境外的渣渣罢了！”

　　看到王妙可如此的执拗，刘芒只好继续劝说道。

　　看着刘芒那坚毅的眼神，王妙可沉默了片刻，随后还是强忍着心中的不舍，向着小树林外面走去。

　　看到王妙可这副懂事的样子，刘芒满意的点了点头，他的目光一直都停留在王妙可身上，直到王妙可的身影，已经彻底的离开了这片小树林，他这才长长的舒了一口气。

　　“好了，现在我们已经放走了你的妹妹，你是不是也应该放了我们的圣女了？”

　　随后，大长老满怀期待的看着眼前的刘芒。

　　“既然你们想要她，那就把她给你吧！”

　　刘芒冷哼了一声，直接一把提起了气息有些不稳定的圣娜迦，将她向着大长老所在的位置扔了过去。

　　看到眼前这一幕，大长老的脸上露出了一丝奸诈的笑容。

　　“年轻人我告诉你，这次你真的要完了！”

　　大长老一把将圣女娜迦接在了手中，随后目光如炬的盯着刘芒说道。

　　说着，她身上的气势猛然的发生了变化，从原本一个行将就木的老太婆，变成了一个超级高手。

　　一股恐怖的威压，以大长老为中心，向着四周扩散而去，而那威压主要集中的就是刘芒所在的位置。

　　看到眼前这一幕，二长老和蛇女的脸上闪过了一丝轻松，因为她们清楚，此时的大长老终于要发威了，此时的她终于要对付刘芒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第640章 你完了免费阅读。https://xs.23sk.com 