    光主信徒众人纷纷离开了大山，朝着满天雷云的天空飞去。

    赛老走在最后，整理了一下衣衫，他回头看向雷城的百姓。

    “时间会证明你们的愚钝和无知。”

    正想要离去，白毛忽地一咬牙。

    撑着即将彻底被毁坏的身体来到赛老面前。

    “光主不存在，对不对。”

    赛老心头竟是有些触动。

    先前这些人不惧死亡，也要阻拦雷兽的举动，触动了赛老心中柔软的那一部分。

    多可惜啊。

    这些人如果能够相信光主存在，愿意抛下曾经那些悲惨的遭遇，加入光主圣殿，他们也不会遭受这样的苦难。

    在他们的身上，赛老就像是看见了曾经的自己，拖着年迈的身躯，靠在干枯的树下，看着大山顶部落下的余辉。

    一次次在心中质问。

    这世上，有没有主神，有没有愿意在意他们生死的主神。

    那时候的迷茫，惶惑，让他不得片刻安宁。

    而今，白毛已经到了极限，他的脸颊上裂开了一道缝，里面是被雷电之力肆虐之后，只留下一片焦黑的灰烬。

    从脸颊的裂缝中纷纷洒落。

    细密的裂缝爬满了他的身躯，在明知道必死的情况，仍旧想要知道答案，想要知道光主这个，他内心渴求的人，到底存不存在。

    赛老沉默了片刻，心头生出一丝不忍。

    伸手按住白毛的肩膀。

    “抱歉，光主大人，我违抗您的旨意。

    今日之后，我愿意领罚。”

    随着赛老闭上双眼，一阵微风抚过。

    只见地面石缝中，嫩芽倔强的抬起头，看向外边这繁华的世界。

    就连木质的家具也生出几分嫩芽。

    空气中飘过一阵淡淡的绿意。

    赛老再度睁开眼，他缓缓松开了手，向后退了一步。

    “愿光主庇佑尔等，能寻见心中的港湾。”

    赛老的身子消失无踪。

    距离这大山缺口比较近的地方，那些遭受致命伤的士兵忽地爬起身子，看着自己的手脚，用力捏着自己的身躯。

    “我没死！”

    “我没死！”

    “我没有死……”情绪失控的士兵引得无数人向他看去。

    一群跟随白毛的汉子也惊骇的发现，自己体内肆虐的雷电消失无踪，取而代之的，是一道盎然生机，将它们已经被摧毁得不堪重负的身躯恢复如初。

    “神迹！”

    “我们没事了？”

    “屁话！肯定没事了，这是神迹！我们没有被神遗弃。”

    一群壮汉在欣喜之后，看向白毛的位置，直挺挺站着的白毛，就像是一截被烧毁的木桩。

    孤零零的站在寒风当中。

    一群人悲从中来。

    这个带领他们奋力抵抗的猛汉，终究还是去了。

    “要不，我们将他埋在雷城租地吧，我觉得他有这个资格。”

    咔……细密的脆响不断，终于，“焦黑的树桩”上裂开一道缝隙。

    宛若雪般莹白的肌肤出现在众人的视线当中。

    “他没死！”

    “兄弟们赶紧上来！”

    在数十人的团团包裹当中，白毛甩掉了头上干枯入焦木的肌肤，看了一眼四周，他下意识的身手挡住胸前和双腿。

    “衣服！”

    见白毛没事，众人哈哈大笑。

    “都是男子汉，你害羞什么。”

    “先前看你冲得那么猛，我还以为是个壮汉，这么一看还挺秀气。”

    白毛套上衣衫，这才将身上残存的干枯皮肤抖落。

    微微弓着身，白毛看向几人。

    “你们打算去哪里？”

    白毛一句话直接将众人劫后余生的喜悦冲刷殆尽。

    看着面前数米高，近百米宽的裂缝，他们竟是有些恍惚。

    这。

    这要怎么抵挡？

    别说是雷兽王杀来，就算是随便来几团雷云，里面的雷兽都足以从这里杀入雷城。

    雷城内虽然有着不少的防御设施，但在这接近中间的位置裂开口子，属实不太妙。

    腹背受敌，雷城入口算是废了。

    一旦少了雷城入口的限制，数不清的雷兽闯入，他们绝对没有抵抗的机会。

    就在所有人迷茫之际。

    一人忽地挠了挠头。

    “那家伙，你叫什么名字，我们都跟你走。”

    连叫了两次，白毛这才明白是在跟他说话，眼神有些躲闪。

    “林白。”

    几人连忙说道。

    “那好，我们都听林白你的，我们是生死弟兄！”

    有先前同生共死的经历，这几人的关系分外亲近。

    至于那些不敢上前的人，他们不配。

    白毛在短暂的犹豫之后，忽地转头看向山口的裂缝，她还能看见，在天空的尽头有数个黑点。

    这些都是光主的信徒。

    他捏紧了拳头。

    “离开大山，找他们！”

    在自己生机即将湮灭之际，白毛突然间释然了，是否真的有光主很重要么？

    一点都不重要。

    没有实力，在这个世界中什么都不是，只能当做傀儡。

    而他知道的提升实力的唯一捷径，就是光主。

    他还记得那个叫小刘的信徒，加入光主圣殿，只是在光主神像前参悟半刻，就得到了足以碾压他们的实力。

    这是唯一的捷径，也是他破局的唯一手段。

    只有足够的实力，才能对抗雷兽，才能保护好这些同伴。

    听着白毛的话，众人有些错愕。

    “离开大山？

    林白疯了？”

    少了雷城的庇佑，行走在这片天地，无异于找死。

    因为雷兽的存在，绝不会给他们任何一段安心的路程。

    没有大山的庇佑，一旦碰见成群的雷兽，他们绝无活下来的可能。

    林白坚定的握紧了拳头。

    “我去找，只要能够找到光主，让他赐给我们力量，就不用再担心雷兽。”

    看着林白坚定的眼神，众人心头无比错愕。

    “光主不是虚构的存在么？

    如果真的有光主，他怎么会放任我们的死活不管？”

    林白回头看向说话那人，敲了敲自己的脑袋，眼中放光。

    “不管光主是否存在，我们现在需要光主。

    至少坚持三天时间，三天之后我没回来，就说明我已经死了。”

    说完这番话，林白从雷城半山腰的破洞当中离开。

    从小在雷城中长大的林白，第一次站在这方天地间，抬头看去，一片浩渺天空，竟是无数雷云汇聚，地面是一片漆黑。

    只有偶尔闪动的电光，将这个世界照亮一角。

    

