    那金蟾妖见那把利剑又要刺下，惊得连忙开口，又试探性的问：“我若说了，你能饶我一条命吗？我保证，我会离开这里，不会再出现在这凡人地界。”

    要是知道这不起眼的凡人地界里竟也有这么一个小变态在，它哪里敢来这里猖狂？眼下，它是对眼前这小小的少年感到心惊胆战，打心底恐惧。

    灏儿眸光一闪，盯着那只金蟾妖，道：“那就看你说的我满不满意了。”话落，眼角瞥见殿中的众人都盯着这里，他心头一动，唤了一声。

    “宸儿，玥儿，过来。”

    两个小家伙听了，小跑着来到他的身边，就见，他们大哥挥手便布下了一个结界，将视线以及声音都隔绝起来，让结界外的人看不见也听不见他们说的话。

    “大哥，不能让他们听到吗？”玥儿有些疑惑的问。

    “他们终究只是凡人，知道太多修仙的事情对他们也没好处。”灏儿说着，看向那只金蟾妖，道：“你可以说了。”

    闻言，那金蟾妖一喜，以为博得一线生机，当下便道：“我是修炼五百年成形的金蟾妖，是从那浮缘仙岛偷跑出来的。”

    “浮缘仙岛？在哪里？离这里有多远？”灏儿连忙问着。

    “那是与凡人界隔绝之地，是修仙者的地方，我并非飞行类的妖，所以从那里来到这里，我用了两个多月的时间。”那金蟾妖说着，又连忙道：“不过你们若是有飞行器或者是御剑飞行，从这里去到浮缘仙岛，也就只需要一个月左右的时间，而且，我从浮缘仙岛出来后画了地图，你们若是顺着地图找去，自能去到那浮缘仙岛。”

    它看着灏儿，求饶着：“我已经将我知道的都告诉你了，求你饶了我一命吧！”

    “地图呢？”灏儿问着。

    那金蟾妖顿了下，口一张，一个乾坤袋便从它口中吐出：“地图在里面。”

    灏儿取过打开一看，里面确定是有一张地图，他看了一眼后便收了起来，他又问：“那浮缘仙岛又是什么样的一个地方？你仔细说清楚，说得越多，我越有可能饶你一命，放你离开。”

    听着这话，那金蟾一喜，当下不敢再有隐瞒，仔细的将它所知道的，有关浮缘仙岛的事情全都告诉他们。

    而在结界外面，看着那三个孩子的那妖物就那样凭空不见的皇帝和潘宁等人，却是怔了怔，不知是发生了什么事？

    “他们是走了？”皇帝皱着眉头问着，看着那凭空消失的身影，心下有些着急。他还没从那三个孩子那里问出如何长生的事情，他们怎么能离开？

    “应该没有。”

    齐伯候说着，伸出手探向前。他是练武之人，对气流波动也比较灵敏，此时哪怕看不见，他也可以感觉到在他前面不远好像有着什么一般，于是伸出手一探，却在碰到气流后被弹了开去，整个人往后退开了数米。

    “没走就好！没走就好！”皇帝见了露出笑意来，一双眼睛带着期待与激动的看着殿中。