    江晏辰刚把吃完面还想吃其他东西的何珊扶到了沙发上的时候，江鹤川就来了。

    他带着针灸用具和膏药，仔仔细细地给何珊检查了一遍之后，先是给她按摩了一下，然后在她脚踝的肿胀处扎上了针灸。

    林软软将给江鹤川冲泡好的茶水放到了他的手边，看到他熟练的手法之后，忍不住赞叹了一声。

    “鹤川哥，你是医生吗？看起来好专业呀。”

    她这句话一说完，客厅里就立即陷入了寂静。

    林软软看着突然沉默了而且脸色有些不好的三个人，意识到了自己可能说错了话。

    “不好意思，我……”

    还没等林软软说完，江鹤川就很温柔地笑了一下，毫不在意地耸了耸肩。

    “没事，你不必太紧张。”

    然后他拿起林软软给他准备的茶水来喝了一口，深深地呼出了一口气，然后冲着林软软扬了扬嘴角。

    “我不是医生。”

    林软软看着江鹤川脸上清淡的笑容，总觉得他好像并不是真的想笑。

    她也回了江鹤川一个微笑，就没再说话了，找了个理由就回她自己的卧室里去了，留给他们三个人相处的空间。

    ……

    江鹤川又低头检查了一下何珊脚腕上的针，确保没有移位，然后靠在沙发上抬头环视了一圈他给江晏辰买的房子。

    “变化很大啊。”

    江鹤川挑着眉，眼中有着不明的意味，看着江晏辰笑了。

    可惜江晏辰并没有看懂他眼中的意味。

    正在享受着林软软切好的果盘的江晏辰看到江鹤川冲他挑眉，还以为他哥这是羡慕了。

    “你要是想要同款的话我让林软软发给你，这些都是林软软布置的。”

    听到这回复，江鹤川眼里的兴奋立马就暗淡了不少，接着摇了摇头，还叹了口气，无奈地看向何珊做最后的挣扎。

    何珊也同样一脸失望地摇了摇头，然后也叹了一口气。

    “唉……”

    江鹤川立马就懂了。

    果然，自己的弟弟还是那个木头大直男。

    然后，两个人再次齐齐地叹了口气。

    江晏辰看着莫名其妙就开始叹气的两个人，皱了皱眉，然后一脸严肃地看着他妈和他哥。

    “小哭包说了，不能老是叹气，会叹走正能量的！”

    “快吸回去！”

    江鹤川和何珊又对视了一眼，两个人眼里无语的意味更浓了。

    唉！

    看来江晏辰不仅情商没有增加，智商反而还降低了不少……

    ……

    针灸的时间到了之后，江鹤川很温柔地将针取了下来，然后给何珊贴了一贴膏药，手法熟练地开始给她按摩。

    何珊将江鹤川的这一系列熟悉的手法看在眼里，她知道她大儿子的心里一直没有放下对医学的热爱。

    有好几个凌晨，何珊路过书房的时候，都看到了处理了一天公务的江鹤川站在书架前翻看着医学类的书。

    江忠虽然让江鹤川弃医从商了，但还是默许了他学习医学类的知识，所以他家的书房里有一面墙都是江鹤川买的关于医学方向的书。

    他无论工作到多晚，无论有多累，都会每天在书房里呆够三个小时，一分一秒都不差，只多不少。

    就算，三个小时的时间到了之后他就得接着去上班了……

    何珊低头看着他的脸沉思了一会，然后伸出了手抚摸了一下他的脸。

    “委屈你了。”

    江鹤川的身子明显僵硬了一下，然后低下了头。

    “没事的妈。”

    何珊听着他有些沙哑的声音，眼里的心疼再也藏不住了。

    刚洗漱完的江晏辰出来之后看到这一幕，站在原地久久没动，然后又转身回了浴室。

    恰好从浴室洗完手出来的林软软，撞见了江晏辰通红的眼眶。

    “……”

    她看了看浴室的门，又看了看客厅里不说话的两个人，察觉到了气氛的不对劲儿。

    就在她刚要回卧室的时候，何珊看见了她。

    “软软，快过来呀～”

    林软软听到后礼貌地笑了一下，然后乖巧地坐到了何珊的身边，两只手规规矩矩地放到了自己的膝盖上。

    “噗。”

    何珊看见林软软这副乖巧的模样，忍不住笑出了声。

    软软这个小姑娘我真是越看越喜欢。

    何珊拉着她问了好多江晏辰的事情，林软软基本都是实话实说，除了江晏辰威胁人的那几次。

    当然，她就算不说，何珊也知道自己儿子的脾性。

    这个时候江晏辰也出来了，神色已经恢复了正常，还是那副无所畏惧的表情。

    他大大咧咧地往懒人沙发上一躺，然后就翘起了二郎腿抖啊抖。

    江晏辰随手从旁边的零食架子上拿了一包薯片，撕开之后大口吃了起来。

    “对了妈，你怎么会出现在这里？”

    说完这句话，他仿佛突然想到了什么，眼前一亮，立马坐直了身子。

    江晏辰一脸期待地看着何珊。

    “您是不是和那个老头子吵架了？”

    “他是不是惹你生气了？”

    江晏辰每说一句，眼神就更亮了一点，他声音兴奋地甚至有些颤抖。

    “你是不是也终于忍受不了要跟他离婚啦？”

    他猛地一拍大腿，毫不掩饰他的兴奋。

    “离婚吧！我跟您！”

    “……”

    其他三个人看他这副兴奋的模样，默契地无语凝噎了。

    “弟，你到底是不是亲生的啊？”

    江鹤川扶了扶额，有点不太想承认眼前的这个人是自己的弟弟。

    江晏辰失望地又躺回了沙发上，撇了撇嘴，脸上是毫不掩饰的失望。

    “我倒希望我不是。”

    话音刚落，何珊手中的电话里接着就传出了江忠暴躁的怒吼。

    “你这个臭小子！你敢不敢回来！看我不打死你！！！”

    “不打死你老子就不姓江！！！”

    江晏辰突然听到江忠的声音，条件反射地坐了起来四周瞅，最后发现竟然是从何珊手里的电话中传出来的。

    他松了口气，然后凑了过去，用欠揍的语气给他爹添了把火。

    “唉～”

    “真可惜啊。”

    “你打不着我。”

    说完，江晏辰伸手摁了下挂电话的摁钮，将江忠的怒吼声摁了消音键。

    江鹤川和何珊对视了一眼，已经能够想象到江忠现在有多生气了。

    何珊低头摁了几下手机，发了几个消息暂且安抚一下江忠，然后拜托软软陪江晏辰去楼下超市给她买一次性用品，她今晚打算暂住在这里。

    林软软明白了何珊的意图，拉了拉江晏辰的胳膊问他想不想去。

    “你要是不愿意去的话，我自己去就行。”

    果然，一听林软软说这样的话，江晏辰想都没想就说“不行”。

    “你自己去怎么能行，这么晚了，太危险了。”

    林软软笑弯了眼，露出了脸上的两个小梨涡。

    “那你愿意陪着我一起去吗？”

    江晏辰一脸理所当然地点了点头，然后就回他的卧室里换衣服去了。

    林软软回头冲着何珊笑了笑，何珊冲着她竖了一个大拇指。

    这个儿媳妇能处，有事她真帮。

    林软软不知道，她现在在何珊心里的好感度已经满得快要溢出来了。

    ……

    等江晏辰和林软软出了门之后，何珊让江鹤川也回去了。

    江鹤川刚出门，何珊就立马给江忠打了个电话安抚他。

    江忠在听到自己老婆声音的时候，气就立马消了一大半了，但还是装模作样地假装自己很生气。

    “哼，我要视频看看你才能好。”

    何珊立马笑着开了视频。

    江忠看到自己老婆笑盈盈的脸之后，果然立马就不生气了，眉开眼笑地看着自己美丽动人的老婆。

    何珊和他聊了几句他们今天遇到的事情，说着说着，何珊的眼睛突然就亮了，然后一脸兴奋地跟江忠说软软的事情。

    “这个姑娘真的超级讨人喜欢！”

    “软软又可爱又漂亮～”

    “软软还很乖巧懂事！做饭也超级好吃！”

    听着自己的老婆一直在赞不绝口地夸奖着别人，江忠的笑脸立马就垮了一大半。

    “老婆，你都没这样夸过我……”

    何珊看着江忠的这副模样，脑海中立马就联想到了江晏辰在林软软面前的模样，笑着摇了摇头。

    真不愧是父子俩啊。

    ……

    江晏辰主动接过了林软软手里的购物车，有些别扭地开了口。

    “我不知道买什么，我推车，你拿。”

    林软软的眼里有些诧异，但是没有拒绝他的好意。

    “谢谢你。”

    “嗯。”

    江晏辰转过了头去看着货架，掩饰着他嘴角控制不住的笑意。

    林软软很利索地就拿好了给何珊准备的生活用品，刚把最后一件东西放到购物车里的时候，她的手微微一顿。

    她垂着眼睛看着购物车里的东西，眼睛转了一下。

    阿姨现在应该还没有和叔叔打完电话吧。

    想到这，她缓缓地把自己手里的东西放下，然后慢慢地直起了身子。

    林软软看着一脸疑惑的江晏辰，抿着嘴笑了。

    “家里的零食是不是不多了，我们顺便补点货吧。”

    听到这话，江晏辰眼里疑惑的意味更浓了。

    他仔细地回想了一下客厅里满满的零食架子，薄唇动了一下，但想了想还是没有说话。

    可能是小哭包怕他没有零食吃吧。

    啧，这么贴心的小哭包上哪去找啊。

    林软软看着江晏辰脸上得意的表情，默默地松了口气。

    幸好江晏辰的脑子不好没记住零食架子上的零食是满的。

    不然他要是追问起来自己可就不好解释了。

    想到这，林软软又回想起了江晏辰提到他父亲时候的样子，以及他们三个人之间不寻常的安静的气氛。

    看来他们家之间的关系并不是表面上的那么和谐。

    她自小在福利院中长大，没有体会到过有家人的感觉，所以她干脆直接不去思考他们这种反常的现象了，因为她也不会想明白的。

    林软软心里只小小的伤感了一下，就又振作了起来。

    今天自己应该是说错话了，以后可得注意了！

    她攥了攥拳头，然后缓缓地呼出了一口气，脸上还是那副开心的模样。

    林软软迅速调整好了自己的情绪，然后走向了站在饮料架子前的江晏辰。

    此时的江晏辰正在成箱成箱地往购物车里放着养乐多。

    “……”

    林软软看了看购物车里堆得满满的养乐多，连忙拉住了还要继续拿的江晏辰。

    “你拿这么多干什么？”

    江晏辰看了一眼购物车，然后一脸认真地看着林软软的眼睛开了口。

    “多吗？不多啊。”

    他严肃地思考了一下。

    “这才够喝几口的，要不是这个购物车太小，我还能再多买几箱。”

    说完这句话，他的脑子又转了一下。

    “对啊，我再去拿个购物车不就行了！”

    “……”

    林软软立马用自己的身子拦住了他，张开双手挡在了他的面前。

    “这个保质期太短了，买这么多喝不了就浪费了。”

    “而且好喝也不能喝这么多。”

    江晏辰的话被别人否定了。

    他的脸上立马就浮现出了烦躁的意味，嘴角的弧度被抿成了一条淡淡的直线，眉头微皱，一双丹凤眼里黑漆漆的，看不出任何情绪。

    但林软软并没有被他的这副样子吓退，反倒还向前迈了一步。

    她扬起了白皙小巧的脸，一双杏仁眼微微弯起，嘴角上扬，声音软软糯糯的，还带着笑意。

    “你如果实在坚持的话，我们就只拿这一些好不好？”

    听到小哭包软软糯糯的声音的时候，江晏辰皱着的的眉头就已经散开了，听完她说的话之后，他的脸上立马就有了笑意。

    江晏辰刚要点头答应，就又听见耳边响起了小哭包的声音。

    “这么多你一个人肯定拿不了，我帮你拿一半。”

    “！！！”

    江晏辰的脑子立马就清醒了，他低头看了看购物车里满满的东西，脑海里也立马就浮现出了林软软吃力地抱着好几箱养乐多的样子。

    立马就否决了自己。

    “不行！”

    他手忙脚乱地把购物车里的养乐多开始往回放，边拿嘴里边嘟囔。

    “确实太多了，我就买两箱就够了。”

    林软软见自己的计划得逞，忍不住偏头笑了一下。

    “咳咳。”

    “好～那我帮你提一箱。”

    江晏辰刚要推着购物车走，听到这句话之后果然就停了下来，又放回去了一箱。

    “我觉得一箱就够喝了。”

    说完，他还自我肯定了一下。

    “嗯，没错。”

    “两箱确实有点多了。”

    江晏辰说完给自己点了点头，这才推着购物车去结账了。

    跟在他后面的林软软小声地“噗嗤”笑了一下，伸手捂住了自己嘴里的笑意。

    她知道自己的计划很荒谬，但不知道为什么，她下意识地就觉得江晏辰会让她得逞。

    而当她真的得逞的时候，她的心里“噗”地就冒出了些小确幸。

    ……

    江晏辰结完账之后，大手提起了购物袋，抱进了怀里，还偏着身子看了林软软一眼，好像生怕她抢一样。

    “……”

    林软软又不傻，有免费的苦力她当然不会拒绝。

    江晏辰走在前面，林软软亦步亦趋地跟在他的后面。

    刚走到超市门口的时候，江晏辰突然停下了脚步。

    “……？”

    林软软抬起头来看着他，疑惑地眨了眨眼睛。

    “怎么了？是忘了什么东西吗？”

    江晏辰摇了摇头，然后弯腰把手里的购物袋放到了地上。

    他向前迈了一步，站到了林软软的面前。

    在林软软疑惑的眼神中，他抬手伸向了林软软的脸，掠过了她的脑袋，双手拉起了她后面的卫衣帽子，然后轻轻地给她戴到了头上。

    末了，还拉紧了卫衣两边的绳子，打了个很丑的蝴蝶结。

    他站在原地欣赏了一下，一脸满意地点了点头。

    “外面起风了。”

    眼前的江晏辰一双丹凤眼微微上扬，眼尾的阴影仿佛是天生自带的眼影，他的鼻梁十分高翘。

    林软软看着自己眼前近在咫尺的胸膛，她觉得自己现在心跳的声音好像有点大。

    江晏辰的眼里满是笑意，他又抬起手来拍了拍林软软的脑袋。

    “走吧，回家。”

