    第1161章脱离小巷   

    “怎么办，张余？”

    

    

    站在张余身旁的伊格同样看到了站在小巷口警戒的鬼面佣兵，问道张余改怎么处理他们两个。

    

    

    小巷的环境非常狭窄，两侧都是贴在墙上连接在一起的管道，小巷内能够人通行的小道不支持两个人并排行走，只能一前一后行走。

    

    

    这样的环境让张余的快速突袭失去了极大的机动性，因为两侧的环境限制了通道，张余很难保证自己能够快速消灭两个鬼面佣兵。

    

    

    而且这件事还不是最糟糕的事情。

    

    

    两名鬼面佣兵身后的路上被扔满了玻璃瓶和铁罐，但凡人踩在上面都会发出清脆的声音，到那个时候两个鬼面佣兵就会反应过来，张余就无法无声地消灭他们。

    

    

    要是这个时候有消音器就好了。

    

    

    张余看了一压自己身上的装备，无奈地在心中想道。

    

    

    伊格的暗室中虽然有很多的武器弹药，然而像消音器、消焰器这种战术性枪口装备暗室中根本没有。

    

    

    而且当初行动的时候，张余也没有料到会有无声突袭这项行动，他认为的是打快战快速离开这里。

    

    

    “你在这里等我，我去处理掉他们。”

    

    

    看了一眼两边墙上的管道，张余心里有办法了。

    

    

    两侧墙壁上的管道看起来非常牢固，而且附近多，几乎达到了两侧楼房的四五层高度。

    

    

    爬到上面的话，张余应该能够度过鬼面佣兵布置的警戒区，从上而下袭击两个鬼面佣兵。

    

    

    对伊格嘱咐完之后，张余无声快速地移动到另一侧。

    将手中的突击步枪甩到一旁，双手扶着管道双腿一蹬向上爬去。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    管道在墙体上非常牢固，而且也可以支撑一个人在上面缓慢行走。

    

    

    在管道上攀爬的张余很快就度过了鬼面佣兵设置的警戒区，来到了两个鬼面佣兵右后方的管道上。

    

    

    两个鬼面佣兵站在小巷口正在低声说笑着，丝毫没有注意到他们身后高处的张余。

    

    

    这两个人还是有些大意了，认为自己身后那片由玻璃瓶和铁罐子组成的警戒区能够替自己警戒背后，但他们忘掉了两侧墙壁的管道网。

    

    

    看着下面的两个鬼面佣兵，张余慢慢地拔出了右腿上的匕首，微微低身做好了准备。

    

    

    来吧！   

    

    张余猛地从管道上跳下，从空中扑倒右侧的鬼面佣兵。

    

    

    站在左侧的鬼面佣兵刚刚转头看去还没有明白发生了什么事情，张余手中的匕首就已经刺进了他的心脏中。

    

    

    在张余跳下的过程中，张余一口气解决掉了两个鬼面佣兵。

    

    

    第一个鬼面佣兵就是这样被张余干掉。

    

    

    被张余扑倒的鬼面佣兵倒在张余的身下，张余的右腿压在他的脖子上一发力，鬼面用兵的喉管被张余压碎，扭头倒向一旁，停止了呼吸。

    

    

    解决掉两个鬼面佣兵后，张余马上起身拿起突击步枪警戒，生怕会有其他鬼面佣兵出来。

    

    

    还好，小巷口那边就是两栋楼之间的通道，面积非常大，而且还没有人。

    

    

    根据张余对导航地图的记忆，顺着前面的路再走九百米就能到棚户区，离开的路越来越近了。

    

    

    确定没有问题后，张余对伊格挥了挥手，让他过来。

    

    

    考虑到警戒区域的影响，张余用手势示意伊格过来的时候把速度放慢一点，不要踩到铁罐和碎玻璃。

    

    

    人受伤是小事，但要是因为发出的声音引来鬼面佣兵的话，张余和一伊格就完蛋了。

    

    

    看到张余的手势，伊格注意到了地上的铁罐和碎玻璃瓶，对张余点了点头，小心翼翼地前进着。

    

    

    可能是老人家有些老眼昏花了，在黑暗中不一定能够看清楚情况。

    

    

    走了一段距离后，伊格索性从自己的口袋中拿出一个微型手电筒，一边照着自己前面的路一边见缝插针地向张余那边走去。

    

    

    行吧，反正现在也没有人，你这样做也没事。

    

    

    看着如果乌龟一样慢慢向自己靠过来的伊格，张余想了想觉得自己也不能太过于要求他。

    

    

    毕竟伊格不是张余，也没有张余那样的水平，就这么着吧。

    

    

    好不容易伊格满头大汉地来到张余身旁，一边调整着自己的呼吸一边将微型手电筒放到自己的口袋中。

    

    

    “跟在我身后，不要发出任何声音。”

    

    

    现在时间紧迫，张余可不会给伊格休息的时间。

    

    

    逃出去之后你有的是休息的时间，现在休息的话你真的就会一直休息了。

    

    

    “嗯嗯。”

    

    

    听到张余的话，伊格对张余点了点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    就在张余带着伊格刚从小巷中出来后不久，从一旁居民楼的单元中竟然走出了一个鬼面佣兵。

    

    

    这个鬼面佣兵看样子不像是发现了张余和伊格，也不像是出来换防的，给人的感觉就像是出来摸鱼偷懒的。

    

    

    但问题是，张余也没有料到会有一个鬼面佣兵。

    

    

    出来的鬼面佣兵看着张余和伊格，人傻了。

    

    

    显然他也没有意识到张余和伊格会在这里出现。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    鬼面佣兵意识到了情况不对，低声骂了一句拿起了挂在胸前的冲锋枪，但是张余的速度要比他快很多。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在鬼面佣兵拿起冲锋枪的那一刻，张余手中的突击步枪已经对准了鬼面佣兵扣动了扳机，将鬼面佣兵打倒在地。

    

    

    枪声一响，瞬间暴露了张余的位置。

    

    

    刹那间在两侧楼中搜索的鬼面佣兵开始向楼下运动，其中已经有一部分鬼面佣兵从有窗户的房间中露头，用手中的武器对张余和伊格射击。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余启动了子弹防御力场技能，一边对两侧楼房房间对自己射击的鬼面反击，一边掩护着伊格向后退去。

    

    

    九百米的距离，在有子弹防御力场的情况下张余肯定是能够跑完的，但伊格就不一定了。

    

    

    更何况，两栋楼夹住一条路，完美的伏击地点。

    

    

    子弹防御力场技能会躲避大部分打来的子弹，但还是会有子弹打在张余和伊格的身上。

    

    

