    平心凝重的看着淡笑的女娲，良久之后说道：“如果你能够真的更改天条，我可以帮你。”

    女娲娘娘笑道：“你是祖巫里面唯一具有善心的一个。”

    平心皱了皱眉头，也毫不客气说道：“你是妖族里面唯一具有慈悲的一个。”

    女娲从平心语气里面听到了她的不满，对自己刚刚评论其他祖巫的话而感到不满。

    女娲微微一笑，消失在这处独立的空间之中。

    平心也随后消失，空间泯灭，谁都不知道洪荒最顶层的两个女子在这里达成了一项协议，而这项协议将会在之后影响洪荒的格局。

    ……

    天门山悬空岛，张明轩一边啃着一块西瓜，一边说道：“小彩啊！你说是谁想要对付我呢？”

    旁边扇着翅膀的小彩，抱着一个比他身体大很多的刀，正在给张明轩片西瓜肉，气呼呼大叫说道：“我哪里知道是谁？”

    张明轩又抑郁说道：“唉！你说我这么好这么帅的人，他们怎么就忍心伤害我呢？”

    “西瓜好了！”

    啊～

    张明轩张开血盆大口。

    小彩用牙签插在西瓜上，举着一大块西瓜肉，飞到张明轩面前，将西瓜肉投到张明轩嘴里，难受叫道：“少爷，我用法力好不好？”

    张明轩蠕动着腮帮子，说道：“西瓜真甜，上面有辛苦劳动的味道，但是用力法力之后，就没有辛苦后的甘甜了。”

    彩蝶气的嘟着嘴，明明就是想看我受罪，哪来的歪理？！

    张明轩催促说道：“快点！快点！”

    傍晚降临，吃过晚饭之后，晋阳就开始督促张明轩：“皇叔快发视频，发视频，今天要两集，昨天你就没发。”

    张明轩被她晃的一阵头晕，说道：“好了，好了。两集我知道的。”

    晋阳停下晃动张明轩的胳膊，目光期待的看着张明轩。

    张明轩心里说道：“小凡，两集上吧！”

    “好的！”

    一道屏幕在院子里张开，屏幕荧光下，几个人端正的坐着，丫丫还挥手哇哇的叫着。

    第八集开篇就是战斗，满脸怒气的梵云飞扬起沙尘朝着王少爷杀去，却被王少爷拿出法宝无尽沙漏将梵云飞的沙尘全都收下，梵云飞被迫断臂求生。

    王少爷哈哈笑道：“小妖怪，你的沙对我无效，想跟我斗还是掂量掂量你有多少钱吧？”

    手机前的不少修士都是直撮牙花，由心的对梵云飞感到同情，修士战斗最怕就是这种有背景的对手，你根本不知道他身上带了多少威力强大的法宝，而且往往打了小的还会出来来的，打了老的还有更老的。

    一些强大的修士又是微微一笑，有些东西钱是根本买不到的，比如先天灵宝，比如强大的功法。

    西游路上，唐三藏若有所思看着手机屏幕，说道：“这话很有道理啊！只有穷鬼才会用法力作为战斗武器。”

    扭头说道：“悟空，明天去天门山坊市帮我买一些法宝，下次我要直播捉妖。”

    猪八戒劝说道：“师傅，使用法宝也要用法力的。”

    唐三藏皱眉说道：“法宝也要用法力？这不是坑人吗？”

    三个徒弟汗颜，法宝当然是给修士用的，修士自然是都有法力的。

    沙和尚说道：“也有一些一次性的法宝不需要法力，但是威力都不太强。”

    猪八戒又建议说道：“师傅您使用的时候也可以用手机上的TT币作为法力激活。”

    唐三藏兴奋说道：“就这样办了，明天我就要法宝，我要斩妖除魔！”

    接下来的剧情是厉雪扬的一阵回忆，回忆里的梵云飞在沙狐城里面左拥右抱，更是说尽了厉雪扬的坏话。第八集完。

    李清璇不满说道：“一眼就可以看出来这是假的啊！那个女的没脑子吧！快看下一集。”

    西游路上，唐三藏感叹说道：“这其中定然有误会。咦~竟然还有下一集。”眼睛顿时一亮。

    一处绝顶之上，白云道长哈哈笑道：“竟然还有第二集，逍遥神君今天良心发现了。”

    随手将第二集的消息发到群里，然后自顾自的打开第九集观看。

    手机前不少观众都发现了竟然有第二集，也有一些观众并没有发现，习惯性的关掉视频区，到聊天群里讨论剧情，没一会就有人把有第二集的消息发了出来，正在讨论剧情的所有人瞬间又都跑回去了，群内又安静了下来。

    很多小朋友更是兴奋的大叫，竟然有两更，好幸福！

    第九集，厉雪扬回忆起以前的事情，怒气值爆表而发，狂虐梵云飞。

    白月初发现屋内有妖力形成的丝线控制着一切，让王少爷放了他，王少爷说了一句想的美。

    第九集放完之后，晋阳坐在院子里嘀咕说道：“那个小姐姐变的好可怕，没以前可爱了。”

    李清璇撇了撇嘴说道：“什么西域第一高手梵云飞啊！简直给狐族丢脸，一个小道士打不过，现在连个凡人女子也打不过，丢人，丢人！”

    张明轩认真解释道：“不是打不过，而是因为爱情，所有不舍得打。”

    李清璇眼睛一瞪，叫道：“什么啊！搞的好麻烦，想要她做配偶，直接打晕抗回窝里就好了，然后交配。”

    李清雅伸手在李清璇头上敲了一下，没好气说道：“谁教你的这些胡话？看书去！”

    李清璇揉着头不服气嘀咕说道：“明明万岁爷爷就是这样教我的啊！”

    张明轩抽了抽嘴角，眼睛却不由自主朝李清雅头上飘去，打哪里比较容易致晕呢？

    李清雅瞪了张明轩一眼，眼神里带着警告，抱着丫丫朝自己屋里走去。

    皇后对张明轩揶揄笑了笑，拉着晋阳朝外走去，晋阳还回头叫道：“皇叔，记得明天也要两集啊！”

    张明轩翻了一个白眼，得寸进尺的丫头，一点都不知道心疼人。

    深夜，张明轩正在打着呼噜大睡。

    一处不知名的山林里面，姜子牙坐在一个火堆旁边，转动着手里木棍烤着一只兔子，脸色阴沉。

    一阵脚步声从远处传来，申公豹背负双手优哉游哉的走近。