    世界聊天的言论陈风并未在意。

    他现在看着马上就要完工的第二个港口正兴奋不已呢。

    天色愈发昏暗，黑夜已经降临，基地的外圈陆地上，温度只有六七度，虽然陈风的手下都是1级强化者了，身体强度有所提高。

    但毕竟大家穿的都不多，夜晚降临，海风刺骨，还是非常寒冷的。

    但是现在所有人都在坚持，为的就是港口成功之后，陈风给他们再次提升至2级强化者的承诺。

    终于，六百多名手下马不停蹄的继续奋战了三个多小时，一直到凌晨一点左右，第二个港口也终于完工。

    三百米的宽度、跟环岛相似的陆地上，此时已经有两个宽阔的【港口】了，陈风嘴角上扬，欣喜不已。

    这下，自己的【载人幽能潜艇】也可以正式使用了。

    “好冷啊！一下子低了十度多！”

    “嗯，这温度应该在零下四五度左右了！”

    “呵呵~这还算好的了，你去基地的100米外海面上看看，那里是零下70度左右，去了根本受不了！”

    “陈风船长！港口我们建成了！啥时候吃2级强化药剂啊？”

    因为已经到了凌晨，进入了天灾第九天，温度再次下降十度，整个载具的温度也随之维持在零下五度了。

    六百多号人建造完港口后，一个个穿着单薄的衣物，站在陆地上打着冷颤，一脸期待的看着陈风。

    陈风看了一眼远处的海面，心中思绪不断，然后回复道。

    “你们先回堡垒里去，我安装完道具后，就会发放【2级强化药剂】。”

    “太好了！陈风船长果然言出必行！”

    “走！走！老婆子，我们回堡垒里等船长，外面实在是有些冷！”

    ……

    六百多人全都回到堡垒之中。

    等这些人走后，陈风脸色有些难看。

    温度再次降低，明后天温度还会下降的更厉害。

    现在基地的堡垒中，温度还能维持在零下五度，这种温度下，盖着被子睡觉是冻不死人的。

    但是再降低个二三十度，即使盖着被子，说不定也可能有危险。

    陈风摸索着下巴，暗自思量着。

    看来，基地需要再次增加一些人口了，不然的话，火种晶石可能就要被迫使用了。

    这些事情需要抓紧时间了，但是眼下，陈风还是先忙完手头的事吧。

    陈风走到新建的港口边缘，然后从仓库中取出一艘只有巴掌大的潜水艇模型，正是还未召唤的【载人幽能潜艇】道具。

    再次观察潜水艇的属性，陈风很是喜爱，有了它，深海也不再是什么无法企及的地方了。

    【载人幽能潜艇（金色）不可强化】

    说明：小型载人潜水艇，能够帮助你探测未知的深海。搭载简易声呐，可探测方圆一千米的地形、动态物体等。搭载小型鱼雷，对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤效果。搭载可操作机械臂，可进行深海作业。

    提示：可潜深度一万米，行驶消耗幽能每小时100幽能，鱼雷数量3发，载人数10，幽能充能0/1000

    注意：召唤之前，需要绑定41级载具的【港口】，且载具必须是堡垒发展发向。

    评价：一种偏向探测和水下作业的工具潜艇。

    这种道具，即属于道具，也属于载具，不能强化，也不能升级，只能当作跟无人战斗机一样的工具来使用。

    虽然属性介绍说它是一件偏向在海底进行作业的工作潜艇，但是作为金色品质道具，它的攻击能力也不算低。

    能对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤，那在现阶段，还是很有威慑力的。

    毕竟现在的原始海域虽然有6级变异海兽，但陈风到现在也没遇到过呢。

    再说了潜艇的强大不是它强大的攻击能力，而是它的潜水能力，潜伏在海面之下，要是攻击别人的海面载具的话，可是神不知鬼不觉啊。

    怀着满心的欢喜，陈风选择召唤使用。

    【召唤载人幽能潜艇，需要绑定41级以上载具的‘港口’功能，检测到玩家陈风的‘海上基地’符合条件，是否确认绑定？绑定之后，潜艇即可成功召唤！】

    系统的提示响起，陈风没有犹豫，直接选择绑定。

    【绑定成功，请玩家陈风将潜艇模型放置于港口中的海面上，将会自行召唤。】

    按照提示，陈风直接将潜艇模型丢入水中。

    当潜艇模型刚刚接触到海面，它就以肉眼可见的速度慢慢涨大起来。

    只用了十多秒，潜艇就由一个巴掌大小变成长度足足有五十米的小型潜水艇。

    从它露出海面上的部分艇身，能够清楚的看到。

    整个潜艇通体黝黑，和陈风印象中的核潜艇很是相似。

    只不过体型小了很多，而且潜艇的前端，多了两根长度约有十米的金属操作臂。

    陈风跳到浮在海面上的潜艇上，通过舱门进入其中。

    这个小型潜水艇内部的空间也确实小的可怜，逼仄狭小，想要转身都有些困难。

    这潜艇属性说明能载十人，也确实是实话。

    不过，潜水艇这种海下航行的载具，能够潜水并维持空气留存，功能已经很强的了，就算小的也无所谓。

    往前走，是一个小小的控制室，里面有多个控制台和一块较大的屏幕。

    有潜艇的前进后退控制台，上浮下沉控制台，鱼类发射控制台，操作臂控制台，声呐控制台等等。

    由此可见，这艘潜艇虽然小，但是控制起来还是很繁琐的。一个人估计完成不了。

    看完了整个潜艇的构造，陈风便给潜艇的能耗、弹药全都充满，消耗的也不算多，算上鱼雷，只要两千幽能和两千铁块。

    虽然容量有限，但是潜艇可是载人的，有人在上面，通过仓库或者【交易】填补的话，那潜艇就可以一直待在海下，不用返航。

    现在潜艇暂时用不到，陈风打算以后专门训练十个手下，让他们操作潜艇，用于水下攻击或者作业。

    接着，陈风又打开自己的海上基地属性栏。

    发现【港口】的属性有了些许变化。

    【1港口：航空母舰（陈风）不可跟随】

    【2港口：载人幽能潜艇（陈风）可跟随】

    绑定的两个载具能够直观的显示载具的类别和主人，很是方便。

    后面还有一个‘跟随’选项。

    航母已经让马小婷驾驶出去了，潜艇暂时也用不着，陈风在潜艇的选项中，选择了使潜艇跟随。

    顿时，港口周围的金属架一个个全都移动了起来，从多个角度将潜艇固定住，使其牢牢的跟随着海上基地。

    潜艇载具里面的温度也是跟整个海上基地同步的，这样也不错，不然以后潜艇一旦离开基地，以它只能载十人的空间，只触发十个人抵消降温一度的‘萤火之光’BUFF，可是会冻死人的。

    走出潜艇，陈风进入堡垒，虽是深夜，但是堡垒中心的广场上，六百多手下全都眼神灼热的看着自己，显然是在等着陈风给他们升级呢。

