    杨绍成抬头，凄凉地看着林阳。

    刚才那一战，自己已经被打成重伤了。

    而林阳，还若无其事的站在他面前。

    两人之间的差距，居然有这般巨大。

    想到自己之前的想法，杨绍成就觉得好笑。

    他盘腿坐在地上，闭上双眸对林阳说道。

    “是我技不如人，动手吧。”

    看着紧闭双眸的杨绍成，林阳点头说道。

    “不愧是一代大师，就是骨气，不像那些小丑。”

    说着，将长剑握在手中。

    就在林阳准备斩杀杨绍成时，一道大喝响起。

    “住手！”

    话音刚落，一个戴着眼镜的斯文中年人，气喘吁吁地大叫道。

    在中年人身后，还跟着两个保镖模样的人。

    不过，两人都穿着唐装，背负双手，神色十分倨傲。

    目光扫了一眼在场众人后，眼中更是多了几分不屑。

    林阳看着斯文的中年人问道。

    “你是杨家人？”

    中年人摇头。

    “不是”

    “那你是他亲戚？”

    “也不是。”

    林阳冷笑道：“既然你都不是，那你有什么资格阻止我？”

    “我们这是生死战，输了就得死，有什么问题吗？”

    中年人理了理自己的领结，对林阳说道。

    “那我不想让他死了？”

    “只要我想让他死，那他就得死。”

    男人闻言，也不生气。

    他轻笑一声，拿出一张名片来。

    “年轻人，说话别那么肯定。”

    林阳接过名片一看。

    “燕京曹家。”

    中年人得意的点了点头，对林阳说道。

    “没错，我家就是八大王族之一的曹家！”

    “你现在，还想反抗我的话吗？”

    林阳叹了一口气，摇了摇头。

    见到林阳摇头，中年人笑道。

    “你还算是有自知之明。”

    “你误会了，我的意思是，燕京曹家和我有什么关系？”

    “我不认识你们，也不打算卖你们面子。”

    “杨绍成，我一定要杀。”

    中年人闻言，眯起眼睛，神色不善的对林阳说道。

    “难道，你给我曹斌一个面子都不行吗？”

    “你曹斌要面子，自己挣去，在我这不行。”

    曹斌闻言，怒极反笑。

    “不得了，不得了！”

    “居然敢这么对我说话！”

    “上一个这么对我说话的人，怕是已经读小学了。”

    他的话音刚落，站在身后的两人，瞬间来到前面，目光逼视着林阳。

    现在，只要等曹斌一声令下，那他们就能击杀林阳！

    两人这般想着。

    看见站在自己面前的两人，曹斌得意一笑说道。

    “你现在，还有后悔的机会。”

    林阳闻言，直接将长剑抵在杨绍成的脖子上。

    “我不后悔。”

    见到林阳的剑尖，已经刺破杨绍成的喉咙了。

    曹斌脸色一沉，大叫道。

    “你住手！”

    但是，林阳依然没有停手地意思。

    曹斌脸色变了变，最终妥协道。

    “之前，是我说话重了，还请这位小兄弟给我曹家一个面子，手下留情。”

    见曹斌服软，林阳才停下手中的动作。

    他好奇的询问曹斌说道。

    “我想知道，你们曹家来香江做什么，联姻？”

    曹斌摇了摇头，看向杨绍成说道。

    “我们来香江，特地找杨大师而来。”

    “找他做什么？”

    这话，让曹斌沉默了一会。

    他看了看四周，再看了看林阳。

    深吸一怄气，压抑着自己内心的愤怒，对林阳说道。

    “还请这位先生给我几分薄面，到酒店一聚。”

    “到时候，先生您想知道什么，我都会告诉您。”

    林阳闻言，哈哈一笑说道。

    “我这人吃软不吃硬，既然你这么说了，那我就答应你好了。”

    说完，一把提起杨绍成，对曹斌说道。

    “带路吧。”

    曹斌看了一眼杨绍成，深吸一口气。

    “请！”

    在离去前，林阳看向脸色难看的霍志祥。

    “霍老二，你这一次输了多少啊。”

    “你说你怎么不长记性啊，那晚才被我修理了，怎么就不信我能打败杨绍成呢。”

    “下一次，学乖一点。”

    霍志祥闻言，气得握紧了拳头。

    林阳这是让自己当着这么多人的面，丢脸！

    “林家小贼，我霍志祥与你不共戴天。”

    他刚说完，一旁的霍志东说道。

    “二弟，这是你个人的私事，还希望你不要牵扯到霍家。”

    “不然，我身为家主，便有权收拾你了。”

    霍志祥闻言，额头青筋暴起，他握紧了拳头，盯着霍志东看了一会。

    他吐出一口气，对霍志东抱拳说道。

    “大哥，我就是一时口快而已。”

    “我怎么可能去报复林阳呢，他说不定哪天就成为了我们霍家的乘龙快婿。”

    “你说是吧，燕飞。”

    霍燕飞一听，瞬间就想到自己姐姐和林阳的事曝光了。

    她瞬间脸色一白，不知道如何回答。

    霍志东闻言，则是面色古怪的看着自己女儿。

    “燕飞，你是什么时候和林先生走在一起的啊。”

    啊？

    霍燕飞看着自己父亲的样子，瞬间明白他误会了。

    “爸，不是你想的那样！”

    霍志东哈哈一笑，拍着霍燕飞的肩头说道。

    “你们年轻人讲究恋爱自由，爸不会干涉你的。”

    原本想说什么的霍燕飞，瞬间就闭嘴了。

    自己父亲说出恋爱自由这样的话，自己可以回去告诉姐姐。

    而在林阳这边，和曹斌来到酒店包间后。

    曹斌点了几个菜后，对林阳说道。

    “林先生，我今日才来香江，不知道你与杨大师之前的恩怨。”

    “之前说的话，可能有些不对，你别往心里去。”

    林阳饶有兴趣的看着曹斌。

    他接触过几个王族的人，曹斌绝对算是里面最低调的一人。

    他笑呵呵地说道：“不知者不罪嘛。”

    这话，让曹斌暗自皱眉，甚至有些愤怒。

    自己身为王族，他居然敢这么对自己说话！

    但是，现在杨绍成在他手上，自己只能忍了。

    他深吸一口气，露出一个笑容，开门见山的说道。

    “杨大师要是哪里做得不对，我曹斌愿意替杨大师道歉。”

    “甚至，还能替杨大师向你赔偿，只要你开个价。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “你还是没告诉我，你们要他做什么？”

