    面对数量远超自己一方的圣元天朝皇城之人。

    李不为深吸一口气，而后对着陈青和屠仙二人笑道：“比一比？”

    “比就比！”

    “可比。”

    屠仙与陈青先后回应，他们曾经是六朝九国名声和实力都并列的三大天骄，相互之间常有比较，也常有接触，加上这段时间的相处，默契还是有一些的。

    有些话不用说全，李不为的意思只用三个字就表达明白了，比看谁赢得多，比看谁撑能战得久！

    他们都修炼了神级以上的功法，屠仙更是开启了自己的凤凰血脉，并且他们不像陈锋那样压制境界，修为早已比陈锋先一步达到化神境！

    三人皆是化神境三重巅峰的境界，只是陈锋厚积薄发，后来居上，现在无论是境界还是实际战力都已经远超他们。

    “三个毛头小子也敢来阻拦我等？”

    圣元天朝出手的三名男子都是中年模样，皆是修行七八十年的修士，修为在化神境四重初期与巅峰之间。

    最沉默的陈青手持青锋，率先走出，一手负于身后，剑尖直指对方中间那人，自信说道：“我有一剑，可判尔等生死，一起死，还是一个一个死？”

    狂妄，年少，不知天高地厚，这些词在对方三人的心中浮现，被一个毛头小子这般在自己面前装逼，他们说不怒是假的，他们甚至气得想笑。

    “臭小子，杀你们，我一根手指足以！”

    被陈青剑尖指着的那人站了出来，稳步自信走向陈青三人，在场的圣元天朝之人有不少都在喊着宰杀土狗之类的话。

    也有一些实力强悍的人默不作声，冷眼旁观。

    走向压天岛之人身上的气势随着他的脚步迈出迅速攀升，体表灵力澎湃，引起四周气流剧烈动荡，给人强烈的视觉冲击。

    他冷笑道：“三只土狗，现在怕已经晚......”

    刷！

    突然惊鸿一闪，刺激众人的眼睛，令他们下意识闭上双眼，耳中只听到一声清脆剑鸣，所有闭上眼的人赶紧睁开双眼，想要目睹土狗死状态，却看到那个圣元天朝的人，尸首分离！

    怎么可能！

    那土狗分明只是一个青年，实力怎么会如此强大？

    剩余两名圣元天朝的男子受惊，心脏猛地抽搐一下，刚才这一剑，换做他们，同样接不住，也躲不了！

    “下一个。”

    陈青的声音传来，引发圣元天朝众怒，那两人此时虽然也怒，却不敢再接其锋芒，也不好就此退走，进退两难，骑虎难下，心中难受无比。

    “两个没用的东西，丢我们天朝的脸面，退下让我来杀他们！”

    天朝楼中，一名体型彪悍的中年如奔雷般冲出，动静不小。

    可还没等他冲到陈青等人面前，就在半途被一名青年男子拦下。

    “你不是他们任何一个人的对手，退下吧。”

    那青年神色自然，有着一股泰山崩于眼前而面不改色的平静。

    彪悍中年看清楚来人是谁后，并没有因为自己被拦下而感到愤怒，反而态度很是恭敬且带着一丝低微：“是，听从青竹公子吩咐。”

    说完便赶紧退回天朝楼中。

    “你们二人也退下吧。”

    听到青竹公子的话，那两个骑虎难下的人如释重负，赶紧退下，退之前还不忘挽尊，对着陈青三人冷哼了一声。

    这个青年的出现，令李不为三人不由自主的认真了起来，强者之间存在一种微妙的感应，他们能感觉到这个青竹公子与他们是同类人，甚至让他们感觉到没有胜出的把握。

    “青竹公子出手，也太看得起这三只土狗了吧？”

    “无妨，若是刚才让那雷公出手，赢了也不够体面，传出去会被人说以大欺小，毕竟不是一个辈分的。”

    “没错，就是要让这些乡巴佬看看，什么叫做同辈与同辈之间的差距！”

    看到青竹公子出手，圣元天朝的人显得激动了几分，他们的对这青年很是认可和信任，可见这位青竹公子在圣元天朝的年轻一辈之中颇有些地位。

    “没想到一个个刚成立的不朽神朝竟然有像你们三人这样的青年强者，这倒是令我对不朽神朝有些改观了。”

    青竹公子说话的语气就像是在陈述一件简单平常的事，不带丝毫情感波动。

    “想来除了那自称绝世的陈锋之外，不朽神朝的年轻一辈之中，当属你们三人最强了吧？”

    自称绝世？

    他这是在嘲讽陈锋夜郎自大，绝世妖孽之名是自封的，并没有得到世人的认可。

    说来也是，东南地区在两大天朝和三大势力的眼中本就是落后贫瘠之地，那个地方喊出来的绝世妖孽，在他们眼中自然不算数，只当作是乡巴佬自娱自乐而已。

    李不为露出自己玩味的笑容，回应道：“不朽神朝年轻一辈强者如云，我们三人可不敢自称陈锋之下最强......我如果没猜错的话，阁下肯定就是这圣元天朝年轻一辈中的第一人了吧。”

    屠仙冷笑道：“刚才陈青一剑斩杀之人，在圣元天朝应该能排进前五吧？”

    两人阴阳怪气的话惹得圣元天朝的人气急，竟然敢污蔑圣元天朝无人，刚才死去那人只不过是一个可有可无的小角色而已，却被说成能排进前五，简直气人！

    比起那些气愤不已之人，被称作青竹公子的青年依旧显得古井无波，很是平静，他淡淡说道：“在下不才，圣元天朝年轻一辈有天榜，我在天榜排名第三十。”

    这句话让陈青三人不由得瞳孔微微一缩，心中暗道：不愧是囚龙大陆最强天朝！

    排名三十都具备这样的实力，那传说中的三大天骄该有多强大？

    陈青三人相互对视一眼，顿时都明白了对方心中所想。

    如果连青竹公子都挡不住，那他们还谈何独当一面？

    难道最后又要让陈锋一个人独自包揽和承担吗？

    不！

    他们的强者之心不允许！

    今日就算是死在这，他们也要为不朽神朝挡下这名天榜第三十！

    打定主意，陈青再次率先走出，李不为和屠仙没有和他争，因为他们知道，不用急，这只是天榜第三十，三十之前，还有二十九人。

    陈青这次没有托大，改为双手持剑，其中一剑直指青竹。

    “不朽神朝陈青，请战！”

