    这男人磕磕巴巴地说不出话来。

    他同伴瞧见了，就走过来理直气壮地说：“没错，而且你得给双倍！”

    接着，他抬脚踢了摔在地上的同伴，怪道：“你这是搞什么鬼，中午没吃饭吗？让你干点事你就给我偷懒，那怎么几时才能发家致富？”

    他正说的起劲，同伴却不断伸出指头在秦少封身上点来点去，示意赶紧快看，这人大有来头哇！

    结果这家伙才想起来正眼往前看，结果冷不丁这么一瞧，就跟刚才的同伴一样，险些就踉跄倒地，那表情和动作都十分的滑稽。

    “呦，好久不见。”

    这两人见了秦少封，就像是大白天活见鬼一样，被吓得脸色煞白，胡言乱语了起来。

    “大哥，你请坐啊？”

    “是不是喝点茶，真...真巧啊，在这里都能遇见。”

    秦少封伸手搭在两人肩头，问道：“你们又在搞什么鬼，上次卖假药被我收拾一顿，今天卖什么？”

    原来这两人是金甲和铁甲，上次就因为投机倒把，搞些坑蒙拐骗的勾当被秦少封收拾得挺惨。

    现在没想到又撞到了秦少封枪口上，实在是点背，由于上次的遭遇记忆深刻，两人见了秦少封这张脸，就直接出现了应激反应。

    不用多说，那个顾道人自然是在棚子里，不知道正在骗人家什么东西。

    金甲连忙解释说：“大侠，这次我们绝对没有骗人，里面的东西都是真的！”

    “绝对，我们敢保证！”铁甲信誓旦旦地附和道。

    这两个人一唱一和，瞧这认真的劲头，倒像是没有撒谎。

    秦少封就对他们说：“有没有骗人，我进去瞧瞧就知道了，哦，对了，我得先付钱是吧？而且还得是双份？”

    见秦少封准备老老实实掏钱，这两个人反而是吓得魂飞魄散，赶紧阻拦。

    小蝶看这两人的反应非常有趣，忍不住笑出声来。

    “大侠，你玩笑了，我们哪敢收你的钱，你还不赶紧迎大侠和夫人进去！”

    金甲推了铁甲一把，两个人无比的殷勤，丝毫不敢得罪秦少封。

    他随口一说夫人，却让小蝶顿时羞红了脸，本想解释清楚但发现自己的声音实在太轻，加上这两个人高度紧张的状态，完全没有听清楚。

    秦少封带着小蝶走进棚子里，没想到这几个家伙的生意经，那是相当的靠谱啊。

    只见棚子里满满当当坐着来看热闹的人，他们可是一人五两银子交了的，光是这些钱就够花销一阵子了。

    铁甲赶紧给两人腾出了最靠前的位子，还忙不迭地端茶倒水起来。

    秦少封低声对小蝶说：“我们就坐下来看看，他们到底再搞什么名堂，希望不会让你太失望。”

    小蝶倒是一脸期待的样子，她在无心山上整天对着枯燥的修业和干不完的活，哪有机会遇上这么有趣的事？

    过了一会儿，凉棚里满打满算至少聚起了7、80号人，弄得里面空气都变得有一股怪味，但好在总算是准备开始了。

    金甲率先走到前面，对大家说道：“相信大家进来之前就已经知道了，今天我们道长弄来了...哦不，是打算拿出一些私人珍藏的好东西，简单来说这是仙器。”

    “顾名思义也就是仙家所用的器物，这可都是些好东西哇，要是谁能摸上几把，保管接下来这些天都能交上好运。”

    “当然，这样的好运也不是谁都有机会获得的，那么话不多说，咱们就先请出道长，让他来给大家掌掌眼！”

    说着，金甲便带头鼓起掌来，下面坐着的这些人热情也相当高涨，毕竟听说是仙家用过的器物，那自然是要好好开开眼界的。

    在众目睽睽的期待中，顾道人手里提溜着一只鸟笼，装模作样地走上前来。

    他面带笑意，坦然自若，刚要开口说话，这张开了一半的嘴却突然就僵住了。

    “啊...”

    秦少封冲他招了招手，后者脸上的冷汗就下来了。

    金甲连忙上前附在他耳边说了几句，这气氛突然变得这么尴尬，让很多人都有些摸不着头脑。

    有爱寻思的人，就笑着说道：“瞧这道长，这是给我们表演什么哑谜呢？”

    顾道人听了金甲的话，神色这才缓和过来，他冲着秦少封一阵点头哈腰，恨不得直接现在就磕一个响头，只是碍于这么多人看着，他也不太好表现的过于离谱。

    “咳咳...”

    他清了清嗓子，重新端正姿态，对众人说：“众所周知，我们修道之人所追求的至高境界，那便是天人合一，以求位列仙班。”

    “我手上这只鸟笼子，在诸位眼中只怕是一只在巡查不过的鸟笼，可它是仙家之物，此时正散发着熠熠光辉，你们瞧见了吗？”

    这些人一个个瞪大眼珠子盯着鸟笼，但他们什么都没瞧出来，这不过就是一只空鸟笼而已，里面连鸟儿都没有。

    有个孩子就流着鼻涕，笑道：“破笼子，破笼子！”

    顾道人也跟着大笑起来，“说得好，这就是一只破笼子。”

    他说完这句话，秦少封在下面翻了个白眼，吓得顾道人心里一寒，生怕秦少封这就冲上来，直接给他一通胖揍。

    秦少封心说，自己也不是来这里听你瞎掰呼的，要是再说这些屁话，那还不如去隔壁练摊儿那看耍猴呢。

    顾道人见大家都有些失望，便马上一本正经地解释说：“大家不必疑惑，在你们看来这是只破笼子，这的确没错。但这是因为你们是肉体凡胎，瞧不见笼子所散发出来的仙气。”

    “而在我眼中，这边是仙家所用的仙气，这是毫无疑问的。”

    所有人不约而同，拖长音调发出了一声“哦”......

    小蝶轻声对秦少封说：“秦大哥，你觉得这是真的吗？”

    “你听他扯呢，要是待会儿他拿不出点像样的东西，你看我怎么收拾这个牛鼻子老道！”

    “记得上一次，就是这三个败类冒充你们紫衣道，还被我撞见坑蒙拐骗的勾当，结果就被我和你们教中的人，先后收拾了好几顿！”

