    这股风前后总吹了一个月，等一个月后大家才算是不再谈论它了，而这时，江小白则是接到了新的任务——

    去贫困地区向当地灾民送物资。

    原来因为狂风暴雨袭击，这边泥石流情况极为严重，很多房子都塌了，还有人淹死的，村子里更是到处都是淹着的水，新闻才刚刚传出来后江小白就示意林芳向灾区捐款，不过林芳这边还没来得及开始，江小白就要亲自出发了。

    据广副局指示，因为近日的肃清，虽然说在风气上确实是有了非常大的改善，但也导致大家对娱乐圈的信任度极低，觉得是不是所有艺人都有黑料，每个人都身不正等，甚至有些孩子们因为偶像塌房而怀疑人生、丧失斗志的。

    在这种时候，她这个模范就得站出来了——

    并不是所有艺人都只能起到糟糕的作用，还是会有表率在的，坏的永远只是那一小部分人而已。

    正好江小白身份特殊，她不仅是艺人，还是基金会的创始人，所以她前往不仅仅代表她一个人，代表着娱乐圈艺人，更是代表着基金会的关注和善意。

    江小白对于去灾区一点意外都没有，反而因为能帮上忙感到很开心，只是还有工作在身，为了出发，她只能被迫停下了工作。

    但是苏导却对此非常理解——

    “去吧，也许你们过去了能救不少人呢，活着不容易啊，能救一个也是好的。”

    苏导的脸上有着怅然的温柔，“如果不是工作不能脱身，那我也想过去尽一份力，要是我能救一个人……”

    他摇摇头，失笑，没有再继续说下去。

    但江小白却知道了他的意思。

    如果能救一个人，那他余下的生命也显得更有意义了，甚至像是有了生命的延续。

    也许这样想，他也觉得自己死的不算冤。

    “我会尽力的。”江小白只是对苏导这样道。

    江小白的出发并不是高调的，她甚至是无声无息的离开，直到来到了灾区后才有新闻说江小白来到了灾区。

    新闻照片里的江小白高扎着马尾，脸上素净不施粉黛，穿着黑色的运动装，看着不像是明星，倒像是一个大学生。

    “白姐要小心安全啊！”

    “那里环境太恶劣了，积水太多，而且不知道哪里会有个深坑，走路一定要小心。”

    “好感动，我看到江小白基金会发的公告了，他们为了抗灾已经出钱又出力了，其中还有江小白本人拿的一千万……我都怀疑江小白还有没有钱了，不是说她的收入有大半都是给基金会了吗？”

    “她留有没有钱不重要，她拿出了很诚恳的心意才重要，一个弱女子跑到灾区帮忙，那边天气又这么差，可别生病了才好。”

    “小白本来正在拍戏呢，听到出事就赶到灾区了，而且她本人薇博完全没有为这事宣传，真是太低调了！”

    “之前那些艺人的糟心事让我觉得特别恶心，都对这个圈子有成见了，但是江小白却让我又相信他们了。”

    “那个，你们有没有发现照片右下角有个狗头？”

    网友正在讨论着新闻，忽然一个人的评论让大家关注的焦点歪了。

    照片里的人有很多，多数都是一些一线的同志们，大家载着安全帽穿着雨鞋和雨衣，脸上都有着雨水。

    在这些人中，江小白就是一道非常靓丽的风景，跟那些糙汉一比，她水灵的就像一颗小白菜，别提多养眼了。

    几乎所有人都是在盯着她看，可现在一经提醒才有人发现照片里还有亮点——

    那右下角不是个狗头是啥？？

    “不是，这个狗，我觉得有点眼熟，这是二哈？”

    “哈哈，这个狗头，可太萌了。”

    “二哈？江小白不是有个狗就是二哈吗？”

    “我天，她去救个灾还把宠物狗给带上了？这是去郊游吗？真是无语了。”

    “这态度也太不认真了吧，就是敷衍也不带这样敷衍的，还带着宠物，这不是给人添乱的吗？”

    “那个，我觉得你们也不必这么激动，带着狗怎么了，江小白这个狗很厉害的，之前罗大胖就是它救的！”

    “是啊，是狗又不是猫，它自己会游泳，又不会给大家带来什么麻烦，人家都没说什么，你们看个图就这么激动干什么！”

    ……

    看到咚咚在图片里出现，有人觉得可爱，有人觉得有趣，但更多人却觉得这太儿戏了。

    哪怕是一些对江小白印象不错的人也觉得这个举动不太妥当，这毕竟是救人，是非常严肃的事，你带个宠物狗，还是个二哈过去干什么？

    这不是添乱嘛！

    “……现在还有9人失踪，村子里的人已经正在转移了，这雨一时半会儿的似乎停不下来，干等着不是回事，离开险地等待灾后重修才是。”

    此地负责救援并安排群众撤离的人是张队长，已经四十多岁了，不追星，也不懂娱乐圈的事，对于江小白的到来他其实是有些不喜的——

    大明星想要通过这种参与这种事来表现自己的善心，他懂，但却觉得这种人过来那就是添乱的。

    他们不仅要救援，处理各种问题，还得照顾好这位女明星……

    和她的狗。

    张队长朝着江小白身后方看了一眼，那里正有着一条四处张望、满眼都是好奇的哈士奇，而它蓝汪汪的小眼睛里则是透着些怎么看都不太聪明的光。

    真头疼。

    张队长暗叹一声。

    “9人失踪，具体是在哪个地段不见的知道吗？”江小白问。

    “大概区域知道，正在搜救，但是山上路滑，村里也是高低不平，不知道哪个洼洼里会有人。”张队长朝着下头指了指，“还有这边全都是断崖式的坡，万一人滑下去……”

    这种崖下去艰难，况且目前泥石流的情况还没有得到缓解，是仍在发生的，派人下去太不现实，也浪费人力物力。

    可是不去，那可能就是死不见人活不见尸了。

    “江小白，我让人先带着你去收拾行李安置吧，我们还要继续搜救，很快天黑了。”

    张队长抬头看看天色。

