    第4031章 捷径

    “这混沌秘典的力量，便是引导着自身的血脉之力，互相融合，最终化为一种血脉，成为混沌之主的模样？”

    楚风眠目光一凝。

    他感受到了这混沌秘典的力量，便是将自身血脉之力，最终蜕变成为混沌之主的模样。

    混沌的力量，便是包容一切，演变一切。

    而混沌之中所拥有的力量，便是混沌。

    将血脉之力，转化为纯粹的混沌之力，化为真正的混沌。

    这便是混沌秘典的力量。

    这种蜕变，对于楚风眠而言，自然是一件好事。

    先天神兽，虽然已经是荒古纪元之中，最为强大的血脉了，但是力量依然只是九级仙帝的巅峰。

    按照楚风眠的感觉，先天神兽的力量，也就是相当于现在，混沌圣皇的力量。

    但是混沌之主却是不同，这是一位真正的主宰强者。

    主宰跟九阶仙帝之间的差距，比起仙尊跟仙帝之间的差距，还要更大。

    这七大先天神兽血脉，若是最终可以化为真正的混沌血脉，拥有混沌之主的力量，那楚风眠的实力，便是可以一跃成就主宰。

    当然化为真正混沌血脉，乃是这混沌秘典的最后一步。

    而在混沌家族的记载之中，哪怕是混沌家族中在杰出的天才，哪怕是现在这堪比主宰之下最强者混沌圣皇，都没有迈出过这一步。

    这一步，是最为艰难的一步。

    一旦是成功迈出，便是足以成为跟混沌之主一样的存在，但是想要做到这一点，几乎是不可能的。

    不过修行这混沌秘典，足以令楚风眠身上七大先天神兽血脉的力量提升，这才是楚风眠此行的真正目的。

    只要是可以提升这七大先天神兽血脉的力量，加上楚风眠现在拥有的诸多机缘，他的实力，也将提升到一个新的层次。

    更加关键的，还是这七大先天神兽血脉之力，也是在混沌秘典的力量之下，逐渐融合。

    这种融合，带来的影响是巨大的。

    本来楚风眠虽然身具这七大先天神兽血脉，但是这七大先天神兽血脉，却是属于七种截然不同的力量，楚风眠催动起来，也只是最为简单的，同时爆发力量加持自身。

    其实相当于是将这七大先天神兽血脉的力量，在当做蛮力来用，没有任何的技巧可言。

    这样的情况下，其实是限制了七大先天神兽血脉的力量。

    但是对楚风眠而言，他却也没有更好的办法。

    而现在随着混沌秘典的力量，七大先天神兽血脉的力量逐渐融合，令楚风眠发挥这七大先天神兽血脉之力时，也将更加容易，发挥出的力量更加强大。

    所以修行这混沌秘典，带来的并非是单纯的力量提升，更是一种质变。

    “怪不得混沌家族的武者，实力都如此强横。”

    楚风眠默念一声。

    他想到那慧剑。

    慧剑身具四种二品血脉的力量。

    按理来说，哪怕是四种二品血脉的力量加起来，也远远不如那罗孽身上的一品神兽血脉，一品血脉二品血脉之间的差距，可是天差地别。

    但是就是因为混沌秘典的原因，令慧剑的实力，竟然是在罗孽之上，这混沌秘典，对于血脉之力的提升，的确是极其惊人。

    楚风眠现在只是刚刚修炼，便是清晰的感觉到了这一点。

    “可惜，修行这混沌秘典，却是没有任何的捷径可言。”

    楚风眠叹息了一声。

    修行很多血脉之力修炼之法的时候，都是有着捷径的方法，利用一些宝物，来加快修炼的速度。

    像是很多神兽家族的天才，便都是利用如此手段，将实力直接提升上来，以免在实力太弱之时，遭遇不测。

    但是这混沌秘典，却是没有任何的捷径可言，唯一的办法，就是参悟这混沌之主的雕像，来逐渐提升融合血脉之力。

    除此之外的一切外物，都没有任何的意义，所谓的捷径，也就是在这里，观看这混沌之主的雕像。

    这才可以稍稍加快混沌秘典的修行速度。

    但是如此一来，就必须要待在这传承殿之中，这混沌之主的雕像，跟这传承殿一体，无法带出去。

    楚风眠也不可能一直待在这传承殿之中。

    所以对于他而言，修行这混沌秘典，的确是没有任何的捷径可言。

    “这样的提升速度，有些太慢了！”

    楚风眠眉头紧锁。

    其实楚风眠刚刚修行这混沌秘典，就可以感觉到血脉之力的提升。

    这种修行速度，可以说非但不慢，而且已经可以说是快的惊人了。

    但是这依然不足以令楚风眠满足，他需要更快的速度，来提升实力，楚风眠要做的事情很多，必须要争分夺秒才行。

    “混沌之主，混沌之主！若是我直接以记忆中小九的模样，来修行这混沌秘典呢？”

    楚风眠目光一凝。

    来观察这混沌之主的雕像，修行混沌秘典，本质上便是一种模仿，逐渐模仿混沌之主，将血脉之力融合，最终身化混沌。

    而相比于这雕像，其实楚风眠是真正见到过混沌之主的。

    虽然小九那个时候，只是一个小家伙，但是他身上的气息，却是跟这混沌之主，没有任何的不同，只是有着力量上的差距。

    但是这种神韵，也是一样的，相比于雕像，楚风眠记忆中的小九，却是更加活灵活现。

    “试试！”

    楚风眠即可是运转起混沌秘典来，他的记忆之中，浮现出了小九的模样。

    而这一次运转起的混沌秘典，运转的速度，却要变快了许多，就连楚风眠血脉之力的提升，以及融合的速度，都是快了不少。

    “果然有用！”

    楚风眠脸色大喜。

    相比于眼前这混沌之主的石雕。

    哪怕是在栩栩如生。

    但是从这里观看数百年，也不如真正见到过一次，得到的领悟更深。

    楚风眠以记忆中小九的模样，来修行这混沌秘典，速度至少提升了足足十倍。

    混沌秘典，没有任何捷径可言，但是这是对于其他人而言，但是对于楚风眠，他却是找到了，只属于他的捷径。

    (本章完)

