
林亦默和秦勉初三一早就回了实验室，是最早一批回来工作的研究员。

虽然大过年的打扰人过年不好，但林亦默还是没忍住向顾卿卿发去了研究进度，末了没忘记说一句：【空了再看，不急。】

他对顾卿卿的印象总是在威严神圣的G博士和那个只有十七岁性子冷清偶尔恶劣的小姑娘之间反复横跳，乃至于现在成了G博士的弟子，他都有点不知道该怎么跟她相处说话。

等了约莫三分钟，就在他以为顾卿卿不会回复时，微信里突然跳出了消息：【到生命科学院来。】

林亦默赶紧拿了所有研究资料抱着笔记本跟秦勉一起去了生命科学院。

秦勉有些惶惶然：“那个，我听说G博士在生命科学院也有一间实验室，不会是真的吧？”

秦勉来华科院的时间还短，一来就是进的G博士的实验室，平时都是跟林亦默和杨辉博士一起做实验，几乎没被G博士的那些消息给轰炸过，不然，他很可能以为自己见到了神明。

到生命科学院的专属实验室时，顾卿卿正跟沈均他们在吃饭，三位院士也在。

两人踏进门时，连脚底板都僵硬住了。

这特么什么情况。

三位国宝级院士，平时见到一个都是有生之年系列，现在三个都在，还在吃饭，奉致铭院士甚至抢了他们家G博士一块臭豆腐，小姑娘脸上明显有点不高兴，秦臻院士教育道：“奉致铭，你不要老是对宝宝的东西有那么强烈的好奇心，这真的就是一块普通的臭豆腐，跟你在食堂吃的没两样！”

奉致铭：“我知道。”

然后就没有然后了，大概他就是纯粹觉得别人碗里的东西更香吧。

孙朝先则将自己盘子里的狮子头夹进小姑娘碗里，哄道：“奉老头为老不尊，别理他。”

沈均看看，乖觉起身，“我让那边再做一份。”

回头时，才看到杵在门口的林亦默和秦勉，他指了指旁边的位置，“你们先等一下，等宝宝把饭吃完。你们想吃什么可以去外面拿。

林亦默和秦勉感觉自己受到了莫大的惊吓，这些人还是高高在上的国宝级人物吗？

林亦默则想得多了些，“沈院长，你们过年一直在这里加班吗？”

看每个人脸上的不同程度的青灰色，毫无疑问，他们不仅加班，还严重睡眠不足。

沈均：“哦，宝宝想做一种药，我们就是过来学习一下。”

本来他们不需要来的，但是，谁愿意放弃国宝宝宝研发新药的过程？

也许这又是一种上古单方，国宝级的存在。

学习二字，很随意地说出口，却在两个年轻助理研究员心里掀起了惊涛骇浪。

毫无心理准备的秦勉感觉整个世界都玄幻了。

他被林亦默拉到旁边坐下时，整个人都木了。

他是不是拜了一个不得了的存在为师，为什么三大院士要向她学习？

他觉得以后他都不配用学习二字，应该跪舔请赐。

吃完饭，顾卿卿抹抹小嘴过来，“杨辉家里有点事，这两天不会来，你们有什么问题现在直接问我。”

所有试验研究都是杨辉领着两个新人做的，新人只需要试验进展到一定阶段向她做个汇报，她指导一下便行了。

秦勉愣愣的，还无法从震惊中恢复过来。

林亦默已经压住心里那些蜂拥的情绪，打开了笔记本，单刀直入。

因为他知道，自己连浪费她一点时间的资格都没有，他也不能浪费她的宝贵时间。

问题一一抛出，在他们看来是很严重很难攻克的地方，在顾卿卿这里却犹如家常便饭。

林亦默问，顾卿卿答，不过十几分钟，林亦默已经啪啪在笔记本上打出了好几页的文档。

离开的时候，顾卿卿给了林亦默一瓶糖丸，“你身体素质差，每天吃两颗，改善一下。”

秦勉终于醒过来，“那我呢？”

顾卿卿：“你壮得像头牛，经得起造。”

秦勉：……

因为身体素质好，就得不到师父的关爱吗？

好残忍！

他们还没出门，顾卿卿又回了里面实验室，开始她新的工作。

秦勉喃喃道：“国宝级的大拿都在实验室忙碌，你说我们有什么资格放假过年？”

林亦默一句话没说，加快脚步回了实验室，他想要追上她的脚步。哪怕今生拼尽全力都无法企及她的高度，但他希望有一天，自己是有资格站在她身边，自己有一项成是能入得了她眼的。

让她诚心诚意说一句：林亦默，你真的很优秀！

初八那天，在五个人忙碌了整整七天后，顾卿卿终于制出了自己要的药，那是一瓶绿莹莹的小药丸，一颗的价值上千万。

而这一瓶足有一百颗。

但即便是如此珍贵，也不能修复叶开百分之一的身体机能。

不过有点可以坚信，只要治疗方法与药物搭配得当，四哥总有一天能站起来，能去触碰他不能触碰的雪，享受他不能享受的风。

“奉爷爷，辛苦了！”顾卿卿很郑重道谢。

奉致铭摆摆手，“咱们爷孙的关系，不必言谢。”

能参与这样的极品药材的淬炼提取，简直是人生一场盛宴，他乐在其中。

但沈均不乐意了啊，赶紧扯奉致铭的手，并朝那几只空盒子使眼色。

天风荷啊，通幽兰啊……尤其是极地狼参啊！

小祖宗敢拿出来，一定掌握了它们的培植技术！

为了华科院，为了华国，为了全人类，必须拿下！

奉致铭白眼一翻，他跟宝宝是纯洁的爷孙关系，才不会是利益交换的铜臭关系呢，但是……

指尖上还浸染着上古珍品的分子，奉致铭很难不为之动容。

“咳咳，那个，宝宝，其实近些年我也在研究上古基因的编辑入现代基因的技术，稍有感悟，也许，某一天，我能纠正你们GF9基因引发的系统紊乱……”

不管是傅行衍的早衰，亦或者是叶开的系统崩溃，如果能重修基因，纠正错误，也许这些隐患都是能够从根本上解除的。

顾卿卿：……

如果人体基因那么好编辑，那么容易改变，就不会有癌症及各种无法治愈的疾病了。

光是要找出病变基因都是一项浩大到需要几代人来完成的工程。

但顾卿卿没有戳穿老人的善意，抬手就发了一份文件过去：“这就是天风荷、通幽兰……和极地狼参的培育方法。我就一个条件，以后这些药我要多少，你们都得无条件给！”

四哥以后必然会大量用到这些药材，她自己一个人是没能力培养出那么多的，她的目的就一个，实现药材自由，以后能让四哥或者身边其他需要这些要的人随便吃！

沈均大喜过望：“好！”

顾卿卿摆摆小手，无比潇洒离开。

三名院士震惊无比。

他们以为，小姑娘就算给，应该也只会给出一种两种，没想到，这次她用到的，她竟然全都拿出来了。

这放在以前那是绝对不可能的。

秦臻想起了九幽葵，拿出九幽葵是为了她那个相处不到两个月的弟弟。

拿出这些，应该是为了她的四哥吧。

三个老头子互看一眼，都在对方脸上看到了欣慰，小姑娘长大了，真的会守护她身边的人了呢。

奉致铭将那份文档复制了一份，再删除源文档里的极地狼参，这才将这份文档给沈均。

沈均：……

奉致铭挑眉：“最珍贵的这种要不要上交国家，就看上面的人怎么对她。我心里有数。”

沈均感觉在的冲天呆毛有点按不住。

转头去看秦臻和孙朝先。

秦臻笑笑说：“研究我们肯定会研究的，我们还要给宝宝提供药材呢，但是，我们也得给宝宝多留条后路，你说呢。”

沈均还能说什么，大概是习惯了从小姑娘手里挖宝贝，他都忽略了要给她留下些保命砝码。

“给上面的报告里我会将极地狼参着重阐述，务必让上面的人明白极地狼参是多么神圣而宝贵的存在！”

其实不是药有多重要多宝贵，而是他们的国宝宝宝有多重要多宝贵！

三位院士纷纷点头，孺子可教也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214941"  chaptername="第335章  林亦默被刷新三观">加入书签</a>
</div>
