    每一具黑色的潜龙棺内，都静静的躺着一个人。

    第一具潜龙棺内，平躺着一名身穿金袍的老者，他双手交叉放在小腹上，眼皮紧闭，脸上神情平静，似乎还挂着一缕淡淡的希冀之色。

    仿佛极为的想活出第二世。

    在他胸前附着一座银色的七星阵法，由七颗银色星点组成，一道道的龙气沿着七星阵法，渗入到金袍老者的体内。

    叶云目光闪动，随即一道探查的神识，落入老者的体内。

    金袍老者体内的生机，宛如一条大河，在体内奔腾流淌，丝毫不像个死人。

    其他三具棺材里面，各自躺着一名青袍中年男子，一名灰衣老者，还有一名白发少年。

    他们三个人，每个人体内生机的程度都不一样。

    白发少年最高，灰衣老者次之，青袍中年男子最次。

    而金袍老者……比起青袍中年男子还要差一些。

    叶云似乎明白过来了。

    四具潜龙棺随着下葬时间的先后顺序，吸收龙气的程度也不一样，导致体内生机出现了阶梯式的变化。

    叶云接着又看向每个人胸口的位置。

    七个星辰般的小点，组成了北斗七星的形状，形成了一座神奇的阵法。

    每个人的阵法都一模一样，没有任何区别。

    除了生机不同以外。

    四具潜龙棺内的人类，由于常年被龙气所浸染，身体已经发生了某种变化。

    身体每一处的组织，常年被龙脉的龙气所浸染，已经变成了金黄之色，肉身的强度，也得到了大幅的增强。

    “所谓的容器，看起来是建立在一个强大肉身的基础之上……”

    叶云轻轻自语，若有所思。

    苍南大陆是龙族的祖地，此地的龙穴之龙气，比起其他大陆龙穴的龙气，完全不一样。

    这里的龙气，才算是真正的龙气。

    一名人类修士，在七星阵法的掌控之下，肉身经过长年累月被龙气所浸泡、冲刷、改造，肉身已经朝着神龙肉身的强度发生着变化。

    虽然距离真正的神龙肉身还有很大的差别。

    但是已经超越了一般正常人类的修士肉身，也超越了一些远古的神兽肉身。

    这个发现，令叶云浮想联翩，他还需要做进一步的验证。

    叶云收回了目光。

    他又重新开始研究起大黑猫身上的七星阵法。

    只要研究出一个阵法的奥妙，就可以解开其他的阵法了。

    三天之后。

    叶云的脸上露出一抹喜色，这座七星阵法，他终于研究透了百分之九十以上。

    至于剩下的百分之十。

    是五座七星阵法，还会产生某种形式上的联动。

    会合五为一，形成一座新的七星阵法。

    那个时候，叶云才可以继续研究剩下的百分之十。

    “我现在可以改动一下……小黑猫体内的七星阵法吸收龙气的速度。”

    叶云目光跳动了一下，手指连续在空中虚点，这时大黑猫胸前的七颗银色星点中的无数符文，开始发生了某种神奇的排列组合变化。

    这个变化很快，在几个呼吸间的功夫就完成了。

    七个星点升起了一道银色光芒，将大黑猫整个身体都给笼罩了。

    龙穴之内的龙气，疯狂的涌进这一具潜龙棺内，沿着七个星点注入到大黑猫的体内。

    顿时大黑猫体内的生机，也在急速地发生着改变。

    同一时刻。

    大黑猫的肉身，也开始经历龙气的冲刷和打熬。

    所幸他的肉身在九幽地宫内吞噬了大量的长生仙草，已经极为坚固。

    在七星阵法的控制之下，大量的龙气滚滚而入，不断的冲刷和打熬着他身体的每一寸组织，暂时没有出现什么异常。

    叶云一直在观察着这个过程。

    一旦发现龙气的强度超越了大黑猫肉身的承受极限，那么他将改变七星阵法的运行速度，让这个速度变得缓慢一些。

    过了一炷香的功夫。

    “不错！”

    叶云发现大黑猫的肉身，竟然扛住了目前的速度，不由得满意的点了点头。

    叶云在他胸口位置的七星阵法上又点了两下。

    继续调整着七星阵法的速度。

    然后仔细的观察了起来。

    就这样反复进行了数次，最终他不再对七星阵法进行调整了，因为这已经达到了大黑猫肉身所能承受的极限。

    再继续调整，大黑猫的肉身将会崩溃。

    叶云又看向了其他的几具潜龙棺，稍微对比了一下，他改造后的这座七星阵法，吸收和控制龙气的速度，是其他几个人身上七星阵法的上千倍。

    “这也就是妖族的体魄，再加上吞噬了不少的长生仙草，才能够达到这个倍率。”

    叶云轻轻一笑。

    由于几个人下葬的时间不同，导致体内的生肌和肉身强度都各有不同，要想和大黑猫同步的话，需要做出相应的调整。

    叶云连续在空中虚点，将那另外四座七星阵法都微微调整了一下。

    白发少年身上的七星阵法调整得最小，因为他是第一个葬入龙穴内的人。

    青袍中年男子身上的七星阵法调整得最大。

    做完这一切之后。

    叶云再细细比较了一下几座七星阵法的速度，然后颇为满意的点了点头。

    如果不出意外。

    十天之后，所有人的生机即将恢复到正常状态，而肉身的进化也将功德圆满。

    在这种圆满的状态下，每个人的七星阵法将会互相呼应，产生一种新的变化。

    叶云身形一闪，离开龙穴，又回到了马车上面。

    然后他用手轻轻一点，一道无形的禁制把龙穴给封住了，那些金色光芒也无法再透出来。

    “老爷，您这一趟怎么去那么久啊？”

    碧海通天龙望着叶云，笑着问道。

    “破解那座七星阵法，耽误了一些时间。”

    叶云笑着回答。

    他看着大黑马，突然说道：“小马，我们在这里等十天。”

    “好的，老爷。”

    大黑马连忙点头，然后拖着马车从半空中落在了一座山头上。

    叶云一闪身便回到了车厢内。

    沐晴烧水沏茶。

    叶云喝了一杯茶之后，便开始了继续修炼。

    十天的时间。

    他应该可以突破到神君境十层巅峰。

    不仅仅叶云在修炼。

    其他的妖兽也都在安安静静的修炼。

    血魁妖龙已经炼化了两柄八角亮银锤，此刻开始研究那一道定身术的神通。

    “唉，这大陆上，灵气连神性都没有，修不修炼对我来说都没有用。”

    碧海通天龙打了个哈欠，毛茸茸的爪子抱着头，又沉沉的睡了过去。

    ……

    月亮星上。

    抬棺人一族的那片山谷中，唯一没有倒塌的建筑，就是那一座孤零零的龙神庙。

    神台上方。

    虚空突然一阵波动，一座小型的漩涡毫无征兆的出现了。

    ---

    （今日四章，这是第一章）

