    负二层他决定暂时还是先不下去了，先把负一层的车辆全都清理完毕再说。所以，回到入口处，他不知道什么心理作祟，干脆就用几个方块儿将进入负二层的楼梯口用几个木块儿牢牢的封死。顺带的，连上去的通路他也封死掉，这样负一层就构成了一个相对密闭的空间。

    确保了在他搜寻过程中不会有任何可能出现的任何野兽进来，王自转身在这已经由火把映照的灯火通明的地下车库中，开始挨着用大木锤敲打车辆。

    除了停在边缘，被泥土覆盖的一些车辆有损坏之外，其余的车辆其实从外表来看，都是完好无损的。

    只不过，停放了这么久的时间，车辆的电瓶肯定都是早已经没有电了，想要开动那是完全不可能的。王自只想试试看，用大木锤敲这些车辆，会得到什么有用的东西不。

    结果，他大木锤落下之后，这辆车竟然也是整体露出了一个血条。这意味着，整辆车会变成一个整体，跟那些书架一样。

    “呃，这样的话，岂不是我没办法查看车内的东西了？”

    觉得这样做似乎不能打到目的，王自暂时停下了敲打，而是开始思考。

    “要不，先敲一辆试试？大门被我敲打后再重新安放，会变成我可以任意开启的状态，说不定这些汽车也会一样呢。”

    想到那些被系统改造过的神奇大门，他决定还是先试试看。

    抡起木锤，哐哐哐又是好多下，这辆车就变成了一个悬浮在地面上的小小图标。王自走上前去自动捡起，果然物品栏中就出现了这两占据了一个格子的车辆。

    【一辆已经完全不能开的车，似乎是因为放了太久。不过如果能够修理好电瓶，再加满油的话，似乎可以试试再将它开动？】

    车辆的说明十分有趣，这几乎就是明示王自，想要让这辆车再次发动需要做些什么。

    “唔，目前完全做不到的事情……给电瓶充电，我倒是更想给我的手机充电啊5555！”

    无奈的摇摇头，他随手又将这辆车放到了原位地面上，顿时一辆已经光洁一新，灰尘全都消失不见的车出现在他的眼前。

    “嘿，物品栏的自动清洁功能还真是不错。”

    一边吐槽，一边试着拉了一下车门，果然，车门应声而开。

    “我就说这系统靠谱，果然没有让我失望。”

    王自十分高兴，直接就将四个车门都打开，查看里面有没有放什么有用的东西。

    有的车主会在车上放一些常用的工具，这就是他的重点目标。他主要看的是门侧的置物槽，和副驾前面的小抽屉。不过显然，这些地方干干净净，他没有找到任何有用的物品。

    倒也不算太失望，王自起身管好车门，然后走到了后备箱面前，一伸手，后备箱应声而开。里面除了一个用来擦车的拖布和桶，什么都没。

    “唔，果然没什么有用的东西。”

    第一辆车似乎是有些出师不利的样子。

    于是他继续走向下一辆，满怀着宝藏等待猎人发现的猎奇心态。

    当晚，黑夜来临的时候，王自已经清理干净了负一层整层的停车场，收获了汽车无数。

    他回到了五楼自己的家里，再次建造好了系统认可的房屋，躺倒床上，开始盘算今天的收获，以及明天的安排。

    停车场的收获也是相当大的，虽然汽车内有用的东西不多，只是有弄到了一堆千斤顶，十几个司机防身用的金属球棒和冷钢剑，七八个工具箱，其余就是一些车后面又找到的酒，再没有任何有用的东西了。

    这些车辆一共也就35辆，占不了多少格子，王自还是把它们全都收进了物品栏里面。

    到现在为止，他的物品栏也才使用了两页半而已，离填满全部七页还有很远，所以他还没有打算扔掉任何收获的东西。等以后东西多了，再考虑把一些实在想不到用处的扔掉。

    负一层停车场已经全部清空，现在这栋楼就只剩下了负二层停车场没有清理，明天一天也应该足够了。想来里面的收获应该跟上面差不多。

    既然这样，那就意味着，王自走出大楼的时间，就是后天了。

    他从第一天醒来到现在，时间已经过去了足足五天。这五天里，其实他利用系统能力，搜刮整栋楼的时候，未尝不是想找一找，世界变成现在这个样子的确切原因。

    但遗憾的是，前面说过，现代人很少有记日记的习惯，从那些房间内找到的书籍、本子上面，王自没有发现任何关于变成这种样子的只言片语。

    再就是，他根本弄不清楚，除了自己家以外，这栋楼变成现在这个样子，是到底过去了多久的时间。

    每一样他找到的东西都在清楚的告诉他，时间已经过去了很久。但这个很久，到底是一年，五年，还是十年，二十年？

    从房屋内找到的电子表无一不是电量耗尽，已经完全关机。而机械表这种东西，也没有找到任何一块儿。好的机械表可以随身携带，物资的原主人们肯定不会介意带上他们离开，当然太久不用也会停下，所以王自也没有找到任何关于时间的线索。

    这样的话，他就在想，走出这栋大楼的话，往哪里去？

    “按照目前对周围观察的情况来看，整个小区里面的各栋楼之间，距离由原来的五十米左右，放大到了目前预估的十公里。”

    “而根据我对小区内楼宇分布情况的记忆，这些楼之间的位置并没有变化，说明距离放大的比例是一致的。”

    “这是否意味着，实际上，整个世界的地图，都在原来的基础上面，被放大了200倍？”

    王自一边自言自语，一边在他专门找出来的一个笔记本上面，将这些思绪记录下来。

    “然后就是时间问题。”

    “密封的食用油显示已经过期，但打开后虽然我不敢亲自品尝，那味道和状态并没有过多的变化。这就说明，这些油应该存放的时间不是太久。”

