    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “先练拳，次练腿，后擒拿用兵器，由内而外，五门合一！”

    王钟看着托马斯，朗声说道。

    这个托马斯也算是一个人才，拳术，腿法，擒拿，兵器无一不通，可惜却不懂由内而外。

    只能算技而不能算道！

    王钟有些惋惜的想到。

    “什么叫由内而外，五门合一？”

    托马斯看着王钟，一脸恳求的问道。

    “肩与胯合，肘与膝合，手与足合；

    擒是死的，拿是活的，

    擒拿有成，方进兵器，

    兵器乃手足之延伸，人器合一；

    心与意合，意与气合，气与力合；

    内阴外阳，贯为一气，

    一形不顺，难练他形。”

    王钟随着口诀，身体做出各种示范，王钟也不怕被托马斯学去，若是一段口诀，几个动作，就能学会，那么托马斯就千年难遇的武术奇才。

    毕竟口诀只是总纲，还有对应的养法，练法，打法，那些才是真正的精华，是几代人的心血！

    “王生，我很佩服你，但是我对你们中国的气啊，意啊，内外兼修并不认同！”

    托马斯摇晃了下自己的脑袋，有些不以为然的说道。

    “为什么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “因为我也挑战过几个所谓内外兼修的高手，但是无一例外，他们都败在我的铁拳之下！”

    托马斯有些傲然的说道。

    “内不仅仅指的是气的修炼，还有心灵精神方面的修炼！”

    “你挑战的那些高手，他们并没有领悟到内修的实质！”

    王钟笑着说道。

    见托马斯还是有几分不服气，王钟笑着说道。

    “我打你一拳，这一拳会打你左肩膀，你可以以任何方式进行格挡招架躲避！”

    “你是说，你要攻击我左肩膀？”

    托马斯拍打着自己的左肩膀，难以置信的问道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的点头道。

    “王生，虽然你是一位令人尊敬的武道宗师，但是你这次实在是太托大了！”

    托马斯做出防御的动作，眼中流露出兴奋的神色。

    王钟没有理会托马斯的表情，半步向前，一拳崩出！

    “天地磨盘！”

    王钟这一拳的拳意乃是天地磨盘交合，万物不长。

    王钟本就经历过天地磨盘绞杀，自然深有体会，沉下心思，研究周易卦象天地否卦，才悟出此道拳意。

    托马斯只见空中隐隐有一青一黄两块巨大的磨盘，随着磨盘的转动，天地万物都归于虚无！

    世界崩塌，宇宙灭亡！

    这这股伟力面前，人类社会就像是纸糊的一样，瞬间化为乌有！

    在威廉等人看来，托马斯目瞪口呆的站在那里，傻傻的，不知道躲避！

    只有王钟知道，那是托马斯精神受到王钟的拳意冲击！

    这才有傻愣的感觉！

    这也是武道宗师强大的地方，不仅仅是肉体的较量，还有心灵层次的比拼！

    嘭！

    王钟的拳头轻轻的落在托马斯的左肩上！

    也验证了王钟刚才的话，说打你左肩膀，绝对不会打你右肩膀！

    “若是生死格斗，你已经死了！”

    王钟拍了拍托马斯的肩膀，笑着说道。

    “你是怎么做到的！”

    托马斯的瞳孔缩小到针尖大小，一脸的难以置信。

    “我刚才看到的那些是魔术，还是幻觉？”

    “那不是魔术，也不是幻觉，而是拳意！”

    王钟笑着说道。

    “拳意？那是什么？”

    托马斯好奇的问道。

    “那是精气神凝聚而成，最主要的是对武道的体悟！”

    王钟解释道。

    “这就是你说的内外兼修么？”

    托马斯对夺的神识慢慢恢复了过来。

    “马伽术可以达到这种地步么？”

    托马斯看着王钟的眼睛，认真的问道。

    “不能！”

    思考了一会，王钟坚定的摇了摇头。

    “我要跟你学拳！我要学中国功夫！”

    托马斯看着王钟一脸认真的说道。

    “欢迎，我的本能格斗要在全世界范围内推广！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “老板，你实在太棒了，我也要跟你学拳！”

    贝尔一脸震惊的走了过来，无比认真的说道。

    “可以！”

    王钟是来者不拒。

    “王生，你实在太棒了，你是我的见过最伟大的武术家！”

    米歇尔一脸赞誉的说道。

    他身后的几名保镖，看王钟的眼神中有说不出的崇拜！

    “王生，我们！”

    “你们都可以到香江本能格斗道馆学习，香江只是第一步，我相信以后世界各地都会有本能道馆的身影！”

    王钟一脸自信的说道。

    “托马斯，我希望你能帮我！”

    王钟看着托马斯，一脸认真的说道。虽然两人还是第一次见面，但是王钟能够看出，托马斯是一个性格直爽，值得深交之人。

    “我希望你可以加入我的团队，成为本能格斗道馆的教员！”

    “可我还没接触本能格斗！”

    托马斯没有急着拒绝，反而提出自己的疑问。

    “本能格斗是以自身坚硬部位去攻击敌方的薄弱要害部位，从而达到自卫制敌的目的。这一点，和马伽术的格斗理念是相合的。本能格斗比马伽术更多了心灵的修行，由内而外的强大，才是真的强大！”

    “我希望你能将马伽术传授给学员，让他们能够掌握这一门防御技巧！”

    “我的目光不会仅限于香江，欧洲，美洲，澳洲，我坚信，本能格斗将会在这些地方生根发芽，他将会改变世界格斗的格局！”

    王钟脸上洋溢着动人的光辉，有一种说不出的魅力。

    “我可以加入你的团队，但是我也有一个条件！”

    托马斯没有纳头就拜，反而提出了自己的要求，这也让王钟明白，他不是王八之气侧漏的男主角。

    得到王钟同意的托马斯继续说道：

    “我希望你可以传授我内修之法，我知道你们中国人都很保守，很多诀窍是秘不授人的，更何况我还是一名外国人！”

    “海纳百川有容乃大，正因为敝帚自珍才限制了中国武术的发展，李小龙先生打破门户之见，吸取世界格斗精华，才创造出了截拳道！”

    王钟一脸认真的说道。

    “托马斯，你现在是实力，按照国术的划分当为明劲巅峰，但是白种人体质特殊，力量要远远超过黄种人，而且马伽术招式狠辣，专门攻击要害，你现在的战斗力要远远超过一半的暗劲武者。但是你的潜力远不止这些，我会传授你暗劲之法，你的实力将会有一个质的飞跃！”

    “而且我还会安排你参加UFC格斗大赛，武者只有在战斗中才能提高，你会有机会和全世界的武者进行切磋交流！”

    “你说服了我，我同意了！”

    托马斯的眼睛闪着摄人的亮光，呼吸也变得急促起来，还没等王钟讲完就毫不犹豫的答应下来。

    一场比武，王钟不仅折服了托马斯，而且还为本能格斗道馆招募了第一名外教。

    以色列格斗术（马伽术），以色列护体硬气功大师，托马斯！

    托马斯将会传授民用马伽术，警用马伽术，还有军用马伽术，并且传授以色列护体硬气功的技巧！

    王钟坚信，海纳百川，有容乃大的格言！

    只有敞开自己，才能接纳别人！

    并且，王钟在下一盘很大的棋，想要获得最终的胜利，就要团结一切可以团结的力量！

    王钟在牧场木屋热情的招待了米歇尔先生。

    若兰担任此次宴会的主厨，一道道有中国特色的菜肴被端上餐桌。不论是王钟，还米歇尔都被那股诱人的美味征服了！

    “王生，不得不说，你们中国的菜肴绝对是这个！”

    米歇尔比划了个大拇指手势，高兴的夸赞道。

    “比美国和澳大利亚的烹饪水平都要强太多！”

    “米歇尔，你这样说，就不怕家里的厨子暴动？”

    王钟有些高兴，也有些戏谑的说道。

    “不，王生。我最近听华人雇员说一段顺口溜，感觉很有趣！吃中国的菜，赚美国的工资，开德国的车，娶日本的媳妇！”

    米歇尔摇了摇头，笑着说道。

    “中国的烹饪水平绝对是世界一流的！”

    “那是当然，中国绝对是最会吃的国度，你看中国的人口就知道了！”

    王钟有些自豪的说道。

    “会吃和人口有什么关系？”

    米歇尔感觉自己的脑子有些转不过来。

    “中国是世界上人口最多的国家，这还不算华人的数量。中国为什么这么多的人口呢？除了气候，饮食也有很大的关系！”

    王钟摇晃着酒杯，有些自得的说道。

    “你说的对，看来我需要聘请几个中国厨师！”

    米歇尔想了想，一脸认真的点了点头。(我的小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

