
　　见唬住了龙套，岳灵芝心里有些小得意。

　　但龙套还有一个问题。

　　“阿奇麻的病，已经病入膏肓，药石无医，但听说你已经打了保票，一定会治好他，你是安慰他的，还是真的能治好他？”

　　这个问题不太好回答。

　　岳灵芝便先拿话蒙他：“自然是先安慰他，然后尽能力帮他治。”

　　龙套很惊讶：“这么说，外边的传闻都是真的？”

　　“你在没有百分百把握的情况下，就打包票肯定能治好他，你就不怕万一砸了自己的招牌？”

　　还没等岳灵芝回答，龙套又自顾自回答：“不对！你既然敢打包票，就肯定有百分百的把握治好他，对不对？”

　　岳灵芝只好继续蒙他：“百分百的把握不敢说，但百分之五十以上的把握是有的。”

　　龙套马上追问：“你想用什么方法给他治？”

　　岳灵芝继续打马虎眼：“先吃一段时间的药膏，再想办法怎么根治。”

　　龙套却打破沙锅问到底。

　　“我特意去问过给他诊治过的大夫，大夫说他肝部有个不断增大的硬块，我也见过他的样子，他是患了严重的肝病。”

　　“我们学医的都知道，这种严重的肝病，根本无法用药物治好，除非是将病人肝部的硬块取出来，才有一线生机。”

　　“我想问你，你是不是想用开刀的办法，帮他将硬块取出来？”

　　“你曾经拿人做过试验吗？”

　　岳灵芝摆摆手：“这个我就想先不透露了，请龙老前辈谅解一下。”

　　真是见鬼了，她想用开刀的方法，帮阿奇麻切掉肝部的硬块，这件事他连顾铮都没有告知，龙套是怎么猜到的？

　　岳灵芝的神色出卖了她。谷

　　原来她真的是想用开刀的方法！

　　龙套突然用严厉的口气指责她。

　　“我劝你还是别用这种方法！这种方法不是没有人试过，而是从来没有人成功过！”

　　“你不要抱着侥幸的心理，认为自己能成功，我告诉你，人和动物是不同的！”

　　“好多人拿动物做过试验，切开动物的肚皮，割下动物的一块肉，然后将动物的肚皮用针线缝好，后来动物活了下来。”

　　“还有阉鸡，在公鸡胸部割开一个小口子，伸手将里面的Y丸挖出来，然后将伤口缝上，一样不会死。”

　　“但是人不同！人会死！”

　　岳灵芝很惊讶，惊讶于龙套的激动。

　　龙套吸了一口气，缓了声调，没那么激动了。

　　他尽量的平心静气。

　　“我实话告诉你，我试过很多次在动物身上开刀，动物都能活下来，但是在人体内取东西，是真的活不下来。”

　　“愿意给我试验的那些病人，都是病入膏肓，药石无医之人，我都是先和他们签下生死不论的口头协议，然后给他们的家属一笔银子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总共有三个人，但是，很遗憾，他们没有一个人最终活了下来的……”

　　说到最后，龙套明显很难过。

　　岳灵芝忍不住安慰他：“这不怪你……”

　　“你刚才也说了，他们都快要死了，你才拿他们做试验，即便没有挨那一刀，他们也可能熬不了几天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百四十一章 这不怪你免费阅读。https://www.23sk.com 