    那天之后,肖蒙蒙常常会思考一个问题，一个人会同时喜欢两个人吗？

    比如说苏御，他会在没放下阮知微的情况下，喜欢上她吗？明明之前他们相处得那么好,和谐而舒服,她都以为苏御喜欢上她了,可是那天晚上苏御无疑给了她一个耳光,让她清醒起来。

    或者说,他们之间的和谐相处,也只是她的错觉？

    牵手、拥抱还有他似有若无地宠溺，那都不是爱情？

    肖蒙蒙是真的想不明白。

    她还用微博小小号去一个情感博主那里投稿了,然后,情感博主下面的一个评论让肖蒙蒙印象深刻：“爱情说到底不过是肾上腺素和多巴胺的分泌,一个人其实可以同时喜欢很多人,只不过他应该也会有最喜欢的人、更喜欢的人和不那么喜欢的人。”

    这句话当即点醒了肖蒙蒙。

    苏御可能不是不喜欢她，只是不够喜欢而已。

    在阮知微不出现的时候,肖蒙蒙是第一顺位，而一旦阮知微出现,她就是第二顺位了。

    和阮知微一对比,肖蒙蒙什么也不是，她永远要为阮知微让位。

    没有一个女朋友希望男朋友这样吧？总有一个女人,比自己更重要。

    而那个女人肖蒙蒙还认识,是她同样很喜欢的好闺蜜，她连嫉妒都做不到。

    而且，阮知微分明已经拒绝了苏御，可即使被拒绝了，她的男朋友还是对阮知微念念不忘。

    你看,这么一对比，显得她肖蒙蒙多卑微多可怜啊。

    肖蒙蒙自己都觉得自己很可怜。

    肖蒙蒙的情侣必做50件小事的清单上还有4件事没有做，可是每次肖蒙蒙想再次做时，她的眸光落在那个清单上的时刻，却没有继续往下做的兴致了。

    无论做多少件这样情侣必做的小事，他们都不是真正的情侣。

    好像也没有继续往下做的意义了。

    而让肖蒙蒙真正感觉到微博上那句评论的含义时，是春节假期期间的发布会上。

    阮知微的电影《婆娑王朝》即将上映，作为阮知微好朋友的肖蒙蒙和苏御，自然要去给阮知微捧场。

    电影首映礼在《婆娑王朝》的前一天举办，肖蒙蒙和苏御都去了现场，而也是在那一天，肖蒙蒙真切地感受到了她有多么不如阮知微。

    其实对阮知微，肖蒙蒙一直很喜欢，她心知肚明阮知微没有做错任何事，相反，阮知微拒绝得很干脆，是苏御不肯忘掉她，而肖蒙蒙又无法自控地爱上了苏御。

    这是他们两个人的问题，和阮知微无关。

    所以肖蒙蒙平日里还是会和阮知微保持联系，也经常会和阮知微聊一些有的没的，只是她没有和阮知微提起过自己和苏御的事。

    但这次首映礼，肖蒙蒙也不想有意瞒着她和苏御的关系。

    如果在阮知微面前，肖蒙蒙还需要藏着掖着自己和苏御的关系，好像自己做得是多么见不得人的事情，那她卑微得自己都看不起。

    所以，真到了电影首映礼当天的时候，她是和苏御是手牵着手、光明正大地一起进入首映礼现场的。在首映礼的现场，基本都是打过招呼的媒体和娱乐圈的前辈们，没有苏御的粉丝，所以肖蒙蒙也不担心会被人发现。

    然而，让肖蒙蒙没想到的是，在她和苏御一起走近阮知微的瞬间，苏御下意识地，他挣脱了她的手。

    ——是的，他挣脱了她。

    苏御神色淡淡的，似乎挣脱肖蒙蒙只是一个无意识的举动，他的目光全都落在了阮知微身上，甚至还不自觉地放慢了脚步，和肖蒙蒙拉开一些距离。

    他以为肖蒙蒙感觉不到，可是，怎么可能呢。

    肖蒙蒙的心在他手松开的那个瞬间就空了，她只觉得手心里的温度凉得如同冬日雪，似乎有积雪在缓慢地融化，在这融化的过程中，雪将她身上的温度全都汲取走。

    只是肖蒙蒙太会隐藏情绪了，她总是能用笑意盈盈的脸掩盖所有的不开心，装作若无其事的样子，假装自己不在意。

    然后别人也就觉得，可能她真的大大咧咧毫无察觉吧。

    她什么也没说，仿若没有感觉到。

    再后来，就是阮知微在电影首映礼上上台讲话，阮知微气质出众，容颜清绝，只是站在台上便吸引了很多人的目光，自然也包括肖蒙蒙身旁苏御的目光。

    没有人知道，当身边的苏御目不转睛地看着阮知微的时候，肖蒙蒙是什么心情。

    苏御那么专注，专注地看着另外一个女人，甚至忘记顾忌到她的感受，明明她才是苏御名义上的女朋友。

    她好像吃了一颗酸柠檬，那柠檬苦得她胃里直反酸水，偏偏她还要装作很开心的样子，这样粉饰太平实在太难了。

    肖蒙蒙很讨厌这么卑微的、只能装作不在意的自己。

    肖蒙蒙坐不下去了，但她的神情还是不见端倪，她低头想了想，然后偏过头去看向苏御，笑着问：“我还有点事，我先走了吧，反正今天也见到微微啦，一会微微估计有很多朋友要见，顾不上我们，你要是想留，你再留一会儿？”

    她以为苏御会说再留一会儿，没想到苏御安静了三秒，说：“算了，我们一起走吧。”

    肖蒙蒙承认，苏御说要和她一起离开的时候，她那瞬间是有点开心的。

    可当他们手牵着手从首映礼影院旁边的侧门离开之后，肖蒙蒙热热闹闹地和他商量着一会要吃什么，她渐渐地注意到，苏御在心不在焉地应付着她。

    她说了什么，苏御根本没听进去，可能他还是在想阮知微吧。

    肖蒙蒙唇边的笑意变得难以维持。

    ——苏御，说真的，做你女朋友好辛苦啊。

    把你拉出去也好难，我却这样陷进去了，如同陷入泥沼，我拼命挣扎，想离开这片泥沼，却只能越陷越深，快要窒息了。

    ——你知道吗？

    我可能要放弃你了。

    ……

    那天之后，肖蒙蒙有点想要放弃苏御，但是下了很多次决心，还是没能做到。

    大概人真的是不见黄河不死心吧，她还想再等一等，万一时间久了，苏御真的会放下阮知微呢？

    于是，肖蒙蒙还是像没事人一样继续住在苏御家。

    肖蒙蒙依旧扮演着一个合格的女朋友，她会在晚上等着苏御收工回家，一看见他就笑脸相迎，也会和他一起散步，一起穿之前买过的情侣衫在半夜出去遛弯，还会为他精心准备饭菜。

    只是那个情侣必做的50件小事的清单，肖蒙蒙再也没有更新过。

    在家里的时候，只要苏御不提起阮知微，肖蒙蒙便也不会提起她。似乎没有阮知微，两个人就是一对普通的、恩爱的情侣。

    然而，压垮骆驼的最后一根稻草，很快来了。

    春夏交接的时候，是聚餐的好时节，《不语心事》的导演最近刚靠这部剧拿了大奖，心情极好地把演员们叫过去一起吃饭。

    肖蒙蒙、苏御和阮知微都演了《不语心事》，在这次聚餐的饭桌上，三个人又相遇了。

    “来来来，都坐下，我记得你们三个在剧组里关系最好，特意给你们留了位置，你们三个坐在那边。哎，对，苏御你坐中间吧，多照顾点女孩子，给他们夹夹菜什么的。”导演一看见他们三个进来，便笑道。

    听到导演的话，三个人的神色或多或少有些微妙，但既然导演说了，他们也没什么好说的，按照导演的意思那么坐下了，苏御坐在中间，肖蒙蒙坐在他的左手边，而阮知微坐在他的右手边。

    落座之后，气氛有一瞬间的沉寂。

    发生过的事情就是发生了，你不可能当成和以前一样的。

    还是肖蒙蒙先打破沉默，她又充当了那个活跃氛围的角色，肖蒙蒙笑眯眯地探出头，隔着苏御和阮知微聊天：“苏御可真烦，坐在这里耽误我和微微聊天，微微我上次发你的裙子看了吗，我觉得很适合你。”

    阮知微点头：“看了，已经买了。”

    “不愧是我，眼光一等一地好，请叫我安利小能手。”肖蒙蒙自夸道。

    阮知微被肖蒙蒙逗笑，弯了弯唇。

    被肖蒙蒙这么一活跃，三个人之间沉寂的气氛好了许多，似乎有肖蒙蒙在的地方，就永远不会存在尴尬。

    苏御听着两个女孩子闲聊，一直安静地没插嘴，他稍微向后坐着，给肖蒙蒙和阮知微留出充足的聊天空间，而自己则像是个隐形人一般。

    在闲聊中，饭菜很快上齐了，导演例行惯例地说了些场面话，肖蒙蒙还在下面悄悄地和阮知微聊娱乐圈八卦，席上的气氛渐渐地热闹了起来。

    而就在气氛正酣的时候，旋转圆桌上不知道被谁旋转的，红酒杯无意间撞到了没被放好的筷子，红酒杯突然倾斜着向下，眼看着就要倒了下来，注意到红酒杯的人惊呼道：“你们小心！”

    “红酒要撒了！”

    “小心！”

    ……

    而那红酒杯倒下的方向，刚好在苏御他们这边。

    肖蒙蒙正在偏头和阮知微说话，她们两个人都没注意到那个倒下来的红酒杯，就在那瞬间，苏御先反应了过来，而他的第一反应是站起来拉开右手边的阮知微：“红酒撒了，快起来。”

    下一秒，红酒从杯里洒了出来，洒了苏御左边的肖蒙蒙满身。

    肖蒙蒙今天穿的是米白色的裙子，红酒的污渍染上她的白裙，像是在雪白的画纸上开出了一朵妖冶繁茂的玫瑰花，触目惊心地红。

    现场顿时一阵安静。

    饭局里的知情人其实或多或少知道肖蒙蒙、苏御和阮知微的关系，毕竟苏御和阮知微之前那么轰轰烈烈，而现在，苏御和肖蒙蒙在一起之后也没太避讳圈里的人。

    眼前的场面……怎么看，都有些微妙，苏御在最紧急的瞬间，没有管自己的现任女朋友，反而拉起了曾拒绝过自己示好的阮知微。

    还是被苏御拉起来的阮知微先反应过来，她连忙挣脱苏御，走上前问肖蒙蒙，轻声询问：“没事吧？蒙蒙。”

    肖蒙蒙的神色有些狼狈。

    饶是她那么擅长伪装情绪，现在也有点伪装不下去了，她要非常努力，才能勉强维持情绪的正常和眼眶的酸涩。

    饭局上大家或好奇或八卦或看戏或同情的目光，无孔不入，似乎每一个人都在无声地嘲笑着肖蒙蒙——

    你看看，你这么努力，换来的是什么？

    没用的，你男朋友心里没你，和阮知微一比，你什么也不是。

    肖蒙蒙眼尾克制不住地泛红，她低下头装作用纸巾擦红酒的污渍，以此掩住自己的神色，不想让别人发现：“我没事，我自己去换吧，你们继续吃饭。”

    “我和你一起去。”苏御也后知后觉地反应过来自己做了什么，他走上前，低声和肖蒙蒙说。

    “不用，”肖蒙蒙甚至没有抬头看苏御一眼：“你继续在这里吧。”

    “我陪你去。”苏御又低声说了一遍。

    “我说了，不用，”肖蒙蒙语气里的情绪快藏不住了：“是我想，自己一个人去。”

    肖蒙蒙的话已经说到这份上了，苏御也没什么好说的了，他没再说话。

    最后，肖蒙蒙收拾好情绪后，拿起自己的东西，临走之前她还冲大家扬唇笑了笑：“那我先回去了哦，大家玩得开心，下次有机会再聚。”

    “好的，蒙蒙再见~”

    “下次见！”

    “有机会找你玩。”

    ……

    而等肖蒙蒙走出聚餐的饭店的时候，她却停下了脚步。

    她站在门边，很久没动。

    肖蒙蒙调整了很久情绪，她一遍一遍地深呼吸，以此憋回眼眶里的泪花。

    夜晚的大街上人来人往，不时有人会注意到她，她穿着一身白色，那红酒的污渍委实太过瞩目。

    还有些女生看着她八卦地小声讨论：“天，她是被泼了吗？”

    “难道是小三？”

    “怎么还站在这，要我就赶紧回家了，丢死人了这么站在街上。”

    ……

    肖蒙蒙听着那些路人的小声讨论，她眼底的泪再也忍不住了。

    热泪滚荡，似乎带着灼烧人的温度，肖蒙蒙眼眶含泪地想，是啊，她要回家了。

    是她的家。

    不是苏御的家。

    只是真正地离开之前，肖蒙蒙还要回苏御的家收拾一下东西的，毕竟她的很多东西都在苏御那里，她没那么有钱，可以很洒脱地和苏御说直接扔掉。

    苏御的饭局结束之后大概是两个小时之后，事实上，自从肖蒙蒙离开之后，他和阮知微都没了继续吃下去的心情，只是碍于导演的面子，两个人都不能提前离开。

    而他和阮知微也再没有说过一句话。

    苏御知道自己做了什么，但在那个瞬间，他确实只是下意识地第一反应，他也没办法。

    苏御甚至想好了怎么和肖蒙蒙道歉，肖蒙蒙一直很想吃盛事家的铁板烧，苏御因为行程原因没时间和她去吃，苏御想，这次他就算请假也要陪肖蒙蒙去吃。

    而等苏御到家之后，他开门的瞬间，发现客厅里灯是亮着的。

    肖蒙蒙像是往常一样坐在沙发上等他，就如同之前无数个等他收工回来的夜晚那样，她已经换好了衣服，穿着浅色的睡衣，听到声音后，肖蒙蒙笑着回头看他：“你回来了？怎么样，晚上吃得开心吗？”

    “对不起……”苏御轻声道。

    肖蒙蒙打断他：“没什么好对不起的。哦对，你在饭局上喝酒了吗，我给你准备了醒酒汤。”

    “喝了一点。”苏御的眸光望着肖蒙蒙。

    很奇怪的感觉。

    明明肖蒙蒙还和之前一样，大大方方，唇角带笑，也没责怪他，可是不知道为什么，苏御就是有一种，她要离开他了的感觉。

    是的，苏御能感觉到，肖蒙蒙要离开他了，永远的。

    但苏御不知道应该说些什么、做些什么，他也不想说，万一这只是他的错觉……而且，最重要的是，如果肖蒙蒙真的想走，苏御没有资格去挽留。

    肖蒙蒙已经很努力了，是他的问题。

    所以苏御也没有再提起晚上饭局上发生的红酒事件，他顺其自然地接了肖蒙蒙的话：“好，那我去喝一点醒酒汤。”

    “恩，喝完之后再入睡就会好很多。”肖蒙蒙贴心地嘱咐道。

    “好。”

    那天晚上，肖蒙蒙和苏御度过了像往常一样平和而和谐的晚上，等苏御喝完醒酒汤之后，他们两个还坐在沙发上闲聊了一会儿，谈谈最近的工作，还约好了周末一起去吃铁板烧。

    肖蒙蒙听到他要和自己一起去吃铁板烧以后，神情变得期待：“那就周末去吃，我期待了很久呢。”

    苏御静静地注视着她，说：“好。”

    甚至第二天早上，他们也过得很和谐。

    在苏御换好衣服出门之前，肖蒙蒙给苏御亲手系了领带，系完之后，她上上下下地打量着苏御的模样，满意道：“我系领带的能力真是越来越强了哈。”

    “恩，有在进步。”

    肖蒙蒙笑弯了眼：“你上个月还说我，有较大提升空间，这个月就说我进步了，看来我没少提升啊。”

    “确实没少提升。”

    “那我继续努力，去工作吧，晚上见。”肖蒙蒙和他告别。

    “晚上见。”

    ……

    这个晚上见，却没有晚上了。

    苏御晚上收工以后，回到家之后，看到的却是陷入黑暗里的房子。

    没有光亮，没有声音，也没有人味的房子。

    一片寂静的黑暗中，没有一丝吵闹，以前这里有属于肖蒙蒙的烟火气，而现在，这烟火气似乎消失了。

    苏御在黑暗中站了很久很久。

    久到他的脚都站得发麻了，他才缓缓地动了动身体，去开了灯。

    灯光骤亮的瞬间，如苏御所料的那样，房子已然空了。

    女孩子的东西总是要多一些，肖蒙蒙住进来之后，他的房子里都是各种物件，沙发上的布偶，茶几上的茶杯，各种类型的素食零食……而现在，这些乱七八糟的东西都消失了。

    又恢复成了他自己一个人住的时候的样子，冰冷、干净且沉寂。

    苏御心里不知怎么，瞬间变得空落落的。

    他顿了顿，开始一个一个房间地看着，从卧室到卫生间……然后发现，所有房间里属于肖蒙蒙的东西，都消失了。

    原来昨晚他感觉到的她要永远离开他了，不是错觉。

    肖蒙蒙其实是个很怕尴尬的人，她总是自发地充当朋友之间的开心果、气氛调节者，她擅长缓和气氛，调节情绪，缓解尴尬。

    所以她连离开，都这么体面。

    没有质问，没有争吵，她离开前还在笑着和他说，晚上见。

    甚至他们还约好了要去吃铁板烧，可能在约定的时候肖蒙蒙便已经做好了不会赴约的决定吧，她只是没有说出来而已。

    苏御安静地又站了许久，还是拿出了手机，手机屏幕在这空荡荡的房子里反着光亮，映着苏御的眉眼，带着一种说不出来的落寞。

    他在联系人列表中找到肖蒙蒙，给肖蒙蒙发了个微信：“我们之间……”

    苏御发的是省略号，因为他不知道要怎么描述。

    而肖蒙蒙那边没让他等太久，她回得很快：“结束了。”

    结束了。

    苏御看到这三个字的时候，心脏像是被人用手掌捏了一下一样，突然有点喘不上气来。

    他一时不知道回什么。

    过了一会儿，微信上肖蒙蒙又发过来一条消息：“我卸任你女朋友啦，没有成功帮你走出来实在抱歉，但我也累了，对不起。”

    “还有，爱过，所以做不成朋友，以后别再联系了。”

    这两句话，苏御看了很久。

    最后，他什么也没说，只回了句“好”，他没资格要求肖蒙蒙怎么样，更没有资格挽留她。

    而等他发出“好”字时，微信上显示红色的感叹号，提示他“消息已发出，但被对方拒收了”。

    肖蒙蒙把他拉黑了。

    连肖蒙蒙也彻底离开他了。

    他一路往前走，孤寂寒冷，有人那么温暖地陪伴着他，可现在，这个陪伴他的人也选择抛弃他了。

    苏御浅色的眸子里失去了原本的色彩，他环顾四周，明明住得还是那个房子，他却好像是在荒无人烟的雪地里，彻骨地孤寂和寒冷。

    -他是一座孤岛。

    没有人能救赎他。

    而苏御不知道的是，肖蒙蒙给他发那两句消息的时候是如何泪流满面，又怎么狠心删掉他好友的。

    在别人面前她总是收敛情绪，假装乐观，而只剩下自己的时候，肖蒙蒙终于可以放纵情绪，她自己一个人放肆地哭着，哭了整整一天，眼睛都哭肿了。

    在苏御家收拾东西的时候在哭，搬家的时候在哭，回自己家里之后也在哭，甚至收到苏御消息的时候，她以为自己已经干涸到流不出眼泪的眼眶，又被泪水浸湿了。

    纵然千般不舍，她还是做出了选择。

    狠心一点吧，对他狠心，也对自己狠心。

    她受够那种无望的等待了。

    等一个人爱自己这么辛苦，那何必要受这份苦。

    ——如果没有人爱她，那她就要自己爱自己才行啊。

