    苏平的目光落在十余米外的一道身影上，这是一只身材纤细、浑身碧绿的战宠，身体像玲珑少女，背后有薄若透明的翅翼，加上鹅卵石硕大的乌黑眼眸，有跟人类相似的手臂，手指细长如弯刀。

    这是虫系科目宠兽，虫兽普遍体积不大，但战力却惊人。

    而眼前这一只，是风系虫兽，九阶上位的吟风妖精。

    嗖！

    众人顺着怒喝声望去。

    一道身影却蓦然急速暴掠而来，从所有人眼前掠过，众人只觉眼前一花，便看见场中多出一道身影，站在那吟风妖精旁边。

    这是一个身材魁梧、脸孔威严的中年人，其头发散乱，但眼神深沉，如一头隐而不发的凶兽，自带一股威严怒势。

    “是顶尖封号强者，孤星前辈！”

    旁边的人顿时认出这人身份，又惊又喜地道。

    孤星看到跪在苏平面前的丁风春，脸色微变，他认识后者，但没想到对方会有如此狼狈的时刻。

    再看一眼苏平，他脸色微微变化，如此年轻的封号，这是他没有料到的。

    “快看，是白老。”

    这时，其他人看到那后面紧随而来的众人，为首的是一个身穿银灰色顶尖培育师长袍的老者，其头发雪白，但身材笔直，面色红润，没有丝毫皱纹，此刻眼神锋利无比，带着几分怒气。

    “怎么回事？”

    看到场中的两滩辐射状的血迹，加上跪在地上的丁风春，老者的脸色越发阴沉，目光落在那孤零零站在场中的少年身上，寒声问道。

    在这庄严的交流会场上，居然见血，有人行凶，不管是什么原因，都不可容忍！

    看到白老出现，又有封号极限强者坐镇，其他人的胆子都大了起来，立刻有人凑到白老面前，将事情经过跟他说了一遍，言语中充满对苏平的愤怒，他们都是培育师，此刻自然是站一起抱团。

    即便有人心中嫉妒丁风春，对其遭遇不以为然，此刻也都表现出满脸怒气，同仇敌忾。

    史豪池听到他们添油加醋的话，犹豫一下，最终还是踏出。

    但他脚步刚动，就被老陈和戴乐茂拉住，二人都对他摇头示意，让他不要再插手了。

    事到如今，苏平惹下这么大的祸事，就算他的身份属实，这培育师总部也容不下他。

    要是能让一个其他基地市的培育师在这里逞凶，这事传出去，对他们总部的名声也有影响，从苏平动手时，这件事的结果就注定了。

    看到他们二位的眼神，史豪池立刻便领会到他们的意思，但略微沉默一下后，他还是挣开了他们的手掌，快步来到白老面前，先是恭敬行了一礼，然后飞快将事情说了一遍，他说的客观公正，既没有偏向苏平，也没偏向丁风春。

    但到了末尾处，他还是替苏平委婉地求了一下情，希望能从轻处置。

    老陈和戴乐茂面面相觑，都是脸色复杂，暗叹一声。

    “你说，他是其他基地市的培育大师？”

    听完史豪池的话，白老不由得看了眼场上的少年，目光在后者脸上停留了一秒后，转头看着史豪池道：“他有邀请函，是这次特邀过来的人？”

    “没错，这一点，我已经核实过了。”史豪池连忙点头。

    其他人听完史豪池的话，也都是愣住。

    这少年是培育大师？

    这么年轻？！

    而且，要说他是培育大师的话，可刚才一拳轰杀封号的事，却是真的，全场众人亲眼所见！

    这么说来，他岂不是又是培育大师，又是封号级？！

    这种例子，以前也不是没有过，有些顶尖培育师的修为，便已臻至封号！

    只是，这样的例子毕竟少，而且这样的人没个上百岁，也有七八十的高龄，修为只是靠漫长时间累积加药物资源堆积上去的。

    毕竟，单是培育师一途就要耗费无数心血，更别说兼修星力了。

    白老认真地看着史豪池。

    他知道后者，是一个兢兢业业的培育大师，但此刻，他却怀疑对方是不是脑子出了毛病。

    不过，现在不是跟史豪池讨论这少年身份究竟是真是假的时候，望着那地上依然跪着的丁风春，他脸色微冷，对苏平道：“我不管你是谁，这里是培育师总部，你这样当众折辱一位培育大师，你可知是何罪？”

    说完，对身边一个中年人道：“去，把丁大师扶起来。”

    让这样一位培育大师继续跪着，实在太难看了。

    这中年人也是一位培育大师，闻言连忙点头，立刻小跑过去，等看到苏平无动于衷的表情，不由得瞪了他一眼，随即伸手拉扯地上的丁风春，想要将他搀扶起来。

    “我让你碰了么？”

    苏平看着他。

    这中年人脸色一变，怒气涌上脸：“小子，你什么意思，这里是培育师总部，不是你们龙江基地市，你敢在这撒野？！”

    先前听到史豪池的话，虽然不知真假，但他也知道，这少年是其他基地市的人，而龙江基地市，只是一个B级基地市罢了。

    “跪下！”

    苏平眼眸一冷，星力大手瞬间凝聚，拍打而下。

    这中年人顿时感觉一股威势陡然从头顶出现，紧接着一股强势到无法违抗的力量，镇压在他身上，身体不由自主地跪坐在了地上。

    看到这一幕，全场众人都寂静了。

    所有人都是惊愕，没想到这少年连白老叫去的人，都敢攻击！

    连续让两位培育大师下跪，简直是无法无天！

    “这，这太嚣张了！”

    “一个其他基地市的人，居然敢跑来这里撒野！”

    “必须严惩，杀了他！”

    周围一些培育大师，都被苏平激怒。

    白老也是脸色变了，眼中涌出愤怒，“孤星，给我抓住他！”

    封号孤星的中年人，也被苏平的举动给惊到，当看到苏平凝聚出的星力大手时，他立刻确认无疑，这少年真的是封号级！

    如此年轻的封号级，他从未听过。

    更没想到，对方居然真敢在这培育[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]师总部闹事，这可是圣光基地市！

    别看培育师总部里的培育师，战力平平，但圣光基地市这么多年来，还从没人敢过来这里捣乱！

    ……

    今天就一更，明天补上~

