    “走，姜家就在前面，杀了那么多人，我们不能让他好过。”

    “不错，一定要讨回公道。”

    “可怜我两个弟弟死的这么早，我恨啊。”

    村民们骂骂咧咧着，几乎是来了镇上一大半的人口。

    陈安林自己都没想到，昨天对付僵尸王的时候，虽然那些混混们大部分都死了，可还是有一个人因为在外面偷东西，所以活了下来。

    趁着夜色，他偷偷回家，就这样，他把所见所闻全部告诉了村民，于是一群人杀来了。

    对此，陈安林并不担心。

    他和唐姗姗早已经从后面离开，一路下山。

    下山之后，把唐姗姗安顿在一家客栈，而后陈安林偷偷来到一户人家家里。

    取出小瓶，陈安林眼神复杂。

    这里面，是他从僵尸王身上弄到的血液，一旦被人吃了，就会把人变成僵尸。

    原本，他不想这么做，但事到如今，也没办法了。

    况且，他之前杀的僵尸并不多，8星评价恐怕很难得到。

    但现在，这瓶僵尸王血液倒下去，陈安林相信，明天一早，这个地方就会变成僵尸的天下。

    为了保证感染的速度，陈安林特意多跑了几家人家。

    这时候镇上人很少，大部分都跑他家里去了，所以做事情格外方便。

    安静的度过了一天。

    晚上的时候，不少村民骂骂咧咧的回家，因为在姜家什么人都没遇到，让他们白跑一趟，自然是很不爽。

    今天的夜色很美，但不少人家里，却发生怪事。

    有些人家里发出惨叫，有些街道上有人惊慌失措的逃跑。

    刘老根家的棺材铺里。

    刘老根感觉今天的温度有些低，他摸着全身，感觉身体像冰块一样，实在是太冷了。

    所以他打算早点躺下休息。

    刚刚躺下，就听到门外一阵急促的敲门声。

    “刘老根，刘老根！！！快开门。”

    急切的声音，让刘老根意识到有大事发生了。

    他连忙跑去开门，打开门，外面竟然来了数十个居民。

    有好几个人满脸是血，大部分人则是手臂上有血。

    “你们这是怎么了？”

    “刘老根，不好了，好多…………好多僵尸。”

    “别瞎说，那些不是僵尸，我媳妇怎么会无缘无故咬人？一定是生病。”

    “不是僵尸你跑这里过来做什么？承认吧，他们就是变成了僵尸。”

    “可是，可是明明白天还好好的，怎么会吃了晚饭就变成了这样！”

    “我们家那口子更可怜，姜家回来之后，他口渴喝了一口水，然后就变成这样了。”

    “不说了，刘老根，你给我们看看。”

    村民们都知道，开棺材铺的刘老根是会一些对付邪祟的办法，所以他们都跑过来求救。

    刘老根看向这些人身上的伤口，只见这些伤口周围都已经乌黑发亮，并且黑色的纹路朝伤口四周扩散。

    尤其是后面几个人的脸，分明都已经是青紫色一片，病入膏肓。

    刘老根当时脸色就变了：“不好，你们这是被僵尸咬了啊。”

    “我就说是僵尸咬的吧，那些人都变成僵尸了。”

    “刘老根，你可得救我们啊。”

    “僵尸毒需要用棺材板的木屑来治疗，不过…………”

    众人急了：“不过什么啊？”

    “不过治疗的效果不是百分百，可能…………有人会变成僵尸。”

    正说着，远处居民发出惨叫，原来是僵尸越来越多了，好多人被咬。

    普通人若是被咬一两下，可能毒性不会那么强，不会很快变成僵尸。

    可若是被僵尸吸干了血，那么毒素就会迅速流串全身，很快会变成僵尸。

    这也是为什么有些人变成僵尸，有些人还在坚持的原因。

    不管怎么说，刘老根只能尝试能不能给这些人治疗。

    关上门，刘老根去刮木屑。

    但刮着刮着，他自己也发现不对劲了。

    不知为何，温度好低，他感觉好冷。

    “好冷，好冷啊。”

    刘老根还有一丝意识，他记得，变成僵尸之前，会变的畏冷，

    “刘老根，你好了吗？”

    “刘老根，木屑呢？我感觉好冷啊，你说我会不会变成僵尸啊？”

    “人呢，怎么还不出来，救命啊，你可别丢下我们啊。”

    “我去看看。”

    一个女人捂着受伤的手臂，朝刘老根刚刚进去的屋里走去。

    刚走到门口，女人愣住了。

    刘老根竟然就站在门口，低着头，一动不动。

    死一般的寂静。

    “刘老根，你怎么了？”

    刘老根抬起头，阴沉苍白的脸面无表情，下一秒，刘老根跳了过去。

    伸出手，抓住女人的脖子，刘老根露出尖利的獠牙，朝女人脖子咬了下去。

    “啊！”

    惨叫声，在棺材铺里回响。

    这天晚上，整个镇上惨叫声不断，很多人都变成了僵尸，袭击着过路的人群。

    终于。

    太阳升起来了。

    僵尸畏惧阳光，所以全都躲入了屋内。

    全副武装的陈安林走在小镇的大街上，开启了屠村行动。

    不得不说，这些普通的僵尸实在是太好对付了。

    哪怕他冲入屋内，面对一群扑上来的僵尸，那也无所谓。

    钢钉枪能够让这些最普通的僵尸一发入魂。

    连续三天，村子里的僵尸被杀的差不多了。

    在最后一天的时候，幸存的村民走到大街上，找到了陈安林。

    “英雄，这就是我们的英雄。”

    “幸好姜少爷帮助我们杀了那么多僵尸，否则我们都不知道该怎么办。”

    现在村民们把陈安林当成了救命恩人。

    陈安林心头感慨，杀一个人是罪犯，杀几个人是杀人狂，杀一大群人，那就是英雄！

    这句话果然没错。

    马上就要离开副本了，望着面前获得8星评价的提示，陈安林笑了。

    果然，还是8星。

    这一次，不但提前解决了僵尸王，更是通过让村民们感染，让他击杀僵尸的数量达到了500以上。

    要知道，在电影里出现的僵尸也只不过才几个而已。

    游戏空间内。

    巨大的字体飘过天空。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在副本《僵尸大时代》解决598头僵尸。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在副本《僵尸大时代》解决僵尸王。”

    “喜获8星评价。”

    ……………………

    “我曹，这个竖锯什么来头，竟然在僵尸大时代这个副本获得这么好评价。”

    “又是竖锯，上次好像才拿到8星吧？”

    “之前很多人说他是运气，现在看来没那么简单啊。”

    游戏空间内，不少人对竖锯这个名字感兴趣起来。

    没人会傻到觉得，一个人接连两次的8星评价会是巧合。

    作为始作俑者的陈安林当然不知道外界发生了什么，他打开奖励，查看了起来。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1:150万游戏币。

    2：力量属性+5。

    3：敏捷属性+5。

    4：防御属性+5.

    5：获得技能：赶尸术。（功法类技能，无等级属性）

    6：属性卡一张。

    7：僵尸王召唤卡一张。

    …………………………

    “不错，居然得到了僵尸王的召唤卡。”

    陈安林眼睛一亮。

    这僵尸王有多么厉害，陈安林可是有目共睹。

    随后看向这次的技能赶尸术。

    陈安林估摸着，之所以会得到这个赶尸术技能，也是因为赶尸道长的原因，他的赶尸术确实很厉害，能够驱使尸体为自己所用。

    点击了领取，陈安林心中一动，把无名女尸拿了出来。

    而后回忆着赶尸术的使用方法，陈安林开始念念有词。

    “主人，你召唤我出来做什么？”无名女尸说话了，她虽然一动不动，但通过精神力能够传话。

    “你无法使用自己身体，是吧？”陈安林问道。

    “是的。”

    “那好，我来尝试驱动。”

    “啊…………”

    无名女尸一片惊讶，她都无法驱动自己的躯体，躯体只做于存储精神力的地方，他居然能够使用？

    “尸体，起！”

    咒语念完，一道无形的精神力波动，从陈安林身上散开。

    这股波动进入无名女尸体内，这一瞬间，在陈安林眼前就好像出现了一个人体图案。

    这个人体就好像自己的手臂，陈安林有种感觉，自己能够驱动这具尸体。

    这种感觉很奇怪，就好像这是自己的身体，自己能够不费力气使用。

    “起！”

    陈安林再喝一声，女尸动了，直挺挺站了起来。

    “主人，你好厉害，我的身体竟然被你弄动了。”无名女尸声音飘来。

    “嗯，这是我刚刚学会的赶尸术。”

    陈安林皱着眉头，根据记忆里赶尸术的说法，这时候尸体内的精神力就属于他的一个分支。

    他能够操控，但每次强行操控，很消耗力气。

    最好的办法，是通过一种固定的声音频率，来让这股精神力产生记忆，从而达到最省力的一种操控。

    就好像赶尸道长手里的铃铛。

    这铃铛其实没什么法力，就是给尸体听的一种声音。

    摇一下，尸体的记忆会让他动一下，从而达到控制的目的。

    说的复杂，但只要懂了这些，其实就和控制左右眼互相眨眼睛一样简单。

    “我知道了，原来赶尸如此简单，不过这消耗很大，应该是越熟练，消耗会越低。”

    这是因为，熟练了之后，赶尸用的就是巧劲了。

    对于接下来的发展，陈安林有了一个初步的认知，那就是升级基础属性。

    基础属性越高，精神力也会越强。

    目前的基础属性是：

    力量：230.

    精神：230.

    敏捷：210.

    防御:225.

    至于游戏币，加上上次的获得的100万游戏币，现在有250万游戏币了。

    留着十万游戏币，将240游戏币全部兑换了属性点。

    弄好后，取出刚刚得到的属性卡，这张属性卡是游戏之城特有的奖励，每张卡能够给四项基础属性随机增加点数。

    使用之后，四项基础属性变成了：

    力量：310.

    精神：340.

    敏捷：300.

    防御：320.

    …………

    …………

    随着这么多属性点叠加上来，陈安林瞬间感觉自己不一样了。

    强大的身体机能让身体有了充足的爆发力，这股力量和技能不一样。

    技能好像存储的力量，需要拿出来使用。

    就好比一把武器，拿起武器才能发挥出效果。

    而属性点力量，那就是纯粹的肌肉爆发力。

    尤其是精神力的强大，让陈安林有种感觉，自己使用技能的时候，更加得心应手。

    回到现实，陈安林闲来无聊，想看看方雨桐住处附近安不安全。

    既然有人袭击方雨桐，那么很有可能，她家附近也不安全。

    现如今精神力得到提升之后，窃听的范围变得更大。

    方雨桐：喂，蓉儿，我跟你说，我差点就死了，幸好被一个呆呆的男人救了，要不然你就见不到我了。

    房间内。

    方雨桐应该是刚刚洗好澡，只穿着丝绸的睡裤，赤果着上身，一边对着镜子亮胸肌，一边昂首挺胸欣赏镜子里的自己。

    电话那头回应：“那没事吧？”

    方雨桐：“你也知道我的，幸好有医疗术技能，否则我真的GG了。”

    “这件事我帮你查一下。”

    方雨桐：“那倒是不用了，不用猜，我就知道肯定还是那几个人要对付我，以前我以为他们没胆子，没想到啊…………看来以后我要小心一点。”

    方雨桐：“对了，最近七龙珠那边的攻略，你查的怎么样了？”

    “很难，上次我虽然从孙悟空手里抢到了4星珠，但7星珠也被他拿走，而且我发现一个很重要的地方，那就是我只要一进入七龙珠世界，也不知道怎么回事，孙悟空那一伙人就会查到我的方位，过来抢龙珠，现在我只剩一次机会进入这个世界了。”

    方雨桐：“他们是不是有什么仪器能够找到七龙珠？”

    “不清楚，但这个孙悟空确实很厉害，还有一伙恐怖分子，首领叫克拉夫大王的，好像听令孙悟空，每次都是过来给我捣乱。”

    方雨桐：“上次你不是说让我留意一下有幻术的人嘛？告诉你一个好消息，我找到了，就是那个救我的人。”

    “真的，他会幻术？”

    “嗯，我亲眼看到。”

    “那太好了，有了幻术，要是孙悟空再来，我们完全可以通过幻术来影响孙悟空，让他乖乖把7星珠交出来…………”

    …………

    …………

    两个人丝毫不知道，此刻他们的对话都被某人全都听到了。

    尤其是方雨桐，窃听成像都把画面一览无遗的传送了回去，还是高清的。

    “没想到她这么小，平时加了两个垫子了吧？”

    陈安林撇撇嘴，不过没多想，毕竟他不是那种人。

    “按照她们的说法，这个七龙珠世界的剧情并不是固定的，从七龙珠世界出来，七龙珠能带走，下次再能带进去，剧情会接着上次的剧情继续…………”

    陈安林还是第一次发现这种副本，连忙上网搜索了一下：杨蓉儿经历的七龙珠副本。

    网页上关于七龙珠副本的解释很多。

    这一看，陈安林明白了。

    这叫剧情类副本。

    所谓的剧情类副本，就是指有此卡的人能进入这种副本卡若干次。

    每次进入，剧情会衔接上次离开时候剧情。

    同时，进入的时候意味着这个世界剧情开放，最多可以有几百甚至上千人同时进入剧情类副本。

    “难怪杨蓉儿会带着龙珠离开。”

    陈安林嘀咕，不过目前看来，她只剩下最后一次进入龙珠的机会。

    “要是真的让我进去，倒也不错。”

    陈安林心中想着，因为他知道剧情。

    所谓的克拉夫大王哪里是孙悟空派过去的，克拉夫大王只是孙悟空前期的一个大反派而已。

    至于说孙悟空怎么会每次找到他们方位，这个更简单了。

    里面的布玛可是发明了龙珠雷达，龙珠出现在哪，龙珠雷达能够随时随地寻找。

    “我要是进去，完全可以和孙悟空成为朋友，搞不好找到龟仙人的家里学习他的龟派气功…………”

    正想着，又一道窃听传来。

    这是花泽泪的声音。

    此刻的他在大厅里看电视，可能没什么好看的电视节目，他‘啪’的一声关了电视机。

    “这个家伙什么来头，为什么方雨桐小姐会带他回来？”

    花泽泪眉头紧锁，他感受到了压力。

    压力来自于陈安林的头发。

    黑发帅哥，在这个世界可是很吃香的，就好像以前地球的金发美女…………

    下意识的，花泽泪摸了摸自己的头发：“要不我也去染个色？”

    摇摇头，他拿出了手机，打开浏览器视频，一些露骨的画面出现了。

    陈安林神色古怪，没想到这个男人私底下有这样的癖好。

    看的一部电影名叫：深夜我和我的保镖不得不说的故事。

    呃……这个世界的电影名名字好怪。

    电影内容很简单，大小姐深夜睡觉，屋里传来‘嗡嗡嗡’的声音。

    型男保镖意外闯入，然后这样，后来那样……

    之后，大小姐成为了保镖的私人物品。

    每次出门，保镖手里拿着遥控器……

    “这剧情蛮好的么，改编成小说应该能火。”

    陈安林感慨。

    没过多关注，陈安林开始窃听这边的左邻右舍。

    这一听，还真的听出了有人过来。

    片刻后，一辆车停在门口。

    看到车辆，花泽泪面色微变，连忙跑了出去，恭敬的站在车旁迎接。

    车子上，下来一位肤白貌美的老奶奶。

