    听完章老三的话后许培然也是认真的思考一下顿时就觉得章老三说的很有道理，在感情这方面章老三绝对比他们所有人都要强。

    “那你看。”

    章老三顿时露出了得意的神情。

    “三哥啊，你要是对感情这么厉害快帮我分析分析吧。太后到现在也没理我，我也不知道该怎么跟她说，你说咱们今天这训练赛到底是算赢了还是输了啊，我也不敢问啊！”

    一旁的李矛赶紧走了过来用求助般的语气对着章老三说道。

    “这有什么不敢问的啊，今天的训练赛咱们是有点劣势，但是咱们也未必会输啊！这种时候你千万不要怂，就直接问她。”

    章老三想也没想便直接给出了回答。

    “你看，我就说吧，你就直接问她，你在这问我们，我们也不是太后，说的也不算啊。”

    听到章老三的回答后许培然也是赶紧附和了一句。

    在章老三没回来之前李矛就已经在这纠结了半天了，关于这个结果李矛是想问还不敢问。

    “行，那我就问问！”

    此刻的李矛终于下定决心准备问一问太后的答案。

    拿出手机李矛便开始在键盘上输入起来。

    “今天的训练赛出了点意外，这应该怎么算啊？”

    带着忐忑的心情李矛按下了发送键。

    “你觉得打下去你们能赢么？”

    太后很快便发来了回复。

    “告诉他，我们输不了！”

    “就是，我们肯定输不了。”

    虽然今天那场训练赛到最后对许培然他们来说非常不利，但是许培然他们绝对还有翻盘的可能，毕竟没到水晶破碎的时候一切事情都有可能发生，而且这种时候总不能让李矛认输吧。

    “肯定能赢！”

    李矛听完后也是非常自信的回了太后一句。

    “那就算你们赢了好了。”

    过了十几秒太后终于给了回复，而且最后还加上了一个害羞的表情。

    “哇！恭喜你啊李矛，你也成功脱单了！”

    “可以啊兄弟，值得庆贺。”

    “嘿嘿，我有嫂子了。”

    看见太后的回复后许培然的房间内顿时欢呼雀跃起来。

    “这……她这意思算是答应我了么？”

    幸福来的太突然，李矛一时都有些没反应过来。

    “对啊，傻小子！”

    许培然拍了拍李矛的脑袋一副恨铁不成钢的样子。

    “嘿嘿……嘿嘿。”

    此刻的李矛已经激动的说不出来话了，只知道嘿嘿的傻笑。

    “对了，你以后不会像柔冰的男朋友一样吧？”

    就在这时太后又发来了一条消息。

    “不会不会，肯定不会！”

    李矛赶紧信誓旦旦的回复了一句。

    “哼，量你也不敢，你要是敢像他一样我就给你下架！”

    终于，李矛心心念念的事情也解决了，要不是已经是晚上了恐怕李矛都想激动的出去跑两圈了。

    把众人都打发走之后许培然也躺在床上进入了梦乡。

    到了第二天一早，食堂内又多了一对成双成对的人。

    可是这些章老三并不关心，他关心的是马上就要吃饭了，可是还是没有看见柔冰的身影。

    “队长，柔冰还没有下来，我想去看看她。”

    章老三坐立难安的望着门口，在等了许久也没有看见柔冰的身影后章老三终于忍不住了。

    “算了，你还是别去了，这一大早上的，也不知道人家柔冰起来了没有，万一在给你当成流氓打出来怎么办？要不我去看看好了。”

    还没等许培然说话一旁的小桃便拒绝了章老三的请求。

    “行，那就麻烦领队了。”

    章老三想了想后觉得有道理，昨天他去的时候毕竟还早，现在这个时间去女孩子的房间确实有些不合适。

    “算了桃姐，你也别去了，我去看看好了，你快吃饭吧。”

    就在小桃准备站起来的时候一旁的女帝却把小桃按在了椅子上。

    随后女帝便站起来朝着柔冰的房间内走去。

    眼看着大家都开始打饭吃饭了，可是章老三还坐在门口的位置上焦急的盼望着。

    “老三，我说你能不能控制一下你自己，你这表现的有些过分的明显了，这还不是你女朋友呢就这么担心，要是真成你女朋友了，你点什么样啊？”

    看着章老三那样子一旁的九尾狐都有些看不下去了。

    “要你管，我乐意。要是柔冰真成了我女朋友我就天天宠着她，我就愿意当妻管严，跟你有关系么？”

    章老三白了九尾狐一眼随后便继续盯着门口期盼着下一秒就能看见柔冰的身影。

    “啧啧啧，兄弟们，现在女帝也不在，柔冰也不在。咱们屋里就老三一个单身狗，咱们是不是应该做点什么啊？”

    被老三呛了一顿九尾狐明显不打算就这么算了，随后九尾狐便带着坏笑对着众人说道。

    看见九尾狐脸上的表情兄弟们之间的默契一下就体现出来了，随后大家便默契的点了点头。

    “老三！”

    得到大家肯定的答复后九尾狐便再次喊了章老三一句。

    “干嘛？”

    章老三不耐烦的回过头看了一眼九尾狐。

    就在章老三回头的一瞬间九尾狐突然搂住身边的辣辣，随后便在辣辣的小脸蛋上亲了一口。

    “老三！”

    有了九尾狐打样李矛也不甘示弱的抱住了身旁的太后。

    紧接着就是李盾和黑魔这俩人。

    “哎呀，哎呀呀，我看见了什么啊。你们……你们这是把狗骗进来杀啊！队长……”

    看见这一幕的章老三顿时充满了委屈，这些人明显就在欺负他章老三没有女朋友啊！随后章老三便用求助般的目光望向了一旁的许培然和小桃。

    “你们怎么能这么欺负老三呢，这让老三这颗幼小的心灵多受伤。”

    看见章老三求助般的目光后许培然马上义正言辞的开始批评起这几对秀恩爱的人。

    “就是，队长你可点管管他们，这样下去可不行，以后咱们战队的风气都该被他们带坏了。”

    得到了许培然的支持章老三一下硬气了起来。

    “但是吧，我觉得，秀恩爱也没有错啊，因为我们都是有女朋友的人，你说是吧，老三！”

