
　　随着黄首尊的话音一落，系统提示的美妙声音也紧随而至。

　　叮！你完成了九星级隐藏剧情任务“内忧外患”，获得任务奖励：《真龙归气诀》秘籍×1，封爵圣旨×1！

　　听到系统提示之后，夜未明顿时精神一震，目光随之落在了两件任务奖励的物品之上。

　　真龙归气诀（绝学）：本为天子所修功法的一部分，可将真龙之气转化为功力，用以提升自身的各项属性，且拥有着惊人的威力。

　　封爵圣旨：朝廷册封爵位的圣旨，使用之后现有爵位将获得提升。

　　看来两件物品的属性之后，夜未明感觉这也没什么特殊的惊喜，不禁疑惑的看向黄首尊道：“不知我被册封的爵位是……”

　　黄首尊这时候已经整好以暇的坐回到独属于他的椅子上，拿起了他的道经，口中悠然说道：“你自己看一眼，不就知道了？”

　　“黄首尊说得对！”

　　夜未明闻言立刻点头，随之手腕一翻，将圣旨取在手中，展开一看，那圣旨却忽然化作一道白光，自他的手中消失不见。

　　与此同时，一则系统提示却是再次在他的耳边响起：

　　叮！由于你在神捕司的历来任务中屡建奇功，受到了陛下的嘉奖，并册封为一等伯爵二巷伯，食邑二巷，月俸提升至15000金，且可以直接用俸禄在国库之中兑换部分特殊物品。

　　听到这个系统提示，夜未明不禁微微皱眉：“二巷伯，这又是一个什么稀奇古怪的爵位？”

　　黄首尊似乎早料到了夜未明会有此一问，于是不紧不慢的说道：“二巷两个字，所指的便是你所享受的俸禄多寡，称呼来自于古代封侯所附带的封地。”

　　“不过封地你是不用想了，朝廷念在你立下大功，又献上了‘崆峒印记’那等宝物，这才破格赐予你侯爵的部分待遇，可以将‘二巷’之地的税收，直接转化为你的俸禄。”

　　“你不要小看了这‘二巷’的税收。你所册封的‘二巷’，其一是赌场酒巷、其二是花街柳巷，都是京城之中最为繁华的小金库，也是税收最为丰盈之地。”

　　“不然的话，你以为一个伯爵凭什么可以享受每月15000金的俸禄？”

　　我说这个伯爵的称谓怎么那么难听呢，比天剑伯还要更加的难听。原来是俸禄要比其他同级别的爵位给得更多……

　　那没事了！

　　心满意足的告辞了黄首尊，夜未明直奔菜市而去，在买了一大堆各式各样的食材之后，立刻返回家中忙碌了起来。

　　整理战利品这种事情可以稍微等一等再说，为了这次的任务，大家伙都帮了他不小的忙，夜未明感觉还是准备上一些好酒好菜，犒劳一下众人才是正经。

　　在经过了几个小时的忙碌之后，一大桌子的美食已经被他准备妥当。

　　这时，他的小伙伴们也已经陆续到场，除了之前参加过两次任务的众人之外，还有刚刚从试炼秘境之中满载而归的莜莜。

　　而她今天的造型，貌似有一点儿……

　　就在之前帮夜未明完成“内忧外患”任务的小伙伴们均已到齐，夜未明正打算招呼众人进入餐厅用餐的时候，天空之中却是忽然传来一声清脆的雕鸣。

　　众人齐齐抬头看去，但第一眼却是什么也没有看见。唯有夜未明，在眉头微微一皱之后，隐约捕捉到了一些什么。

　　跟着，众人便感觉到上空传来一阵细微的破风之声，这个声音越来越大，知道来物降至距离地面十丈左右的时候，众人方才借着月光看清，那竟是一只披挂着金属护甲的大型飞禽。只不过因为这只飞禽身上覆盖的尽数羽甲颜色漆黑，因此在夜空之中亦极难发觉。

　　飞禽继续下落，小伙伴们则是下意识的朝着四周退开，给那头飞禽让出一个宽敞的降落空间。

　　而那头披着黑色甲衣的飞禽也是毫不客气的直接在众人之间落下，翅膀一收，终于现出其背上坐着的一个红衣女子，正是莜莜。

　　今天的她，穿着一身造型十分别致的火红色的连衣长裙，看起来格外的明艳动人，就仿佛在其原有的美丽外表之上，又一连打上了好几层的柔光特效，在莜莜自身那英姿飒爽的气质基础上，又平添了几分美艳与妖娆。

　　这种卓尔不群，偏偏却又极具吸引力的造型，就连夜未明初见之下，以被狠狠的惊艳了一把。而定力差一些的牛志春、殷不亏等人，更是彻底的看傻了眼。

　　那种感觉就好像是面对一个拥有着人世间至强力量与极致美貌于一身的女战神，任何男人见了都会禁不住生出一种自惭形秽的感觉。

　　甚至就连夜未明，也不能免俗。

　　原来莜莜在好好的打扮一番之后，也是可以这么漂亮的！

　　不得不说，这身衣服的确给莜莜增色不少。看起来，其在“魅力”属性上的增幅，至少也在5点以上！

　　不过夜未明同样相信，就算抛开“魅力”属性不算，这件衣服的属性也绝对要超过市场上能够见到的寻常宝器许多。

　　否则的话，它绝对不会被穿在莜莜的身上。

　　毕竟，莜莜与其他的女孩子不同，它可不会为了好看，而牺牲自身哪怕是一星半点的战斗力。

　　发现众人目光的异样，莜莜不仅叹了一口气道：“这件红莲战衣穿在我的身上，是不是感觉有些怪怪的？”

　　夜未明微微一笑，随之立刻说道：“没有的事，看起来很漂亮。”

　　“但我还是更加喜欢朴实一些的衣服。”莜莜轻轻摇头，跟着说道：“只不过这件衣服的属性实在是太给力了，而且也找不到其他更好的选择，否则的话，我倒是更希望自己能够穿得更加正常一点。感觉这件衣服和我的气质很不搭……”

　　“朴实的衣服我有啊！”这时候，刀妹已经一脸嬉笑着走上起来，直接给莜莜来了一个热情的拥抱，趁机压低声音说道：“莜莜，你能不能把这件衣服的属性悄悄的给我发一下，回头我一定从存货里面找出一件更适合你的，和你换。”

　　“想要找出和适合我的衣服？”莜莜略带玩味的回以笑容，跟着说道：“这个，恐怕很难的哦。”

　　说完，却是直接向夜未明发了一个入队申请，在进入队伍之中，随之便将这件衣服的物品链接，在队伍频道里面发了出来。

　　红莲战衣（宝器）：她浑身上下都是剧毒，事实上她本身就是一种毒药。

　　防御＋600，内力增幅＋50%，毒术等级＋1，毒属性武学等级＋1，魅力＋5！

　　特殊效果：赤练惊鸿

　　赤练惊鸿：如果攻击使敌人中毒，则中毒效果提升50%！

　　（备注：男性玩家不可装备。）

　　……

　　看到这“红莲战衣”的属性之后，原本兴致勃勃的刀妹立刻陷入了沉默。

　　以她的实力加上用不着攒棺材本，所积累起来的财富绝对比夜未明有过之而无不及！

　　而作为一个女孩子，其库存的极品衣服自然也不在少数。虽然她本身最喜欢穿红色的衣服，但谁又规定女人衣柜里的衣服，都一定要穿呢？

　　所以，在刀妹的库存之中，也绝对拥有质量不再这件红莲战衣之下，甚至犹有过之的衣服。

　　但可惜的是，那些衣服的属性虽然佳，而莜莜的这件红莲战衣也绝对是一件极品宝器了。若非上面注明了“男性玩家不可装备”，恐怕就连夜未明都要馋它。再加上其增幅毒功的特性，本就与唐门出身的莜莜极为契合。

　　即便富足如刀妹，想要找出一件比它更适合的宝器衣服出来，也很难办到。

　　见到刀妹有些为难的样子，一旁的小桥却是适时的开口转移话题，化解了她的尴尬：“其实相比起莜莜现在这身红莲战衣，我还是对小白的这身衣服更感兴趣。悠悠姐，能不能和我们科普一下，小白身上的盔甲到底是什么来历，居然可以自动变色？”

　　变色？

　　众人第一时间都被莜莜身上的红莲战衣吸引了目光，经小桥一提，方才注意到小白身那套黑色的盔甲，已经变成了清灰之色，与地面上的石砖一般无二。

　　这时，却听莜莜轻声开口解释道：“这是，鲁班三号战兽铠甲，是我在试炼秘境之中，打败一个叫做公输仇的BOSS，从他身上爆出来的，貌似是他的老祖宗，也就是著名的公输班当年制造出来的得意之作之一。”

　　听莜莜说出这套战兽铠甲的来历，众人都忍不住投去羡慕的目光。

　　公输班是谁？

　　那可是历史上鼎鼎大名的鲁班啊！

　　鲁班，那又岂是一个了得起的任务？

　　鲁班大师，智商二百五……

　　咳咳……刚刚那是一个幻觉。

　　就在众人惊叹这件战兽铠甲的不凡的来历时，却听莜莜继续介绍道：“这件战兽铠甲不但可以增幅召唤兽的防御力，而且能够与任何召唤兽做到完美的贴合，不存在合不合身的问题。”

　　“除此之外，上面还有（删除“这”）几个十分方便的装备架，可以自由组装各种机关武器。”

　　“当然，最主要的还是它采用了一种特殊的不知名合金打造而成，不但极为轻盈、且十分坚硬，更主要的是它拥有堪比变色龙的属性，可以根据周围的环境自行变化色彩，极具隐蔽性。”

　　言罢，莜莜立刻在自己手腕上一课镶嵌着奇异宝石的手镯之上轻轻一点，小白身上的战兽铠甲立刻开始收拢，最后进入融入其脖子上的一个项圈之内，露出了小白的真容。

　　看起来简直科技感十足！

　　夜未明等人甚至已经开始怀疑，这一套战兽铠甲，是不是用纳米材料制造而成的了。

　　做完这一切之后，莜莜紧跟着又随之招了招手，小白便自行飞入到她手上那个华丽的手镯之中，彻底的消失不见了。

　　这一连串花里胡哨的操作，立刻将所有人的目光都尽数吸引到了她的身上。

　　一时间，莜莜这个临时受邀的嘉宾，已经变成了今天这次晚宴之中最亮的……妞儿，承包了所有的注意力。

　　夜未明眼看莜莜已经表演得差不多了，这才招呼众人进入餐厅用餐。

　　这顿饭是夜未明精心准备，为了答谢大家之前的帮忙，其丰盛与美味程度自然不需多说。从每一个小伙伴手中，那不肯停顿的筷子上就看得出来，这顿饭有多香了。

　　席间，将进酒更是主动与莜莜一阵攀谈，最后更是笑呵呵的说道：“说起来，我和莜莜姑娘认识了这么久，彼此之间还没有加过好友呢。”

　　“现在添加一个，方便之后联系如何？”

　　见到将进酒如此大献殷勤的模样，夜未明禁不住开口调笑道：“看将兄今天的样子，莫不是对莜莜有什么不好的企图？”

　　“没有！”将进酒立刻解释道：“我要加莜莜姑娘的好友，只是单纯的为了方便以后合作，绝对没有其他想法。夜兄，你应该知道我的。”

　　“我当然知道。”夜未明嘿嘿一笑：“开外玩笑的嘛，不要在意。”

　　将进酒将信将疑：“为什么我感觉你的话里有话？”

　　“没有！”夜未明立刻否认：“你应该知道我的。”

　　一顿饭吃得宾主尽欢，但莜莜却是从始至终都没有提起她之前在鸽聊中提到的礼物，夜未明自然也买不好意思主动开口询问。

　　直到一顿饭吃饭，小伙伴们各自告辞离去之后，莜莜这才单独留了下俩，并悄悄的向夜未明抛出来一个交易申请。

　　神剑之魂：看似一块顽石，实则却是蕴含着神剑的精魄，以之触碰特殊的宝器利剑，可以使之瞬间升级为神兵。（备注：此物并非对所有宝器利剑均有效，只有特定的宝器才能够与之呼应，具体还要看缘分才行。）

　　看着夜未明疑惑的目光，莜莜淡然开口解释道：“这块石头是我在试炼秘境之中，从一个叫做徐夫子的NPC那里得到的任务奖励。”

　　“不过你也知道，我是不用剑的。而在我的所有朋友之中，就数你的宝器利剑最多，当然要把它送给你了。”

　　说着，脸上却是露出一丝得意的笑容：“快点同意交易，待会儿还有一样更大的惊喜等着你呢。保证你在看过之后，会乐得合不拢腿。”23sK.com

　　夜未明文言一愣：“乐得……合不拢腿？”

　　“呀！”又有闻言俏脸一红，立刻娇嗔道：“我要说的是合不拢嘴啦！一时口误而已，你这家伙，领会意思就好，干嘛非要拆穿人家？”

　　夜未明连忙道歉，却听莜莜催促道：“还愣着干嘛？还不快同意交易！”

　　——————

　　PS：今天双节，白天陪老婆孩子去玩了一天，晚上回来才开始码字。

　　因此，现在只有一章，同时开始努力码第二章。

　　另外，祝大家国庆节、中秋节快乐，万事如意，心想事成，普天同庆，国泰民安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1059章 真龙归气诀，爵封二巷伯免费阅读。https://xs.23sk.com 