
    第500章施压

    “其实也不是要隐瞒刘教授，只是这些事情，最好还是不要让他知道，他只是一个潜心在物理世界的老教授，还是不要让他参与到这些斗争之中了。”

    宁秋寒摇头说道。

    叶欢点点头，问道：“到底发生了什么事情？”

    “我感觉到国家想要对我们动手了，青城的各方官员，都在向我们隐隐施压，他们的意思很明显，就是要我们和政府合作。不过他们的最终意图，就是我们华语集团的科技，尤其地级手机的无限能源问题。”

    宁秋寒小声地说道。

    华语集团的科技实在太先进了，竟然让国家都心动了，若是一般的公司，和国家合作也就算了。

    可是华语的老大偏偏是叶欢，他是绝对不会和国家合作的，他的势力，不容许任何人染指。

    等到他的实力恢复，就算是一颗星球也是可以随意轰碎，哪里会在乎一个国家。

    “合作，施压？”叶欢眼中顿时闪过一丝厉芒，“是陆中华吗？”

    他已经给过陆中华一个面子了，如果他还敢挑衅华语集团，叶欢不介意杀了他。

    “不是陆中华，上次见面之后，陆中华哪里还敢再来针对我们华语集团，他反倒是一直很照顾我们，各种手续一直大开绿灯。这一次华语集团被针对，也是陆中华提前给我报信了。”宁秋寒解释道。

    叶欢点点头，这个陆中华倒是有些识时务。

    不过随即叶欢的目光也是微微一寒，不过是谁，这件事情肯定和炎黄觉醒脱不了干系，现在华语集团在内陆，的确要受到很大的钳制。

    “我现在和炎黄觉醒的矛盾越来越大，他们不会允许我在国内为所欲为的，现在只有就快九泉的建设，到时候，再把华语集团搬过去吧。”

    叶欢沉吟了一会儿说道。

    他就算是晋级超凡境，也很难和一个国家对抗，毕竟现在的科技部队，不是一个武者能够对抗。

    除非是叶欢达到入圣境，那个时候，叶欢就算是一个人，也可以单挑一个武装部队，可以和重型装甲部队对抗。

    所以，现在九泉的建设倒是成为了关键，他要利用一些科技手段，来对抗这些国家。

    “先等一等吧，等九泉发展起来再说，如果他们太过分的话，我会亲自到炎黄觉醒去走一趟。”

    叶欢冷冷地说道。

    说起九泉，宁秋寒也是心中一动，被叶欢的野心吓到了，他的想法实在太疯狂了。

    “可是叶欢，要发展一个城市需要的资金实在太多了，要不要我再给安诗琪汇一些钱过去。”

    宁秋寒问道。

    “不用了，钱的问题，我会解决的。”叶欢摇摇头，是时候该去收账了，有了这二十亿，足够让九泉发展很长一段时间了。

    安排好一切，叶欢直接离开了华语集团，他前往了机场，直接坐上了前往香港的飞机。

    因为香港离青城实在太远了，用飞剑的话，实在太浪费灵气了，叶欢还是选择了飞机。

    叶欢的身边是一个大腹便便中年人，装着一身名牌的西装，不过他的肚子实在太大，西装实在扣不上，看上去有些滑稽。

    过道的另一边，坐着一个老人和少女，这少女带着墨镜，表情冷漠，默默地把偏向了一边。

    叶欢坐在这一边的最里面，离那个老人和少女的距离最远。

    叶欢没有心思搭理这些人，坐在座位上便开始闭目养神，飞机也很快起飞了。

    过了一会儿，叶欢站了起来。

    “你要干嘛？”胖子顿时说道。

    “让我出去。”叶欢直接说道。

    中年胖子不满地挪了挪身子，这才给叶欢让开一丝缝隙，让叶欢走了出来。

    殷书涵此刻的表情一片冰冷，此刻她的心情有些沉重，她爷爷的病情已经很严重了，如果再不救治，恐怕很难今年很难撑过去。

    这一次，她飞往香港，除了给香港江家的老爷子贺寿，最重要的，就是找到救回江家老爷子的那个神医。

    江家老爷子患上了渐冻症，原本已经命不久矣，众人都以为江泰山要死去的时候，他却硬生生的停了过来。

    今天，更是大张旗鼓的举办了八十大寿，这说明，江泰山不仅没有死，而且身体还很硬朗。

    香港江家可不是一个小家族，在香港可以说是最顶级的几个家族之一了。

    家族之中不仅掌控着好几家上市公司，资金财力深厚，在香港的地位人脉更是强大，在官场也有很多江家的人。

    可以这么说，即便是香港的特首上任，也离不开江家的支持。

    这足以说明香港江家的权势了，所以，江泰山的病情也是引起了很多人关注，以江家的财力物力，可以请多少国际上的名医，可是全都束手无策。

    基本上，香港江家的老爷子早不过半年，已经是公认的事实了，现在江家老爷子从鬼门关逃回一命，自然也是让众人震惊不已。

    到底是谁，能够让在医学界已经被定下死亡诏书的江泰山，又救了回来。

    根据知情人士透露，据说是江泰山的小孙女，江秋月亲自跑到了大陆去，遇到了一个神医，是那位神医的药物救回了江泰山。

    这时，香港的上层人士震惊了，早就听说大陆地大物博，能人异士很多，没想到真的有这样的高人。

    不过也有人不相信，这实在太可笑了，难道大陆的那些江湖骗子的医药技术能够比米国的科技还要厉害？

    殷书涵原本也是不信的，不过现在她已经没有了选择，她爷爷的时间已经没有多久了，她只有去香港赌一把。

    她要亲自去询问，江秋月到底遇到的那个神医到底是谁，因为关于那个神医的信息，江秋月一直闭口不谈，无论什么人问起，她也不愿意提起那个神医的信息。

    殷书涵也是没有办法，只有亲自去香港，无论如何，她也要问道那个神医的下落，不然她的爷爷性命就真的保不住了。

    “你好，可以和你换一个位置吗？”这时，一个声音打断了殷书涵的思绪。
