
　　但是......很显然宋元成的师父并不是低调深沉这一挂，他要是送谁礼物，恨不得对方马上就拆开，然后必须要摆出一副十分惊喜的表情他才满足！

　　“对啊，快打开，你不好奇吗？”

　　看样子......李兆文看上去似乎要更加的好奇一些！

　　“哦，好的！”

　　宋元成点点头，然后拿过礼物盒子，一点一点、十分认真地拆开了师父送给自己的礼物！

　　一柄古朴的匕首静静地躺在礼物盒子里！这柄匕首样子十分朴素，没有什么宝石的点缀，颜色也是最基本的古青铜色，上面缀着朴素且神秘的雕刻花纹，花纹的缝隙里还残留着青铜物，看上去应该是有些年头了！

　　本来这样一柄并不出彩的匕首并不怎么适合来作为礼物送给别人，但是......此时此刻，它身上那股隐隐散发出来的灵力可以告诉在场能够感知到它灵力的所有人，这绝对不是一把普通的匕首！

　　宋元成有些惊讶，即使没有去触碰它，只是抱着礼物盒而已，宋元成就已经感觉到匕首散发出来的灵力有多么的强大！这是会让他惊讶的灵力强度，而且......这么强大的灵力竟然是出自一柄匕首！

　　“这匕首......是好东西啊！”

　　赤红日在看到李兆文送给宋元成的礼物时，不由得“噌”的一下站了起来，目光紧紧地盯着那柄匕首，目光中满是惊艳！

　　“确实啊！这是好东西啊......”

　　“灵力如此之强......”

　　其他人也都纷纷惊讶！

　　“这算是我自己的一个藏品吧，是从那个世界带来的！勉强算是一件上古神器吧，大概......有两千年的历史吧！这东西埋在地下很多年，吸取的都是天地之间的灵力，所以......它本身的灵力很温润，不会特别犀利，我觉得......很适合你来用！这也算是.......我这个做师父的给自己徒弟的第一份礼物吧！以后还会有更多的，小四儿同学，跟着师父有肉吃哈！”

　　李兆文说着说着又不正经起来，听得旁边众人也是哈哈大笑起来！

　　“好了好了，起来吧，别跪着了！里外已经是自己徒弟了，跪着也是自己心疼！”

　　说着，李兆文上前将宋元成扶了起来！

　　宋元成这会儿才缓过神来，明白自己师父送给自己一件多么贵重打雷勿，于是急忙朝着李兆文道谢！

　　“谢谢师父的礼物，这礼物......着实有些贵重了！”

　　他的语气中似乎有些迟疑，好像还在犹豫要不要收下这份如此贵重的礼物！

　　“小四儿，你记住！你是我李兆文的徒弟，多贵重的礼物......你都受得起！行了，走吧，这拜师仪式也结束了，吃午饭去！因为紧张我早饭吃的特别少，现在都饿了！”

　　李兆文说着就像是哥俩好似的搂住宋元成的脖子，带着他就朝着方府院内走去！小飞等人也都笑呵呵跟上他们的步伐，朝着方府的院内走去！

　　方程没有离开，而是留在了方府大门口，看向那几位“不请自来”看热闹的几大家族的家主！23sk.Com

　　“各位家主赏脸过来观看兆文收徒的仪式，方某不胜感激，我在府内略备薄酒和酒菜，不如......进来一起吃个便饭吧！”

　　方程的热情邀请自然得到众人的欣然前往！

　　他们几个本就是不请自来的凑凑热闹，毕竟是疆主家里的事情，他们就算是与方程关系浅淡，能来也是要来看看的！何况着方程素来与他们各大家族的关系都相处得十分融洽，今天来了就是撑场面的。而且他们都清楚方程把这场拜师仪式弄得如此隆重的原因就是想要大肆宣扬一下，他们来了......也算是顺水推舟地帮着方程完成了这个想法！

　　所以，方程的邀请也是带着感谢含义的，大家也就都顺着对方的意思应下了方程的邀请，一来一回，扯平！

　　今天的宴席没有留在餐厅，而是摆在了院子里，摆了两桌酒席！一桌自家人，一桌是方程带着所有今天来观赏拜师仪式的几位家主！但是两桌的距离不算远，所以这顿饭吃的还是热情又融洽的！

　　“采访一下，拜师有什么感觉？”

　　小飞坐在一旁，笑嘻嘻地问着宋元成！

　　“嗯......感觉要发了的感觉！”

　　宋元成从一开始就一直一本正经地抱着刚刚李兆文送给自己的那个回礼，说话时脸上的表情十分认真！

　　“噗......”

　　正在喝水的袁月冷不丁被很少开玩笑的小四儿这么一次记，差点喷了出来，小麒急忙给她拍后背！

　　“小四儿开起玩笑来还挺有意思！”

　　舒情也笑着说道！

　　“啊？我没开玩笑啊？我说的是真的！我感觉......自己拜了一个特别厉害的师父！”

　　宋元成依旧一本正经。

　　桌上的众人纷纷愣住，你看看我、我看看你，随后几乎在同一时间绷不住表情，哈哈大笑起来！

　　“我就说......我就说小四儿不会开玩笑嘛！他真的......真的没有在开玩笑！”

　　小飞强忍住自己的笑意，磕磕绊绊的把想说的话说完了！

　　“绝了！”

　　当事人李兆文自己都忍不住看向自己这个憨憨的可爱徒弟！天赋是真的高，办起事情来也是十分妥帖的，就是社会经验不足，这呆萌憨傻的样子......还真的是挺可爱的！

　　“恭喜李少侠得到如此优秀的徒弟！”

　　隔壁桌的几位家主同时向李兆文发出恭贺之词，李兆文这才反应过来，急忙站起身，举着酒杯走到隔壁桌边，朝着几位家主扬了扬手上的酒，然后仰头一饮而下！

　　“多谢各位！”

　　言辞简单，但是脸上的笑意却体现了他现在的好心情！

　　众人见李兆文已经将酒一饮而尽，自己便也不再迟疑，也纷纷喝下杯中的酒！

　　“对了，方疆主，这李少侠已经收到一名优秀的爱徒了，那您为何不也收个徒弟呢？”

　　同桌的黄家主微笑着看向方程！

　　其实这也是很多人心中的疑问！这方府要说收徒弟，怎么排也都应该是方程第一个收徒的，眼下李兆文收了徒弟，方程却没有，这确实引起了很多人疑问和猜想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十三章 拜师仪式（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 