    林淮对怨灵百科明显非常重视，饭都没吃几口，他便是匆匆跑到电脑面前，开始进行整理。

    看着这一幕，我的心中也是忧心忡忡，林淮所说的事情万一真是真的，对我们而言可不是什么好事啊...

    好在林淮现在提前提了个醒，希望帝局在收到林淮的文章之后，能尽早研究出一个合理的结论，并提前做好防备和应对。

    “能不能一路晋级到后天都两说呢。”我苦笑着摇了摇头，道：“不过没事，你这书更重要，你专心写就行了。”

    “行，那你们好好比赛，等我写完之后我把原稿给你们看。”林淮点头说道。

    “那就这么说定了啊，我们走了！”一边说着，我和叶雨幽便一边离开了林家。

    出去之后，天色早就已经黑了，不过帝局却让灯光照耀的灯火通明，身处其中几乎感觉不到夜幕的降临。

    “火火，你又要去沈长安家？”

    叶雨幽郁闷地道，关于我这几天去沈长安家的事她是知情的，只不过有关空间之力的事情我暂时还未告诉叶雨幽。

    “是啊，和导师打好关系很重要的，可不能把沈导师晾在一旁太久了，得多过去看看。”我点了点头，无奈地道：“明天一早我就回来。”

    “那行吧！”叶雨幽点了点头道：“明早回来的时候记得给我带早饭啊。”

    “放心吧，那我走了啊，明早见。”

    望着我离去的背影，叶雨幽眼中浮现一抹复杂的神色，过了很久她方才低声喃喃道：“真希望能一直这样下去...”

    “唉，先不想那么多了，修炼修炼！”

    叶雨幽一边说着，一边朝着居住区后边的山中走去。

    沈长安家。

    “阳局今天打得不错，特别是你妹妹，真的是给人眼前一亮的感觉。”说起白天的比赛，沈长安难得话多了起来，当下滔滔不绝地讲道：“你妹妹还这么年轻，就能达到如此实力，真的是万中无一的天才！”

    见沈长安居然毫不吝啬的夸奖起叶雨幽，我的心中也是浮现了一抹自豪的感觉，毕竟他夸得可是我叶炎的妹妹，当下我便是笑呵呵地道：“导师过奖了。”

    “可没有过奖，我敢说今天绝对不止一个导师对她动了心思。”沈长安双目灼灼地看着我道：“怎么样，有没有和你妹妹一起来我门下的想法？”

    “这...”闻言，我迟疑了片刻，然后和沈长安说道：“这还是得看她的想法吧。”

    “那倒也是，是我有点急了。”沈长安点了点头，不在这个话题上纠结，开始将重点放在了空间之力上。

    这几天虽然阳局众人一直在为了比赛而努力修炼，但由于我不用参赛的缘故，我并不急着修炼，而是一直在忙活空间之力的事。

    要说进展吧，说有也有，但也仅限于对空间之力的掌握要更加熟练了一点罢了，至于说用空间之力进行战斗，那还远远做不到。

    现在我顶多能用空间之力将纸片这种重量的物品进行移动，而且距离还是相当有限的那种，距离沈长安所说的利用空间之力进行战斗或者转移伤害什么的，我感觉还有十万八千里远...

    当然了，对此我也没有气馁，毕竟我现在才刚刚掌握空间之力，而且我的实力还很弱，对空间之力的利用有限是很正常的事情。

    “以后你若是能熟练掌握空间之力的话，不说将对手困住或者直接隔空战斗这种高端操作吧，光是利用空间之力将对手的攻击化解掉这一点，就足以让你在同境界修炼者当中横着走了。”

    “听起来还不错，不过我完全理解不了怎么就化解掉对方的攻击了。”我无奈地道，我发觉自从我学会了空间之力之后，我的脑子就越来越不够用了。

    “很简单啊，空间之力的本质其实就是通过灵魂对源来产生作用，反过来说也可以将对方的灵魂力量瞬间转化为随处可见的源，或者干脆就把对方的力量给传送到别处去，总之要想化解对方攻击的方式有很多种。”沈长安说道。

    “哦...”我听得云里雾里的，不过我总归是明白了一件事，那就是空间之力能做到的事情，远比我想象得多，至少这化解敌方攻击的招数就很有用，我一旦学会无疑是掌握了一大绝技，至少在三星前是一项绝技。

    当然了，我能不能三星还两说呢。

    不过我对自己还是挺有自信的，毕竟有个三星巅峰，甚至有可能达到传说中的四星境界的爹，我感觉自己再差也不应该差到哪去，至少三星得达到吧！

    想到这里，我便沉下心细细感应空间之力。

    今天我的训练目标要更加困难，沈长安为我准备了两个杯子，一个杯子装满了水，而另一个杯子是空的。

    我今天要做的就是利用空间之力，将有水的杯子中的水，逐渐转移到另一个杯子之中。

    这非常困难，因为两个杯子有一段距离，我得尽可能避免水洒在杯子之间的空隙内，所以此刻我分外的专注，两个眼睛一眨不眨地看着两个杯子。

    就在我与杯子较劲时，房门处的鬼气结界泛起了一阵波动，接着便见神情略有点疲惫的李雨欣迈着大长腿走了进来。

    “导师，我回来了。”一进门，李雨欣便是将目光看向了沈长安，一向冷淡地脸上浮现了一抹笑意，就连冻的略微有点发白的脸颊也是涌上了一抹红润。

    “师姐好。”

    虽然李雨欣都没看我一眼，但咱身为师弟总得主动打声招呼，于是当下我便是放下了手中的事情，道：“师姐辛苦了！”

    “...都说了别这么叫我。”见到我之后，李雨欣微微挑了挑眉，接着轻哼了一声道：“空间之力练的怎么样了？”

    “正在练。”我回答道。

    “加油，别辜负了导师对你的栽培。”说罢，李雨欣便是直接无视了我，坐在了沈长安旁边，与他分享今年发生的事情。

    见状，我无奈一笑，接着便再度将自己的注意力集中在了空间之力上面，与面前的两个纸杯较着劲。

    而与此同时，在帝局的一处山脉之中，浑身散发着淡淡蓝光的叶雨幽，正端坐在一处植物茂盛之地。

    在她的周身之上，一道道白色气流，正从四面八方朝着她的身体涌入，使得她的气息正在以一个稳步的趋势，逐渐上涨...

