    随着白光渐渐消散，慎司的脸上也浮现出了一抹喜色。

    居然真的成功了？！

    就连他自己都有些难以置信。

    【特级咒灵-莫茜】

    介绍：由人类对「尾兽」所产生的恐惧中诞生的特级咒灵。

    生得术式：尾兽咒法

    领域：无相玉子

    融合时间：永久

    。。。。。。

    慎司看完后想也不想就选择了使用。

    因为这种永久性的融合卡和曾经使用过的那种一次性的体验卡，完全不同！

    当这张【咒灵融合卡】融入他的身体之中后，他立刻知晓了很多体验卡没有的相关知识。

    比如说此刻莫茜就在他的精神空间内大喊大叫着要出来！

    虽然莫茜保留了生前的全部记忆和实力，但是却彻底成为了慎司的附庸，能否出来全在他一念之间，并且无法违背他的意志。

    看到这，想歪的LSP自己去面壁思过。

    其次，平时的时候，他与莫茜可以分别作为两个个体存在，相互配合作战，也可以像曾经那次那样，完全融合在一起，成为一个个体，并随时可以再次分离开。

    给慎司的感觉有点像是七龙珠里面贝吉塔和卡卡罗特的那种合体关系。

    另外，慎司与莫茜之间的咒力虽然不共用，但莫茜行动所需求的咒力却需要从他这里进行汲取。

    简单解释就是，慎司是加油站，莫茜是辆耗油非常多的重装装甲车。

    平时的时候会停在加油站加油，等有需要了，再开出去打仗。

    能开多远，则取决于平时加了多少油。

    唯一的例外情况就是完全融合形态，只有在这个形态下，他们被看做是一个个体，咒力总量也将叠加使用。

    就好比是加油站和装甲车连在一起出战了。

    这些知识就像是他必须知道的一样，在融合的那一刻就自然而然的全都明白了。

    不过在放莫茜出来之前，他还是决定和对方好好谈一谈。

    于是他将精神下沉，主动进入到了自己的精神意识空间内。

    在这里，他见到了正在叫嚷着要出去的莫茜。

    还是那副样子，还是那么的有活力。

    “赶紧特么的让老娘出去，你个狗东西！”

    “......”

    慎司面色一黑，额头上全是黑线。

    “你再骂一句，就关你一个月禁闭，上不封顶。你应该知道自己现在的处境，没有我的允许，你只能一直呆在这里，哪也去不了。想好了吗，没想好就继续骂。”

    “我尼...算你狠！老娘认栽，说吧，怎么才肯放我出去。”

    莫茜张牙舞爪的恨不得掐死这货，但就像他说的那样，在融合之后，她也已经知道了自己的处境。

    虽然保留了全部的意识形态，却也彻底失去了自由。

    不过对于眼前这一切，她之前其实已经有了心理准备。

    不然即便是濒死状态，她也完全可以进行反抗，令烙印崩溃。

    但她强行让自己忍了下来。

    这说明和自由相比，她还不想死，至少现在还不想死，或者说不能就这么死了，太窝囊了！

    看着莫茜气鼓鼓的模样，不知情的人大概会觉得这个迷惑性极大的腹黑萝莉很可爱。

    事实上也确实是挺可爱的，让人忍不住掐了掐她那多少带一丢丢婴儿肥的小脸蛋，然后顺便弄乱她的头发。

    嗯，没错，慎司不光敢想，也这么做了。

    “敢掐老娘的脸，老娘特么咬死你！”

    莫茜一开始没反应过来，等回神之后立刻面色涨红的扑了过去，死死的咬住慎司的手腕，怎么甩也甩不掉。

    杀伤力...为零。

    痛感...为零。

    因为这里是他的精神空间，且莫茜已经算是他的一部分。

    “你还想不想出去了？”

    慎司有些无奈说道，虽然不痛不痒，但是这种康娜酱的既视感算怎么回事。

    “唔唔唔...唔唔唔...”（口齿不清）

    翻译：老娘就算不出去了也要咬死你，跟你同归于尽。

    “行，你不出去就算了，我走了。”

    “你敢！”

    完全丧失了主动权的莫茜还是松了口。

    “想要出去也行，我们约法三章。”

    “说来听听。”

    “第一，以后不许再骂人...呃，至少不能骂我，别人的话你随意。而且自称老娘这个口头禅得改了，像什么样子。”

    莫茜忍不住翻了个白眼，然后确实是没有再骂他，只是竖起了一根中指。

    慎司脸色再次一黑，“竖中指也不行！”

    “嘁！”

    “第二，我可以给你一定的自由，但前提是你必须要配合我。特别是当我需要你出力的时候，你不能阳奉阴违。”

    “有这个必要吗？反正现在的我也不能违抗你的意志，到时候你完全可以强制性命令我做任何事。”莫茜冷笑了一声，觉得他在多此一举。

    但慎司却很认真的说道：“我当然可以这么做，但我觉得没必要。另外，你要记住一点，是我救了你。如果没有我，你还能活几天？而且事先我问过你，愿不愿意拿自由来换，你的答案是什么？”

    “所以别在我面前摆出一副不爽的样子，你没有这个资格。”

    “我完全可以直接杀了你，拿到更多的好处，而不是用这些珍贵的物品救你一命。”

    莫茜的脸色一下子变的很难看，但是又没办法进行反驳。

    这时候慎司又道：“如果你觉得不能接受的话，那么就当你死了吧，安安静静老老实实的一辈子呆在这里。”

    莫茜深呼吸了数次，终于平静了下来，“你说的对，是我欠你的。还有什么条件，都一并说了吧。”

    慎司面色缓和了一些，“暂时就先这样，我希望我们能成为亲密无间的合作者，而不是相互敌视的仇人。同时我也知道，现在我说什么，你可能都不大相信。但时间会证明一切。现在，告诉我当时都发生了什么，到底是谁把你打成这副样子？”

    一提起这茬，莫茜的眼睛一下子就红了，身上充满了杀气！

    只听她咬牙道：“那些王八蛋，我是绝对不会放过他们的！”

    随着莫茜的讲诉，慎司终于是了解到了那天发生的事情的细节。

