    第399章 献表！腕间的雕刻！

    我的天，这江辰到底是什么身份？

    对面的老郑，难道是百达翡丽天海区域的总经理郑崇不成？

    一时间，在场的众人无不用好奇的眼光看着江辰。

    “江先生，有什么吩咐您尽管说。”郑崇恭敬的说道。

    “哦，就是问你，我们店里还有没有6104G-001，这款腕表的现货？”江辰淡淡道。

    “6104G-001吗？有的，这款腕表我们天海刚好剩下一枚，您需要吗？我现在立刻给您送过来？”郑崇询问道。

    “行，我也是帮人预定的。既然你有，那就现在送过来吧。我给你地址......”

    江辰把地址说出去之后，对面的郑崇立刻记笔记。

    哪怕自己一个疏忽，将地址给记错了。

    确定完毕后，郑崇说道：“好的。江先生，我现在立刻将腕表送过来给您。”

    “嗯。”

    江辰淡淡的点头，然后便挂完了电话。

    而众人见到这幕，顿时有些傻眼了！

    一脸懵逼的看着江辰。

    江辰也被看的有些发懵，“怎么了？都看着我干什么？吃饭啊！”

    说着，他夹起一块雪花牛肉片放进了锅里刷着吃。

    众人的心思，依旧没在吃东西上，而是将目光紧紧盯着江辰。

    片刻后，秦枫忍不住吞咽着口水，好奇的问道：

    “那个，辰哥，问你件事哈。”

    “咋啦？”

    江辰眼皮子都不抬一下，把注意力放到了火锅上，专心致志的吃着火锅。

    他现在倒也有些饿了。

    “刚才跟你通话的那位，难道是百达翡丽天海区域的总经理，郑崇？”

    秦枫小心翼翼的问道。

    “你说老郑啊，好像是吧？我也不太记得清，他是不是叫郑崇了。”

    江辰没太在意，便把雪花牛肉沾了沾酱，然后塞进嘴里。

    边吃还评论道：“嗯....这酱调的还不错。”

    然后，他才意识到，这些人傻了半天，愣是没动筷子。

    “我说你们，一直看着我干什么？你们吃火锅啊？”

    众人这才回过神来，开始陆陆续续的动了桌上的筷子。

    不过心里，还是在琢磨着江辰的那句话。

    好像是吧？

    那这跟江辰通话的人，到底是不是郑崇？

    不过根据这轻描淡写的语气推断，多半就是了！

    一时间，在场的富二代们，纷纷懵逼了。

    “行了行了，大家都动筷子！今天辰哥的名车城开业，我们祝辰哥，开业大吉，生意兴隆！”

    王思明拿起一杯饮料，吆喝着大家！

    “好！祝辰哥开业大吉！”

    “生意兴隆！”

    气氛很快就火热了起来，大家也暂时的将这件事抛在脑后，开始闲聊了起来。

    就在聚餐进行到一半的时候，这包间的大门，被敲开了。

    一名身穿西装的中年男人，神色威严的走了进来！

    众人顿时大吃一惊！

    来人正是天海区域的总经理，郑崇！

    环视一圈后，他直接走到了江辰面前。

    “江先生，您好，来时路上有些拥挤，如有怠慢，请多多担待，抱歉。”郑崇满脸恭敬道。

    闻言，江辰摆摆手说道：“没事，你把手表给他吧。”

    然后，他便示意了一下，先前要订购腕表的那位富二代。

    “好的。”

    郑崇点点头，然后将手中的装好腕表的袋子，拿到那位富二代面前，说道：“这位先生，这是你要的百达翡丽6104G-001。”

    他的语气非常客气，如今见到了店铺里的顶级会员似的。

    而那位富二代，倒是有些受宠若惊！

    他完全没想过，竟然是百达翡丽的天海区域经理，向他来送表！

    这种待遇，就连他父亲都没有享受过！

    要知道，百达翡丽天海区域的总经理，这意味着什么？

    背后拥有着巨大的人脉，就连一些富豪，见到这位郑崇，都要给他三分薄面！

    而现在，这位郑崇，竟然亲自给他送表！

    这要是让他父亲见到，那不得惊掉下巴！

    只是他心里门清，自己能被这郑崇如此恭敬的对待，那完全是因为江辰强大身份的缘故！

    要不然，就凭他这普普通通的富二代，他还没有资格，让这郑崇亲自对他进行服务。

    想到这，这名富二代颤抖着手，有些紧张的接过腕表，“谢谢，谢谢郑总。”

    “嗯，这位先生你最好当面验一下货。”

    郑崇微笑说道：“这款6104G-001，目前国内公售价是2938600元。

    鉴于您是江先生的朋友，所以这款表我们给你内部亲友价，260万。”

    要知道，这种级别的奢侈品都是没有优惠一说的。

    而这富二代显然是江董的朋友，他才给出一定的让利。

    主要是江辰并没说要给多大折扣，所以他便按照正常的规章制度办事，给出他的身份，最高的优惠。

    “不用验货了，我相信你们。也相信辰哥。”

    富二代也非常干脆，直接把260万打到对方的账户上。

    然后把玩着这款6104G-001，简直爱不释手！

    这就是他的梦中情表啊！

    “辰哥，我简直爱死你了！谢谢你！以后有什么事需要我，你尽管招呼我一声！”

    富二代满脸愉悦的笑容对着江辰说道，说完还狠狠亲了一口手上的腕表。

    众人见状皆是忍俊不禁。

    江辰笑道：“客气了。大家都是朋友，帮个小忙，小意思。”

    这时，一旁的郑崇便重新走回江辰的身边，说道。

    “江先生，关于您上次私人订购的那款腕表，预计还有4-6个月才能完工，周期有点冗长，对此我们向你表达诚挚的歉意。

    另外，总部那边给您寄了一款，百达翡丽的经典腕表。

    这款表是董事长亲自送您的，为了向您表达他的友好，同时也给您致上新年的祝福。”

    闻言，江辰点点头，“好，给我吧。”

    话语间，郑崇缓缓打开手中的表盒，一款湛蓝色的腕表映入眼帘！

    表壳上的雕花，充满高贵之感，明丽动人。

    而看到这枚腕表之际，旁边的秦枫惊的直接站起身！

    “卧槽！百达翡丽6002g，腕间的雕刻！”

    随着他这道激动的惊呼声，全场瞬间好奇了起来。

    江辰有些懵逼，望着他问道：“怎么了？什么腕间的雕刻？”

    “嘶！这款腕表就是腕间的雕刻啊！”

    秦枫激动出声道：“百达翡丽6002g，是百达翡丽的巅峰殿堂级作品！表壳更是由百达翡丽的顶级腕表大师亲手雕刻，稍微一点点失误，都会毁掉整个表壳！

    而这款6002g，更是展现出了百达翡丽雕刻师和珐瑯师的高超技艺。

    堪称：腕间的雕刻！”

    听着他这番介绍，在场众人皆是冷气倒吸。

    而旁边的郑崇，则是微笑着点头道：“不错，江先生手中的这款，正是百达翡丽的6002G-001。

    这款腕表全世界仅仅发售了5枚，目前已经停产，也鲜有现世。

    上次出现这款腕表，还是17年在保利拍卖会上，拍出1880万的价格。

    而董事长他私自珍藏了一款，特意将它送给江先生，就是为了表达他对江先生深厚的友谊。”

    话音落下，全场众人皆是倒吸一口凉气！

    我的天！

    腕间的雕刻！百达翡丽6002G！

    这是当今世界上，当之无愧的表王！

    没想到，它竟然会被百达翡丽的董事长，献给江辰！

    为了就是获得江辰的友谊？

    那么江辰......

    到底是什么身份啊？

    (本章完)

