    简柒慢悠悠的走了进去。

    “过来！”唐靳御开口。

    简柒看着人冷脸的模样，这是要找她麻烦么？

    走到唐靳御面前，简柒笑了笑：“唐教官，怎么了？”

    “坐下。”

    唐靳御淡淡开口。

    简柒乖乖坐下，尼玛，这表情看着很吓人啊！

    原本以为会是一场逼供，意外的是，此刻管家端着一碗汤走了过去。

    简柒不解，却看着唐靳御顺手端过，直接递给了她。

    “喝掉。”

    简单的两个字，倒是没有过多的废话。

    简柒伸手接过，看着碗中的红糖水，还是微微有些意外。

    所以，刚刚他那么快的进来，是为了让人给她煮一碗红糖水？

    额……

    简柒喝掉红糖水，很甜，甜到了心坎！

    原来，可以这么温柔啊！

    这个人分明冷冷的，酷酷的，说话也是没有什么情绪起伏。

    可有些时候做些事情却是让她觉得暖到心坎里。

    简柒放下碗，冲着唐靳御笑：“可甜啦！”

    唐靳御望着人，想当初这人说情话说到嗓子哑，给了她一瓶润喉糖就高兴到快要蹦起来的模样。

    似乎，她有些过分的好满足。

    唐靳御心中默默的叹息了一声，看着某人的笑脸，问：“好点没？”

    美男计之下，简柒忘掉了某些事情，于是笑得特别愉悦的点头：“好了好了。”

    “既然好了，跟我上楼，我有话问你！”

    唐靳御说完，率先朝着楼上走去。

    简柒：“……”

    握草！！！

    “我能先去一个洗手间吗？”简柒问。

    唐靳御点头。

    简柒起身，速度的朝着洗手间狂奔而去。

    “等一下。”唐靳御突然开口喊住她。

    简柒顿住脚步，侧头望着人。

    只看见唐靳御拿着沙发上的袋子朝着她走了过去：“这东西不要？”

    简柒嘿嘿的笑：“果然，我家唐教官有做贤妻良母的潜质。”

    唐靳御凉飕飕的盯着人，眼神危险。

    简柒果断朝着洗手间走去。

    关上门，她直接坐在马桶盖上，眉头深拧。

    所以，现在要怎么办？

    简柒沉了眸子，眼底的光变得越发烦躁起来。

    隔了好一会儿，简柒才从洗手间出来。

    佣人看到她出来，带着她上楼。

    客厅，祁墨安静的坐在那里，视线若有似无的落在她身上。

    “你似乎看着也像是有话要问我？”简柒开口。

    祁墨点头：“等你们聊完，你能不能给我半个小时？”

    简柒勾唇，邪气一笑：“我什么时候变得如此抢手了？”

    这是让她意外的事情。

    唐靳御找她麻烦还是可以理解的，只是这个祁墨一向并不怎么爱管闲事的，为何会对她说出这样一番话？

    不过……

    “聊倒是可以，只是我有什么好处？”简柒笑着开口：“我时间很宝贵的！”

    祁墨微微勾唇，唇角的笑意深了几分：“你想要什么好处？”

    “我想想，想好等会儿下来和你说！”说着，简柒速度上楼。

    楼上那个人才是要好好交流的。

    推开门走进去。

    简柒顺手关了房门。

    看着站在落地窗前的唐靳御，她笑着走了过去：“唐教官，你找我什么事？”

