    暗榜之上，每一个人都是拼着尸山血海爬上来的，随便拎出来一个都是强悍到离谱的人，几乎暗榜上的人手中都有了不得的绝技，更甚至，杀人技！

    江枫一惹就惹了两个，就算是他再牛逼，怕是也完犊子了。

    “握，握草？老大什么时候和科德家族抢女人了？”

    “你的关注点是不是跑偏了？双榜之一的暗榜啊，两个！是两个！老大什么时候招惹到这么多仇人的？”

    “暗榜一个人就能够杀人于无形，老大一下子被两个盯上……说不定暗处还藏着其他的，我听说幻云娘子和熊舟舟也在，老大，要危险了！”

    “不，是我们，我们都危险了！”

    江枫身旁的几个人竖起耳朵听完之后，纷纷龇牙咧嘴看了一眼脸色冰冷不为所动的江枫，是真的有点怂了。

    虽然他们知道江枫强大，但是这些人也不是虚的，一下子招惹到了这么多的人，再加上那几大国的人，这不是他们的全民皆敌了？

    草！

    老大，你这体质是真的挺招恨的！

    陈恬心中疯狂咆哮，脸都扭曲了，他们这一次来的有点危险系数太高了啊，这直接对上这么多的人，他心里这一刻是真的没有底了啊！

    几个人面面相觑，都不知道该如何是好了，全民皆敌啊，那是全民皆敌……这是正儿八经的鸿门宴，身边全部都是刀子了，防不胜防。

    怪不得刚开始老大让瑟琳娜训练他们的警惕性，这要是不警惕一点，小命是真的随时都会丢啊！

    瞬间，几个人悠闲的心态都变了，瞬间警惕地盯着周围，手下意识覆盖在腰后的匕首上，不敢再怠慢了。

    江枫并未理会几个人的唠嗑，只淡漠地盯着周围，脑海中掠过丁瑶发白的脸蛋，眼底杀气灼灼。

    “嗖！”

    突然，一道几乎可以融入风声的细微声音，从人群的缝隙中穿梭而来，在人群的嘈杂中，根本分不清楚哪道声音的来源。

    可是，一瞬间，江枫就寒毛直竖，猛地推开了身旁的陈双，反身就离开了方才的木凳子。

    “叮！”

    一道尖细的针尖穿透了木凳子，射入土地消失不见了。

    一切的发生只是一瞬间，什么征兆都没有，一切都没有人能够察觉到，即便是此刻什么都已经发生了，也没有人注意到。

    因为这道攻击足以致命，却声势极小，可以直接忽略不计！

    江枫也并没有察觉到，只是凭借着生死之际的直觉，和那敏锐的听力察觉到的，也只来及做出反应，根本来不及去看到底是从哪里射来的。

    江枫冰冷地站在原地，被推开的陈双瞳孔骤缩地盯着旁边的木凳子，什么都看不到，即便是他的视力很灵敏，此刻也看不到丝毫的异样。

    凳子还是凳子，可是他知道什么东西从凳子上面射下去了，甚至连声音都没有发出。

    他给身旁的几个人打了一个手势，然后翻过匕首朝着木凳子下的土壤划了下去，划了有两分钟，才在土壤深处找到了一个细小的针头。

    对，就是针头，比指甲盖的二分之一还要短的，细小的像是毛发的针头！

    捏着针头，陈双看了一眼江枫，脸色又惊又惧，一时之间都有些扭曲了。

    这种手段，难道是暗榜的人动手了？

    “没事。”

    江枫看着几个人都浑身紧绷，如临大敌，冰冷沉声说道，“他的目标只是我。”

    这话说了还不如不说！

    陈双心中吐槽，龙组谁出事都行，唯独江枫不能够出事好吧！

    什么叫做那个人的目标只是他！？

    “你们注意安全。”

    江枫冰冷地环视四周，丝毫的异样都没有察觉到，他心中只飞速地思索着，是谁动的手，又是如何动的手。

    穿梭人群却未伤人分毫，暗器还能够准确无误地射在目标身上，这是要多好的控制力观察力和攻击力！

    他自认实力不凡，却也做不到这一点！

    而人群中，花田乞丝毫没有去看江枫那边的情况，只扫过人群中的各色纽扣，就收回了目光，淡漠地朝着樱花树而去了。

    再次上了树，他继续冰冷地看着人群，像是什么都没有发生一样，目光深寂，面色幽冷。

    “哟，这是没有得手啊？”

    树下，幻云娘子看着他又回来了，媚笑一声娇声说道，花田乞并未理会她，只闭目养神，当影子。

    熊舟舟看了一眼幻云娘子，温和一笑道，“你不是喜欢江枫吗，这么盼着他死？”

    “哎呀这话说的，喜欢他是喜欢他，但是人家要杀我也拦不住不是？”

    幻云娘子娇笑说着，丝毫不觉得自己的话有什么不对，暗榜的实力本就在世界武道榜之上，她自认为实力不如上头坐着的那个。

    所以，他杀江枫，她不拦，没毛病呀？

    “谁被你喜欢上也是有够倒霉的。”

    熊舟舟无奈一笑，温和地晃着手中光秃秃的樱花树枝，思索着要不要再去折一枝，毕竟这里是大樱国的景区，要是折多了，怕是要不好看了。

    虽然好看不好看，于他也没关系。

    “哎呀，这话说的多不好听，我还是去找我的郎君去玩吧，相信他会给我惊喜的。”

    幻云娘子捂嘴娇笑，晃着魅惑人心的玲珑双脚，妖媚地朝着江枫的方向走了过去。

    不管花田乞是如何动的手，江枫躲开了一次也有下一次，但是能够躲开这一次也说不定下一次也躲开了呢？

    她对花田乞的本事可是颇为了解呢，这个江枫的本事，倒是越发厉害了。

    陈双等人正戒备，就远远地看到一个人间妖姬迈着妖娆的步伐，一步步地朝着这边走来，当即所有的人都双目瞪圆，咽了一口口水。

    “我，我的心跳都加速了怎么办？”

    “这是，祸国妖女的等级啊，要遭不住了呀！”

    “老大什么时候又招惹了一个这等人间……妖孽？”

    突然，早已经护送秦依归队的蝮蛇幽幽地冒出了一句话来，直接让所有人心中的桃花泡泡全部都化为了尸骨的冰冷。

    “她就是暗榜第八的幻云娘子，别轻敌。”

