    丰源山上。

    只见一个老瞎子，手里拎着一根长杖，往前点地，步步前行。

    而在老瞎子的身后，拖着一尊十丈之高的巨人，浑身暗色，头顶生角，遍体赤金火纹，眼眸森然，面目狰狞。

    初代祖师立身于白虹观之前，静静看着前方的场景，面色变幻，惊疑不定。

    这个老瞎子，正是初代神皇的面貌，没有双眼，但身具大道……若不是早知本门第四代观主已经是以身合道，他几乎要错以为初代神皇复生。

    而老瞎子手中的盲人杖，竟然就是传说之中的破界杖！

    可是真正让初代祖师感到心中凝重的，是老瞎子手中牵着的那个十丈巨人。

    “幽冥之神？”

    “除却镇狱神之外，又来了一位幽冥之神？”

    “这破界杖……”

    初代祖师心中隐隐明白了什么。

    而老瞎子上前来，当即便明朗了一切，躬身施礼，说道：“白虹观第四代观主，当今中元境大道真仙，拜见初代祖师！”

    初代祖师伸手一抬，说道：“无须多礼，我白虹观后代之中，一代更胜一代，你能以后世之身，抢占神皇大道，成就真仙之尊，实在令老夫欣慰。”

    老道士怎么听这话都有些别扭。

    一代更胜一代？

    他承认那熊崽子比宝寿强多了。

    但是宝寿比自己强？

    这他老人家就有点儿不服气。

    但这话是老祖宗说的，于是四代观主心有不服，便也只能憋着，然后想起一事，连忙开口。

    “老祖，据弟子所知，昔年神皇之身，是被您老人家送入了仙神坟冢之中，这对神眼……”

    说到这里，四代老道心中就有些复杂，从东玄帝君那里得知，初代祖师是将神皇一路鞭尸进去的。

    正是因此，他融合了神皇仙体之后，发现一身筋骨残碎到了极点，花了不少工夫，才重新恢复仙体，得以行走。

    但是双眼显然是被初代祖师给挖了的。

    “神眼确实是被老夫给挖走的，毕竟神眼之中附着神皇的太乙洞虚破妄神眼，这一门神通属实不凡。”

    初代祖师这样说来，回应了一番。

    就连四代老道，搓了搓手，忙是说道：“老祖，您老人家也见着了，神皇仙体被弟子占据，没有这神眼，属实不便，当个瞎子也不大好……”

    初代祖师闻言，迟疑着道：“当年老夫将这一对神眼，取出了一只，赠予了大周太祖皇帝，而今大周太祖已经陨落，据说神眼已经被西漠的和尚盗走，老五已经去追，暂无消息！”

    四代老道便又说道：“那么另外一只呢？”

    初代祖师顿了下，说道：“独眼不大雅观，不如就算了罢？”

    四代老道不禁一怔，然后说道：“什么叫算了？独眼虽然不大雅观，好歹比弟子当个瞎子好得多了，如今弟子虽然可以感知世间诸事，但没有眼睛，终究有许多是看不见的，比如现在身后这个玩意儿，弟子虽然把它抓来了，也不知道它究竟是个什么东西，要不是误打误撞给撞上了，都会直接把它忽略掉……”

    初代祖师顺着就把话题转移，指向那十丈神躯，说道：“这厮非属此界之人，乃是幽冥鬼神之尊，来自于幽冥界，与镇狱神同出一脉，你手中的破界杖，应该就是他破界而来的手段！”

    冥主沉默不语，宛如一尊雕像。

    虽然这白虹观的两代祖师，终于没有再忽略他的存在，但这也不见得是什么好事。

    只是让他有些惊异的是，眼前这个老家伙，一眼就看出了他的来历。

    “幽冥鬼神之尊？”

    四代老道不由一惊，说道：“幽冥界来了一尊镇狱神，怎么又来了一个家伙？等会儿……咱们先把他放在一边，有弟子堂堂大道真仙在此，他翻不了天，咱们还是先来聊一下神眼的事情……”

    显然四代老道也不是好糊弄的，初代祖师只好无奈叹息一声，说道：“咱们家老六近来被人所伤，头上独角也被打断了，受到了它有生以来最重的一次打击，伤势沉重，危在旦夕，已经三天了，滴水未进……”

    四代老道怔了下，然后惊道：“伤得这么重？”

    初代祖师点头说道：“正是因此，老夫打算将这神眼，送它作为礼物，以太乙洞虚破妄神光的神通，缓解它心中痛楚，多出一枚神眼，可以弥补它失去的独角。”

    四代老道听得这话，顿时就感心疼，感知一放，整个丰源山的风吹草动，皆入心中。

    只见白虹观内，一个小姑娘正抱着小熊崽子，轻轻哄着它吃饭。

    就在边上，十几二十个九霄仙宗服饰的炼气境女弟子，也在柔声安慰着。

    “实在没胃口……”

    小熊仔想到被人洗劫之时，郁郁不乐，心下烦闷，说道：“我再睡会儿，你们把工具甲拴在边上，等我睡醒了再揍一顿……”

    而在边上，正是刚刚挨揍的工具甲，它刚喝了口水，就被熊崽子按着打，但是工具甲细想了下，也确实该打，熊小爷都三天没喝水了，自己居然还敢喝水？

    这回大哥出门做生意，结果被人洗劫一空，家里确实得要省着点儿，工具甲这样想着，默默决定接下来十天不吃不喝，应该也饿不死。

    “……”

    四代老道感应着小熊仔的气息，虽然断了一支独角，但断角处有隐隐再生之兆。

    而小熊仔身上却气机升腾，似乎此前吞服了太多的仙丹神药，至今没有炼化功成。

    如若彻底炼化功成，这小熊崽子的修为，指不定可以直接晋升到炼神境大成！

    等等……炼神境？

    不久之前初见，这熊崽子不还是炼气境巅峰吗？

    这小熊崽子未满一岁？

    这他娘的就离谱！

    四代老道深吸口气，看着隐隐即将破境的小熊崽子，然后收回目光，神色幽怨，闷声道：“这就是您老人家说的，因伤势过重，三天来滴水未进？”

    这小熊崽子体内的仙丹神药，药效之雄浑丰厚，就算三十年不吃不喝，它也饿不死啊！

    “角都断了，伤势还不重啊？”

    初代祖师怒道：“没见它心情不好，就缺个礼物给它提提神嘛？”

    四代老道闷声道：“也不能为了让它开心，就让弟子继续当个瞎子罢？”

    初代祖师哼了一声，说道：“想要神眼也成，它是被西漠的和尚还有南荒的真龙所伤，如今老五去了西漠，你去南荒，讨个公道，把祖龙的角拿下来，给老六安上去？”

    四代老道闻言，顿时点了点头，说道：“这也不是不成。”

    而就在此时，便见天边飞来一道光芒，临近白虹观之前。

    轰地一声！

    从天上扔下来一头赤色真龙，身形庞大，千丈之躯。

    那真龙昂然咆哮，掀起万丈风云。

    然后便见四代老道伸手一按，将它死死压在地上。

    与此同时，便见天上落下一道身影，赫然是白虹道君，须发皆白。

    四代老道扫了一眼，便察觉这是一具化身，而且与宝寿道长气息相近，也怔了下，说道：“你扮成这个鸟样是想干什么？”

    白虹道君满面无言，然后往前一步，说道：“恭贺师尊得成大道，归返山门！”

    四代老道指着这真龙，又问道：“怎么回事？”

    白虹道君便又说道：“南荒有两头真龙，携十余条蛟龙，出使大周王朝，伤了小熊崽子，于是弟子截了一条蛟龙，问明了事情，借而去截杀真龙！可惜那伤了小熊仔的青玄真龙，从另一个方向逃去了，只抓了这条赤色真龙，回来炖个汤，补一补……”

    “……”

    初代祖师和四代老道对视了一眼，然后目光看向白虹道君，满是嫌弃之色，说道：“老六被人伤了，你去截杀凶徒，结果只抓了个帮凶，连主犯都没能抓回来？”

    四代老道不由摇头，叹道：“不堪大用，你还是退位罢。”

    初代祖师接着说道：“明日就举行新任掌教继任大典。”

    四代老道闻言，又开口说道：“小熊崽子继位，想必它心情会好很多，这神眼的礼物可以先放一放。”

    初代祖师摇头说道：“继位大典，不得献礼吗？”

    宝寿道长听得二老讨论得不亦乐乎，心中很是疲累，这两个老家伙怎么净想着要帮这未满半岁的熊崽子篡位？

    但下一刻，宝寿道长的目光，才又落在了那身高十丈的冥主身上，目光一凝，有着沉重之色，低声说道：“这位……”

    初代祖师微微眯起目光，却一言不发。

    旋即四代老道开口，便将此前遭遇告知。

    “为师刚从仙神坟冢之中出来，感应到周边有虚空动荡，便前去查看，一无所获，正要离开时，撞倒了他。”

    四代老道缓缓说道：“虽说为师没有眼睛，但世间诸事，皆在感知当中，可是唯独他……为师是感知不到的，也就是误打误撞，把他撞倒，才顺手捆了，想着是个奇物，正要送给小六子作个见面礼。”

    宝寿道长一脸茫然，听得颇为错愕。

    而初代祖师眼神之中，有几分怜悯。

    “也是个倒霉的，世上不瞎的，没几个能压得住他。”

    “而世上能压住他的瞎子，偏偏误打误撞就撞倒了。”

    “若是老夫猜测不错，他身上应该具有隐匿阴气的宝珠，可以避过任何探查……”

    初代祖师这样说来。

    而白虹道君不由得放出感知，确实一无所获。

    这厮分明就在身前，却偏偏在感知之中，是一片虚无。

    这让白虹道君顿时露出惊异之色，想着若是真身在此，有混沌珠在体内，不知是否可以探知得到？

    “想必是为幽冥镇狱神而来罢？”

    初代祖师看着眼前这尊幽冥鬼神，淡淡说道：“观你本领，应该伪仙境层次，在幽冥之中，勉强也属上层，但此世有了幽冥镇狱神，按道理说你的本领也应该不低，无论你是要来作为他的助力，还是来克制于他，这般本领，都有所不足！莫非你本身是幽冥界的至尊大神级数人物，因入此界而削弱了道行？”

    这幽冥鬼神的眼眸之中，露出沉凝之色，然后看着初代祖师，说道：“不愧是连阴天子都勾不走的人物，天授之人……名不虚传！”

    初代祖师静静看着他，问道：“你是来助幽冥镇狱神的？”

    冥主眼眸闪烁，然后出声道：“如果可以，本尊是来取代他的！”

    初代祖师点了点头，然后看向四代老道和白虹道君，出声说道：“将他带到后山，老夫与他详谈一番，此事会很重要。”

    旋即便见初代祖师，亲自牵着这位幽冥鬼神，到了后山所在。

    过得半个时辰，才见初代祖师孤身归来。

    “那尊幽冥鬼神……”

    “先把他藏在后山，有那一枚保住，想必幽冥镇狱神还不知晓他的到来。”

    初代祖师出声说道：“他的身份，比预料之中，要高得多！他给出了个条件，但也答应了老夫的条件，日后东元境的古墟，那尊幽冥镇狱神，对中元境的威胁，会降到极低！”

    白虹道君沉吟了一下，然后又提及本身在西元境的一切遭遇。

    佛陀遭遇大变，第一天魔侵染金身。

    而今西元境之中，看似繁华，实则藏污纳垢，善恶难分。

    有极端的善，也有伪装的恶，佛法之中，被魔功污染。

    “请动佛陀来封禁第一天魔，确是神皇所为。”

    初代祖师神色复杂，叹道：“无论是初代神皇，还是大周太祖，昔年都曾经是满怀热血，欲以一己之力，支撑九鼎界之繁华……不知从何时起，都已初心不再，老夫也未有料到，神皇竟是在九千年前，便与镇世鼎下的存在，有了勾连，借第一天魔，祸乱佛陀！”

    四代老道低声说道：“确切地说，是一万三千年前！在东玄帝君的记载之中，当时他便知晓神皇出了变故……仙神坟冢之中陨落的那些仙神残念，都对神皇有着无比强烈的恨意！”

    白虹道君恍然大悟，说道：“难怪弟子在仙神坟冢之中，动用了太乙洞虚破妄神眼，会引起整个仙神坟冢的动荡，遭受仙神残念追杀！”

    提到了太乙洞虚破妄神眼，四代老道的脸色不大好看，转身便走。

    “这幽冥鬼神被为师压制，你应该镇得住他，为师要出门一趟。”

    “怎么刚回家就要走啊？”白虹道君出声说道：“不要接风洗尘了？正好抓了头真龙，今晚正好来个全龙宴……”

    “为师不想继续当瞎子！”

    四代老道握紧了手中的长杖，说道：“为师去南荒走一趟，给熊崽子讨个公道！”

    初代祖师闻言，赞赏道：“这才是我白虹观历代掌教，作为长辈应有的风采！”

    说完之后，又见初代祖师看向白虹道君，悠悠说道：“你退位罢……”

