    儒圣之女李子君给自己留了信？

    苏北的脑海中下意识地浮现出了那个温柔的女子，闪烁着光芒地琉璃步摇，朱红好看的唇。

    不过她给自己写信做什么？

    伸手接过萧若情递给自己的信，刚想要拆开的时候，便是听到萧若情开口补充道：

    “子君她说，让师尊一个人的时候在打开看。”

    “......”

    苏北停下来手中拆信的动作，表情带着一丝古怪地看着自己的败家徒弟, 看了她好一会，才突然开口道：

    “你们什么时候关系这么好了？”

    听着苏北的话，萧若情瞬间一怔，在她身旁的墨离眸子也是瞬间一凝，而后若有所思地看了萧若情一眼。

    “因为这么叫比较顺口一点，毕竟总是叫儒圣之女, 显得怪生分的......而且她对师尊的印象也还不错......”

    “......”

    萧若情抿了抿唇，强行的压下心中的震惊之色, 而后一本正经的解释道。

    好险, 自己差点就暴漏了！

    苏北点了点头，虽然心中有些疑惑，但是既然这个徒弟不说，那自己也没有想要追究到底的想法。

    ——毕竟是红色的气运，心底里面没有点秘密都说不过去。

    轻轻地抹了一下嘴角，抖了抖袍摆，夕阳正好！

    苏北看着面前的两个徒弟，黄昏之下，清风轻轻地吹拂着，银发黑发漫飘，昏黄的光芒将三个人的影子拉的很长。

    不知不觉，这個清清冷冷的不剑峰上有三个人了呢。

    草堂的院子一片雪色，凭栏远眺，目光穿过竹林, 越及越远, 虽不似往昔清朗，却别有一番味道，心宁静，神致远。

    “这个草堂的院子有些小了......”

    苏北笑了笑，随意地说道。

    随后便是正了正头顶上月冠，拂了拂袍摆，背负着双手朝着草堂的屋内走去，长长的睫毛扑闪着，声音传的老远：

    “明日就是上元节了，今天吃顿饺子吧。”

    “你们包，师尊负责吃......把大鹅留下吧，鸡都没了，总不能看不见一只鹅。”

    “......”

    两个徒弟相互对视了一眼，又再次相互转过了头，便也是跟着走进了草堂。

    ......

    看着两个徒弟包饺子包的起劲，虽然也不知道她们在哪里弄的馅，但是看着各种奇形怪状的样子，苏北很怀疑这东西究竟能不能煮的熟。

    “嗯，要不你们还是别包了，为师怕中毒。”

    苏北看着脸上蹭的全是面粉的萧若情, 一本正经的开口道。

    萧若情气急败坏地将手中捏成团子的饺子拍在了面板上, 而后便是听到了墨离噗嗤的笑了一声。

    苏北转过身一脸恶狠狠的模样, 指着她擀的面皮，一脸的不争气：

    “你是包饺子还是包包子？这能吃吗？”

    “一个姑娘家，饺子皮都不会擀？”

    抬起手来，便是想要再次感受一下两种不同的弹性。

    不过这一次却是没有能如愿，两个败家徒弟好像是学聪明了，瞬间便是跳了起来，离的苏北老远，面粉纷纷扬扬的洒了一地。

    苏北撇了撇嘴，自觉有些无趣，转过身便是朝着门外走去：

    “你们好好包，包完去猪圈叫为师吃饭。”

    “......”

    说完，身影便是消失在了原地。

    墨离的目光看着苏北远去的背影，眸子波光流转，不知道在想什么，看着苏北的背影彻底消失后，看了一眼萧若情，淡淡的试探道：

    “师姐，你和那李子君没有那么熟络的交情吧。”

    萧若情表情不变，依旧摆弄着手中的面团子，直到搓出来一个人脑袋的模样，才开口道：

    “儒圣之女，结交一下总没有坏处。”

    “而且她对师尊似乎也有一些好感......”

    墨离握着手中的擀面杖，自顾自地坐下，揪下来一块儿面团，往面皮上挫着，带着深意道：

    “原来是这样啊，不愧是师姐。”

    “三言两语就能和一个人结交。”

    萧若情的嘴角向下一弯，抬起头冷笑着看着墨离，小手狠狠地便是在面板上一拍，瞬间便是发出了‘啪’的一声，面粉瞬间若尘埃般在空气中飘散着，而后眸子半眯着道：

    “师妹，这话是什么意思？”

    墨离的眸子垂着，对突然如此动作的萧若情无动于衷，仍旧是擀着手中不能在薄的面皮了，而后手一用力，瞬间手中的擀面杖便是断成了两半，慢声慢语道：

    “师姐说话声音这么大做什么？你看，因为你，擀面杖，折了。”

    萧若情的眸子变换着，望着这个话中句句带刺的师妹，深深地吸了一口气，平静了下来道：

    “你在外面什么样子，我不管，但是在不剑峰，我永远都是你的师姐！”

    “把你那让人厌恶的脾气收一收。”

    墨离不屑一顾地笑了笑，摆弄着手中断成两截地擀面杖，开口道：

    “师姐？你是指仅仅比我拜师早了一个月的，师姐？”

    言语却是略微有一丝的轻佻，清冷的眸子满含挑衅之意的看着萧若情。

    萧若情听到这话，顿时气的山峦起伏，猛地站了起来，傲然的身子显露无疑眸子，瞪得大大的，生气道：

    “即便是早一天，我也是伱的师姐，你也没有任何权力任何资格质疑！”

    墨离起身，淡淡地看着萧若情，开口道：

    “在二十一州，一切实力为尊，师尊心中藏着那无用的温柔，但想必你我皆是一清二楚。”

    萧若情的眸子瞬间冷了起来，朱唇向上扬了扬，幽幽道：

    “你是在和我说实力为尊？”

    这一世的她，只论实力，她不惧任何人。

    墨离看了一眼小手已经逐渐向腰间的长剑摸了过去的萧若情，自己又不傻，这个师姐在擂台越级上一串二，自己又不是没有见到过。

    但是这一世，只论天赋与实力，同境界之下，有着上一世的领悟，墨离还真就未曾惧过任何人。

    当即将手中的两截擀面杖扔在了地上，玉臂环绕于熊前，淡淡道：

    “墨离知道师姐天赋之高，又比墨离早修炼了一个月，不过同等境界下，墨离还真就不服师姐......”

    ——自己是应该出手教育一下她，让她别总是摆出一副师姐的模样。

    萧若情嘴角冷笑，瞬间便是将体内的灵气降至了筑基初期，随后一脚便是将面前的案板提飞了出去。

    咣当——

    飞出去的板子，砸碎了苏北放在草堂内的可怜药罐子。

    下一刻，两个只有筑基期的女子便是骑在了一起......

    面粉哗哗的飘在空中，落在了两件纠错在一起的裙衫之上，若雪花点点。

    “啪——”

    “咚——”

    “啊——”

    谷柘

    ......

    苏北坐在床上，带着些许的好奇之意，打开了这个儒圣之女写给自己的信。

    字迹很好看，娟秀文雅，还带着浓重的墨香，描得甚浅，可就是这隐隐约约，却让这笔墨平添几分空灵浚透。

    “儒门李子君拜见苏先生，初至剑宗，却来不及同先生畅聊，但见得先生那一剑的风采，苍穹之上繁盛的百丈青莲，子君心有所仰慕。”

    “早在空蝉湖之时，子君便不止一次听闻先生所作诗词，无论是哪一首皆是深藏于子君心中，家父也是极为推崇于先生的诗词，直言先生之风雅更甚于儒门，子君虽愚钝不堪，才疏学浅，然心诚志坚，希望他日若有机会，苏先生来我南风古国之时，能于空蝉湖同子君彻夜长谈。”

    “......”

    “乞请先生传之以诗词之道，授解以惑，希先生怜之，传之！明日即是上元节，附上一阕词章，为子君最喜爱的先生的上元节大作。”

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “......”

    苏北的眸子柔和，似乎能够体会那远在千里之外的心意，仔仔细细地品读着信中的内容，只是眉头却是越来越皱，紧锁着，眸子中的疑惑之色越来越深。

    难道是自己的记忆出现了错乱？？

    昨日，自己初见李子君时，李子君离开所咏出的那首《雨霖铃·寒蝉凄切》，自己的脑海中便是有些混乱之意。

    但是那个时候自己却也没有多想，只当是自己无意中，确确实实地是咏出过这首诗，而后被天下人传了出去。

    可今时今日的这一首诗词，自己心中却是有七分的肯定，自己从来没有当众做出过！

    毕竟这一首诗词简直是太出名了，而且涉及到的日子却也很特殊......

    这究竟是怎么一回事？难道自己真的丢失了一段记忆？可是信笺上带着墨香的字迹却是告诉自己，自己确确实实有说过这一首诗词啊。

    苏北深深地吸了一口气，思索的时候，恍惚之间，映红的夕阳之下，一道略显鬼鬼祟祟地影子被火红的光芒打在了自己的墙壁上。

    影影绰绰的拉的老长。

    苏北的嘴角流露出了一丝笑意，洒然一笑，从墙上的影子上，那个不断摇晃地一缕呆毛便已经知道是谁了。

    娇憨的呆毛王？

    正好今早遇见她时，被她捂脸躲开，心中还有一丝疑惑没有问清楚，而后便是将手撑住下吧，胳膊放在桌子上，弯着眸子就这么盯着窗沿处。

    没过一会，那个晃晃悠悠的呆毛便是伸了出来，继而露出了半个额头，眼睛。

    ——两道目光相互对视着。

    “唔——”

    看到自己被发现了，单无阙的身子瞬间便是一颤，脸颊被落下的余霞映的绯红，伸手遮于脸侧，试图挡住苏北的视线，起身便是朝着远处跑去。

    苏北的嘴角露出了一丝笑意，将那一封信笺放在了储物戒指中，摇头不去想这些复杂之事，便是朝着她追了出去，出声道：

    “八师妹，你跑什么？”

    这一出声，似乎那个影子跑的更快了。

    阳光暖洒在不剑峰上，苏北来到了猪圈后面的那片桃林。

    而后眸子竟是瞪的大大的，这才两日不见，怎么多了一个稻草堆的草房子在旁边。

    这片桃林被照顾的很好，在风中晃晃悠悠的，暗红色的晚霞映过，已经伸出了嫩芽，隐隐约约似乎还能听见轻哼声。

    继而苏北便是看到一片树影中，似乎有三千白发飘扬着。

    单无澜垫着脚尖，手中拿着一个水壶，眯着清冷的眸子，虽然依旧是清冷的样子，只是嘴角那微微弯起的那一丝弧度似乎在述说着，此刻她的心情很好。

    而后便是看到单无澜的耳朵轻轻动了一下，转身看向苏北，长长地睫毛蒲扇了一下。

    “九师妹？你在这儿做什么？”

    单无澜看了一眼苏北，伸手指了指不远处的草房子，淡淡道：

    “以后，我就住在那儿。”

    “......”

    苏北有些错愕？怎么不知不觉中，不剑峰又多了一个女人？

    虽然搞不懂单无澜为什么会突然生出这个想法，但是苏北还是笑了笑，开口询问道：

    “这样哈，师妹你有没有见到你姐姐？她不知道跑哪里去了？”

    单无澜的睫毛微微地颤了一下，将水壶背在身后，犹豫了一下还是回道：

    “嗯，她在那边。”

    说完，便是不去看苏北，动作轻柔地，仔仔细细地查看着桃树的枝条上开出的细嫩芽孢。

    只是心中却是在思索，自己的姐姐自从昨日便是有些不对劲。

    甚至就连最热闹的剑宗的寿宴都是没有去看，她和师兄究竟是发生了什么？

    眼看着苏北朝着那边走了过去，单无澜屏住气息也是慢慢地跟了过去。

    ......

    苏北还是找到了单无阙，她手足无措，脸色通红地站在一颗杏树下，朱唇紧紧地抿着，头顶上的那一根呆毛就像是起飞的螺旋桨一般，飞快地转动着。

    “八师妹，你怎么了？从昨日开始就一直躲着师兄？”

    苏北有些好奇地看着单无阙，开口道。

    单无阙抬起头，眸子中满是雾水盈盈，若一片叶子落入湖水中，绽开点点涟漪。

    两只小手相互点着，小声道：

    “师妹......师妹好像怀孕了。”

    怀孕？？

    苏北的眸子瞪得大大的看着他，面庞上满是震惊之色，咽了一口口水道：

    “怀孕了？谁......的？”

    心中却是有一瞬间的失落之感，就好像是瞬间失去了什么东西一般。

    究竟是哪个渣男？让自己知道肯定将她大卸八块！

    单无阙脸色涨得通红，轻轻地抬眼了一眼苏北，连忙又是将头低了下去，声音若蚊蝇般：

    “是......师兄的。”

    “谁？谁的？”

    苏北没有听清楚，或者说没敢听清楚。

    “是！是师兄的！！”

    这一次，单无阙终于是鼓足了勇气，冲着苏北开口道。

    一片寂静——

    只能听见树枝上风吹雪落的簌簌声。

    在一棵大树背后的单无澜耳朵瞬间便是支了起来，眸子中满含不可置信，小手紧紧地抓着。

    苏北一脸黑线的看着单无阙，连忙走上前，一脸无奈道：

    “师妹，这话你可别瞎说，你怎么可能会怀孕呢？你这......”

    单无阙后退了一步，双手护住肚皮，眸子一眨不眨地看着苏北，有些急切道：

    “你......你还不认！”

    认？

    拜托？这怎么可能啊？

    突然，联想到单无阙一贯的作风，苏北一脸的古怪，随后便是轻轻地舔了舔嘴唇，试探道：

    “师妹，你......知道怎么才能怀孕吗？”

    “你怎么知道你怀孕的？”

