    炼狱神国的中央。

    一座悬浮的山脉无比巍峨，山脉下火焰腾腾，相隔数百万里都觉得炎热难当，赤红色的山体上腾绕着黑色的烟气，直冲云霄。

    在山脉的背面，那黑色的烟气扭曲成一个个如蝌蚪般的狱族文字，每一文字都饱含着可怕的神力，上面记录着关押进炼狱神国的所有狱族生灵的简单讯息。

    此刻。

    一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的身影站在半空中，他身高大概十六米左右，俯瞰着眼前那蜿蜒盘踞的身影，冷漠道：“你是说，你在炼狱中见到了……人类？”

    那奇异生命恭敬道：“是，赤蛰大人，我亲眼见到他击杀了克里普。”

    “有趣。”火焰中的赤蛰冷冷笑道，“我们狱族的领地竟然会出现人类的踪迹，这种事已经很久没有发生过了……不过，这里是‘炼狱’，是关押我等的牢狱，竟然会将这个人类同样关押进来，难道这背后有什么特殊的原因？”

    他一时有些困惑。

    匍匐的蜿蜒身影这时道：“赤蛰大人，还有一件事，我当时在附近清楚地感应到，那人类仅仅只是域主级，而且是域主级一阶！”

    “域主级一阶？”赤蛰眉头一掀，“克里普的实力在炼狱中都能算是上游，怎么可能被一个域主击杀！”

    他声音愈加冷漠，双眸中隐隐都迸发出寒光。

    如果不是知道对方绝没有这个胆量，赤蛰几乎认为眼前的家伙是在逗弄自己。

    域主级一阶的人类击杀了界主巅峰的金属生命克里普？

    开什么玩笑？

    “他是否使用了特殊的武器？”赤蛰想了想，开口问道，据他所知，狱族曾和人类掀起过数次大战，那些人类不仅自身势力强大，还善于运用特殊的科技武器，那些科技武器即便使用者自身实力弱小，也能释放出极大的威力。

    “并未见到。”那有着类似人类头颅的奇异生命毫不犹豫，摇头道，“他是在近身战中击杀了克里普，并且，克里普几乎没有还手之力，给我的感觉就是他可以一招灭杀我！”

    听到这里。

    赤蛰眼神却微微亮了起来。

    就算是编造谎话，也不可能编的这么离谱，这么看对方没有撒谎的可能性反而更大。

    域主一阶和界主巅峰的能量层次有天壤之别，这人类能做到让克里普毫无还手之力，背后绝对存在着极其惊人的秘密。

    赤蛰点点头：“你的消息很有价值……从今天起，你可以进入火焰山，获得歧骷大人的庇佑。”

    那奇异生命顿时面色一喜，他的实力在炼狱中几乎是垫底的存在，在这里想要自保都是极为艰难，全靠一些逃命的本事才活下来。

    可现在得到这位炼狱最强者的庇佑，就再也不用担心这些问题，甚至假以时日，未必没有突破不朽离开这里的可能。

    “但是！”

    赤蛰的声音沉了下来：“如果你所交代的事情是虚假构造，欺骗歧骷大人的后果你也清楚。”

    那奇异生命身躯一颤，连忙道：“不敢。”

    赤蛰冷漠点头，化为一道流光，迅速飞进那火焰灼烧的巍峨山脉，在山脉之巅，是一座美轮美奂的宫殿。

    嗖！

    赤蛰落在宫殿前，直接步入神殿内。

    整座大殿内，雷电激荡，电蛇舞动，而在大殿上方，是足有一公里高的雷电光球，光球中隐隐有一站立的人影，模模糊糊，若隐若现。

    赤蛰走到靠近大殿台阶前恭敬行礼：“歧骷大人，我们在炼狱中发现了人类的踪迹。”

    “人类？”恢弘的声音从雷电光球中传出，充满了无形的威压。

    “是的。”赤蛰说道，“并且他以域主级一阶的实力，击杀了界主巅峰金属生命‘克里普’，属下认为，他的身上或是隐藏极其重大的秘密。”

    瞬间。

    大殿内的雷电尽皆消散，那雷电光球也缓缓泯灭，大殿内陷入一片寂静。

    从光球中显现出一道极为可怖的身影，他坐在王座上，滔天的邪恶气息仿佛是游荡世间的噩梦。

    “找到他。”

    歧骷下令，声音恢弘而冷漠。

    “是！”赤蛰看向那邪恶身影，眼神中竟有些狂热。

    他自己的实力就堪称界主中无敌，击杀普通的界主巅峰并不难，可是……在这大殿上的，却是炼狱的最强者，甚至不夸张的说，是整个“炼狱深渊”无数年来最伟大的天才！

    歧骷因为性情乖戾，犯下大错，触怒了狱族王者，原本是准备处死的，可是在抓捕的过程中，歧骷表现出惊人的实力，竟正面击败了一位不朽神灵！

    正因为这份天赋，最终改判为关押炼狱，若是能够成功突破不朽，方有释放之日。

    他令人恐惧，也令人敬仰。

    ……

    在赤蛰的安排下，炼狱中开始迅速传播开讯息。

    “什么？炼狱中竟然被关押进一个人类？人类，我还从没有真正见过人类的存在。”

    “这还能有假？歧骷大人已经下令，要将其抓捕，如果有人获得那人类的消息，必须要第一时间传递到火焰山，不可违背，并且会得到大人的赏赐。”

    “可是这说的也太过离谱了，域主级一阶竟然击杀了克里普，我曾和克里普那家伙交过手，实力还在我之上，尤其是防御力彪悍，根本拿他没有任何办法，又怎么会死在一个域主的手上。”

    “对啊，这种说法未免也太离谱了。”

    “但这是歧骷大人的命令，大家都是放在心上吧，若是触怒大人，那后果不是我们所能承担的。”

    “也是。”

    歧骷当初刚被关押时，也是用其他强者的鲜血才杀出的威名，大部分人都是亲身经历过那一遭腥风血雨，故而……在炼狱神国中，歧骷这个名字，足以压下一切质疑。

    ……

    随着歧骷的命令，炼狱中诸多强者都知道了这件事，还有一些强者暗中寻找起林衍的踪迹。

    可原本都以为，很快就能结束的事情，竟随着时间发展，愈演愈烈起来。

    “那人类藏到哪里去了？”

    “上次他在和葛斯克的一战中，战斗波动被人感应到，原本是准备将他堵截，就连‘赤蛰’都亲自出手……可是那人类的速度实在是太快了，还是被他逃脱。”

    “太可怕了，按照火焰山背面上的记录显示，最近有不少人都被杀死，姓名被抹除。”

    “那葛斯克的实力在炼狱中足以排进前五十，竟然也死了，就连‘赤蛰’都没能奈何得了他，必须铲除这个人，否则我等寝食难安！”

    在最开始，因为域主一阶击杀克里普，这实在是太过缺乏逻辑，导致听到消息传播的，都没怎么相信。

    但是现在不少人都成为了这件事的亲身经历者，这才让所有人真正相信，在炼狱中出现了一个可以实力强大的域主级人类！

    论及战力，甚至可以媲美赤蛰等界主中无敌的存在。

    对此消息，歧骷都是震怒，亲自走下火焰山，和其他诸多强者一起寻找起林衍的踪迹。

    “怎么可能？”

    “竟然找不到？”

    “炼狱就这样大，我们都已经利用世界之力将这里搜索遍了，竟然没有任何发现。”

    这个结果，让所有人都感觉到难以接受，按理说以他们联手搜索，很轻易就能找到那人类，可是那人类就好似凭空消失了一般，根本找不到任何踪迹。

    就连“歧骷”亲自寻找都没有找到。

    ……

    在炼狱神国陆地深处，一地底洞窟内。

    谁都没想到，在这被搜寻过无数次的位置，里面竟建造了一处地底居所。

    而林衍正在此地静修。

    他的微型探测仪器一直都开启隐匿着，这探测仪器可以完全隐匿自身讯息，别说是世界之力搜索，就算是普通的不朽神灵神力搜索，也不会被发现任何问题。

    事实上。

    林衍的微型探测仪并不算高端，大概也就是域外战场里不朽军主巅峰使用的水准。

    可是在原始秘境的这些修炼世界中，因为限制的原因，连科技发展都停滞在一个相当原始的境况，所以林衍也就没怎么考虑过现在进行更换。

    林衍独自站在地底居所的大厅内，摇头笑道：“这炼狱中的狱族们反应倒是不慢，这么快就针对我开展了行动，也好，索性就趁现在先强化一下自身实力。”

    虽然来到这炼狱神国没多久，可是林衍已经将那除去“尧柯”以外的三名狱族尽皆击杀，而最后的任务目标……现在则没有什么把握。

    他在这段时间曾和那五位界主无敌层次中排名第五的“赤蛰”交过一次手，虽然赤蛰拿他没有任何办法，可是林衍本尊同样不具备击败对方的能力。

    所以干脆不必急于这件事，先对自身进行提升。

    任务是次要的。

    修炼和磨砺自身才是主要目的。

    林衍思索着：“现在强化自身实力主要的方式有三种：一是对‘黑洞力场’进一步完善，将我的生物力场同样融入进去。”

    生物力场是林衍“超人血统”自然拥有的能力，和天赋秘法不同，而是生命自身存在的特征。

    就像魔杀族作为能量生命，他的特征就是没有固定的模样外形，可以随意变化。

    林衍身体细胞散发的特殊力场，能够扭曲空间来抵消强大的重力，改变周围的引力场，而且这种生物力场还可以保持身体基本粒子的完整性防止塌缩，并且有延展性，可以延伸到其他物体上。

    由于这些力场要消耗大量能量，超人细胞进化出吸收能量的特性，尤其是“太阳能”，生物力场扭曲空间的特性使得林衍本身成为一个“太阳能黑洞”般的存在。

    而《一元初始》的基础“黑洞力场”，同样作为力场系的能力，在林衍的修炼中，感觉未必没有结合融入的可能。

    提升威能尚在其次，最重要的是，林衍有机会利用这种改变来使自己对“黑洞力场”的控制力达到巅峰，这样的意义很是重大。

    简而言之。

    通常越是强者，就越会遇到一种情况，凭借别人的战斗秘法，无法百分百发挥自身的战斗力，因为“不适合”自己，到了这个阶段，就需要开始逐渐地自创秘法。

    而林衍如果真正地做到将自身的生物力场和天赋“吞噬”融入进去，在修炼《一元初始》的过程中同时相互印证，他不仅可以避免这种“不适合”的情况，甚至……可能比创造者更加适合。

    这一点不仅是对他自身有效。

    对于以后他的后代，如果谁有能力进行时空兼修，都可以借鉴此时林衍所走出的前路。

    “第二点强化自身的方法是《天谴》秘法，我既然从一开始就选择全方面进行发展，武者一脉、精神一脉同修，就要充分利用这方面的优势。”

    武者一脉、精神一脉同修的难处是需要消耗极多的精力，但是好处也很明显，不但远攻强，近身也强，没有任何弱点。

    并且在战斗中这些是可以兼顾的，念力兵器、近身战和灵魂攻击可以同时使用，也可以根据对方的优点和弱点制定相应的作战策略。

    林衍拥有绿线噬虫分身和《无欲》秘法，灵魂攻击本应是威力最强的，可现在却相对逊色。

    “《天谴》秘法是音杀之法，而《天魔钟》虽然是防御秘法，可也有震荡天魔音波，震散敌人灵魂攻击之的效果，有很大的借鉴作用。”

    《天魔钟》论秘法层次，自然要比《天谴》高得多，其中的一些秘法技巧和精义要懂得活学活用。

    林衍有分身之能，所掌握的各种能力和秘法更是繁多，应当善于发现各自的闪光点，以一个宏观的角度，实现相互促进，而不是盲目地死脑筋学习。

    “至于最后一种……”林衍微微一笑，“是最重要的，也是见效最快的！”

    无论是《黑洞力场》还是《天谴》，都并非一蹴而就。

    但是有一点可以。

    刷！

    林衍的身形消失在地底洞窟中，进入了世界戒指的一方世界。

    苍茫草原。

    他端详着身旁那高大的绿线噬虫分身，淡银色鳞甲隐隐神圣，仿佛被黑雾缠绕着的神灵。

    林衍一翻手，手中出现一个黑色手提箱，眼眸中带着一丝期待。

    “清魂元露！”林衍轻声念道，这黑色手提箱内存放的就是那具备改变灵魂奇效的珍贵宝物，每一滴在宝库的兑换价格是三百亿积分，昂贵无比。

    而林衍所获得的共有三滴之多！

    可以说是他现在能拿出来的宝物中价值最高的。

    啪！

    黑色手提箱打开，露出里面的三根晶体，每根晶体内各有一株宛如墨玉的小草，缭绕着薄薄的青色烟气，而在那墨玉草的身上，则是沁着一丝丝动人心魄的青绿色半透明的液体。

    “清魂元露”是清魂竹自身萃取出的精华，但是必须用这墨玉草才能吸收出来，而且……经过了墨玉草的转化后，才能抚平它本身激烈的性质，转变成性质温和的灵魂宝物。

    林衍双眸炽热，拿出其中一根晶体。

    “嗤嗤……”掌心的透明晶体受到宛如尖针般的念力攻击，直接破碎开来，露出了里面的墨玉草。

    哗！

    那缭绕的青色烟气仿佛有灵性般，猛地向墨玉草中聚集，而后墨玉草本身的颜色缓缓褪去，一时间，周围都黯然失色，只有那草尖的露水最是耀眼！

    青绿色的毫光四射！

    阵阵浓郁的让人心醉的清香弥漫，周围苍茫的草原上草叶开始疯狂的生长，并且简单的生长，而是在这一瞬间，从普通的杂草变成了行星级的植物生命！

    而这一切生机的核心源泉就是那滴青绿色的露水，仅仅是散发出的气息，就让林衍感觉自己的灵魂开始发生一些异变。

    林衍目光炯炯：“不愧是对宇宙尊者都有效的灵魂宝物，希望不要让我失望。”

    “只要让我的灵魂进一步蜕变，就能让我的《无欲》秘法修炼到更高的境界！并且施展起各种灵魂秘法更加轻松和自然。”

    林衍不再犹豫，那一滴青绿色露水滴落在绿线噬虫分身的额前中央，那清魂元露瞬间渗透进入体内。

    随着澎湃的生命气息，那青绿色露水迅速涌入林衍放在绿线噬虫分身体内的晶核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。

    青绿色的露水进入灵魂后，并没有直接化开，而是源源不断地散发出淡青色的气流，那淡青色气流仿佛无穷无尽，不断融入林衍的灵魂中。

    他的灵魂迅速发生异变，灵魂晶球都隐隐流动着淡青色的色彩。

    哗！

    这一瞬间，林衍只觉得自己周围一切景色都消失，他置身于无尽的山水世界，周围风声幽微，竹林在飒飒作响。

    林衍面露错愕：“竟然就连吸收清魂元露，那淡青色气流融入灵魂的过程，都自然产生幻境，并且……这幻境相当完美。”

    这一点是他未曾预料的。

    他的意志何等逆天，都会因此陷入幻境，若是换作他人，恐怕会一直持续到清魂元露完全吸收才会醒转。

    “太美妙了。”

    “这种感觉，是当初的九彩眼果实根本无法比拟的。”林衍清晰感觉到灵魂的蜕变，心中愈发喜悦。

    他笑了笑：“那就开始吧。”

    “只要在这三点略有成效，我的实力都能有很大的增长。”

    他分出一份意识修炼《无欲》秘法，林衍本尊开始研究如何将生物力场融入“黑洞力场”，而绿线噬虫分身则是开始认真修炼起了《天谴》秘法。

    林衍就在此专心开始了静修。

