    吴丽丽怎么这样害怕周紫燕呀，假装欣赏风景，还不敢脸朝向别墅。

    我微笑，朝她走过去。

    她欣赏的是风景，我瞧她的身材。真好看，短袖衫和裙子，都是料，手臂真白。

    吴丽丽应该是听到我的脚步声吧，脸往我这边转，立马张大双眸。

    “风景美吗？”我微笑道。

    “你，出来了。”吴丽丽惊讶道。

    我走到她跟前，摊着手：“还用问吗？”

    “那周紫燕，被你搞定了？”吴丽丽又小声问道。

    我点头：“当然搞定，我的天，这女人，太……”

    “太美了，太有韵味了。”吴丽丽打断我的话。

    “确实，周紫燕是挺美的。”我笑着道。

    吴丽丽看着我。

    “噗！”我笑喷，这女人的目光里，好像写着“男人都是这德性”的字眼。

    “那你就喜欢她了，可能还离不开她了。”吴丽丽道。

    我笑着摇头：“我搞定周紫燕，就得用你所想的方法，搞定她嘛。”

    “不是呀。”吴丽丽也小声道。

    “你是离婚了的，我是不是如你想象的那样，搞定周紫燕的，你不能感觉出来吗？”我又微笑道。

    吴丽丽张大双眸，从我的脸上往下打量。突然，脸朝着我的身子凑近。

    内行！她很懂的，这是要感觉我身上，有没有她所想象的气息。

    一小会，吴丽丽抬起头看着我，抿着嘴巴笑。

    “咳咳！”我咳两声，微笑道：“刚刚，你是不是感觉，有点失落。现在，却是突然间好高兴。”

    吴丽丽点头，微笑看着我。

    我摇头：“那你喜欢我了。”

    “对，现在我就喜欢你了。”吴丽丽说完，脸朝着我凑上。

    我的天！我跟她，才认识差不多五六个小时，她就喜欢我了。

    好家伙！我就感觉，这边的女人，民风有点彪悍，确实就是这样。

    吴丽丽，就是很彪悍的样子，不过，清香比满山的紫色花更加清新。

    一会，吴丽丽抬头看着我。

    老天爷！我瞧她的脸这么美，这神情，这眸光，可以一起走进密林中的节奏。

    “行了，回去，我要找开古玩行的商铺了。”我微笑道。

    吴丽丽眨着双眸，深吸一口气，小声道：“不在这里，多游玩一会呀。”

    我笑着摇头：“多游玩一会，是什么意思呢？”

    “你说呢？”吴丽丽说完，冲我娇嗔。

    天！这女人娇嗔，粉脸这么艳。

    “有一种感觉，留在心里，不要冲破那种意境，不是很美嘛。”我微笑道。

    吴丽丽翘起嘴巴：“我不知道，你是什么男人。”

    我点头：“我不是大胆，立马拉着你，走进密林里那种真男人。”

    “不是，你这样，更让我觉得，你不是一般的男人。”吴丽丽道。

    “谢谢你的夸奖，我们还是走吧。”我微笑道。

    吴丽丽点头，转身走向停在远处的宝马。

    我上车，摇头笑，不想谈感情，但感情却时不时要扣响我的心。

    车到酒店，我下车，跟吴丽丽一起走进大厅。

    “哇噻！杨楚！”前台响起惊叫声。

    我微笑，看向前台。

    不是上午那两位美女，换成了那位梦姐和下巴带黑痣的少妇。

    “嗨！”我跟少妇姐姐抬手招呼，走向电梯间。

    走进电梯，吴丽丽手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “谁叫你这么特别，这么牛气，还不止我喜欢你呢？”吴丽丽道。

    我摇头：“这就是我不想带着你，走进密林的原因，人生何处不相逢。”

    吴丽丽又是微笑点头：“让人纠结的男人。”

    “呵呵！”我笑两声，不说了。

    电梯停，走出电梯间，敲响我跟柳森住一起的房间门。

    门开，柳森冲我笑，却是有点可怜，左手缠着绷布。在西餐馆被那两个家伙所伤，擦药了。

    “杨总！怎么样，搞定周紫燕了吧，那女人，嘿嘿！”吴栋梁问道。

    我笑着点头：“那女人，太美了！”

    “嘿嘿嘿，细节。”柳森笑着喊。

    吴丽丽手掩着嘴巴笑，看着我道：“你真够坏的。”

    “周紫燕确实美，但是，功夫好得出奇。”我道。

    “不会吧！从没听说过，周紫燕会功夫的。”吴丽丽又是惊声道。

    柳森也道：“那你怎么搞定她的呢。”

    我微笑，将别墅里的情况说一下。

    三个人，都是张大眼睛，完全惊傻的样子。

    “所以，我就以这个发现，搞定周紫燕了。”我微笑道。

    柳森摇头：“丫的，换了是我，先把她真正搞定再说。”

    我摇头，柳森这家伙，还很不爽。

    “那，周紫燕给你什么条件？”吴栋梁笑着问道。

    “周紫燕已经答应，我开古玩行，我的古玩交易，用不着向她交中介费。”我道。

    “哈哈哈！行，杨楚，这条件行！”柳森又是笑着道。

    怎么了？我看着兄妹俩，却都是张大眼睛。

    “天，你这是，让周紫燕完全放下脸，断了朱家财路的节奏呀。”吴栋梁摇头道。

    “破天荒呀，只是碧云斋古玩行，才享有跟你一样的待遇，但人家的老板，跟周紫燕是一条线上的蚱蜢。”吴丽丽也道。

    我摇头：“这种蛮横的行为，总会被打破的。”

    “行了，我们一鼓作气，找商铺。”吴栋梁道。

    我点头道：“我要找，碧云斋旁边的商铺。”

    “为什么呢？”吴丽丽问道。

    “这是杨楚，跟我们那边对手的关系。”柳森也道。

    吴丽丽点头，看着吴栋梁道：“哥，那你去找呗，杨楚应该休息一会吧。”

    “我跟你哥出去找商铺。”柳森大声道。

    我看着这家伙，居心不良呀。

    “嘿嘿，你们好好地，休息，别太累了。”柳森看着我和吴丽丽道。

    “丫的，说得这么意味深长。”我不爽道。

    “咯！”吴丽丽笑一声，看着我，明白柳森的意思呀。

    “拜拜！”柳森说完，关上门。

    我真想休息一下，看着吴丽丽微笑。

    “看着我干嘛呢？”吴丽丽小声道。

    “我跟你在这里面，现在你哥会以为，我们已经……”后面我用不着说。

    “他想让他想。”吴丽丽小声道，坐在我旁边。

    我微笑道：“什么意思。”

    “你说呢。”吴丽丽声音更低，看着我。

    天！在紫英山上，这女人能被我说服，在这里面，好像说服不起作用的样子。

    房间里，有点安静，只听到吴丽丽“呼呼”的声响。

    “停。”我突然微笑道。

    吴丽丽吓一跳的样子，问道：“停什么？”

    “你激动的心，应该停下。”我道。

    “嘻嘻嘻！”吴丽丽娇声笑，抬手朝着我的脑袋轻轻打。

    我微笑道：“我说的没错吧。”

    “没错，但我的心停不了。”吴丽丽说完，脸又朝着我凑。

    我伸手，接住好粉的脸道：“不要对我放不下。”

    “成吗？我能放得下吗？”吴丽丽道。

    我摇头，这是不行的，一下子，感情就会扯不断，理还乱的。

    突然，响起几声敲门声。

    “我哥来了吧。”吴丽丽说着，走向门边开门。

    “啊！怎么是你。”门外响起一个女人的惊讶声音。

    我也走向门边，微笑，伸出手。是前台那位梦姐。

    梦姐跟我握一下手，小声道：“朱峰跟一个好漂亮的女人，入住酒店。”

    “这跟我说什么？”我微笑道。

    “那女人叫什么名字。”吴丽丽却问道。

    “叫花缤纷。”梦姐道。

    卧槽！我有点乐了，问道：“两人一起住？”

    梦姐摇头：“没有，只登记那个女人，然后朱峰走了。”

    “那女人，住几号房？”我问道。

    “在你们对门，她还没上来。”梦姐说着，转身走人。

    不会吧，我这次出门，又是不寂寞呀。

