    此时还不知道已经被人视为救命木板的罗林，正跟着看起来如同路人一般的王室密探，走进离金羽家族不远处兵营，也就是黄金之路骑士团驻地。

    对于这支骑士团，罗林在图书馆看过资料。

    知道这是一支由参加过对抗游牧之地入侵之战士兵组成，成员大都是退役士兵和自行培育战士，所以平均年龄偏大，可战斗力和战斗经验却绝对不弱。

    30名骑士！

    说明最少也是30名黑铁阶，而且这些人都拥有指挥战斗经验，由他们率领500名可以熟练使用剑和弓箭的战士，战斗力堪称爆表。

    这样一支可怕武力，难怪雅卢贝儿会开出米妮不能离开王都，还有要给他派副官的条件了。

    想着这些同时，他已经和密探经过守卫验证之后走进这座兵营了。

    刚刚走过大门，兵器交接声和喝斥声就如潮水般传来。

    骑士团是职业部队，不是民兵、警备队这种地方性部队，除开假曰外都只能呆在兵营之中，每天工作除了训练就是训练，如此下来战斗力想不强都难，完全可以说是黑铁满地走，白银才能出来抖一抖了。

    此时那怕是秋末，可训练场上正挥剑或者拉弓的战士们，身上全都只穿着薄薄衣物，大量汗水化为白色雾气从他们身上冒出。

    看到走进来两人，这些战士们目不斜视。

    没办法，毕竟身为教官的骑士们正提着马鞭巡视，有谁敢偷懒和分心，直接就是一鞭抽来。

    光是随意扫了一眼，罗林就对黄金之路骑士团有了初步印象，这是一支纪律严明，战斗力强大队伍。

    走到站在训练场中心，身上穿着丝绸衣裤，手中提着马鞭喝斥着面前几名战士中年男子面前，两人停了下来。

    一个代表着王室指环拿出，上面闪烁着非常繁复的魔法光芒，确保没人可以伪造。

    “斯维因勋爵，从现在开始，黄金之路骑士团，全都要服从于罗林阁下指挥！”，密探声音平静而清晰，犹如机器人一般。

    随着这个声音响起，周围正训练战士们，甚至连充当教官的骑士们都忍不住看了过来，目光全集在罗林身上。

    穿着一身礼服，脸蛋与他们比起来显得如此稚嫩罗林，确实不像是一名优秀指挥官，反而更像是他们印象中的那些贵族少爷，这种人吃喝玩乐还行，但要听对方指挥的话，他们自然有些不甘。

    踏、踏！

    就在这时，兵营外面传来清脆的马蹄声。

    卫兵就像没有看到对方一样，就这样让对方冲入兵营。

    高大健壮战马背上，一名年龄二十左右青年穿着银色紧身猎装，上面绣有繁复无比金色羽毛状花纹，身后是高高扬起披风。

    兵营中的人都认出这个青年是谁，所以才没有人上前阻拦对方，就这样让对方骑在战马背上同，朝罗林他们几人所站位置冲来。

    三人之中，斯维因这个脸色看起来十分古板的骑士团长就像没有看到这一切，而带罗林来的密探更是连眨眼频率都没有变化，完全展现了两人强大的心理素质。

    面对高速冲来战马，如同站在路面，面对一辆刹车失灵汽车全速撞来，会带给人巨大无比心理压力，很明显对方目标正是罗林。

    只是背对战马的罗林同样像没有看到一样。

    虽说他也没有把握自己一定能躲过战马撞击，可他更相信对方不敢撞自己，何况只要不死，这种外伤想回复可不像米妮那样严重，最多是四环以下神术就能轻松治好，而一个四环神术，对于一名大主教级别强者并不算什么。

    果然，战马在离他只有几米距离时。

    吁！

    青年一勒手中缰绳，战马急忙减速长嘶而起，双蹄重重踏在石板地面。

    最终！

    战马头部离罗林背心还有巴掌不到距离，战马急促喘息带来白色气流不断喷在他背上，刚刚一个不好就是‘交通事故’了。

    越是优良战马，这种急停距离就可以拉得越短，如果是那种普通骑乘马，全速狂奔状态想停下来，没有十几米以上减速距离完全是做梦。

    “你就是表姐让我辅助的家伙，胆量不错？”，骑在战马上青年看到背对自己的罗林完全不为所动样子，夸了一句后跳下战马。

    罗林完全不为所动的说道：

    “谢谢夸奖，不过我们是不是继续？”，

    其实他内心也是慌得一匹，如果不是知道狼狈躲开，会难以得到这些战士们信任，并且被撞也可以很快治好的话，他才不会装逼般的站在原地，真实世界狂奔状态下的战马带来冲击，给人压力可要比英魂之剑中强烈得多。

    “从现在开始，黄金之路骑士团，将会听众罗林阁下命令!”，斯维因勋爵，也就是骑士团长这时淡淡的说了一句。

    他当然不会违背王室命令，毕竟骑士团可是王室直属军队，他本身也无比忠诚王室，之前犹豫不过是因为不信任罗林这个年龄可能还没有自己长子大陌生人而已。

    “我是法默.金羽，这次行动会充当你的副手和传令官！”，青年也介绍着自己，同时也将姓氏说出，也算是提醒罗林他为什么会成为传令官。

    罗林眯着眼睛，仿佛是在开玩笑一样说道：

    “从现在开始，我只有一个要求，就是绝对听从命令，行动失败我会上绞架，但在此之前我会先把不听命令的人送上去，我想公主也会理解一个濒死之人的疯狂吧！”

    不管实力还是身份都压不服这些人的话，就只能用‘疯狂’威胁他们了，如果时间长还可以慢慢折服这些人，可他那有时间来慢慢浪费。

    面对一个随时上绞刑架疯子，特别是当这个疯子是自己长官的话，想必没人敢炸刺，如果真有人跳出来，那他也不介意拿对方生命来立威，而雅卢贝尔只要在他没有失败之前，都能容忍他这点‘任性’吧。

    看着罗林微笑脸蛋和玩笑一般口气，周围听到的人都内心一凛，谁也不想他拉着垫背。

    特别是身为副手的法默.金羽更是内心凛，如果对方是正常人，他还可以用身份来压制对方，可面对一个不按常理出牌的疯子，他可不敢保证对方不会朝自己下手。

    而带罗林过来的密探，在他开口时就默默消失在兵营中，完全当得起神出鬼没这个评价。