    第582章

    李世民看到了印刷了这么多书，很吃惊，就看着韦浩。

    “父皇，我也不清楚，这边我基本上没有怎么管过，都是我义兄在管理着！”韦浩马上对着李世民说道。

    “你义兄？”李世民有点不懂的问道。

    “嗯，当年我爹收养了他，之后就一直帮着我家管理生意，来了！”韦浩说着就看到了韦晨鹤过来。

    “见过陛下，见过夏国公！”韦晨鹤当然认识李世民，毕竟之前在韦府也是见过的，只不过那个时候根本就没有资格在李世民面前说话。

    “你是慎庸的义兄？嗯，你也不劝劝他？让他开这么多雕版，这个可是需要花费很多钱的！”李世民站在那里，对着韦晨鹤说道。

    “啊？”韦晨鹤愣了一下，这明显是不高兴啊。

    “父皇，你误会了，不是雕版，我可不会干这么傻的事情！”韦浩连忙解释说道。

    “是的，陛下，不的雕版，雕版当然贵，如果用雕版，还不如请人抄录书呢，这样还更快一些！”韦晨鹤也是反应了过来，连忙开口说道。

    “不是雕版你怎么印刷？”李世民一听就更加迷糊了，不知道韦浩到底怎么弄的。

    “义兄，你带着父皇去看看印刷工坊，你解说一下！”韦浩对着韦晨鹤说道。

    “是，陛下，这边请！”韦晨鹤连忙做了一个请的手势！

    “嗯，好，走！”李世民点了点头，接着李世民就跟着韦晨鹤到了印刷工坊，刚刚进去，就发现了这里居然有几百人干活，非常的热闹。

    “陛下，你看，这就是我们的印刷工坊，这些机器是印刷机，是慎庸弄出来的，这个工坊，可以同时印刷差不多10本书，每本书每天差不多能够印刷1万本左右!”韦晨鹤汇报说道。

    “一天能够印刷10万本书，这么多？”李世民震惊的看着韦晨鹤说道。

    “你看这个速度就知道了，而且，陛下，我们并不是雕版印刷的，陛下，这边请，这边是字体架，我们这边做了差不多20副字，基本上每版字都有一万字左右，如果遇到了没有的字，我们还会现做！”韦晨鹤说着就带着李世民到了那些活字面前，都是铅字。

    “这，这怎么弄？”李世民很惊奇，但是他知道，是好东西，就是不知道成本几何？

    “陛下你看，他现在在挑选这一页的字体，陛下，你瞧着，现在我们就是在这里挑选，然后放进这个筐子里面，挑选好了以后，就固定下来，然后拿到机器上，开始固定印刷，

    印刷完了以后，需要换下一页的话，我们就把字体归位，背面有编号，按照编号归位就可以，然后继续挑选下一页需要印刷的，不过，现在我们每页都要印刷差不多10万页，一台机器需要印刷5天，你瞧着，每一版我们需要同时排版10页相同的，两台机器同时印刷！”韦晨鹤边带着李世民看，边对着李世民解释说道。

    “这么快？”李世民震惊的说道。

    “陛下，这些是印刷好的，但是还没有分页和装订，这边，这边正在分页和装订！”韦晨鹤继续带着李世民看着，

    此刻李世民内心是震撼的，甚至是狂喜的，他知道，这些机器意味着，世家再也不要想翻身了，而且，以后大唐的士子，根本就不会缺书了。

    ....

    韦晨鹤带着李世民转了一圈，李世民手上也是拿着几本印刷好的书，很激动，韦浩就是跟在后面，让韦晨鹤说着。

    “陛下，这边都看完了，现在每天，我们这边能够出2万本书左右，现在已经印刷了差不多6万本书，按照夏国公的吩咐，我们这边需要存储500万本书，也就是说，需要全部印刷完上次公主殿下挑选的书籍，才能。”韦晨鹤开口说道。

    “多少？”李世民听到了，震惊的看着韦浩。

    “父皇，这，有什么问题吗？”韦浩不懂的看着李世民，他为何这样看着自己。

    “你小子，是不是傻，500万本书，成本多少你核算过没有，万一卖不完，你岂不是要亏大了？你这孩子！”李世民指着韦浩骂着说道。

    “父皇，不会亏的，你想啊，每本书才10万本书，谁不想买书啊？是吧？不会亏的，如果书籍便宜，我相信很多人都会买，甚至说，很多普通百姓家里也会卖书给孩子看的！”韦浩马上笑着说道。

    “嗯，这么一说也是，每本书就是10万本书，也不多！”李世民一听，点了点头，接着他抬头看着韦浩问道：“对了，每本书成本多少？”

    “哦，这个还没有合算，不过，父皇你可以算一下，这里雇佣了大概1000个工人，其中印刷的工人工资便宜，一天5文钱左右，而那些挑字和校版的人，工资高一点，这里一天的工钱，我估计8贯钱够了，

    而每天10万本书，工人的成本摊到书里面，那就可以忽略不计了，油墨的钱贵一些，没本书差不多一文钱，而纸张就要看书籍有多少字了，不过，我估计每本书的本钱不会超过8文钱，到时候卖出去20文钱，父皇你说有人买吗？”韦浩粗略的考虑了一下，对着李世民说道。

    “这，这么便宜啊？”李世民一听，更加震惊的看着韦浩，他想着估计会很便宜，哪怕是说一本书50文钱，都会有很多人购买，毕竟，请人抄写一本书，本钱估计要200文钱，现在50文钱一本书，谁不买？

    “父皇，每本书利润十文钱，10万本书，一天利润就是1000贯钱呢，不少了！再说了，我也不想去赚读书人的钱，你之前也提醒我，可不要被读书人骂了！”韦浩马上对着李世民拱手说道。

    “不行不行，不行，20文钱太少了，这样太少了，要30文钱，20文钱买一本书，太便宜了，就这么定了，平均的价格，不能低于30文钱！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “啊？父皇？”韦浩不懂的看着李世民。

    “就这么定了，需要让那些士子们知道，书籍虽然便宜，但是也是便宜到他们随时可以糟蹋的份上，你刚刚算的是那些看的见的开销，还有这个厂房的钱呢，那些机器的钱呢，父皇刚刚也看了那些机器，设计的非常巧妙，这个不需要钱？就这么定了。”李世民对着韦浩说道。

    “这，也不许这么多啊，厂房和机器都是一次性投入，慢慢还是能够收回成本的！”韦浩一听，有点不好意思的说道，

    如果是这样，这个工坊以一个月的利润就要超过6万贯钱，一年下来，可了不得，而且，还有一些机器还没有做好，如果做好了，这里每天能够印刷出20万本书，一天就是4000贯钱！

    “就这么定了，走，有办公房吧，也有茶具吧，朕可是知道慎庸的，这个工坊，慎庸让你来管理，肯定是重视这里的，不可能不放茶具。”李世民说着就看着韦晨鹤问道。

    “是的，有，陛下，夏国公这边请！”韦晨鹤马上带路，很快，就到了办公房这边，王德也是拿来了茶叶和水，韦浩坐在那里泡茶。

    “慎庸，这个工坊皇家也是五成股份？”李世民突然开口问道。

    “是的，父皇，不过，这个工坊儿臣不打算随意卖出去股份，主要还是给皇家的子弟，父皇，你看，这个是儿臣对于这个印刷工坊的一些看法，这个工坊，还是需要严管的，不能被有心人给利用了，这里印刷的书籍，需要报批才是！这个需要人来审查！”韦浩说着把奏章递给了李世民，

    李世民点了点头，接了过来仔细的看着，看完后，李世民背后冒汗，印刷机器是好东西，但是如果被人利用了，印刷一些反对朝堂的言论，那就麻烦了，而且如果有心人用这个做为武器，来对付朝堂，还败坏朝堂的名声，掀起民变，也是有可能的。

    “慎庸的，你考虑的对！此事，你说交给谁来管理最好？朕说是皇家这边，具体的事务，还是交给他来管理，但是监督的事情，你认为谁来合适？”李世民看着韦浩问了起来。

    “这，父皇，儿臣不好说，嗯，那些皇子，嗯，现在他们也是在争夺当中，实在不行，只能让那些老王爷来管理了！”韦浩苦笑的看着李世民说道，

    李世民考虑了一下，摇了摇头，接着开口说道：“朕看，谁都没有你合适，你最懂这里面的事情，到时候朕会按照你的奏章，弄出一个章程来，你管理这里，你刚刚说，这里的股份你准备剩下的还是给皇家子弟，朕听了，当然高兴，

    但是你不能这样做，该卖给谁卖给谁，皇家站了5成，我估计到时候高明和青雀他们，肯定也会买的，加上慎庸你自己的控制的股份，其他的人，在这里也掀不起什么浪花来，就这样！”

    李世民说着发现韦浩还想要说什么，但是被李世民给阻止了。

    “父皇，我来管理这个啊，不行啊，父皇，你知道的，我没读几天书的！”韦浩为难的看着李世民说道。

    “哎呦！”李世民一听，也是，这小子没读几天书的，有些隐晦的内容，韦浩未必能够看得懂。

    “那你就多看书，现在自己都印刷书了，居然不会读书，你说你也奇怪，你弄出了纸张，用毛笔字都不会写字，弄出了印刷，你还不看几本书，你说你，你让父皇说你什么好？”李世民指着韦浩，很无奈的说道。

    “父皇，这个，意外，是意外！”韦浩讪笑的说道，没办法，自己是真的不想看书。

    “就这么定了，还是你来，你看不懂，可以多看几遍，以后，不管印刷什么都需要你点头才是，交给其他人，父皇不放心。”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “那行，等父皇找到合适的人选以后，再来替换儿臣也行。”韦浩点了点头说道，

    聊了一会以后，李世民就离开了工坊，趁着天气还不热，李世民需要回到行宫才是，而韦浩也是前往农田那边，看那些农作物长势的情况，韦浩基本上每天都过去，

    现在是那些农作物关键的时候，最多还有一个月，就要开始收了，韦浩看了一会，还是回到了府邸，不出门了，

    接下来的一段时间，韦浩还是两地跑，农田和府邸，有空的时候，去一趟军营，盯着那些将士们训练，要不就是前往刺史衙门一趟，处理一些的事情，不过，官府的事情，大部分都是交给了韦沉去管理。

    但是韦浩印刷工坊的事情，已经传出去了，主要是韦浩这边消耗了大量的纸张，一开始送了10万张大纸过来，后面陆续送了100万张大纸，接着还订购了几百万张大纸，

    现在造纸工坊那边每天都有大量的马车往洛阳这边送来纸张，每天都是将近20万张大纸，送到印刷厂去，这样大的用纸量，肯定引起了很多人的主意，很多人都在想，韦浩那个印刷工坊到底要印刷多少书籍，怎么需要这么多纸张，

    而世家那边隐约已经明白了，知道韦浩开始用那个活字印刷了，本来世家这边早就同意了韦浩印刷，但是韦浩忙，现在动了，他们也不感到奇怪，但是有点害怕，也深知，世家是真的走到了末路了，以后，再也没有世家了。

    “韦浩这次印刷书籍，有没有和你说过？”此刻，在长安的聚贤楼，几个族长坐在那里，其中的崔家族长看着韦圆照问了起来。

    “没有，这件事，我们之前都同意了他印刷了，他现在开始印刷，你认为他会通知我们吗？”韦圆照摇头说道。

    “诶！”杜家族长叹气了一声，几个人坐在那里沉默着，很郁闷，但是这股郁闷，让他们不知道该怎么发泄。

    “当初慎庸说，要把我们的根都给挖了，我们不相信，现在瞧瞧，是真的把我们的根都给挖了！”王家族长，叹气的说着，他们几个人，心里都是苦笑着。

