    这些年的相处，秦闺臣早已经心属叶小川，她也能感觉到叶小川对她有心。

    只是，占据叶小川内心大半面积的，依旧是云乞幽。

    两个人生活在同一个屋檐下好几年，其实活的都很累，也很尴尬。

    在外人看来，他们二人就是夫妻。

    可是，二人却始终没有越过雷池半步。

    所以玉玲珑与王可可都觉得二人的关系非常的不可思议。

    秦闺臣也想过与叶小川的关系更近一步，无数个夜晚在床上辗转反侧，可是推开窗户，叶小川依旧坐在客栈东面的那片沙丘之上。

    这些年，叶小川除了和他熟悉的安达在客栈里喝个通宵之外，秦闺臣再也没有看到过叶小川在客栈的过夜。

    叶小川的那间卧室，秦闺臣经常打扫，但叶小川似乎从来都没有居住过，甚至都很少进去过。

    晚上坐在沙丘上喝酒，白天坐在龙背山上喝酒。

    风暴来临时，这个男子就会像疯子一般融入到风暴中，与风暴融为一体。

    在这种情况下，秦闺臣就算想和叶小川睡觉，也没机会啊。

    秦闺臣知道叶小川从不在客栈卧室里睡觉的原因。

    其一，是因为叶小川有心魔，他自己都不知道心魔什么时候会发作，如果在屋里睡觉，一旦心魔发作，迷失心智，极有可能会做出伤害秦闺臣、独孤长风的事情来。

    其二，就是为了躲避秦闺臣。

    叶小川也是人，还是一个血气方刚的男人。

    他害怕自己会在某一个夜深人静的夜晚，把持不住自己的欲望。

    见秦闺臣面露苦笑，长孙无尘便道：“少主当初对天下人说，你是他的妻子，可见他是摆脱掉以前的情爱纠缠。

    这是最好的机会啊，他此刻已经回到了这里，既然他不主动，你自己就主动点。

    女人为了自己的幸福主动点，这不是丢人的事情。

    只有你们之间的那层窗户纸捅破了，你们才会真的走到一起，你才不会只因听到云乞幽这三个字，就在这儿自艾自怜。”

    秦闺臣虽然臊的不行，但还是忍不住开口，道：“我该怎么主动？”

    长孙无尘道：“要抓住一个男人的心，绝对不是先抓住他的胃，而是要抓住他的软肋。

    少主最在意什么，你就给他什么，肯定能一击奏效。”

    “宗赐在意什么？”

    “那得问你自己了，你和他在一起生活了这么久，如果连你都不知道他心中最在意的是什么，别人就更不知道了。”

    长孙无尘的话，似乎打开了秦闺臣心中的封闭的大门，让她豁然开朗。

    现在她在思考，叶小川心中最在意，最放不下的是什么呢？

    思索良久，她懊恼的总结出了三个字，云乞幽。

    在叶小川的心中，最在意最放不下的就是云乞幽！等她回过神来的时候，长孙无尘已经端着做好的馕饼，去外面给那些孩子分发食物了。

    她甩了甩头，端着一锅羊肉汤也走了出去。

    整个下午，秦闺臣都在思索这个问题。

    当天黑之后，已经所剩无几的羊群，被人多势众是少年们赶入羊圈，少年们领着食物美滋滋的返回古城后，她这才彻底清醒过来。

    让她清醒的不是月光下坐在沙丘上喝酒的孤寂背影，而是从后面走过来的独孤长风与天雨霹雳。

    天雨的怀中还抱着阿巴的大坛子。

    独孤长风道：“你们看今晚的星辰多美啊，风多清爽啊，你们就该多出来走走，整天待在屋子里不闷吗？”

    在一众大人的目瞪口呆下，独孤长风，天雨霹雳，外加上一个阿巴，在客栈门口玩起了沙子。

    然后童心未泯的老顽童与小丑女，也加入了其中。

    几个人在比试用沙子堆房子，在一炷香的时间里，看谁堆的沙房子又大又好看。

    沙漠里的沙子比不上海边的沙子，很粗，很干燥，就算用水搅拌也很难粘在一起，所以几个人堆的沙房很快就倒了。

    于是，就各自取笑对方。

    听着天雨霹雳久违的笑声，徐夫子老泪纵横。

    龙天山与长孙无尘又回屋了。

    现在龙天山的伤势已经好了许多，两个人又住在同一个房间，估计晚上没少做羞羞的事情。

    长孙无尘临走前，对着远处的孤寂背影指了指，又对着秦闺臣露出了一股别有意味的笑容，这让秦闺臣心中小鹿撞撞，面红耳赤。

    转头看到了泪眼婆娑的徐夫子，为了转移自己心中龌蹉的想法，秦闺臣便道：“徐老，你怎么了？”

    徐夫子感慨的道：“自从她们的母亲去世后，就没见她们像今夜这么开心过。”

    这句话彻底点醒了秦闺臣。

    叶小川心中最在意的是并不是云乞幽，而是他的母亲流云仙子。

    正是对母亲的执念，叶小川才会一直不舍得离开龙背山，才会滋生出心魔。

    想通了这一点，秦闺臣知道自己该为叶小川做些什么了。

    她转头就回了房间。

    几个人玩沙子玩的兴起，徐夫子在一旁看了一会儿，见独孤长风，王可可，小丑女并没有嫌弃自己的两个孙女，而是真心的在陪着孙女玩，便放下了心。

    看到叶小川在不远处的沙丘，徐夫子便走了过去。

    到现在他都还没有对叶小川道一声谢谢。

    他走到叶小川的身边，恭恭敬敬的施了一个儒家的礼节，感谢叶小川慷慨无私的送出了天器至宝万火之精，帮助天雨霹雳压制体内的寒气。

    叶小川缓缓的摇头，道：“举手之劳，不足挂齿。

    徐老，如不嫌弃，就坐下陪我喝一杯吧。”

    叶小川身边有两个还没有开封的酒埕，徐夫子坐下后，拿起一坛，仰脖直接喝了半坛，然后就开始剧烈的咳嗽。

    叶小川看了他一眼，并不担心徐夫子的身体。

    他缓缓的道：“想当年，儒家修真一脉在人间何等的繁盛，只可惜，岁月无情，造化弄人，儒家修真一脉在人间早已经失传，没想到在天界竟然尚有保留。”

    徐夫子摇头道：“天界的儒家修士，也并不多见，主要集中在天界的长芦山，由于儒家的浩然正气，修炼起来十分艰难，如今天界的儒家一脉，也开始向学派转变，渐渐退出了修真界。”

    叶小川点头，道：“相比于修真练道，儒家思想更擅长治理国家，早在很多年前，人间儒家一脉就已经成为统御天下苍生的学派，内含无穷无尽的学问。

    我曾经认识两位鸿儒圣人，他们虽然不是修真者，但对宇宙天道的参悟，却远远高于绝大多数修真强者。

    我也从他们那里，获益良多。”

    

