    “呲~”

    汽水罐头打开的声音响起，哲也喝了一口，发出了满足的声音。

    他的脸上满是疲惫。

    果然就不该对训练产生什么莫名其妙的期待，除了累，就是累。

    不光是精灵辛苦，全程参与其中的训练家也没好到哪去。

    这简直是肉体和精神的双重折磨。

    虽然已经不是第一次进行这样的训练了，也不是说不乐意，但丝毫不影响哲也和精灵们发发牢骚。

    不过接下来几天，就可以好好放松一下了。

    因为他得前往常磐市开始准备圣火传递相关的事项了。

    也必须放松一下，否则一味的绷紧神经对之后参加大会对战可没有半点好处，精灵也是讲究张弛有度的。

    今天是2月4日，距离哲也到达选手村正正好好是三周的时间。

    三天后，将开启石英大会的正式报名，六天后，伴随着开幕式的举行，预选赛也会开始，又叫选考会或者筛选资格赛。

    和在圣火点燃前，部分地方（如城都）的联盟大会会提前举行选考会，淘汰过多的选手，之后才举行开幕典礼不同，关东联盟是从开幕之后才有比赛。

    石英大会也是唯一一个允许参赛选手通过多种方式参加的宝可梦联盟大会。

    除了训练家收集八个道馆徽章之外还可通过宝可梦研究学校毕业的方式参加。

    嗯，还得加上去年年底刚刚宣布的通过宝可梦联盟检定考的方式。

    自下一届开始，凭借合格成绩也可以参加大会，只不过这届就别想了。

    因为各种事项的准备还需要两个月左右，正好是这届大会差不多结束的时候完成。

    “嗯嗯，好的，谢谢您了。”

    哲也正在和联盟的工作人员进行沟通。

    他这一回常磐市再返回石英高原那可就是开幕式的时候了，正式报名时间都过了，总不能让他没法确认身份参赛吧。

    不过他圣火跑者的任务好歹也是官方钦点，解决这点小事自然是不在话下。

    哲也简单的和工作人员说了说，就有人帮他提前完成了身份确认，不用担心自己没法参加比赛的事情会发生。

    他想了想，又拨通了叶藏的电话。

    两人简单的聊了一下，叶藏表示自己就差最后一个徽章了，这几天会去常磐市挑战常磐道馆。

    反正按照联盟的规矩，临近大会开始的这半个月里每个正式道馆必须开放，道馆主不得随意离开或者闭馆，否则会有相应的处罚。

    尽管没什么强制力，但是对于这点面子各大道馆还是会给联盟的，不会像平时有事没事就闭馆拒绝挑战。

    “到时候你作为地主可得请我吃饭啊，上次那个玻璃珠子你可是答应过我的。”

    叶藏对着电话这头的哲也说道，他还对进化钥石一事念念不忘。

    哲也哭笑不得，“行，我请客，吃到饱。”

    他很豪气，全然不顾在这三周的极限训练之后，由于只出不进，他的存款余额数字蹭蹭往下掉。

    反正圣火跑者这个工作也是有钱的，还不少，足足五百万。

    大概所有人选里，也就哲也看中这个钱了，其余的圣火跑者哪个不是有钱人。

    “嗯，胖叔家的‘放题’味道就很好啊，没有卡比兽这种大胃王精灵的话，一人3000联盟币，一精灵1w联盟币。”

    哲也内心打着小算盘。

    为什么精灵要贵这么多呢，实在是因为它们太能吃了。

    即便对于一般的精灵而言，那种没有能量供给的食物，吃下三四倍于体型的重量也完全没有压力，也没有好处，只是满足口腹之欲而已。

    要是定价不贵点，吃赔本都是小事，就怕直接吃倒闭了。

    叶藏心满意足的挂断了电话，他可不知道哲也的想法，还满心欢喜的等待着哲也请客。

    当然，这价格可是不低了，正常人一顿餐的价格也就是七八百联盟币顶天了。

    以前哲也还没出发，依靠着常磐森林讨生活的时候，一个月才敢带着那时候的比比鸟去一次。

    就是不知道叶藏会不会满意了。

    但是不满意又能怎么样呢，哲也表示他又打不过自己，爱咋咋。

    他回到了训练场中。

    “啪啪。”

    他站在门口拍了拍手，六只正在训练的精灵不约而同的看向了他，又转头看了看墙上的时钟，早得很，这还没到饭点啊，啥事？

    “今天下午的训练到此结束。”哲也顿了顿。

    “哦不，准确来说，是特训到此告一段落了，之后一周左右的时间，我们大概都是休息，只要每天做状态训练就可以。”

    他迎着不敢置信的六双眼睛，解释了一下。

    “啾~”

    正在训练太阳能量的吸收和转化的君主蛇分心了一下，一个不注意被烫出了声。

    不光是它，比雕和波克基古拉升的过程中歪着头看哲也和听他说话，直接撞上了天花板，直直的落下了地面，砸中了一动不动的火焰鸡。

    然后三只精灵就被一旁激动到放电的茸茸羊来了一通电疗。

    整个训练场霎时间乱成了一团。

    哲也的嘴角略微有些抽搐，有必要嘛，太夸张了。

    他的目光转向了庞岩怪，果然还是它令人放心啊，什么表示都没有，相当冷静。

    如果忽略它引起的地面震动导致另外几只精灵都站不稳的话。

    精灵们很快冷静了下来，毕竟哲也也早就和他们说过停止训练意味着什么，意味着检验努力付出的时候马上就要到了。

    它们的眼神中燃起了战斗的欲望。

    哲也环视了一圈，看着它们的状态，满意的点了点头，很好，要的就是这种气势。

    “来来来，大家一起帮忙，把这些布置给拆了。”

    很快，一人六精灵就又陷入到了忙碌之中。

    回了常磐市，训练场自然是用不到了，哲也早就和联盟说好了退租，不过其中为每个精灵特别布置的场地可不能留下，这可都是哲也的心血。

    尽管别人看到了也不知道是用来干什么的，但还是要保密。

    又过了一个小时，训练场才算是变成了最初时候的样子，除了布满灰尘和痕迹以外，没有别的不同。

    哲也看看时间和腕表上的信息，急急忙忙的收回了精灵们，跑到了选手村的门口处。

    一辆印有联盟标记红白色精灵球的小型巴士正停在那里的公路边上，旁边联盟的工作人员穿着制服朝着哲也疯狂招手。

    路过的训练家们皆是好奇的看着，密密麻麻的人群目光集中在一点，让人相当的有压力。

    哲也不由得暗自诽腹，这未免也太高调了一点吧。

    要知道现在可不像他刚来到选手村那会儿一样，整个选手村几乎是空空如也的状态。

    这会儿的选手村少说也聚集了七八千的训练家。

    门口这种人流量犹大的地方，在工作人员的一番操作下，看他的人至少大几百个。

    哲也面不改色的一路小跑过去，有点高调，但是不算什么。

    之后的石英大会，不说六十四强后的主竞技场，就算是正赛的分赛场，每场现场观看的人数少说也有上万，气氛还极其热烈。

    要是这几百个人的目光就能让他动容，那还怎么上场比赛。

    “不好意思，让你们久等了。”

    哲也来到大巴面前歉意的对着工作人员说道。

    工作人员自然不可能说他：“没有没有，还早还早。”

    说着，也是带着哲也上到了小型大巴里。

    刚一坐稳，驾驶员就猛地一打方向盘，整个车一个甩尾360度掉头，朝着常磐市的方向疾驰而去。

    随着巴士的行使，哲也的面色有点奇怪，不是不舒服，而是略带钦佩的那种。

    这么说吧，这位巴士驾驶员的驾驶风格，哲也只在上辈子的视频里看到过，就是那种山城司机。

    车上还有三个人，是哲也的造型团队，联盟给配的，毕竟代表着联盟的脸面，最后的圣火传递阶段，几乎每个人都在看着。

    不光光是关东联盟的成员，其他附近地区联盟的也不在少数。

    要是让哲也自己打扮，那估计是不大行的。

    至于说其他的各种人员嘛，那是常磐那边负责的事项了。

    说实在的，哲也知道这个消息的时候的第一反应不是对这种制度表示理所当然，而是想跑。

    至于原因嘛，自然是因为他知道的实在是太多了。

    五个人相互交流着，主要是另外四个人在单方面向哲也普及各种流程以及要做的事情。

    颠簸的行驶完全没有影响到他们的谈话。

    也幸好，只有前两个小时的路程是山路，后一个半小时的路程无限趋近于平原样貌，以驾驶员的能力自然是平稳的很。

    一群人紧赶慢赶，总算是在晚上七点的时候，赶到了常磐市为他们准备的接待休息处。

    享受完了后勤人员制作的大餐，一群人又马不停蹄的开始做起了准备工作。

    麻木任凭他们操作的哲也只明白了一件事，自己要做的就是跟着会在前面领路的转播车和彩车一路跑过去。

    手里拿着圣火棒，旁边跟着自己的一只精灵。

    那还挺简单的，哲也乐观的想着，就是一口气跑两天中途偶尔休息实在是有些累死个人，要不是身体素质好，这段路程跑下来估计他就没力气参加大会的预选赛了。

    “那么，您准备选择哪一位精灵跟随您传递圣火呢，是被您发现的叶精灵吗？”工作人员朝着哲也询问道。

    参加大会是要登记精灵的，至少六只，上不封顶，哪怕以某些训练家的实力只会经历最多3v3最少1v1的战斗也不能免。

    如果擅自使用没有登记的精灵是会直接被取消参赛资格的，同时违规的那一场比赛视作认输。

    甚至每场比赛开始前，联盟方面还要重新再次确认这是否是属于你的精灵，没有被更换过。

    毕竟虽说精灵和精灵球之间存在绑定关系，羁绊也没法作假，但是如果不重复确认，实在是很难打消一些人临时借别人的精灵来比赛的无耻行为，等到上场再确定，就已经有点晚了。

    现场和电视机前的观众，想看的可不是训练家指挥毫无默契的精灵进行战斗，总不能紧急叫停吧，那更难看。

    当然，要登记的信息很简单，只需要把精灵放在精灵球里面交给乔伊就可以了，精灵中心也用的是这种技术。

    否则平时城市里这么多人治疗，可没法精准确认几十只绿毛虫属于哪个短裤小子。

    就是乔伊家族的工作量短时间内略大，尤其是预选赛的时候。

    别的训练家在联盟官网上搜索看到的你的参赛信息，也不过只有你的名字和登记的精灵种类，联盟这方面的保密还是做得很好的。

    至于更详细实力之类的情报，就只能自己亲自通过各种渠道搜集了，这属于训练家本就应该要有的能力，也催生了不少情报贩子。

    哲也登记了八只，除了身上的六只，还有就是铁甲暴龙和叶精灵，都是精英级别。

    光看实力，铁甲暴龙还在此时的波克基古和茸茸羊之上，叶精灵也与这两个不相上下。

    但是谁让情况不一样呢，终归有亲近远疏。

    即便这两只的实力稍强，哲也还是会选择波克基古和茸茸羊。

    再说，这两者很快就要变得更强了。

    工作人员是负责帮助哲也登记的，自然很清楚哲也的精灵有哪些，在感叹他和别的训练家有些不同的同时，也暗自觉得叶精灵是一个相当不错的选择。

    这能很好的展示关东联盟的实力，这可是他们的成员发现的新的精灵，还为伊布的进化型研究提供了更多的思路。

    “火焰**。”哲也给出了另一个理所当然的答案。

    正如他所想的，铁甲暴龙和叶精灵完全没在他的规划内，登记也只不过以防万一而已。

    其余精灵里，适合长时间跑步的，也只有在这方面极其突出的火焰鸡了。

    比雕作为老大哥，可惜是飞行系精灵，天然被pass，在地上蹦跶着从常磐市到石英竞技场，哲也很怀疑哪怕强如它的爪子也得磨烂。

    庞岩怪行动缓慢，理由差不多；波克基古和闪光茸茸羊两个小短腿没好到哪去。

    君主蛇倒不错，但哲也提前问过它，一向喜欢出风头的君主蛇对于传递圣火不感兴趣，毕竟草系对于火系实在是没法激动起来。

    工作人员面色不变的点了点头，倒也不错，算得上第二合适的精灵，而且火焰鸡实力更强，万一有个不开眼的憨批出来搞破坏也能更好的展示关东联盟年轻训练家的风采。

    而且还是御三家，虽然不是关东的。

    没办法，关东适合长跑的精灵实在不多，嘟嘟利、风速狗、烈焰马，也就这三个了，但风速狗不现实，实际上就两个，御三家更是没影。

    喷火龙飞行还行，你让它跑步那也是想多了，那大大的翅膀和飞行属性又不是摆设。

    一众人又接着往下讨论了开来。

    哲也在旁边听的迷迷糊糊的。

    第二天上午下午又是如此渡过，他唯一的想法就是后勤厨师的手艺相当不错，很合他的胃口。

    在晚上，他百忙之中抽空和到了常磐市的叶藏吃了顿饭。

    当然，叶藏对他的这个说法表示了不屑，同时对于他请自己在胖大叔的‘放题’吃饭表示了强烈抗议。

    “爱吃吃，不吃拉倒。”

    哲也是这么回复他的，顺带着还塞了口肉。

    叶藏只好化悲愤为食欲，疯狂的开始进食。

    哲也没提醒他注意身体，反正无论如何亏的都不是他。

    就是送走他俩的时候，一向熟悉胖大叔的哲也看着他的脸色好像有点奇怪。

    两人在月光下行走在常磐市的道路上。

    正好，招待所和叶藏住的酒店在一个方向。

    “所以你是打算明天就挑战常磐道馆咯。”哲也无意义的重复着叶藏刚刚说过的话。

    叶藏点了点头，他还是很重视的，之前说拖到九号再挑战，十号去报名不过是个玩笑话。

    虽然现在也没提前太多。

    “祝你失败。”

    哲也送上了自己的祝福，换来的却是好友的两根问好手势。

    一路聊着天，在一个路口两人分别离开。

    又过了一晚上。

    抵达常磐市的第三天，即2月6日的下午，哲也接到了叶藏充满悲愤的消息。

    “混蛋，就是你个混蛋祝贺我挑战失败的是吧，我迟早。。。”

    后面没看，因为哲也幸灾乐祸的同时反手给他打了个电话准备嘲笑一下对方，都这个实力了，道馆挑战赛还能翻车，年轻人不行啊。

    不过，叶藏口中说出来的消息，多少让躲在厕所的哲也面色有些凝重了起来。

    据叶藏所言，他之所以失败，完全是因为突然被安排了和馆主坂木对战，理由是对方正好新收服了精灵，准备检测实力。

    他自无不可，对战馆主又不是以获胜为目的，何况以天王级训练家的经验，磨合新收服的精灵和他对战还能带来学习的模板。

    为此，他甚至还兴致勃勃的准备了炽焰咆哮虎和劈斩司令，想要好好体验一下虐天王级训练家的快感。

    只不过，结果是相反的，被虐的一方依旧是他的。

    坂木所使用的精灵，如叶藏所言，是一只穿着有盔甲的、紫色尾巴的银白色直立的类似于猫的精灵。

    它的名字，被坂木称之为，超梦。

