    “姑姑你会骑自行车吧，用不用再买个自行车？”李洋问，

    “不用，你姑父在的话，他带我，他上班的话，车子送来我这里，他走着去就可以了，现在自行车票不好弄，很紧缺。厂子里都是先紧着新结婚的给发自行车票。”李清玲摆摆手。

    孙大国点头，“是啊，姑父前几天还问主任了，说厂子里只有三张自行车票，已经有五个今年要结婚的，跟他申请这个自行车票了。”

    李洋一听，点了点头，“好吧，看来，赵雷鸣能买到一个半旧的自行车，还不用票，真的是太幸运了，还是我师傅有本事，能给问到。”

    “小赵的自行车，是雷宁给问的？”孙大国随意问了一句。

    “嗯，师傅那时候还没走呢，给问的，才花了一百多。”李洋觉得，如果再有合适的，自己也买一辆，出进真的是方便。

    他们又商量了一会，时间快到五点了，李清玲和孙大国告辞回家去了。

    李洋也开始烧火做饭，今天早点吃了饭，她准备开始设计自己的店内的设计图和姑姑这边的图也要画的规范些。

    晚饭，她蒸了一小盆米饭，炒了两个菜，一个肉菜，一个素菜。

    她有点怀念前世的电饭煲，可以煲汤，可以闷米饭，能做很多饭，方便的很。

    菜上桌时，赵雷鸣回来了。

    李洋失笑，这家伙这时间掐的刚刚好。

    闻到饭菜香，赵雷鸣笑的开心，也不客气，去洗了手，随着李洋坐下就吃饭。

    他感觉这样的模式真好，有一种夫妻在一起过日子的感觉，因此，吃饭时，他的嘴角一直翘着。

    “这么开心？今天有喜事？”李洋笑着问了一句。

    “是啊，想到你也要有店了，是好事啊！”赵雷鸣可不敢说实话了，怕李洋反感自己。

    李洋懒洋洋的瞥了他一眼，她这么了解他了，他说的是真话假话她能感觉的出来，但也不想戳穿他，就说起了自己的店铺的事情。

    “开个店，我走了后，有霆江管着，我也放心，还可以继续赚钱。他也有事干了，省的浪荡两年，人就要废了。”李洋轻声说道。

    赵雷鸣吃饭的动作一顿，点了点头，“你放心吧，我会帮着你盯着他的，不会再让他走上歧途，我也看的出来，这个人不错，心性本不坏。”

    李洋看了他一眼，想到他的心思后，呵呵一笑，眉眼微挑，笑了一下，“谢谢。”

    这家伙，变聪明了。

    接下来的几日，李洋带着霍霆江，开始帮着李清玲收拾店里，定做柜子，她每一个东西的样子，都是一点点的量好尺寸，和木工商量好，还画好每一个部位的图给木工看。

    还有桌子和椅子，做的都是按照她画的样子做的，简单而洋气。

    木工从来没做过这些样子的柜子，因此，也很有兴趣，把手里的活放下，先给他们做。这个人，孙大国认识，正是给李洋做柜子的那个木工，上店里直接给做的。

    姑姑的铺子里，地面是水泥地，很平整，也不用收拾地面了，就先刷了墙，木工就开始进来做隔扇，做柜子。厨房里，姑父和霍霆江动手，用石头和水泥，给姑姑垒了两个工作台出来，下面木工帮着做了木架子，做了柜门子，里边还做了隔板，能放一些东西。

    他们做这些时，李洋陪着姑姑去买了需要的一些菜和调味料，回姑姑家教姑姑做麻辣烫。

    正好看到还有卖竹签的，李洋就让姑姑买了十来包，回来一个个的用细砂纸再仔细的打去浮刺，然后都洗的干干净净的，放在笸箩里晒干，捆成一捆一捆的，备用。

    连着三天，李洋每天来给姑姑教做麻辣烫，第一天，她做，让姑姑看，第二天，两个人一起备好蔬菜后，就让姑姑来炒料，熬汤，最后下锅煮，她尝味道。

    第三天开始，就让姑姑开始一碗一碗的量来煮，他们还要计划好，煮一碗麻辣烫，大概用几串东西蔬菜就可以，多了的话，煮出来，有可能就是两碗了。

    因此，她们决定店里买两种碗，一种大碗的，卖一个价，一种小碗的，卖另一个价。

    李洋在帮着姑姑定价时，定了两种方案，让姑姑选。

    第一种，大碗最多可以选九种菜，荤素不计，小碗的，最多可以选六种，大碗的，卖三毛，小碗的，卖两毛。其实，一个学生吃，两毛的也能吃饱了。大人吃，可能要吃三毛的。

    第二种就是，素菜两分钱一串，肉菜四分钱一串，选了多少，最后数串算钱。

    姑父和霍霆江赵雷鸣三个中午一起回来尝菜时，李洋说两种价格的方式，最后众人一致选择数串这样更合适一些。

    等建民和燕子回来时，李洋就让他们选串点菜，并告诉了他们价钱，自己掏钱吃这段饭。

    建民和燕子觉得新鲜，两个人各拿了一个盘子去选菜了。

    建民选了三个肉串，四个素菜串，算下来，两毛钱，建民付了钱，坐在桌边笑眯眯的等着吃麻辣烫，他觉得这种吃饭方式很新鲜。

    燕子选了五个素菜，哪个她也觉得爱吃，肉菜只选了一个，算下来，是一毛四，她也愉快的付了一毛四，等着吃饭。

    等他俩的麻辣烫煮出来时，李洋给他们端上了桌，让他们自己吃，吃完要说感想。

    建民吃了一半时，说道：“表姐，这个汤太好和了，我觉得我的正好，菜吃半饱，再喝些汤，就基本饱了。”

    李洋点头，问燕子。

    燕子说：“我觉得，我好像点串点少了，一碗里，没怎么吃，东西就没了，汤有点多了。”

    “你不爱喝汤吗？”李洋笑眯眯的问道。

    “不爱。”燕子说道。

    “那如果给你加上一把面呢？”李洋问。

    燕子点头，“可以试试。”

    李洋回头示意李清玲给燕子下了一碗面端过来，燕子倒进去汤里，拌了一下，倒了点醋，吃了一口后，给李洋竖起了大拇指，“表姐，太赞了，真好吃。”

    众人都一起笑了。

    “啊，对了，表姐，这面，我得付多少钱？”燕子觉得，这个得付钱。

    “五分吧！”李洋想了一下。

    燕子数了五分钱递过去。

    这样，燕子吃的是一毛九的，还吃的很饱，建民说道：“我也想吃面，加一份有点吃不了，可不可以加半份？”

    李洋点头，“当然可以，半份三分钱。”

    建民想了一下，掏出来三分钱递过去，这样，建民就是花了两毛三也吃了管饱。

    “姑姑，姑父，你们觉得，这两种算账方式，哪种合算？”李洋笑眯眯的问李清玲。

