    “荒天花女前辈，您不用管我，弟子自有自救之法，小心这个皇天霸凌，您不是他的对手，”此刻，洛天在水晶球中，运转神通，大声的喝道，声音滚滚，直接传到了外面，顿时让外面的人一惊。

    “什么？

    荒天花女大圣和这个洛天是一伙的？

    难怪大夏皇主擒拿住洛天，这尊大圣会出现，”有人恍然大悟道。

    “是了，此子纵横荒界这么多年，一直安然无恙，凭他的实力怎么可能做到，一定是有人暗中照应才对，”“不错，此子表面上得罪了是这三大势力，似乎阴灵山和大夏世家出力最多，看来，这个洛天真的是荒天花女的弟子不成？”

    虚空之中，两尊大圣大战，可以说是惊天动地，虽然没有拿出全部的实力，不过，也让星辰崩溃，苍穹破裂，气场强大到不可思议，以他们为中心，千万里都会被波动，自然不会有人亲眼看到，只不过，那些人自然有窥视战场秘法，彼此间用神念交流着。

    “再敢胡言乱语，杀无赦，”荒天花女听了洛天的话，不由的一怔，随即眼中出现了一丝复杂的神色，声音洞穿虚空，千万里外，几名神念胡乱交流的强者，身形直接炸开，只不过，荒天花女留有一丝善念，没有杀掉他们的神识，这些人惊魂末定，快速的重组身体，如同惊弓之鸟一般远去，再也不敢窥探。

    “荒天花女，难道真如外人所说，他是你的弟子？

    你在纵容他为恶？”

    此刻，大夏皇主凌空而立，望着荒天花女喝道。

    “无稽之谈，这个小子这个拙劣的挑拨离间之术你也相信？

    既然如此，那不如当面杀了他又如何？”

    荒天花女绝对是一个出手果断之辈，一根匆匆玉指，对着大夏皇主的那个水晶球就点了过去。

    这一指如同惊天长虹，所过之处，虚空皆成虚无，可怕无比，洛天的脸色当时就变了，想不到弄巧成拙，这个荒天花女要杀自己。

    “当年，那个老鬼说，我竟然和他会有世欲恩怨，怎么可能，我荒天花女乃是尊大圣，立于这天地间，视众生如蝼蚁，他也只是一个较大的蝼蚁而已，趁此机会，灭掉此子，断了自己的心魔念也末尝不可——”出手之间，荒天花女心思电转，她想到了当年，五禽老人所说的话，竟然说她和自己的弟子有世欲恩怨，气的她当时追杀五禽老人三千万里，可惜，没有成功。

    “哼，荒天花女，你是想趁此机会灭杀他，那也不行，不管你们到底是何关系，想在我的手中杀人，你还做不到，”皇天霸凌冷声喝道，打出了自己的强大神通，一道可怕的剑意如同游龙一般，截向荒天花女的手指。

    轰轰——惊天的能量波动传来，整个空间变成了混沌，一片黑暗，如同回到了开天劈地之初的原始状态。

    “放肆，皇天霸凌，当年我为大圣之时，你才是一个八荒的小家伙，现在竟然敢和我交手？”

    荒天花女绝对是荒界顶峰战力的代表之一，手段强大的不可思议，玉手一翻，虚空之中，竟然出现了无穷无尽的花瓣雨，散落而下每一片花瓣都是一方世界压落。

    “吼，荒天花女，你竟然动用了万花世界？

    为了一个小小的洛天，真的要与本尊反目不成？”

    皇天霸凌眼底深处出现了一抹凝重的神色，荒天花女成名比他还要早，而且战力方便，他不是对手，不过，荒天花女想要胜自己也要付出代价，只不过，他没有想到，荒天花女竟然为了洛天，动用了强大的底牌。

    “虚空禁忌！”

    看到荒天花女并不废话，皇天霸凌冷喝一声，施展了强大的虚空禁忌之术，一时间，整个虚空如同被人抽取一般，正是先前擒拿洛天，眯空禁锢之术。

    只不过，他可以禁锢洛天，却是无法禁锢荒天花女这等存在。

    “合！”

    荒天花女玉唇轻启，如同口含天宪，言出法随，虚空倒转，重新恢复了正常。

    “好强大的女人，竟然逆转时空，涉足到了时间领域？”

    水晶球中的洛天，并没有闲着，两尊大圣的大战，可是极难遇到，这等机会可遇不可求，特别是荒天花女的神通，让他感觉到了不可思议，深受启发。

    “轰——”皇天霸凌终于打出了真火，和荒天花女大战一起，能量波动，致使洛天所在的水晶球处在能量中心，随时都会一下子炸开，只不过两人似乎都有分寸，并没有针对自己，否则的话，他的下场堪忧。

    轰隆——两人大战所产生的能量波动太大，水晶球受到了波及，突然发出咔嚓一声，水晶球竟然出现了一道裂纹，一下子脱离了两人的掌控，向着极远处飞去。

    “还有高手？”

    此刻，荒天花女和皇天霸凌不由的一怔，他们两人都是绝顶大圣的人物，能量的控制绝不可能出现任何的偏差，现在水晶球出现了破裂，更飞走，绝对有第三者在暗中运作。

    “什么人，给我留下来，”荒天花女大喝，一只玉手擎天，覆盖十万里，向着那里镇压而去。

    “轰轰——”“轰轰——”虚空被人撕裂，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，如同打开了地狱之门，一顶黑色的轿子出现。

    “两位，为了一个小辈，何必大动干戈，此子灭杀我爱子，又杀我阴灵山不少的强者，他的处理就由在下来决断吧，希望两位给我阴灵山主一个薄面，”轿子里传来一个男子的声音，如同地狱中发出，阴森可怖，正是那阴灵山主。

    “阴灵山主，你好大的胆子，竟然敢胡口夺食，把他留下来，否则的话，我踏平你阴灵山，”荒天花女动了真怒，厉声说道，这个阴灵山主只不过是刚成为大圣并没有多久，时间最短，想不到，他竟然也敢来趁机抢夺洛天，这让荒天花女生怒。

    “荒天花女大圣请恕恩，在下也是无奈之举，此子对我阴灵山杀戮太深，必须就地正法，以泄我心中之恨，还请两位成全，” 

