    而悦雨可能也借助了其他的手段发现了体内的血雾，是否会跟狼独说，陆小天更不关心。这将近两年的时间，特别是通过那些水晶石俑的历练，吸收了那些菱形水晶之后，血罡之力越发凝练，又不断的吸收龙元，此时距离十四阶体修，也就是相当于化神中期体修，也已经只有一步遥，便是悦雨与狼独两个想要联手对付他，陆小天也并不是很忌惮。

    通过灰暗色的通道之后，眼前开朗了一些，并不像外界看到那样恢宏大气，只是一个相对比较狭小的空间，一张石桌，一把石椅，一个相貌普通，须发皆白的老者静坐于一张木床的蒲团上，看上去像是闭目打座。

    “混元道人”！陆小天看到这个老者时，便有一种极为熟悉的感觉。对方身上散发的气息，与自己修炼的《混元经》如出一辄，都有着强大的包容力。

    在混元道人面前，有几只石盒。

    “怎么，来了这里，不打算跟老夫行个弟子之礼吗？”此时盘座在蒲团上的老者忽然出声。

    陆小天双目一睁，四周一阵打量，眼前这老者分明生机全无，而方才的声音，似乎是从老者身上发出，但又有些像是从这并不太宽敞的石室内发出。陆小天一时间竟无从发现方才声音的来源。

    “不用看了，以你现在的实力都能发现的话，老夫这残留的一点元神不知道被灭了多少回了。不过你这小子修炼了老夫的混元经才到元婴后期，而在体修上的造诣快到了化神中期，倒着实是老夫第一次碰到。”混元道人啧啧称奇地道。

    “晚辈修习了前辈的功法，后面修为想要有所提升，也还需要前辈的帮助，理当行个弟子之礼。”陆小天俯身在混元道人身前一揖到地。

    “你小子，倒是会耍滑头，也罢，虽有传道之谊，却无教授之实。受这一礼也足够了。”混元道人闻言微微一笑，“你从别处习得了老夫留下的部分功法，便是有缘，这石盒之中，有到合体期的功法。至于合体到大乘期的功法，你需要帮老夫去做一件事，才能得到。并且《太昊战体》的后续功法也在那里。”

    “何事？”陆小天问道，心里却是震撼到了极点，完整的《混元经》竟然有到大乘期的功法，岂不是说混元道人当年已经到了大乘的境界。大乘期的无上强者，该是何等的风采？

    “替老夫灭了屠苏家嫡系一脉！介时自然会有人告诉你剩下的功法在哪里。”混元道人说道。

    “屠苏家？前辈当时已经是大乘期的强者，还有前辈灭不了的对手？”陆小天诧异地道。

    “自然是有些曲折，不过这不是你小子该了解的事。石盒中除了到合体后期的功法之外，还有老夫对于阵法一道上浸淫多年的心得。另外一份玉简中，有关于老夫洞府内的一些介绍。你分别拓印一份熟记下来，然后离开这里。”

    “是，前辈！”陆小天点头，既然对方也不说屠苏家在何处，想必以后也能打听得到，而且自己在法力上还停留在无婴期，离合体还隔着几重大境界，哪里会有那么快。

    陆小天依言打开石盒，依言将《混元经》化神，神虚，合体三重境界的功法，以及混元道人在阵法上的见解，还有洞府内的一些禁制分布，给拓印到了玉简之中。

    “道殿中已经没什么好东西了，有能力自己去洞府其他地方取，去吧。若是有朝一日，你修炼到了大乘境，有时间便来这里，替老夫这洞府续一份缘法，让老夫的道统得以继续传承下去。”当陆小天做完这些之后，混元道人说了一声，然后便彻底沉寂下去。

    混元道人话音方落，室内的光线逐渐黯淡下来。

    陆小天再次对混元道人行了一礼，然后退出了此处，至于对于混元道人所说的修炼到大乘境，陆小天倒没太放在心上，那种境界相隔太过遥远，不是眼下的他能奢望的。

    通过之前那灰暗色的通道时，陆小天激发了其中一道禁制，转入一片空旷的大殿。大殿有数处通道，分别是通往丹药，典藉，炼器，阵法等几处的。

    只不过正如混元道人所说，里面所剩下有价值的东西已经寥寥无几，陆小天不大看得上。便没有去取，随便寻了个地方，打座片刻，伸指一弹，一道血雾从指尖处飞出，还有双头妖犬在体内的残余些许法力，也被陆小天尽数排斥出体外。

    “那卷轴果然是将双头妖犬禁锢住的禁制所在，竟然是合体期的大能。”通过混元道人留下关于洞府内的一些介绍，陆小天算是清楚了双头妖犬的一些底细。只不过知道其修为之后，陆小天也难免吓了一跳。跨越了两个大的境界，他难以想象合体大能的手段是何等的可怕，只是这混元道人竟然能将如此强大的妖物都禁锢在洞府之内，可见当年混元道人的实力强大到了何种地步。

    而更让陆小天震骇的是，守卫着这整座洞府的灵奴中，便有实力达到合体后期的紫金灵奴。卷轴已经记录了双头妖犬的气息。只要此卷轴还在，一旦双头妖犬强行离开领地，不仅实力会有所衰退，而且还会惊动洞府内的紫金灵奴，引其这实力可怕的紫金灵奴的追杀。便是双头妖犬也招惹不起。

    一旦毁掉了卷轴之后，虽然紫金灵奴同样会被惊动，可想要再找到双头妖犬可绝不容易。双头妖犬自然不想寿尽在这洞府之内，有一线希望逃出去总是要试一试的。

    只不过那双头妖犬倒也不是毫无根据的恫吓陆小天几个，按照混元道人留下的介绍，这双头妖犬有一种分影神通，可以分裂出一只妖犬分身，实力大概能达到神虚境的门槛，想要击杀陆小天几个自然是轻而易举。

    只不守从混元道人这里得到了关于洞府内禁制的介绍，陆小天虽是打不过双首妖犬，可利用洞府内的一些禁制避开对方也不是没有可能。那双首妖犬之前打入体内的法力，除了压制血雾之外，还有指引其妖犬分身找过来的作用。

    只不过妖犬分恐怕也想不到，自己会得到混元道人的传承。

    “只是这混元道殿中的东西差不多都被搬空了，看来除了自己之外，以前应该也有人获得过混元道人留下的功法传承。”

    陆小天淡然一笑，混元道人只是让自己拓印下了功法，只要洞府还在，后面同样也会有人得到与自己相似的经历。也许是混元道人的仇家屠苏家族实力过强，担心凭一两个人，不足以对付屠苏家族也说不定。

