    外滩，往事怀旧照相咖啡馆。

    僻静旧时的沪市弄堂深处，一间复古的“博物馆”尽现眼前。

    场景高度还原夜上海的风景特色，杂货店，舞厅，酒吧，尤其是丽华环球百货，陈列着旗袍、包包、珠宝、老腕表等上百件老物件。

    馆主很任性，每天只招待10位客人，需要提前预约。

    胡哥是沪市人，又是沪圈为数不多亮眼的明星，自然而然可以特别优待，插队一把。

    叶秦顺着指示牌，迈入一间民西洋风格的客厅，贴着墙纸的墙壁挂满大大小小的黑白肖像照、油画，一盏小台灯搁在老式钢琴的顶部泛着黄光，黑白键闪烁熠熠。

    胡哥，刘师师，还有袁宏坐在正中间的方桌，桌上摆着一副麻将。

    “秦子，怎么现在才来，来来，搓麻将！”

    听到胡哥的招呼，叶秦眨眨眼，“搓哪里的？”

    “当然是沪市的！”

    胡哥简单地介绍沪市麻将的规则，简单说没有垃圾和，一定是清混碰，一般两花起胡。

    所以，牌要慢慢搓，完全是白相相，朋友叙旧搞两把的小噱头，而明星组局最多见的也是搞麻将，张国融组建过“国融杯”麻将大赛，还颁发奖杯奖金。

    哗啦哗啦，麻将洗牌发出的声音打破屋内的安静。

    叶秦问道：“老胡，女朋友找了吗？”

    一句话，刘师师顿时燃烧八卦之火，侧目而视。

    “你这是哪壶不提开哪壶，没有，跟你一样，单着呢！”

    呵呵，我不一样。

    叶秦心里叹息：胡椒们，咋着呢，要不要当个月老，给胡哥凑凑姻缘？

    可找谁呢？

    胡哥双手乾坤大挪移着：“秦子，《匆匆那年》路演完，千万别再给我推戏约，我打算沉淀一段时间。”

    沉淀？

    叶秦挑挑眉，瞧胡哥一脸苦大仇深的惨相，跟当初在《仙3》嘻嘻哈哈的景天，简直天壤之别。

    但也难怪，今年他30岁喽。

    算算已经不归属“奶油小生”，或者“小鲜肉”的年龄，面临着转型的选择，转歪的像杜纯、印海澜之家、聂元，出门左拐掉糊坑里。

    右拐转型成功的，像香江四大天王的郭舞王。

    当年郭舞王可是华夏小鲜肉鼻祖，除了不会rap篮球，唱跳双绝，迈克尔杰克逊购买郭舞王的唱片，被港媒狂轰滥炸，炒得热火朝天。

    毕竟是公认的流行天王买的唯一一张华语乐坛的唱片。

    其实吧，郭舞王跟天王的老妹珍妮杰克逊担任百事的代言人，背后很难说没有助推一把。

    而在05年，40岁的时候，凭借《三岔路》、《父子》，蝉联金马影帝，一步到位，变成香江中生代实力派演员。

    胡哥嘛，如果没有《琅琊榜》翻红，估计也是糊比的命。

     13、14年，吴电鳗、马晗、杨羊、李一峰等小鲜肉霸占流量的时期，老一代的奶油小生直接被后浪拍死在沙滩上。

    叶秦可不一样，换句话说，他目前就是最强流量小鲜肉。

    “我想试试话剧。”

    “行，什么时候沉淀好想复出拍戏，我送你一部剧。”

    叶秦梳理麻将牌，筒子、万子、条子、风、字，摆成一排。

    胡哥道声谢，“还有，蔡总让我问问，你什么时候有档期，想邀你跟师师再拍《步步惊心》的续集。”

    步步惊情，拉到吧，拍的什么玩意儿？

    这也好意思叫续集，霸道总裁玛丽苏？

    蔡亿侬跟唐仁怕不是捧小狮子，是毁小狮子的流量吧。

    叶秦没有答应，“《大唐荣耀》之后，暂时不接电视剧，专心冲击大银幕。”

    “东，东风。”

    刘师师说话卡壳，失落地咬咬牙。

    袁宏打圆场道：“哈，对，秦子，还没有恭喜你入围白玉兰视帝，《大唐荣耀》成绩口碑双丰收！”

    必须的！

    《大唐荣耀》，6月17日播出最后一集。

     csm30城平均收视率破3，最高收视率达到5.8，只是时运不佳，撞上年度剧王《甄嬛传》。

    虽然番茄台csm42城的收视率只有1.3，可架不住它的网络热度还有影响力，造梗无数。

    “什么贱人就是矫情”、“臣妾做不到”、甄嬛体之类火爆出圈。

    也借此，孙娘娘可是公认的预定白玉兰视后，呼声最高，比《山海情》的水花热意扎更没有悬念。

    叶秦倒无所谓视帝，关键《大唐荣耀》，不仅培养班底，更是赚翻了。

    大结局以后一个礼拜，番茄台、芒果台非常爽快地把尾款结清。

    一般电视台买电视剧，分三次付账，每次都只会付三分之一的款项。

    如果收视率不行，要么逼迫制片方用款项买收视率，要么尾款干脆不给直接赖账。

    而且霸道至极，你的剧不行，广告部拉不到广告，没品牌方愿意投标挣钱怎么结款。

    《大唐荣耀》完全不必担心，二轮上星的播放权同样顺顺当当地卖出，江浙台、荔枝台的第一笔资金也到账。

    至于企鹅，鹅厂有钱呐！

    签约的保底合同，广告收入、会员注册、免费引流等等纳入其中。

    视频门户流量初期，注水不如后世严重，《三生三世》可以水到500亿，甚至单日出现15亿播放量，都他喵的全华夏的人口都没播放量多！

    还有赵颖宝的《楚乔传》，486亿，笑掉大牙。

    而《大唐荣耀》，明面上同样夸张到离谱，64亿，内部真实数据，1：8，8亿点击量，带来的广告收入创造鹅厂有史以来最高的4亿，引流的VIP会员，新增300万。

    鹅城果断一次结清，又眼巴巴地馋着叶光纪下半年的《陆贞传奇》，财大气粗挥舞支票。

    “九筒。”

    胡哥真诚道：“师师最近转战大银幕不是很成功，有可能就帮她一把。”

    “唐仁的资源不是很多，而且古力、金辰她们这些新人也要培养。”

    刘师师抿抿嘴：“我不需要他帮，四条！”

    “嘿嘿，胡啦！”

    叶秦立刻推牌，得意洋洋地吐吐舌头。

    ……………

    颁奖礼嘛，一回生，二回熟。

    第一次参加略带紧张，第二次稳如老狗。

    而身边这位大甜甜，更是非同凡响，没考上北电，就已经是美利坚西北樱桃协会指定代言人，得到华盛顿州长见面。

    牛批大发，怎么会怯场！

    也不知道是不是沾大甜甜的光，出场的顺序排在靠后压轴的位置，压轴自然是《甄嬛传》的孙娘娘。

    到底是她的主场，沪圈一姐！

    叶秦白嫖阿玛尼西装。

    出场时，大甜甜挽住自己的胳膊，鹅黄色抹胸的连衣蛋糕裙裙摆曳地。

    眼睛一不留心，可以看到不一样的风景。

    他可不敢看，非礼勿视！

    在签名牌留名，然后合体，经受娱记拍照、粉丝欢呼等一条龙流程，本以为平平淡淡，没料到采访的主持人添幺蛾子：

    “请问大甜甜，最近你参演的《特殊身份》，闹出甄子弹、赵闻卓不和的消息，事实的真相到底是什么？”

    “真的像赵闻卓说的那样，甄子弹是戏霸，把剧本临时篡改？”

    大甜甜眨动眼睛，萌的出奇。

    叶秦翻翻白眼。

    我艹，这个主持人，是不是跟章大大一样，都是走smg领导的后台混上来的。

    “甄子弹、赵闻卓”，可是搅的满城风雨。

    赵闻卓彼时可风头正盛，《苏乞儿》是主角，搭戏的是杨子琼、周讯哥、奶茶伦，投资2000万美元。

    给甄子弹当配角，甄子丹配几把钥匙？

    闹剧一出，舒其、王京、陈客辛等港圈大腕大佬，全都站队甄子弹，而赵闻卓，则有杨小蜜、秦蓝等内地明星。

    秦蓝不知道为什么。

    杨小蜜嘛，呵呵，《大武当之天地密码》，上映在即，不能沾负面新闻影响票房嘛！

    这事，渐渐被媒体炒成港圈与内地之争，龙叔、刘天王都没发话，李联杰两边不得罪。

    大甜甜咬咬唇，不知道该怎么回答。

    这位姐们的星光灿烂，也是被坑的一方。

    “《特殊身份》闹出风波时，大甜甜在忙《大唐荣耀》路演的事，怎么会知道内部细节。”

    叶秦挺身而出，顿时化解大甜甜左右为难的困境，她不由地把目光投来，充满感激。

    “那么，请问叶秦你怎么看待这件事？”主持人又问道。

    呵呵，支持老郭是个人偏好。

    他们两个嘛，甄子弹不是好鸟，赵也不是什么好料，支持个锤子。

    叶秦勾勾嘴唇，“我也不知道怎么看，我得问问元芳，他怎么看。”

    “元，元芳？”

    主持人一脸懵逼，““元芳是谁，是剧组内部人员吗？”

    大甜甜同样惊异地望去，盯着叶秦这张从容淡定地脸庞：

    “不，狄仁杰大人的得力助手，李元芳！”

    如今“元芳体”未火，嗯，我要带一波新时尚！

