    发生在苍龙峡的事情，谢长安一早就知道了，他看着白楚，“和辛御是不能讲规矩的，他那人实力不弱，我若是和他单打独斗，那就是平手，你认为我修为到了虚空级，就真的是可以傲视天下了？不，这样的想法是绝对不能有的，我虽然是觉醒了娲皇之血，但是我实话说，这这么短的时间内，我还没有将这一份力量彻底的融合，因此，我只能是借助苍龙峡的迷雾大阵先是折损他的一些精锐，以此来争取更多的时间，但是我知道，依照辛御的性子，他一定是在碧石村安排了眼线。”

    “那你的意思是，现在我们应该要找出这个眼线了？”既然发现了，难道不是要找出来吗？不，白楚一向是了解长安的，他现在都没有任何的行动，自然是希望这个眼线自己走出来，那样的话，才能真正的掌握所有的主动，“你小子竟然和从前一样，好吧，既然你已经是有了计划，那么我们等着就好，说真的，我也是有些好奇了，我是真的很想知道，能做辛御眼线的究竟是一个什么样的人呢？”

    “每一个人都是有可能的，甚至是包括你我，你认为你见到的我，就真的是我吗？”谢长安这人有着很好的口才，他要是想要迷惑一个人，那自然是很容易的，虽然说现在碧石村中多了很多人，但真正有嫌疑有能力成为那人眼线的就那么几个，若是换做我的话，在挑选眼线的时候，一般来说会有两个选择，要是是选择能力极为出众的，如此一来，我就放心很多！

    或者是选择一个很不起眼的，越寻常越好，因为在有些时候，这些能力寻常的人能爆发出的力量更强，就依照这两个方向去寻找吧，我知道这一段时间以来，咱们这里吸收了很多的能人，也许在我们交谈的这一段时间，他已经是有了行动了，不用那么的着急，咱们等着就好，什么都不用做，好了，我说了这么多，是真的有些困了，我现在要睡一会儿！”

    谢长安就是这样的，一向都是渴望自由的，也许在他的心中，只有自由才是最重要的，这是一个很美的梦境，应该说长安这么长时间以来，都没有做梦了，在这个梦境中，他见到了已经是离开他很久的海燕了，可是海燕一脸温婉的看着自己，其实她现在什么都不用说，长安现在在想什么呢？他现在是多么的渴望这不是一个梦境呢？他是多么的希望他能停留在这一刻！

    “长安，你已经是很久都没有来看我了，难道你是忘记了我了？我独自一个人在这冰冷的地面中，是多么的孤独，要是没有过去的那些记忆，我是真的不知道该如何度过这漫长的岁月，我知道你的心中一直都是有我的存在，而红妆不过是我的影子而已，你敢说，每次看到红妆在施展降魔掌的时候，你心中所想念的人不是我吗？”

    谢长安一阵语塞，是的，现在的他是真的不知道该说什么了，这个梦境是如此的真实，他知道在有些时候，自己是真的这么想的，不然的话，也不会如此呈现，谢长安对待情感不忠？不，这样的事情是不会发生在他身上而已，只是海燕和红妆带给自己的记忆是不一样的，他现在很清楚自己所爱的是红妆，这一点不会错，只是想到了那降魔掌心中会有些动容而已！

    而且海燕自己也知道，长安要的海燕给不了，自己现在断然不能被这梦境所吞噬，不然的话，想要再出来就难了，好在自己的动力还在，可以慢慢的抵挡这梦境的力量，“看来我猜错的果然不错，你是真的下手了，若是我没有达到虚空级，可能就真的着了你的道了，说说吧，你到底是什么人呢？你的能力很是不错，但我更清楚的是，你这样强大的力量，是不属于我的！

    你借助白楚的身体发动了这一场厉害的梦境，真的以为我无法破解吗？我要是没有猜错的话，你的能力应该是类似于吸收之类的，真正的白楚可能是被你藏于这个梦境中了，我说的可对吗？”谢长安的声音一直都是很稳定，看来这梦境的力量并未干扰到他。

    “哈哈哈，真不愧是主上看重的对手，你竟然是凭借这一点就看穿了我，不错，我是魔域八怪中的光，谢长安我早就应该想到，你这样的男人是很不好对付的，只是我没有想到，你会这么的厉害，我既然是落入你手，自然就没有想着再离开，只是我想不明白的是，你是怎么看穿我的，在过去的岁月中，我自信无人可以看穿我！”

    “我能看穿你这真的是很不好理解吗？其实简单的很，一般来说，冒充都是会冒充熟悉的人，这样暗杀的机会更大一些，若是一个陌生人，那么被暗杀之人就会警惕起来，这么想自然是没错，但这法子还是有着一个误区的，就拿我来说，我和白楚相识多年，自然是熟悉的，因此，他有着很多旁人不知道的小习惯，我都会注意，甚至是和我说话的语气，而你冒充白楚和我说话的时候，就过于的拘谨了，你可知道白楚这人有的时候要是和我不对付了，直接就开打了，可是我们两人的友谊那是越打越好，红妆说你在重新获得肉身之后，整个人的感觉就不一样了，我就是从那个时候开始怀疑你的，在直觉上，我是真的不如红妆啊，这一点不管过了多少年都不会有变化！”

    “真是厉害的人啊，主上找了你做对手，这究竟是对还是错呢？我做下属的不去管这些，我要的东西很简单，就是要我魔天城在苍龙峡之战中胜利！你认为眼线就只有我一个吗？我在这里这么长时间了，自然是做了很多的布置！”

    光的绝学为圣光剑，一旦他完蛋了，这圣光剑就会发动，这一招的威力足以将整个碧石村毁掉！当然，长安是不会让这样的事情发生的！

