    /div>

    “我去的时候就发现灵梦身前也放了一个礼物盒子。**”辰逸说着拿起了桌子上的礼物盒子，刚才那里还没有的“然后里面正在向外喷洒在大把的钞票了，黄金啦什么的，总之就是灵梦说什么就有什么。”

    听辰逸这么说着，辉夜她们点了点头，似乎有些明白了什么。

    “然后我去的时候，那里可以说已经是变成了被大量‘金钱’垃圾所占领的神社了。”说到这里的时候辰逸也不禁无言，这点多贪心才能做到这种程度啊？

    “最后，全成了树叶子。”辰逸最后补充道“据本人的猜测这里面不光有从天堂坠落到地狱的打击感，其中还有着种种缘由……就比如，当初神社满头飘散的树叶子，我估计她点扫地扫到明天了。”

    众人听辰逸说完不禁都看向了圣诞魔女，你这礼物里的东西——真贱！

    “干嘛都看我？这礼物其实也有可能出现当事者最想要的东西，只要情感表达的够明确。”圣诞魔女哼哼两声，双手抱着近乎没有的胸部，显然是心情不错，辰逸也发现了，圣诞魔女自身似乎变强了一些……

    真的是跟自己送出去的礼物是否能吓到人或者整到人有关？从某一方面来讲，灵梦都被她放到了。

    “是吗？那我试试。”就月夜见的内衣好了……辰逸晃了晃手里的礼物盒子，抽走了上面的彩带。打开，然后在众人视线集中过来的那一瞬间，辰逸就合上了手里的盒子。

    “很神奇的东西，我相信了，来！我们继续谈论刚才的事情。”辰逸脸上保持的淡淡的微笑，手里的礼物盒子正在以肉眼可见的速度变成灰烬。

    圣诞魔女则是一脸怪异的看着辰逸“看不出来你之前表现的很正在。为什么刚才会有那种龌龊的念头？”

    卧槽！少说两句能死啊！不对！应该是你为什么能知道？

    “这可是我拿出去的东西啊！里面有啥我还不知道？不然的话万一哪天自己坑到自己了不就让别人看笑话了？”圣诞魔女满脸的理所当然。

    喂！自己刚才好像没说话！

    “嘛！反正东西没了，现在看我也没用了。”辰逸笑着，奇怪。妹红你的脸上有点怪啊，看着脸色不正常的妹红，辰逸突然明白了。**刚才的想法无论如何都不可能实现的！

    而且这东西还是专门用来坑人的，那就更加不可能的了，先不说两人隔得距离就不知道有多远了，想从一个神那里弄来这种东西，做梦！

    圣诞魔女嘿嘿的坏笑着，还不顾忌的在妹红的胸前嗅了嗅“这里可是残留着你的气息啊，虽然刚才盒子里的东西不是真的，但是这气息可是实打实。”

    辰逸看着妹红气急外加暴怒的面孔，内衣的确有了。但是就是偏了个几十万公里，话说，自己该庆幸刚才没有实现吗？果然这盒子就是坑人的，盒子里出现的东西是假的，但是却把自己的气息传到了受害者的那里。这一看就知道是专门针对这种有力量的存在的。

    辰逸敢打保票，如果这里没有这么多人的话，妹红现在可能就已经动手了。

    “啊啦，啊啦，妹红不要这样看着我嘛，我发誓。刚才想的绝对不是你！真的！！”辰逸信誓旦旦的保证道。

    “难道夫君心里还有别的女人？”辉夜你这是把人往坑里推啊！

    “绝对不是！刚才我只是怀着试一试的心态而已！”辰逸煞有其事的点了点，刚才真的只是试一试的。

    “那夫君想的是谁？”辉夜好奇的问道。

    “月夜见，你老爹！”

    “哈！？”辰逸清楚的看到了辉夜表情的变化，似乎也没有想到辰逸会这么说“没实现？”

    “怎么可能实现！实现了说不定下一刻月之都就倾巢而出下来崩人了！咳咳！”辰逸说着轻咳了两声“话题又跑偏了，我们继续谈刚才的事情……等我一下。”

    辰逸说着在整间房子里行动起来，把能关上的门全部关上，然后在上面贴上了一层薄薄的纸片，门被打开的话肯定纸片肯定会撕开的，如果真的有人潜入里的，只要集中注意力……该发现不了还是发现不了。

    人家能在自己这一帮子眼皮子地下行动这么长时间了，都没被人看到，这种做法定格锤子用啊！

    “会不会有些太夸张了？”妹红看着辰逸的做法，不禁问道，这一会功夫，整个房间里只要是能打开的地方都被粘上了‘封条’。

    “嘛，预防万一，虽然连对方是人是鬼都不知道，但是，你们没有发现那里的东西已经被搬空了吗！！”辰逸指着有着空间通道房间的门口，原本圣诞魔女堆在那里的礼物盒子已经全部不翼而飞了。

    “……”众人一齐盯向了那里，果然已经变得空空如也了。

    “包括我们之前回收的……”辰逸还没说完，一阵细小的嘶啦声。

    “啊啦？你们在找我吗？？”带点浅绿的灰色的披肩发，绿色的瞳孔，乌鸦羽毛色的帽子上系着浅黄色的缎带，结在左前方，穿着黄色的上衣，绿色短裙的少女……

    “咦？已经没有了啊。”少女说着有自顾自的关上了门，只留下了因为门被打开，然后被撕开的纸片。

    “刚才有人来过？”c.c看着刚才被开过一次的门说道。

    “妾身好像听到有人说话了唉，似乎忽略了什么。”辉夜也是点了点头说道。

    一边的圣诞姐妹就更加不用说了。

    “不，的确有人来过。”辰逸看着门上的烂纸片。刚才那位少女他敢肯定自己绝对没有看错！但是后者有神不知鬼不觉的从自己来的波动感知中溜走。

    我勒！如果没有记错的话这应该是古明地恋了？怎么跑到这里了？看样子对方还是拿着那些坑爹礼物到处乱晃的？

    辰逸四处看了看众位迷茫的表情，既然知道了事情的缘由了，那就是……

    “去，再去那里放点。”辰逸指了指门口，对着一边的圣诞魔女说道。

    “叫老娘lili丝！”

    “有毛病，别刚变强了点就猖狂了，等以后你把正牌的干掉再说。”辰逸拍了一下圣诞魔女的后脑勺。后者满脸怒气的……去按照辰逸的话做了。

    看着那再一次堆满礼物盒子的地方，辰逸强调着大家千万要集中注意力，结果能集中注意力的还真没有几个。辉夜摆弄着手里现在不知道还有什么游戏的psp，蕾虽然看着在集中注意力，可辰逸看来那就是发呆了。

    圣诞魔女则是继续去挑逗自己的姐姐……反正用她的话说就是这东西丢不丢管她什么事？反正随时都能拿出来一大把。她巴不得全世界人手一份……

    唯一能够静下神来的也只有辰逸，妹红还有c.c了。

    果不其然，在辰逸自己都有点不耐烦的情况下，门再一次的打开了，辰逸不去看其她人的表情，那样子可能就会分神，然后直接下意识的忘掉门曾经被打开过的事情。

    “哟～”瞪着双眼，辰逸也不怕吓着眼前的少女，伸手打了个招呼，如果不是闲唐突的话说不定辰逸现在就伸手抓住对方了。省的在一分神就让对方跑了。

    “你好啊，不介意我拿走这么多礼物？”古明地恋很天然的对着辰逸笑着，直接忽略了辰逸的瞪大的双眼，指着一边墙上挂着的‘随意拿’的牌子，一边风轻云淡的说道。

    “不介意……但是。”辰逸刚想看那个牌子一眼就发现身边的人已经剩了半个身影了……

    “等等！”赶紧回神的辰逸看着已经半部分身子回到屋子里的古明地恋赶紧说道。

    “唔？有什么事？”

    “喂！你在跟谁说话？”一根手指点了点辰逸的肩膀。听声音就知道是谁的了。

    “别闹。”辰逸直接拍掉了圣诞魔女的手，从虚空里拿出了一瓶饮料“要喝……”

    “谢谢啦。”辰逸还没说完，后者已经从辰逸手里拿走了饮料，看起来十分熟练的拧开盖子咕咚咕咚喝了起来“多谢了。我现在要回去把礼物送给姐姐她们了。”

    古明地恋说着有打算离开，辰逸刚想说点什么，后者立刻就在转过头来“对了，之前我就把一些礼物送到你们那里了，不用感谢我的，还有个房间里的人给我一种好可怕的感觉呢。”

    “我……”目送离去的少女，其实辰逸很想说说这里根本不需要这种礼物，还有想问问之前你拿着这礼物去做了什么，辰逸可不想事后折腾出来什么，然后被一大帮子人找上门来兴师问罪。

    “神经病！”圣诞魔女对着辰逸说了一句。

    “去！别闹，一边凉快去……算了。”辰逸就是扭了一下头，意识到不对的时候在转过身来就发现人已经不见了……我勒！能不要这么凶残？

    辰逸揉了揉头，扭头看向满脸不忿的圣诞魔女，妹红脸上也有着奇怪的神色，就是c.c也显得有些怪异。

    “刚才，好像下意识的忽略了什么，如果我没记错的话，应该有个小女孩来过，然后你和她还对话了……”c.c带着不确定的语气说道，完了还补充一下“是这样？”

    “……”没错，的确是这样，看来对方的能力的确很厉害啊，即使辰逸和对方说着话，后者不想让别人发现她的话，其他人还是在潜意识里将对方忽略……没人会没事闲着注意路边几乎发现不了的一根头发？

