    距离那一场大战已经过去了半个多月，当天苏青云带着惊鲵找到一处适合搭帐篷的好地方，寻找村庄什么的基本别想，来不及，于是惊鲵便在帐篷里独自完成了分娩。

    苏青云本来是想帮忙的，但是想到自己不会医术，边在外面等候。

    绝对不是因为惊鲵把剑架在他脖子上威胁他，让他出去的。

    虽然和剧情有些不同，但是有苏青云输送的内力稳住惊鲵的气脉，最终结果有惊无险，惊鲵顺利诞下一个女儿，取名为言，意味着誓言。

    之后二人也没再遇到罗网的追杀，开玩笑，当日见过苏青云的罗网杀手都被他埋了，罗网连尸体怕是都找不到，更别说找到他们的踪迹了。

    经过近半个月的休整，惊鲵身体恢复的差不多了，不得不说习武之人恢复的就是快，而且还一点都看不出是生过孩子的样子。

    这半个月他们找到一间废弃的屋子，暂时住下了。

    苏青云站在湖边上，手中所持之剑就是当初抽到的黑剑，内力催动下，剑气涌动，剑指湖面，湖水受到苏青云的内力影响，不停地上下翻涌，最终形成一个“道”字。

    只是道家的万川秋水，苏青云前几日刚刚将万川秋水修炼至大成，运起内力来可控制数丈之内的气流，这控水成字自然不算太难。

    真正难的是如何将万川秋水和心若止水两种截然相反的功法融合起来，原剧情中晓梦就做到了这一点，现在苏青云还做不到，心若止水他才修炼到第三层，远不及万川秋水。

    想要做到原著中晓梦的程度，他至少要将心若止水和万川秋水都修炼到第四层，此时两门功法才能算是大成。

    道家功法第一层算是入门，二、三层则是精通，到第四层便是大成境界，之后第五层已是化境，一般的人能修炼至第五层就算是顶尖天才，之后的第六层根据每个人对功法的理解不同，境界层次也不同，到达这个地步的一般都是对功法有着独到的见解，而不会拘泥于功法本身了。

    虽然现在苏青云无法做到晓梦的程度，但是论起战斗力，苏青云也不会气馁，他有自信很快就能将心若止水修炼至第四层乃至更高。

    另外前段时间完成成就【夜雨江湖】，奖励了一门奇特的功法——风后奇门。

    不得不说，这风后奇门实在是太香了，招式帅气不说，对群作战还很好使。

    风后奇门不愧是八奇技之一，先天领周天，盖周天之变，化吾为王，使用者能够在自己脚下定下中宫，可以随意拨转奇门局内的四盘，局内的时间、空间以及四盘的生克皆由使用者来制定。在此奇门局中，几乎可以立于不败之地。

    但是风后奇门也有缺点，那就是消耗过大，维持奇门局需要庞大的内力，幸好他突破到了蜕凡境，不然都没办法使出完整的风后奇门。

    好在风后奇门中一般的招式消耗并没有那么大，以苏青云的修为使用起来并没有什么压力。

    修炼了一会儿之后，苏青云收起内力，将黑剑放入系统背包，转身见到惊鲵从屋子里出来。

    “言儿已经睡着了，这段日子多谢你的照顾。”惊鲵此时已经换了一件素色长裙，这反而让她更显得美艳，肤如玉脂，胜若桃花。

    苏青云笑了笑：“不必在意，倒是你，之后打算怎么办？”

    惊鲵握了握手中的剑，脸上净是迷茫，脱离罗网就代表着她已经被罗网列入必杀名单，以后将会遇到无休无止的追杀，除非罗网被连根拔起，但是惊鲵不认为会发生这种事，就算了诸子百家也不敢说要把罗网连根拔起。

    原本惊鲵有打算是隐姓埋名，投靠诸子百家中人数众多的农家，尽可能的降低自己的存在感，再不济就假死一回，就算不要这把惊鲵剑，只要能保住阿言就好了。

    但是现在她遇到了眼前这个男子，不论是他的身份还是他那神秘的手段都让她对自己原本的计划产生了动摇。

    或许这人可以帮到她。

    心里仿佛有一道声音响起。

    “我也没想好。”

    “不如和我去韩国看看如何？”

    “为何是韩国？”

    “因为我要在那里等一个人。”苏青云看向咸阳的方向，说道。

    “看样子这个人对你来说很重要。”

    “没错，他是一个以前从来没出现过，以后可能也不会再出现的人。”

    “嗯~那我就和你一起去看看吧，我也很期待你说的那个人是什么样子。”

    “那...此去韩国之前，我们要先去一躺魏国。”苏青云本来是想说这几天就动身前往韩国新郑，但是就在刚刚系统居然又发布了随机任务，便转口说先去魏国。

    【天外之天：既然想要成就无上的霸业，自然要有自己的势力，不然以后再遇到罗网的小喽啰难道还要自己动手吗？请成立一个属于自己的势力组织，该势力除了自己以外必须有至少三位成员】

    【奖励：原石1600】

    【悬壶济世（一）：前往魏国边境的小镇，协助医家念端大师救助百姓，并且完成其嘱托】

    【奖励：原石50】

    一次性出现两个任务这让苏青云有些喜不自胜，特别是任务奖励还很丰厚，系统任务也不是那种强制任务，反而很契合他的目标。

    其中【天外之天】这个任务还挺好做的，他可以邀请惊鲵加入，加上念端以及可能在念端身边的端木蓉小萝莉，至于如何邀请，苏青云自有打算，这下三位成员的目标算是达成了吧。

    【悬壶济世】倒是有点意思，看样子还是一个系列任务，虽然看起来奖励很低，但是后续的奖励应该不会让他失望。

    对于苏青云的决定，惊鲵自然也不会去反对。

    苏青云见惊鲵不反对，趁机也说出了他建立势力的计划：“我打算建立一个独属于我的势力，我称之为天外天，你愿意加入吗？”

    面对苏青云的邀请，惊鲵没有犹豫：“自然加入，不过现在就我们两个人？”

    “此去魏国便是为了邀请其他成员。”

    ......

    几天后，苏青云找了一个城镇将从师门带出来的剑当掉了，同时还当掉了不少通过祈愿获得的无用物品，这才筹到一点资金，买了一辆马车，一些路上吃的粮食。

    惊鲵已经不是原来那个罗网天字一等杀手，而是一个孩子的母亲，小言儿刚出生不久，带着她自然不好骑马，这时有个马车自然好很多。

    同时小言儿处于哺乳期，所以惊鲵也必须保证有足够的营养才行，只是吃干粮那是远远不够的。

    本来惊鲵打算将惊鲵剑当掉的，但是苏青云考虑到她一身武功全在这柄剑上，而且一旦惊鲵剑出现在当铺中，恐怕不用多久就会被罗网发现，到时候又免不了被罗网缠上。

    倒不是说苏青云怕了罗网，只是现在他没时间再耗在这上面，系统任务可是重中之重，还不知道念端大师会在魏国边境待多久。

    虽然系统给出了念端大师所在的位置信息，但是也告知了他若是念端大师完成了救治或者救治失败离开了，那【悬壶济世】的任务也就自动失败了，更别说开启后续任务。

