    对于层次达到某种程度后，瞬息间都能有万千念头，天照之前采取的也是律令抹除类别的言灵能力，速度算不上快。

    但即便如此，在嘉仁和大神官他们眼中也是快如闪电。

    “哈哈，他死定了！”

    “死在天照大神手上，这也是他的荣幸！”

    这话才刚刚说完，所有日国轮回者，便都满脸懵逼的看着徐越指尖的两道言灵符文。

    本来言灵是一种虚无缥缈的东西，但徐越强行将其具象化了，想要了解一下上界的攻击手段……

    “荣、荣幸……”

    大神官看着眼前的徐越随意将天照大神的攻击捏在手中，脸上也是一片风中凌乱。

    等等，发生了什么，这里是哪里……

    “不可能！这里是帝国领土！你不可能开启同级别的军阵！哪怕可以，你们朝廷也不可能会给你的！”

    嘉仁更是满脸发狂的表情，无法理解，无法相信。

    “退下，不要在这里丢人现眼。”

    只是就在此时，一道清脆而高冷的声音便是传入了他的耳中。

    “什么人竟然……”

    听到这话的嘉仁就准备说什么。

    但回头已经看到那端坐于王座之上的天照大人，夹杂着无法直视的金光已经来到了自己身边。

    刚刚是天照大神自己的声音！

    伴随着金光逐渐消散，一位穿着华贵和风服饰，大概１米４左右，有着红蓝不同瞳色和隐约小虎牙的少女，出现在了所有人眼中。

    天照……

    呃，其实一直都是女的……

    不管是传说中还是哪里都是……

    不过不管形象如何，身份摆在这里，嘉仁自然也只能跪舔退下，屁都不敢多放一个。

    “真的没有军阵……”

    天照呢喃自语，完全有些无法接受。

    哪怕是自己跨界而击，但以国运贯通上界的通道，能够发挥出的威能也绝不是下界所能够抗衡的了。

    对方竟然随手接下了？

    伴随着天照眼中神光闪烁，她发现自己竟然看不透对方身上的气息。

    似乎都处于一片朦胧之中。

    “乖乖，这是出了个什么怪物啊。”

    冯·霍恩海姆抱着已经老实下来的真理也感到一阵咂舌。

    他以为自己什么大场面都见过。

    但最终却发现，有些场面自己还真没见过！

    一直都以为这么高的奖励，是因为这国运大阵，是因为天照降临。

    结果现在才知道，这个奖励并没有错啊，完全是因为这个家伙造成的！

    我勒个去！

    大夏这边的都是怪物吗？

    没有最可怕，只有更可怕？！

    “原来如此，余隐约有些印象，余因为未知原因，莫名受到了一次投影意识的消散，而且完全抹除了踪迹和一切轨迹，甚至产生混淆让余都不知道是哪一次造成的。”

    “是你做的么，上次的气运之阵余也降临了？”

    天照小脸上出现了‘原来如此’的表情。

    当初徐越对于上界了解的也不多，顾虑还是有的，所以哪怕加重了负担，也果断使用了六宝合一，直接抹除篡改了一切。

    天照下界的投影自然不可能豁免这个，直接连带混淆了她的感知。

    所以开始她觉得徐越有些熟，但却完全说不上来，只是灵魂刻印当中的印记。

    现在做出一些联想的话，自然也能够判断出来了。

    “的确，当时前辈给我的压力还是蛮大的。”

    徐越笑了笑，完全看不出哪里有压力的样子。

    现在对上界摸清楚了，不说天照本身也是属于大唐仙国的属神，就说自己这段时间实力上的蜕变与提升，自然也无需再忌惮对方什么了。

    实力本身，就代表着底气！

    “噢？也就是说现在压力不大咯。”

    天照若有所思，随后嫣然一笑

    “好吧，你的确有这么说的资格，有着你这样的怪物存在，下界自然是随意你为所欲为了。”

    “不过余既然是遵从阵地降临，那自然也要完成余的目标。”

    天照前面都还是笑嘻嘻一副给个面子的样子。

    下一刻就直接出现在了徐越身前，小手探出朝着徐越额头抓去。

    同时一面镜子照射出了一道光束，似乎要将徐越定在原地。

    只是下一刻，她的手便被徐越一把抓住，那能够连时间都固定的镜面，似乎没有产生任何效果。

    “本尊的话再来玩这样的游戏，投影就不要瞎参合了。”

    “噢，对了，白捡一份积累，我倒也不会嫌弃。”

    抓住天照手腕的徐越，脸上依然还是没有变化的笑容。

    随后一股浩渺威严，代表着无上荣光的光辉从天空照射而下。

    隐隐约约另外一道世界，竟然反过来将天空云城笼罩在内！

    “神国……，你这家伙……”

    天照抬头看着那隐约的投影，眼中也出现了一阵惊诧。

    本以为抬得够高了，但没想到竟然还是低估了对方！

    这种成色的神国……

    这是走了天道的后门吧！

    “你想吞噬余的投影？！也不怕被撑着！”

    “好吧，放手啦，人家认输还不行么～”

    “欧尼酱，放开人家啦，人家给你道歉好不好嘛……”

    那让所有人窝草的态度变化出现在天照脸上，让徐越眼皮都跳了跳。

    这家伙可真务实……

    不过我也很务实……

    咔嚓～

    天空云城的裂痕声出现，随后便开始无限分解，化作了诸多碎片与光点，被徐越的神国所捕获。

    本来只是过来献祭个真理之门，顺便吃个真理的，现在捡到个神国投影的积累也不错。

    更何况，吃掉这投影后，剩下的依然还在碗里。

    两手都要……

    “你！”

    “哼！太过分了，最讨厌你们这样的啦！”

    天照见到自家的神国投影好像饼干一样被掰碎一口口吃掉，脸上也露出了生无可恋的表情。

    这次有点亏惨啦。

    “哔～”

    伸手拉下眼皮吐着舌头鄙夷了徐越一下后，她这个投影便也同样化作了光点，被吸入了神国之中。

    只留下了原地一副石化姿态的诸多日国轮回者，还有正在把真理小球放地上的冯·霍恩海姆。

    “你不是说好了要保护我的吗？！”

    真理小球变出了一只手，抓住了冯·霍恩海姆的裤脚。

    “吁～吁～，放手～”

    冯·霍恩海姆用另外那只脚，不断轻轻的将真理小人推开，似乎是想要让祂放手。

    谁说了会保护你了？有人听到吗？

    不要污蔑好人……

    ——

    两更~

