    九良很快就再次抓了一副金疮药追上去，直到李珏家门外才追上。

    “七哥且慢。”

    李珏停下，错愕道：“何事？莫非周大个子耍赖，还要我付钱？”

    九良急忙道：“七哥误会了，这是三爷吩咐再给您一副药。三爷还想问您，这药方从何而来？”

    李珏道：“家传的，据说我爷爷小时候得到过一个路过神医的馈赠，告知了这么一副药方。”

    九良惊道：“好福气啊。”

    随后又道：“三爷说了，这方子价值千金，让您开价。”

    李珏道：“没事，就一个方子而已。”

    他的扁鹊内经里面如同这般的方子多了去，他还真的不当一回事。“

    九良给李珏躬身道谢，“七哥真是仁义，以后你若是横尸街头，我替你收尸。”

    李珏沉默了片刻，还是觉得收回方子好一些。

    好不容易把九良给轰走，李珏推门回家，却忽然脸色微变。

    快步回到房间，就见到姜媚躺在床上，浑身大汗淋漓，气息却已经十分微弱。

    她身上和床上的血迹都快干了，而她也是命悬一线。

    李珏赶紧上前，而此时姜媚微弱的睁开眼，见到是李珏，眼泪就下来了。

    她气若游丝道：“你去哪了如此久，我一直在等你，知不知道？”

    然后眼角有泪水下来，“我，我，我以为你抛弃我了……”

    李珏赶紧拿起两个药包，道：“我去给你配药了，你别睡，我这就给你疗伤。”

    然后粗暴的撕开姜媚的衣裳，也来不及欣赏江山社稷，便是拿来金疮药给她敷上。

    又拿来了床底下的半坛子酒水，又倒入一些金疮药，让她服下。

    李珏忙前忙后，又用扁鹊内经里的一些气引方法，用真气帮姜媚疏通经脉，护住心脉。

    因为没有银针，他只好用手指注入真气帮姜媚点穴疗伤，推宫过血。

    忙活了一个时辰，天色也渐渐地暗了。

    但是姜媚身上的伤势已经稳定下来，只是有些高烧，不过都是正常反应。

    又过了半个时辰。

    李珏瞥了一眼姜媚，淡然道：“醒了，你霸占我的床铺那么久，送两个菜可不够了，还要送一壶酒。”

    姜媚皱了皱眉头，觉得身上的疼痛已经很微弱了，她甚至都能起身了。

    心中惊讶不已，急忙查看身体，发现伤势竟然都已经好了，创口也是结痂。

    只是贴身衣服都扔在地上，她只是披了一件外衣，让她觉得有点凉意。

    她皱眉道：“你救了我？”

    李珏道：“这儿除了我，难道还有别人？”

    姜媚道：“你一个刽子手还懂医术？”

    李珏道：“祖传的，也只会这一下。”

    姜媚点了点头，这个可信度还是高一些的，也是暗自庆幸瞎猫碰上死耗子了。

    姜媚再次查看了自己的身体。

    李珏淡然道：“别看了，伤口会结痂，之后脱落，不会留疤。”

    噌。

    姜媚忽然拿过床头的佩剑，抵在了李珏的脖子上。

    她哼道：“你把我衣服给扒了？”

    李珏皱眉，道：“你这女人真是不识好歹，我救了你，就这么对你的救命恩人？”

    但是。

    姜媚还是执拗道：“你扒了我的衣服，岂不是看光了？”

    李珏道：“不扒衣服，我给你的衣服上药？”

    姜媚直勾勾的盯着李珏，半晌抽剑而回，默默道：“忘掉你看到的，我不是你能高攀得起的女人。”

    李珏也是忍不住笑了。

    他笑道：“你放心，就你那两个烧饼，我还不稀罕吃呢。”

    姜媚愣了一下，才明白李珏说的是什么，又气又怒，还要拔剑相向。

    李珏再次故技重施，“你就这么对救命恩人？”

    搞的姜媚怒不可遏，却无可奈何。

    入夜。

    姜媚道：“我饿了，搞点吃的来。”

    李珏笑了，道：“我就中午吃了点，这晚上还没吃呢。”

    姜媚肚子咕咕叫，只能喝凉水充饥，却是越喝越饿。

    终于。

    等她喝饱了，李珏才是从床底下拿出一个箩筐，里面放了一揽子烧饼。

    他微微笑道：“真巧，我竟然还放了一些烧饼，你吃饱了，那我不客气了。”

    然后开吃。

    姜媚气得乃子疼，拔剑就要刺过去。

    李珏瞪了他一眼，“救命恩人……”

    姜媚将剑插在地上，气哭了，道：“早知道你救我是为了欺负我，就不让你救了。”

    李珏觉得把这娘们折磨的够了，扔了两个烧饼过去，道：“卖给你的，记得事后给钱。”

    姜媚拿着烧饼，但是喝水已经有些饱了，她吃不下。

    李珏却是吃的津津有味，然后又上前，在她身上点了两下，让她出门解手，这才是觉得又饿了。

    她进门便是咬着一个烧饼，还惊道：“你怎么化解了我的肚胀的？”

    李珏道：“祖传的。”

    姜媚惊愕，道：“你祖传这么多医术？”

    李珏道：“就两手而已。”

    姜媚道：“刚刚还说一手呢。”

    随后岔开话题，道：“你身上的伤势都是刀剑之伤，你到底惹了什么人？”

    姜媚还在气头上，哼道：“不关你的事，别瞎打听。”

    李珏则道：“你若是犯了事逃出来的，那你不能连累我，这儿也不能容你。”

    姜媚不知道为何，有点心塞，随后哼道：“总之我不会连累你。”

    随后躺下，又道：“这床归我了，你去外面睡。”

    李珏则道：“那不行，你睡地板，我睡这张床。”

    姜媚气的不行，“你怎么跟一个女人较劲，太没风度了。”

    李珏也笑了，道：“我可是你的救命恩人。”

    姜媚气得差点哭了，“你能不能不要总提救命恩人啊，我记住了，我记住了，你是我的救命恩人行不行？”

    随后也赌气的下地，拉过李珏的床单铺在地上，她就躺下，背对着李珏。

    不过却睡不着，一直在等着李珏来认错，让她睡床铺。

    但是，不一会儿，她就听到了呼噜声。

    转过头来，就看到李珏竟然睡着了。

    她气不打一处来，伤口差点裂开，直接躺下，而伤势初愈，睡意超过了怒意，沉沉睡去。

    等她睡着了，李珏翻身而起。

    他看着姜媚，直皱眉头，试探了一下，确定姜媚真的睡着了，他才是盘腿打坐。

    长夜漫漫，煞气入体，他怎舍得放下这修炼的机会。

    不过李珏肉身已经到了二品，他打算这次用煞气来提升武道。

    煞气入体，李珏的真气便是滚滚而动，气息也是变强。

