    这股感觉，比刚刚还要更加的强烈。

    这让乔征宇觉得，如果自己要是这个时候不开口解释的话，恐怕就真的是一点机会都没有了。

    当下，乔征宇急忙冲着傲凡喊道：“因为我们乔家没有人可以胜任了！”

    傲凡听到这话，也是怔了一下，扭过头看向了乔征宇，颇为帅气的英俊脸庞上便是有着一抹疑惑的表情浮现而出，紧接着开口询问道：“怎么说？”

    见傲凡都这么问了，乔征宇的苍老脸庞上就有着苦涩的笑容浮现而出，然后就靠在了桌子上，看着傲凡，轻声说道：“事到如今，我也不瞒着傲凡先生你了。”

    “你看我乔家现在虽然表面上非常平静，可实际上，其实暗地里争斗不断，暗涌潮流的，甚至有不少人都想要把我扳倒，赶我下台。”

    傲凡听到这话，脸庞上保持着平静之色，对着乔征宇点了点头：“虽然我没有怎么关注，但是我看得出来，乔家现在的确是一盘散沙。”

    “你也能够感觉得出来对把？”

    听到傲凡的话语，乔征宇也是说了一声。

    “的确，不过现在你不是已经解除了迫寒症了吗？

    既然迫寒症都解除了，你的实力应该会逐步的提升吧？

    既然是如此的话，想来你的威望必定会提高到顶点，乔家的大权应该会重新回到你的手掌上吧？”

    看着乔征宇满脸愁容的样子，傲凡说出了这么一句话，因为他是真的不太理解为什么乔征宇还会这般的发愁。

    “如果真的是这么简单就好了。”

    乔征宇听到这话，顿时发出了一声苦涩的笑容，然后看着傲凡，眼神之中有着无奈之色显露。

    “怎么说？”

    “傲凡先生，你对于我们乔家的外姓长老，应该多少有些了解吧，毕竟你之前还曾经跟他的亲孙子有了一些冲突。”

    看着傲凡，乔征宇说道。

    “谁？”

    傲凡听到这话，顿时就有一些懵圈。

    最近跟他有过冲突的人好像还是有不少的，但具体是谁，他还真的是没印象。

    看到傲凡一脸茫然的样子，乔征宇一下子也不知道该怎么说才好了。

    也不知道应该说傲凡的记性不好呢，还是说那些家伙完全就没有进入到傲凡的视线之中。

    但是不管怎么说，既然傲凡没有任何的记忆，乔征宇自当是给他很详细的解释道：“虽然我现在依旧还是乔家的家主，依旧是掌管着大权，但是这些年因为我体内迫寒症的关系，其实有不少的权柄都转移到了别人的身上，更甚至可以说是被他人夺取了过去，不管是明面上的还是暗地里的。”

    “其中，现在把握着乔家大部分资源权柄的，便是那位外姓长老，杨光，也就是之前他的孙子杨崇，你跟他发生了一些恩怨。”

    “那杨光这些年，趁着我病入膏肓的时候，明面上暗地里不停的掠夺着乔家的诸多资源，以至于不少权柄都是落在了他的手中，使得他在乔家的底蕴变得越来越深厚，所以眼下已经是有不少人成为他的心腹。”

    “更重要的是，也因为这些年的发展，以至于他的实力也是变得越来越强大，哪怕现在我没有办法完全压制得了他，所以也才是造成了如今的困难局面。”

    听到了乔征宇诉说的这一切，这让傲凡那张比较帅气的脸庞上便是大概明白的点了点头。

    很显然，现在的乔征宇，已经是完全没有办法压制得住杨光，而且还有不少人是站在杨光的面前，所以反而是显得乔征宇这边的嫡系势力显得势单力薄。

    只不过，哪怕是这个样子，这又跟他当不当外援又有什么关系呢？

    于是，傲凡看着乔征宇，眸子之中有着困惑之色浮现而出，他出声问道：“好的吧，可是乔家主，你这么说……我还是不太理解这跟你要请我当外援有什么关系。”

    见傲凡已经是问到这里了，乔征宇微微一笑，说道：“傲凡先生，你这算是问到点子上了。”

    “正如我之前所说的那个样子，我们乔家的族比，是要选出优秀的小辈去参加四大族比的，以此来争夺各种资源。”

    “四大族比，一共有三个阶段，一个是初级阶段，一个是中级阶段，一个是高级阶段。”

    “初级阶段的是圣者之间的交手，中级阶段是圣师之间的博弈，高级阶段是大圣师之间的对决。”

    “其中，核心部分便是圣师之间的博弈，因为这里面分配到的资源数量是最多的，也是最好的。”

    “因为杨光这些年发展势头很好，所以基本上，他那边的圣师实力都很强悍，因此，如果要是在乔家的族内大比，如果让他们都获胜了的话……那就意味着，乔家的圣师，会全部都是杨光的人，那样子的话，四大族比的时候，圣师级别所赢到的诸多好处，我们嫡系就压根没有办法得到。”

    “如果是以往的话，我倒也是不是很介意，但是今年却是不行，必须得要有我们嫡系的人上去才行，而且还必须得赢下来，因为我们乔家有着一个密藏即将要过期了，所以必须得将密藏留下来才行，那可以算是我们乔家的立身根本之一。”

    “触发任务，帮助乔家赢下四大族比，将密藏留下来。”

    “任务完成，获得五十万圣源点。”

    “任务失败，扣除寿命三十年。”

    当乔征宇说完这一些话之后，在傲凡的脑海里，便是冷不丁的响起了系统的声音。

    不带任何的情绪波动，冰冷到了极致。

    至于傲凡，也是被突如其来的声音给吓了一跳。

    然后等到他反应过来的时候，他就感觉自己的脚底下突然冒出了一股寒气。

    甚至他都是忍不住在心里头爆粗。

    “我靠！！”

    “系统，你特喵的什么意思呢？

    任务失败，扣除三十年寿命？

    ！你这是存心要了我的命啊！！”

    傲凡歇里斯底的咒骂起来。

    

