    “两位大人，前方传来消息，我们即将到达阿苏纳。”就在姚杰思考着这个宇宙最为顶尖的存在之间那复杂的关系的时候，伊瑞尔走到了他的身边，恭敬的汇报道。

    “嗯，很好，传令下去，我们在预定的岛屿登陆，建立前沿阵地，另外萨菲拉你准备一下，我们去拜访一下那位蓝龙一族的老前辈，虽然你们并不是真正意义上的同族，但在某些意义上还是有很大的相似之处的，如果能够得到他的认可，说不得你日后还能有机会混个守护巨龙当当。”姚杰笑着伸手摸了摸伊瑞尔的小角以示奖赏，惹得小蓝蹄子一阵娇羞，一边对萨菲拉说道。

    姚杰所说的预定岛屿，正是游戏之中，破碎群岛阿苏纳地区边缘地带的守望岛。

    当然了，现在它还只是一个无名小岛，岛上也没有守望者。

    虽然在破碎群岛的西北方向，有着一颗名为沙拉达希尔的整个艾泽拉斯最为古老的一颗世界之树，导致暗夜精灵从未放弃过破碎群岛。

    但是在现在这个时间点上，主要以德鲁伊和少量绿龙为主的暗夜精灵部队，活动范围基本也只局限于沙拉达希尔所在的瓦尔莎拉地区。

    毕竟现在的破碎群岛在名义上，还是那位光中之光的领地。

    别看上古之战，失败的艾萨拉带着忠于她的子民们沉入了海底。

    但是暗夜精灵们并不傻，上万年以来，娜迦在艾泽拉斯各个区域的活动其实是瞒不过他们的，并且知道这个邪恶的种族，其实就是他们曾经的同胞，也猜到了那位他们崇敬无比的光中之光大概率还活着。

    只是既然燃烧军团已经失败了，暗夜精灵不想，也没有能力再去追究娜迦以及他们女王的事情了。

    别看娜迦在艾泽拉斯各区域零零散散的似乎没啥大威胁。

    但那不过只是娜迦的极小一部分而已，正要娜迦大军主力汇聚起来，整个暗夜精灵帝国都得麻爪。

    所以对于娜迦，暗夜精灵其实一直都是当鸵鸟的态度，只要你娜迦不入侵我的核心区域，我就当看不见你。

    这也是为什么艾萨拉地区明明娜迦肆虐，但是近在咫尺的灰谷暗夜精灵军团却视而不见的原因。

    所以现在这个时期，破碎群岛上除了瓦尔莎拉之外，其余地方是很难见到暗夜精灵的。

    而连瓦尔莎拉以外的地区都视而不见的暗夜精灵，自然也不会去理会另一篇区域自我封锁的“同胞”，苏拉玛的夜之子了。

    至于守望岛上由守望者建立用来关押各种恶魔重犯的守望者地窟，那也是被伊利丹关在外域的玛维·影之歌回归之后做的事情。

    而现在，守望者部队的监狱，还是海加尔山下，费伍德森林的某个地窟之中，也就是后来游戏当中，玩家们在这个地图上可以见到的暗影堡。

    那位命运之子伊利丹怒风，现在还被关在里头，一万年都没见过太阳了。

    所以现在的“守望岛”，就是一片块无主的荒岛。

    至于姚杰所说的蓝龙老前辈，那自然就是那头盘踞在蓝翼栖地的老蓝龙，塞纳苟斯了。

    这可是蓝龙军团中最为古老的一头蓝龙，虽然并非守护巨龙，但是论年纪，这老龙却是比玛利苟斯和辛德拉苟萨还大。

    这很正常，就像在大海上被轰成渣的某红龙女王前配偶一样，五大龙军团之中其实都有一些比龙王年纪更大的存在。

    当初泰坦转化的时候，本来转化的就是一个族群，而五头龙王，只是这些族群中最为出色的哪个，而并不是年纪最大的那个。

    塞纳苟斯的经历也是非凡，亲自参与了上古之战，也目睹了那场蓝龙军团被死亡之翼屠戮的灾难。

    因为在那之后，曾经英明睿智的蓝龙之王玛利苟斯就陷入了疯癫之中。

    无奈的之外的塞纳苟斯，就带着一些幸存的蓝龙，远离了魔枢，远离了龙眠神殿，到了破碎群岛，找了片魔网能量充沛的地区居住了下来。

    可以说，除了没有守护巨龙这个头衔之外，塞纳苟斯的地位，在蓝龙族群当中，是完全不比玛利苟斯低的。

    所以姚杰说的，如果萨菲拉这头外来的蓝龙能够得到这头老龙的认可，那萨菲拉以后说不定能弄个守护巨龙的头衔，并不是完全是开玩笑。

    卡雷苟斯那种弱鸡都能当蓝龙王，萨菲拉凭什么不行？

    如今已经抓了红龙女王，回头再找个机会把伊瑟拉抓了，然后扶萨菲拉和奥妮克希亚上位。

    这么一来，五大龙王，岂不是有四个是他的后宫了？

    至于青铜龙，把诺兹多姆做了，降服了克罗米上位？

    啧，侏儒哎，自己还没试过呢。

    姚杰越想越歪，脸上的笑容也越来越古怪。

    看得一旁来汇报的伊瑞尔心跳不已。

    “哼哼，你的目标是塞纳苟斯吗？我看你是垂涎上了丝黛拉苟萨吧！”就在姚杰陷入无限YY之中的时候，萨菲拉阴恻恻的声音把他给拉了回来。

    “额……你在说什么呢？我是那种人吗？”听到萨菲拉的质疑，姚杰微微一愣，矢口否认。

    “呵呵……你压根就不是人！”萨菲拉翻了个白眼，不过想起那个小星星的绝世容颜，她自己都有点小心动呢。

    不要以为就男的喜欢看美女，很多女人也一样喜欢看。

    也就是小星星在艾泽拉斯没有什么特殊光环加成，就是一头普通的蓝龙，否则论颜值。

    什么风行者三姐妹。

    什么艾萨拉。

    什么丫卖爹。

    统统不够打的。

    “走了，走了，该上岸了。”姚杰干咳一声，随着战舰驶入守望岛的峡湾内，各个战舰已经开始登上小船，准备开始登陆，他直接一个瞬移，便已然带着伊瑞尔出现在了守望岛的最高处。

    “以后这里，就叫做克里特岛吧，做好岛上的防卫，以后这里就是我们在破碎群岛的前沿阵地了。”姚杰想起了在西西里世界当宙斯时那半年的悠哉生活，脑海中浮现起了玛莲娜那完美的身躯，不觉得有些身子热。

    没关系，玛莲娜他是没带到这个世界来，但是红龙女王的身段更带劲，更下火。

    至于说会下蛋这种副作用，根本不算个事儿。

    龙裔多好啊，实力强大，以后带着他们征战各个宇宙，那岂不是正儿八经的上阵父子兵？

