    统一宇宙之中诞生了神，之后诞生的神发现自己仅仅拥有一神之力，他不由得有些奇怪，明明这个宇宙之中没有任何的神存在了，他的神力也好像是突然诞生的，那其他的神力呢？

    无尽的黑暗之中，一团光球内部，三颗光球正交织在一起，无数岁月的磨灭，他们的肉身灵魂以及一切外在的显化都变成了力量的形式，而力量本身就是无形无质的。

    两颗大，一颗小，而到了今天，那颗小的光球终于要湮灭了。

    啪嗒！

    虽然没有声音，但是当最小那颗光球破碎消失的时候，依然会让人有一种幻听的感觉。

    另外两颗光球光芒越发的耀眼，渐渐的，光芒之中走出了人影。

    楚天和劫无涯一同走出，他们共同平分了阿耶门的力量，一起成为了百神之力的拥有者，是这个世界之中最强的两个神。

    被力量完全的洗刷，他们的肉身甚至是力量的转化物，没有半点的瑕疵，说是完美生命也不为过。

    “不知道过去了多久，终究是物是人非，我们的宿命也到来了。”楚天看向一旁的劫无涯，深邃的眼中仿佛倒映着宇宙内部的美丽。

    劫无涯也微笑起来：“如果不是这些事情，或许我们会是很好的朋友。”

    楚天摸出了一根木杖，这是当初击杀一个强大邪修之后得到的东西，这乃是先天灵物，具有对分身以及意识攻击的效果。

    “你......”

    劫无涯看见这个木杖的时候就感觉到了一丝无奈，他终究还是被看出来了吗？

    “不用这个东西敲，我自己来。”

    劫无涯缓缓闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，浑身的气势陡然一变，变得随和，温柔，但是又带着几分不怒自威，这是仙帝的姿态。

    而这个仙帝的姿态属于道无极。

    “好久不见了，道无极。”

    不错，劫无涯其实就是道无极，所谓当年道无极陨落在天劫之下都是假的，他自己选择了隐藏。

    而道无极和劫无涯其实也不一样，劫无涯是道无极的另外一个意识，要说的话，就是精神分裂了，劫无涯是道无极另外一个隐藏的人格，然而在之后的岁月之中，道无极一直没有出现，都是劫无涯在外界。

    当楚天和劫无涯都化作精纯的能量时候，楚天也才知道了劫无涯的一切秘密。

    “好久不见了，青云仙尊。”

    道无极笑了起来，那种和平使者的感觉一下子就出来了，然而，这个楚天都认为是和平主义者的人，背后却是隐藏着一个疯狂的人格。

    劫无涯做了些什么？隐藏二十万年，这二十万年间杀了飞琉仙尊沐道姿，布下陷阱对付了席梦如，又对付了楚天，甚至害了楚天的弟子叶道绝。

    到最后，他虽然没有找到神界，但是找到了楚天所在的世界，在地球世界证道成神，拥有百神之力，一举可以抹杀所有和楚天有交集之人，这里面包含了当时几乎所有的仙尊强者。

    他破灭了界域，重新指定了仙庭宇宙的规则，成为了无上至尊！

    如果不是楚天最后花费了无数岁月，在精心布置之下才躲过了劫无涯的杀意，并且成功的将劫无涯拉下神坛，那么到最后，还是劫无涯的胜利。

    “你的另外一个人格很厉害，是什么时候出来的？”楚天也好奇的问道。

    道无极抱歉的笑了起来：“说来惭愧，那是在青云仙尊的阴影之下诞生的第二人格。”

    “为何？”楚天不解道。

    道无极拱手道：“当年的青云仙尊风采冠人，精彩艳绝，乃是仙庭之中一等一的存在，如果不是仙尊没有争斗之心，否则必然成为仙庭之主，而道无极只是一个狭隘小人，惊恐于仙尊之姿，心生恐惧，暗怀嫉妒，惶惶不可终日，这才诞生了心魔。”

    心魔？楚天摇摇头，劫无涯可不是心魔，只是道无极自己的第二人格，这第二人格乃是他自己在外界的影响下诞生的。

    说到底，这一切都是因果啊，当初楚天的强大让道无极生成了第二人格，这才有了今日的事情，也正是因为楚天当初放过了道无极他们，劫无涯也才会放过楚天。

    可是当初楚天要是没有放过他们，是不是也就没有现在的事情了呢？事情发展不为人所控，就算是神都做不到，谁又知道以后会发生什么事情呢？

    “走到今天这一步，是谁都不愿意看到的。”楚天叹气道。

    道无极也摇头道：“曲曲折折，磕磕绊绊，我们当初称兄道弟之人，还是走到了对立，不过我和心魔心意相通，我也知道一些事情。”

    “洗耳恭听。”

    道无极继续道：“其实，宇宙必然会走向灭亡，相信青云仙尊也会知道，我所说的灭亡，是不再有新的宇宙诞生，一切都归于黑暗，黑暗才是最后的结果，坍塌，撕裂，寂灭，这些都不是最终宇宙的归宿。”

    楚天皱着眉头，他知道一些东西，但是不知道劫无涯又研究到了什么样的层次呢？

    “天道，这个世界之中的规则变化，天劫天意，其实可能是更强大的存在，完全高于我们的强大，按照地球人的话来说，我们身上有细胞，可要是宇宙是另外一个生物的细胞呢？”

    此话一出，楚天脑海之中瞬间轰鸣！

    是啊，如果宇宙是另外一个生物的细胞呢？宇宙星体的运作暗含细胞运作的规律，而且宇宙为什么会膨胀？热胀冷缩吗？还是如同细胞一般的生长？宇宙的灭亡，岂不是细胞的衰亡？

    可是，这一切就是真相吗？还是说仅仅是猜测。

    “道无极，你觉得宇宙是什么样的呢？”楚天笑问道。

    道无极在无尽黑暗之中什么也看不到，只能笑着说道；“我不知道，或许突破了黑暗最后的壁垒之后就能知道了吧？”

    楚天摇摇头，淡漠的说道：“这一切都是位置才能决定的。”

    站在宇宙看地球，和现在楚天站在黑暗之中看宇宙，其实是一样的。

