
　　既然无法沟通，罗战干脆就不进村了，反正这里只是起点，也没什么好布置的，在村口和接应的人交代了几句，让他把自己的意思传达给村长和村民，然后三人便进了茂密的原始丛林。

　　刚开始还有一些山民走过的痕迹,到达丛林深处就只剩灌木杂草，往前几百里都是无人区。

　　周围都是生长了几十年的参天大树，巨大的树冠挡住阳光，让丛林里越发闷热，脚下踩着一米多厚的腐败落叶，地面渗透着浓烈的潮气其中夹杂着发霉的味道。

　　丛林里根本没有路,几人寻着植物稀疏或者露出地面的位置前进,实在无路可走,就挥舞砍刀将挡在前面的杂草树枝砍断，硬生生开出一条路来，顺便给后面的新兵们留点记号。

　　洪三在前面开路，随手抓过一条盘在树枝上对着他吐信的毒蛇，两根手指一捏，将蛇头碾碎，然后随手仍在一旁。

　　“队长，咱们走了两个小时了，差不多了吧！”

　　“这里地形太平坦了，往前走走，找个地形复杂的位置。”罗战四下看了看，这里不太好设置陷阱。

　　“好！”洪三答应一声，挥舞砍刀继续开路。

　　往前走了没多远，突然脚下的草丛里一阵异响，一道黑影窜了出来，洪三吓了一跳，连忙抽身后退，还以为遇到了猛兽。

　　这种少有人类踏足的原始森林什么样的野兽都有,而且攻击性很强，被偷袭一下可不好受。

　　黑影的速度很快，眨眼间钻到另一个草丛里，旁边的周七狼眼疾手快，一個箭步冲到近前，抬腿就是一脚，管它是什么，先踢死再说。

　　结果一脚踢了个空，那东西受到惊吓，又从杂草中钻了出来，这回看清了，原来是一头小野猪，个头不大，三十多斤左右。

　　“别让它跑了！”罗战在后面大叫一声。

　　“哈哈，晚餐来了！”周七狼一声大笑，飞快的追了上去。

　　丛林茂密，野猪到处乱窜，周七狼一个人抓不到，洪三也上前帮忙,两人围追堵截将野猪逼到一处空地，正准备下手去抓,后面赶来的罗战手腕一甩，鬼丸短刀激射而出，精准无比的钉在野猪脖子上，削铁如泥的刀刃瞬间刺穿皮肉，整个刀身都扎了进去。

　　不过这家伙生命力极强，就算被刺穿依旧拼命的奔逃，洪三和周七狼紧追不舍，一口气跑出两百多米后，野猪伤势严重，失血过多渐渐体力不支，最终倒在了一颗古树旁边。

　　“嘿嘿，小东西，接着跑啊，完蛋了吧！”周七狼走上前，伸出脚尖踢了一下，野猪倒在地上没什么反应。

　　“走了一天，我这肚子早就饿了，晚餐就吃你了。”周七狼咧嘴笑道，蹲在旁边伸手握住鬼丸的刀柄，想要将它拔出来。

　　就在这时，野猪一声嚎叫，翻身就是一口，对着周七狼的手腕狠狠咬来，这一下要是被咬住，以它的咬合力，周七狼的手指肯定保不住了。

　　作为一名经验丰富的老兵，时刻保持警惕早已成为习惯，在野猪回头的那一刻，周七狼已经意识到情况不妙。

　　他的第一选择不是退缩，而是迅速握紧拳头，对着野猪鼻子一拳怼了过去，小野猪嘴巴不大，周七狼的拳头可不小，一口咬不住，虽然仓促出拳没什么力道，但也躲过了野猪的攻击。

　　随后起身一脚，砰的一声将野猪踢飞，狠狠撞在树干上，落地之后彻底没了动静。

　　周七狼上前，一脚踩着猪头，伸手握住鬼丸拔了出来，鲜血顺着伤口喷涌而出，周七狼不屑一笑：“小东西还学会偷袭了。”

　　话音刚落，周七狼突然站在原地不动了，甚至连呼吸都停了下来，耳边传来令人毛骨悚然的“咝咝”声。

　　“愣着干什么，把它收拾干净，我这肚子早就饿了。”洪三从旁边走过来看到钉在原地的周七狼。

　　周七狼没说话，只是眼球往斜上方瞟了一眼。

　　洪三停下脚步没有靠近，顺着他的目光看去，不由得脸色大变。

　　只见旁边的树干上，趴着一条和树皮差不多颜色的毒蛇，三角形的蛇头沿着树枝爬到了周七狼头顶上方半米的位置，嘴里吐着猩红的信子，正对着周七狼的后脖颈，那咝咝的声音传进耳朵让人浑身冒冷汗。

　　这条蛇可不小，一半在树枝上，另一半还在树干上，差不多有两米左右，被它咬一口，不死也得去半条命。

　　这小野猪够鸡贼的，临死还把周七狼引到了这里。

　　洪三也不敢轻举妄动，蛇头已经立了起来，摆出了攻击的姿态。

　　这时，罗战走了过来，相比之下，他比洪三更有经验。

　　罗战小心翼翼的靠近，从侧面伸手挑逗蛇头，将它的注意力从周七狼身上移开，他的动作很轻，靠近到一定距离后，趁着蛇头吐信子的时候，利用龙爪手的速度，突然出手，一把掐住七寸。

　　毒蛇张开大嘴奋力挣扎却逃不过罗战的手指，后面的蛇身迅速翻卷过来缠绕在罗战手臂上，不停的扭动着收缩身体。

　　可惜它不是蟒蛇，缠绕的力量对罗战来说无所谓，真正致命的是它的剧毒，只要不被咬到就没关系。

　　此刻，周七狼才松了口气，后背都让冷汗浸湿了，扭头看了眼在罗战手臂上缠了好几圈的大蛇，不禁涌起一阵怒气。

　　“娘的，老子打了十几年仗都没死，这条命差点折在你手里，今天就先拿你开刀。”说着话，周七狼拎着鬼丸走上前，抓住蛇尾巴将它从罗战的手臂上绕下来，然后在七寸往下的位置一刀割了下去。

　　毒蛇被一刀斩断，罗战手里就剩下张着大嘴的蛇头，周七狼拿着蛇身走到一旁，用刀尖在蛇皮上轻轻一划，像脱衣服一样将蛇皮扒下，露出里面雪白的蛇肉。

　　罗战摇摇头，把手里的蛇头摔在地上一脚踩了个稀碎，扭头看了眼周围道：“这地方不错，咱们就在这儿准备一下，等待狼刺到来。”

　　“就等你这句话了。”洪三上前三下五除二将野猪开膛破肚，分成几个大块，这地方也没水清洗，不过无所谓，进了丛林他们就是野人，有肉吃就不错了，没那么多讲究。

　　罗战在周围捡了些枯木树枝，放在空地上升起了篝火。

　　如果是真正的战斗，生火是绝对不可能的，但这次不一样，罗战这么做就是为了故意给狼刺的队员留下线索，把他们引到这里，才能牵着鼻子走，不然这么大的原始丛林，别说十个人，就是一个集团军铺进来，也找不到他们。

　　周七狼将大蛇用木签窜起来架在火上烘烤，洪三切了三块肉也架在火堆旁边烤了起来。

　　此时，天色渐渐暗了下来，罗战看了看手表，按照狼刺的速度，这个时间应该进入丛林了，不过他们夜间行军，又没有夜市装备，想要追上他们是不可能的，至少五个小时内做不到。

　　三人坐在火堆旁，啃着香喷喷的烤肉，其实他们的身上带着不少压缩干粮，但有经验的特种兵都知道，那是绝境时候才能拿出来用的，现在吃掉太浪费了，而且干粮也比不上烤肉。

　　和罗战预料的不同，狼刺十名队员到达村子之后，了解了一些关于悍匪的情况，但他们并没有立刻出发，而是在丛林边缘宿营。

　　这是他们第一次来到这种地方参加实战，作为队长的猎手压力很大，首先，狼刺对这里的地形完全不了解，丛林里的情况也不得而知，一旦夜晚进入，不但找不到线索，还容易迷失方向。

　　为了确保安全，他决定休息一晚，明天早上进入丛林，反正敌人就在里面也逃不掉，没必要急于一时。

　　十个人坐在帐篷前商量对策，每个人手里都拿着一张地图。

　　“眼下的问题是，我们怎么找到敌人，这片林子方圆几百里，想从这里面找几个人出来，无异于大海捞针。”猎手揉着太阳穴说道。

　　“我看不如这样，敌人不是土匪吗，他们抢那点粮食吃不了几天，早晚还得出来，我们就来个守株待兔，在周围的村子里死等，一定能把他们等出来。”猛虎嘴里咬着干粮道。

　　“别闹了，你这是什么馊主意，敌人一个月不出来你难道等一个月吗？”山鹰白了他一眼。

　　“那伱说怎么办？这么大的林子，咱们就十个人，怎么找啊？”猛虎耸耸肩。

　　“情报上说，这些土匪装备精良，战斗力强悍，可在我看来，在强悍的土匪毕竟是土匪，没有接受过像我们一样残酷的训练，肯定会留下蛛丝马迹，只要我们仔细搜索，一定能找到追踪的痕迹。”猴子说道。

　　“说到土匪倒是给我提了个醒，他们躲在丛林里总得有个家吧，至少得有个住的地方吧，既然以前他们占山为王，现在多半也住在山上，而且林子里到处都是毒虫，根本没法住人。”

　　“从地图上看，距离村子最近的大山只有一座，就是这个！”老鼠指着地图上标注的一座山峰说道。

　　猎手不禁点点头：“有道理，他们是长期躲在林子里，肯定在山上建了住所，这片区域一共只有五座大山，敌人的家如果不在最近的一座，多半就在其他山上，只要我们挨个搜索，一定能找到。”

　　“其实你们都想多了，根本用不着那么麻烦，只要有我在，他们根本就跑不了。”鬣狗突然开口。

　　众人眼前一亮，山鹰笑道：“对呀，这小子的鼻子比狗都灵，只要是敌人经过的地方都能闻出来。”

　　“那就用不着费劲了，你来做尖兵，我们跟着你走就是了。”老鼠嘻嘻一笑。

　　猎手也点点头：“既然如此，计划就暂时这么定了，先以最近的大山为坐标，路上寻找敌人留下的痕迹，跟着鬣狗一路追踪，找到他们，然后将这帮悍匪一网打尽，我们的任务就完成了。”天籁小说网

　　“放心吧，只要他们敢露头，什么狗屁悍匪，我保证一枪一个，你们只管看热闹就行。”山鹰拍了拍手里的狙击枪。

　　“不吹牛能死啊，小心别被人抹了脖子。”猛虎翻了个白眼。

　　“这些敌人是连教官都要谨慎应对的角色，大家千万不要掉以轻心，这可不是训练，敌人手里的武器都是真家伙，打在身上可是要死的，一定要打起十二万分的精神，决定不能轻敌，明白吗？”

　　猎手能当队长就是因为他这种冷静的态度，卫生员也是经过多番观察，在各种危急情况下，猎手能够始终保持冷静，从而做出正确的判断，这是其他队员暂时不具备的。

　　“放心吧队长，我们也不是吃素的。”先锋挑了挑眉毛。

　　“两人一组，轮番警戒，两个小时轮换一次，今晚好好休息，明天一早出发！”猎手见大家都自信满满，也不在纠结。

　　第一班岗，就有他和恐龙一组，看着周围漆黑的丛林，猎手心里总有些不安的感觉，那黑暗仿佛一张无形的巨口，正在逐渐吞噬他们。

　　一夜无话，第二天太阳还未升起，狼刺特战队已经整装待发，简单的收拾了一下，迎着东方的第一缕晨曦，十个人进入了丛林。

　　这是他们第一次在这种环境下实战，先锋猴子作为尖兵走在最前面，鬣狗紧随其后，指挥组和突击组在中间，火力组和狙击组走在最后，队员前后间隔两米，呈一字队形搜索前进。

　　根据村民的指示，他们从土匪撤退的位置进入林子，一直往前走，刚开始没发现蛛丝马迹，沿着小路前行。

　　几个小时后，眼前已经没有路了，走在最前面的猴子突然喊道：“你们看，这边有砍过的痕迹。”

　　猎手等人迅速冲上前，只见左前方的杂草都被拦腰砍断，猎手蹲下身查看地面，隐约间发现了几个脚印。

　　“就是这里，他们往这个方向走了。”猎手指了指前方。

　　“那还等什么，加快脚步追上去，快速解决战斗就可以回家了，我可不想留在这里，这不是人呆的地方。”山鹰挥手驱赶着身边的蚊虫。

　　“敌人已经走了好几天了，你追个屁啊，慢慢找吧！”猛虎一巴掌拍在他脖子上，然后用手指夹起一只指甲盖那么大的死蚊子。

　　“都把衣服系紧了，这些虫子可能有毒，提高警惕，继续前进！”猎手冷静的下达命令。

　　“擦，不会吧，我可不想被虫子咬死！”山鹰连忙紧了紧领口，脖子上不时传来麻痒的感觉。

　　“快走吧，一只蚊子还不至于咬死你！”猛虎推了他一把。

　　先锋继续在前面开路，猴子在附近上窜下跳，不时爬上大树往远处看看，鬣狗跟在二人身后，队伍继续前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十三章 冲破牢笼（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 