    江鸢已经兴致勃勃地拿出手机来，要把这一幕拍下来，要给江家所有人都看，要让江森和江展鹏早日看透她的真面目。

    今天邀请的都是盛雨萌的同窗好友，都是些贵族小姐，大家闺秀。

    看似是同窗小聚，实际是利用盛雨萌和盛家的人脉，为慕家过几天进入香会的事情做准备。

    慕家这个香水世家，能进入那个玩香的圈子也不容易，需要提前和这些制香家族打好关系。

    这种人脉，是盛若庭永远也给不了的！

    盛雨萌一想到盛若庭竟然靠编谎话差点就嫁入豪门了，心里更不快了。

    还以为江森只是和她玩玩，玩了就踹开，没想到，她竟然还能哄得江森带她回家！

    真是小看她了！

    她恨不得当着江鸢和所有人的面，把盛若庭的真面目给扒出来，断了她的豪门之路。

    “姐姐，我知道你忘不了慕川，你的手机壁纸还一直都是慕川哥哥，但你已经有了新的男朋友，你就应该彻底地忘掉过去，你现在这个样子，对慕川哥哥不公平，对你的新的男朋友也不公平！”

    盛若庭的手机壁纸竟然还是前男友！

    慕川的脸色也有了一些微妙，下意识地看向了盛若庭握在手里的手机。

    江鸢更不得了。

    “贱人，你跟我七哥谈恋爱，你心里竟然还敢藏着别的男人！手机拿出来，我要好好地看看！”

    盛若庭像是看傻子一样看着这群人。

    一边的赛琳娜都看不下去了。

    “你们有完没完，我们还有事情，先走了！”

    江鸢一把挡住路，蛮横无比：“不许走！”

    她把手机对准了盛若庭的脸。

    “你，把你找演员冒充爸爸，编谎话说自己擅长马术，忘不了前男友的事情，再说一遍，我要录下来发给七哥！我要让她看穿你的真面目！”

    盛若庭脸若冰霜，压着嗓子，低低地说了一声：“让开。”

    江鸢大吼：“我就是不让！你能拿我怎么样！”

    赛琳娜气炸了，大吼了一声：“保安！”

    衔泥小筑的保安一喊就到。

    赛琳娜见保安来了，指着那群挡路的人，说：“我们是来消费的，麻烦你们约束一下这群人。”

    江鸢也不甘示弱：“保安，麻烦你们查看一下这两个人，我怀疑他们根本就不是这里的会员！”

    一边别的千金小姐附和：“衔泥小筑是会员制的会所，门槛这么高，可不是什么人都能拿到会员的。”

    “这么高端的会所，竟然把这两个人给放进来了，你们是什么意思！”

    盛雨萌也状似善意地提醒：“姐姐，我不知道你混来是想做什么，但这里可不是一般的会所，就算你混进来了，以你目前的经济能力也是消费不起这里的任何服务，你还是走吧，不要再丢人现眼了。”

    虽然好像是在帮她，可却是在火上浇了一把油。

    她明明就是在告诉保安，这个人是混进来的。

    赛琳娜也没耐心了，直接摸出会员卡和预约短信。

    “如果看清楚了，就麻烦带路，我们要去消费。”

    江鸢得意洋洋：“这种女人怎么可能有钱消费这里的东西！快把他们赶走！”

    可没想到，保安看过了赛琳娜出示的预约短信和会员卡之后，竟然恭敬无比地说：“盛小姐，赛琳娜小姐，这边请。”

    然后就恭敬无比地带着盛若庭和赛琳娜往衔泥小筑深处去了。

    看那个方向，竟然是高级会员才能消费的地方。

    “怎么可能？”江鸢都傻眼了。

    她问盛雨萌：“她怎么可能消费得起？你们盛家到底给了她多少钱？”

    盛雨萌心一紧，咬了咬下唇。

    “姐姐她都十八岁了，我们也早就断抚养费了，她现在也没什么钱……可能是、可能是去赚钱的吧。”

    一个女明星去这种名流汇聚的地方。

    一定不是干什么好事！

    一下子，众人就有了无数个龌龊的桃色联想了。

    慕川看着盛若庭消失在视野尽头，气得咬紧了后槽牙。

    她竟然，为了上位甘愿卖身！

    盛雨萌垫脚看了看，见慕川还在看那个方向，她心中不快。

    “慕川哥哥，兴许姐姐她是被迫的。”

    慕川脸色铁青，像是自己被盛若庭戴了绿帽一样难受。

    “戏子！”

    最高兴的莫过于江鸢，她赶紧给江森发语音。

    “七哥，你现在在哪儿呢？”

    江森很快语音回复：“在公司加班。”

    她兴奋得故意把语音放出来到处嚷嚷：“大家都听见了吧，我哥他不在这里，不可能是我哥带她来消费，这个女人，一定在这里约了别的男人，他给我哥戴了绿帽！”

    她拿着手机，兴奋无比地一阵操作。

    “我把刚才拍的视频发给我哥，看她这次还怎么抵赖！”

    发完了，江鸢挤眉弄眼地对众人说：“我已经把消息发过去了，等着我哥过来捉奸吧！哈哈，今天可有好戏看了！”

    江鸢还故意挽着白臻臻，亲热无比地说：“白姐姐才是我认可的唯一嫂子！”

    白臻臻幸福的弯了弯唇角。

    一边的慕川脸色难看极了。

    本来是想借盛雨萌和盛家的人脉，来为自己铺路，却没想到，盛若庭的出现，把局面弄得这么尴尬。

    在江鸢和名媛们的眼里，他和江森一样，都是被盛若庭的美色所迷的无脑草包。

    都怪她！

    她为什么要出现！

    他也赶紧说两句话来替自己挽尊。

    “我和她从小一起长大，我也没想到，她会变成这种贪慕虚荣、为了上位而不择手段的人。”

    盛雨萌忙接着他的话：“慕川哥哥，不怪你，还是要怪我们的盛家，对姐姐疏于管教，她才会成了现在这幅模样！”

    在盛若庭不知道的地方，她说谎成性、为了上位不择手段的真面目已经传开了，连带着她纵火买通流氓强奸自己亲妹妹的事情都被扒了一遍。

    而盛若庭对此一无所知，在保安的带领之下，和赛琳娜往高级会员区了。

    赛琳娜一路上还特别不放心：“刚才那群人不会进来捣乱吧？”

    保安连忙说：“不会的，盛小姐是高级会员，刚才那几位只是初级会员，她们进不来这里，请放心享用。”

    赛琳娜：“晦气，来吃个饭都不清净。”

    此时，江森的电话打了进来。

    盛若庭接听之后，不等江森回答，自己就先猜到他的目的了。

    “我猜你是接到了江鸢的通风报信，要来衔泥小筑捉奸吧。”

    对面的江森一顿，随即就是一阵笑声。

    “媳妇儿，我哪儿敢——”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080854535449、梨花带雨若只如初见的金币助力

