    秦安若边说边摇头往床帏走去。

    玉萃被她的话说得满脸茫然，在反应过来之后不死心地跟了上去：“王妃，奴婢说得是真的。王爷最近都没有提二小姐了，您为什么非要说她是王爷的心上人呢？”

    秦安若突然停下了脚步，回头很认真地注视着玉萃。

    玉萃心里一个咯噔，低头打量了一下她地穿着：“王妃您为什么这么看着奴婢，奴婢穿的哪里不对吗？”

    秦安若摇头，拍了拍玉萃的肩膀：“玉萃啊，你给祁凉的滤镜戴的太厚了，我不怪你。”

    ？？？

    主仆俩的对话最后还是无疾而终了，任凭玉萃再怎么跟着问，秦安若都没有解释一句。

    别人的心情怎么样并不重要，秦安若的世界中，最重要的永远都是银子。

    浑然不知她的做法让祁凉生了多久的气，秦安若第二天一早就乔装打扮离开了王府。

    再一次冲进秦安实惠物品的时候，她终于想出了解决的法子。

    “霜儿霜儿，你快过来！”秦安若一进铺子，就兴奋地冲着沈霜招手。

    昨天才说了有关铺子里生意的事儿，今天秦安若就这么兴奋，沈霜也有了些期待。

    她真觉得这里很好，她也想要铺子好好发展。

    沈霜走到秦安若身边：“公子，您想到发展铺子的办法了吗？”

    按照她的想法，就多办几场直播就好了。

    直播带来的影响是显而易见的，只要多办几场直播，肯定会有人来的。

    秦安若也知道沈霜的想法：“你说的也有道理，只是直播也不用非要在京城办。”

    沈霜这下是真的茫然了：“公子，您的意思是？”

    脑海中有个模糊的想法快速闪过，沈霜也没敢说出来，她觉得秦安若应该不会找那种方法吧？

    可惜秦安若就要用事实告诉沈霜，她还真的存着不一样的心思：“我们以后也不在铺子里直播了，我们可以带着东西，去京城周围搞直播。”

    秦安若早就有这个想法了，也不是心血来潮。

    京城周围的村民都要比别的地方更富有一点，购买力自然也很强。

    沈霜还有些迟疑：“公子，我们在铺子里直播，他们会直接来铺子里买东西。可我们去京城外直播，难不成要把所有的东西都带着吗？”

    作为一个带货界的高手，沈霜担心的这些问题，在秦安若的心中都不是事儿。

    她摇了摇头，走到柜台处，拿了支笔快速画了起来：“我们不用把所有东西拿着，只需要拿着样品就是了。到时候我们给参加直播的每个人都发一张卡片，有多少人带着卡片来京城买货，我们总能统计的。”

    秦安若的眼里好像真的没有什么困难的事情，沈霜看了一眼秦安若手中的卡片，眼中的疑惑并没有减少。

    这些现代司空见惯的营销手段，对古人来说到底是有些跳脱了。

    秦安若看着沈霜的脸色就知道对方在想什么，不过她也没有着急，反倒是耐心给沈霜把自己的想法都说了一遍。

    说白了就和那些主播带货的一样，主播给自己的粉丝推销，粉丝去买的时候提主播的名字，店铺会给一定的优惠，还会给主播提成。

    秦安若都这么仔细地解释了，沈霜也算是有一点带货基础的，到底还是明白了秦安若的意思。

    她若有所思地点点头，又把目光放在了秦安若手中的卡片上：“可是公子您制作的卡片不是很容易模仿吗，万一有人模仿怎么办？”

    秦安若笑了，觉得沈霜这个想法很可爱：“我们发这个卡片就是为了让人买货，我们拿一些利润罢了。如果真的有人仿制这东西，来买东西的人多了，对我们来说不也是一件好事吗？”

    沈霜终于拐过来这个弯儿了，眼中有了亮光：“公子是想要接别人家的带货请求吗？”

    从刚开始教沈霜直播的时候，秦安若就给沈霜说过这个问题。

    沈霜思来想去，觉得自己家的东西降价卖总是有些舍不得，因此倒是想到了这一招。

    秦安若不知道沈霜心中的想法，对这一点倒是还没有想过：“不管是我们自己家的，还是别人家的都可以。”

    她刚起了个头，看着沈霜亮起来的目光又黯淡了下来。

    完全搞不懂沈霜心里是怎么想的，只是她灵机一动，有了新的想法：“霜儿，如果我把这一次的直播交给你组织，你有没有信心？”

    沈霜一愣，突然间呼吸急促起来：“公子，您的意思是？”

    沈霜虽然已经看了秦安实惠物品这么久了，可总觉得直播是不一样的。

    本来秦安若只是提出了一个想法，现在看着沈霜如此激动，她又觉得这未尝不是一件好事。

    她立马就笑了：“没错，就是你想的那个意思。我想让你组织这一次的直播，如果你觉得能干，以后你就可以自己带着人去直播了。”

    杂货铺只是秦安若未来蓝图中的一部分，她可不希望以后自己一直都被拖在杂货铺这里。

    如果沈霜真的有能力，她是很高兴放权的。

    沈霜显然也明白了秦安若的意思，眼中的神色越来越亮：“公子，我可以！”

    所有人天生都想要干大事，只是很多人都没有这个机会而已。

    现在秦安若已经把机会放在沈霜的面前了，沈霜自然不愿意放弃。

    秦安若也很喜欢有冲劲儿的下属，脸上的笑容越发灿烂：“好，这次的事情我就交给你，你去安排。我们三天后就去周围直播！”

    沈霜一刻也没有浪费，立马就找人安排直播了。

    既然已经准备放权了，除了沈霜这个管事的，总还是要有直播的。

    沈霜离开之后，秦安若又找了小泉子：“小泉子，你上次说想要卖货，现在有一个出去直播的机会，你愿不愿意去？”

    小泉子被秦安若的话说得一愣，半晌都没反应过来。

    秦安若看着他面无表情，以为小泉子不愿意：“我就是问问你，你想去就去，不想去就不去，都没什么关系的。你要是不想去，我再问问别人就是了。”

    她还有些莫名的尴尬，以为她误会小泉子的意思了。

    小泉子后知后觉地反应过来：“公子，您说得是您和沈霜姐姐之前干的活儿吗？”

    亲眼看着秦安若点头，小泉子还是有些不敢相信：“公子，我……我也能干吗？”

    小泉子的反应可一点都不像是不想干，秦安若心中顿时有了数。

    她点头应是，准备好好跟小泉子谈谈：“你当然可以，只要你热爱这份工作，你就肯定能做好。只是直播带货而已，并没有什么难得。”

    小泉子还是有些不自信。

    沈霜带货的时候，他是在人群中穿梭卖东西的。

    不止一次听着别人夸沈霜好看，他一直以为直播就是要长得好看的。

    小泉子扭捏了半晌，还是给秦安若说出了自己的想法：“之前听那些来看直播的客人都夸沈霜姐姐好看，显然直播是要好看的人的，公子，我真的可以吗？”

    秦安若没想到小泉子的顾虑竟然是这个，顿时有些哭笑不得。

    实也怪沈霜太好看了，竟然给小泉子留下了这么重的阴影。

    实在没有别的参照物了，秦安若指了指自己：“你看我好看吗？”

    为了以后的直播大业，秦安若毫不犹豫地自黑。

    谁料小泉子很认真地点头：“公子自然是好看的。”

    他的眼神真挚，没有一点说谎的痕迹。

    秦安若吓了一跳，赶忙找了一面镜子。

    看着镜子中乌漆嘛黑的人脸，她才松了一口气。

    就小泉子这表现，她差点以为自己今天忘记伪装了。

    再对上小泉子单纯不做作的表情，秦安若都觉得有些哭笑不得：“我问你什么你就如实回答就是了，我又不会生气，你不用说好话哄我。”

    没看出来，小泉子也是一个会拍马屁的人。

    秦安若以为自己说得很清楚了，谁料小泉子很认真地摇了摇头：“我没有说谎，公子真的很好看。虽然皮肤略有些黑，可公子地五官很精致。”

    再加上恩人的滤镜，小泉子可以毫不夸张地说，秦安若在他眼里比沈霜都好看。

    完了，这孩子眼瘸了！

    秦安若心里吐槽不已，唇角却是很实诚地勾了起来。

    她看了一眼小泉子，最后还是没忍住笑了出来：“好小子，有眼光。”

    没人不喜欢被别人夸好看，特别是小泉子还用这种无辜地目光看着你，一遍遍强调自己说得都是真话。

    秦安若地心情顿时爽的像是六月天吃了冰棍一样。

    小泉子都这么给力了，她也没让小泉子失望：“如果你觉得我长得好看，那你比我长得更好看，直播肯定一点问题都没有。”

    自黑都自黑过了，秦安若一点也不怕把自己当成参照物。

    眼看小泉子得眼前一亮，她趁热打铁：“做直播最重要的永远不是长相，而是要有一张巧嘴和表演能力。我观察了你这么久了，我觉得你推销货物的本事不错才来找你的，你好好想想要不要做。”

    该说的都说了，秦安若抬脚就要离开，想把空间留给小泉子。

    没等她走出两步，就被小泉子叫住了。

    “公子，我想做直播，我想赚更多的钱！”秦安若回头，对上了小泉子坚定的目光。

