    牛莲花对孙亮额外亲睐。

    她讲解奥林匹克数学竞赛，几乎只针对孙亮一个人，表现出来的意思可以理解成，“你们其他人都没希望，连市里的一关都过不了。”

    正常来说，是事实。

    哪怕市级别的奥数竞赛，平时考不到一百四十分，过关都根本是不用想的。

    但表现出来就郁闷了！

    在走出办公室以后，林晓晴就咬牙切齿的，她看想孙亮的目光，带上了一丝危险。

    其他人的眼神也不怎么好。

    “哈哈，我先走了！”孙亮看情况不对赶紧闪人。

    等回到了教室以后，林晓晴找到了新的目标，她拿出昨天没做出来的奥数题，进入了苦思冥想的抓头皮模式。

    牛莲花有一点说到了几人心里。

    参加奥数比赛拿奖的机会不大，但接触一下难度高的奥数题，对提升数学水平、做正常的难题也是有帮助的。

    上一届的高考题目比较简单，数学一百四十分以上的大有人在。

    按照南江省高考‘一年简单、一年难’的逻辑来说，他们这一届的高考题目肯定会难，而提高难度的科目就在于数学和理综。

    上次月考卷子数学很难，多数学生考试都没有及格。

    做奥数的题目能拓展思维，锻炼一下，碰到难题的思考方式，也许就会对做正常难题有帮助，近而提升一下数学成绩。

    赵奕也决定做做奥数题。

    这天没有晚自习，他和孙亮放学以后，一起骑车去了附近的书店。孙亮轻车熟驾的找到奥数书，还给赵奕推荐了了奥数习题大全。

    买！

    买！

    赵奕买下了两本习题册，打算在奥数竞赛前，把题目全部都摸透。

    高中级别的奥数和高中数学的关系不大，但做奥数确实能锻炼思维灵活性，他也希望能再提升一下数学成绩。

    不说考试拿一百五十满分，来个一百四十五分，也是可以接受的啊！

    ……

    在吃过晚餐以后，赵奕就试着做奥数题。

    对着一道题纠结了十分钟后，他干脆放弃了正常的逻辑思考方式，转变为大部分采用因果思考、小部分采用逻辑思维。

    题目顿时就简单了。

    【求一个四位数，他的前两位数字以及后两位数字分别相同，而该数本身等于一个整数的平方。】

    解：设所求的四位数字为x，x=1000a+100a+10b+b。

    逻辑思维到此结束。

    下面是因果思维时间，a、b都是0到9之间的数字，使用《因果律》得出a=7、b=4。

    下一步。

    使用《联络律》得出解题过程。

    写下答案。

    “Perfect！”

    赵奕满意的做出了评价，马上看向了下一题，【试证四个连续自然数的乘……】

    “Pass！”

    “专业做证明题一百年！不浪费时间！”

    下一题，【试证……】

    “Pass！”

    下一题，【求一个最大的完全平方数，在划掉它的后两位数后，仍得一个完全平方数（假定划掉的两个数字中的一个非零）。】

    卡住了。

    这就是《因果律》的限制。

    《因果律》能在选项中找出正确答案，但使用限制是‘有限、数量越少越好’。

    有限，是前提。

    还有一个前提是，必须要有正确的选项。

    另外，他自己还必须确定，里面有正确选项，靠‘猜’或者含糊的‘以上都不是’，建立出的提问是不成立的。

    选项的数量，直接关系到精力消耗。

    在几十个选项中，找到正确答案，比在十个选项中找答案，消耗的精力能轻松多出几倍，针对不同的情况，消耗还会更多。

    赵奕深吸一口气，决定和题目死磕，因果思维不可能都是直接得到答案，一定有什么技巧能破解题目。

    再读一遍题：

    【求一个最大的完全平方数，在划掉她的后两位数后，仍得一个完全平方数。】

    这个问题没有上限范围，就不能以《因果律》确定是几位数。

    但是……

    “后两位肯定存在。那么，最少是个三位整数……”

    使用《因果律》，分别得到数字6、8、1，划掉后面两位，最后三位数就是600。

    设n为最大平方数，a2=n-81

    分析：a肯定是个后面带0的数字，平方以后第一个非零尾数是4或6.

    使用《因果律》，得出数字4。

    猜一下……40？

    402=1600。

    1681=412。

    正确！

    使用《联络律》推导步骤！

    完美！

    ……

    以因果思维、逻辑思维结合的方式，赵奕连续出了十几个题。

    根本停不下来啊！

    其中也有无法做出来的题目，带有x、y等字母标示的最烦人，因为连答案都是符号表现，不可能找出答案就得不到步骤。

    好在多数题目都能做的出来。

    赵奕发现做奥数题确实很有用处，不断做题的过程中，他对《因果律》、《联络律》的使用更熟悉了。

    长长的伸了个懒腰，走到房间来到客厅，拿起桌上的苹果啃了一口，一屁股坐在沙发上。

    “做完题了？累了吧？”

    刘静帮着接了杯水。

    赵奕接过来喝了一口，就和老爸老妈一起看电视。

    电视里正播放着《脑力大爆炸》节目，两个选手正准备进行三阶魔方的还原比拼。

    赵奕来了精神。

    两个选手分别叫贾虹宁、周俊凯。

    贾虹宁长的一副人气小生的样子，带个上缘黑边的眼镜，确实有那么点明星架势；周俊凯像是那种不善于社交的学生，身上打扮也非常的亲民，和善的笑也能给人好感。

    三阶魔方还原，比的就是手速。

    等两人的魔方摆在桌上，可以先观察个几秒，屏幕也分别对准了魔方和选手的手。

    随后。

    开始！

    唰、唰、唰……

    贾虹宁仅用了九秒多就还原了魔方；周俊凯的手速也很快，却明显要满上两秒。

    第二轮的结果也一样。

    贾虹宁用时11秒。

    周俊凯是12秒。

    比赛是五局三胜制，第三轮贾虹宁先一步拼好魔方，举起手兴奋的为胜利呼喊。

    周俊凯则只能带着掩饰伤心的笑离开。

    赵镇西半躺在沙发上，点头说道，“这个贾虹宁是比周俊凯厉害，每次都快上一点。”

    “那不一定。”

    赵奕摇头说道，“我刚才注意了，第一轮贾虹宁的魔方，只需要十七步就能搞定，周俊凯的需要二十二步。”

    “第二轮贾虹宁的需要十九步，周俊凯的是二十四步。”

    “第三轮贾虹宁的更简单了，十四步，但周俊凯要二十三步。”

    赵镇西呆呆的看向赵奕，一副‘儿子你在说什么’的表情。

    赵奕笑笑。

    最后赵镇西摇了摇头，他干脆当赵奕在说笑。

    回到房间。

    赵奕打开了电脑，才想起把做好的算法程序包发给张震。

    点开。

    发送！

    对面的张震马上接受了文件，还附上了惊讶地表情，“这么快？”

    赵奕：“快吗？”

    张震：“你不会是做了一整天吧？/震惊。”

    赵奕：“你看看吧，符合要求吗？”

    张震：“好，马上，你等等！”

    对面。

    张震惊讶地点开了文件，看到里面的两百多行代码，他放进了编程软件中，做了开头、结尾的改动，就直接运行调试。

    一次成功！

    再输入一些容易出问题的数据，也直接运行成功得出排序。

    没问题！

    他顿时就更惊讶了。

    这个算法包难度不算太高，但就算让他去做，没有个一整天时间，也根本不可能完成。

    设计要时间。

    写代码要时间。

    调试、修改要用的时间更多。

    赵奕是个高中生，还是高三的学生，应该是要上课的。哪怕是不上课做上一整天，能完成算法包也相当了不起了。

    “再看看！”

    张震打开了代码页面，针对代码一行行的仔细看了起来。

