
　　大夏曲府。

　　孔家圣贤阁内。

　　三十多位圣贤聚集，商议关于圣器之事。

　　天下人不知道圣器到底有什么作用，但他们知道，尤其是顾锦年获得的圣器，更加与众不同。

　　自然而然，他们有些忌惮，在这里商议。

　　“孔心长老，您这番话的意思，是何意？”

　　有长老开口，将目光看向对方，充满着好奇。

　　不止是他，很多长老都不由看向孔心。

　　此言一出，孔心倒也显得平静。

　　“孔家圣境，乃是天下第一圣境，大儒之下若能入内，至少可提升一个境界。”

　　“顾锦年才华横溢，儒道天资不凡，即便在我孔家，也算是佼佼者。”

　　“他很年轻，未来前途不可限量，可是儒道一脉，充满着荆棘，顾锦年固然才华非凡，可到现在他都没有立言，就足矣明白儒道有多难。”

　　“不是写几首诗词就能成功的。”

　　“就好比孔宇，他被寄予厚望，在圣池出声，三岁便观看圣人古书。”

　　“如今也没有突破成为大儒，顾锦年是有圣人之资，可也只是有资质，并不是说未来一定能成为圣人。”

　　“可若是他能得到孔家的支持，能前往圣境，未来才是真正的前途不可限量。”

　　“圣境名额，圣贤阁名额，再加上孔圣手册，拿这三样东西当做交易之物，换回我孔家的圣物，诸位觉得如何？”

　　孔心开口，他说出自己的观点。

　　此言一出，一时之间，有人皱眉，也有人显得若有所思，场面有些冷下来了。

　　毕竟他们是知道，圣物价值有多不凡，说句不太好听的话，如果有人拿这个跟自己换，自己绝然不可能答应的。

　　“孔心长老，玲珑圣尺，乃是儒道九大圣器，可削人才气，顾锦年这般的性子，他舍得将圣器给我孔家吗？虽说圣境名额珍贵无比，可对比一件圣器来说，还是有些不值一提吧。”

　　有人出声，认为这样有些不妥，有点强人所难。

　　“可顾锦年并不一定知道圣器的作用啊。”

　　孔心淡然回答，显得平静。

　　只是此言一出，一道声音立刻响起。

　　“顾锦年虽然不知，可我等心里明白，这般行径，如同小人一般，孔心长老，老夫知道圣器重要，但如果是用这种方式拿回圣物，老夫不答应。”

　　声音响起，带着不满。

　　是一位中年男子，穿着儒袍，坐在第三排。

　　这是孔家儒派长老。

　　孔正。

　　随着此话一说，几道声音也跟着响起。

　　“的确，君子有所为，有所不为，这样去做，如同小人。”

　　“圣器固然重要，但君子气节更加重要，再者方才孔心长老说，这圣物是圣祖的，这一点老夫不敢苟同。”

　　“当初圣祖选择三件，就是因为想让天下人都有一线机会，也不想独占。”

　　“这是圣人风范，而今顾锦年靠自己本事得到这圣物，我等又能说什么？”

　　“你说的交易，我可以认同，若是顾锦年答应，这是最好的，若是顾锦年不答应，也绝对不能抱着这般的想法。”

　　几道声音响起，他们都偏向年轻一点，至少在圣贤阁中，算是年轻一二。

　　由孔正领头，给予了反对和不认可。

　　在他们看来，圣器的确重要，但不可抢人所爱，要维持君子气节。

　　只不过，发声的人不多，这里三十多人，发声的才不过四五人罢了。

　　“非也。”

　　听到孔正等人开口，孔心显得淡然。

　　“如若是其他圣器，老夫也不会如此，我孔家有三大圣器，其实多一件不多，少一件不少。”

　　“可偏偏是玲珑圣尺，这是老夫真正担心的地方。”

　　“玲珑圣尺，可削人才气，还可重新定义儒道境界，天下儒道境界，乃是通过四代圣人的努力。”

　　“而后世圣人，也是根据圣祖的基础进行添加或者修改。”

　　“若这圣器，是一位大儒亦或者苏文景得到了，老夫都不会多说什么，可偏偏被顾锦年得到了。”

　　“他是我们孔家的敌人，很难化解恩怨，倘若有朝一日，这顾锦年借助玲珑圣尺，强行修改儒道修行之法，敢问诸位一声，这等后果，谁能承担？”

　　孔心淡淡开口。

　　分析利弊。

　　“孔心长老所言不错，孔家不缺一件圣器，但这等东西，还是不能落在顾锦年手中。”

　　“不仅仅是重新定义儒道境界这么简单，顾锦年性格暴戾，若他掌握玲珑圣尺，以后见到我孔家读书人，以才气削才气，孔家如遭大敌啊。”

　　“对，我等还好，顾锦年还不敢乱来，可若是我孔家天才，譬如说孔宇等人，一但招惹顾锦年，按照他的性格，只怕要被削光才气。”

　　“君子，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

　　一道道声音响起，这些人是比较支持孔心的说法。

　　圣贤阁，本身就是双方争议的地方，最终以人数决定，当然传圣公拥有很大的权力，只不过这种大事，归根结底还是要遵从大家的意愿。

　　“交易没有问题。”

　　“我的意思很简单，可以试一试，但如若顾锦年不答应，此事也就作罢。”

　　“无论如何，顾锦年是读书人，乃是儒道天骄，虽然与孔家有恩怨，但这些恩怨可以慢慢化解，如若态度过于强硬，或者手段过于肮脏，矛盾会来越来越大。”

　　“而且不符圣人之道，也不符君子之道。”

　　“我有个想法，请顾锦年来参加孔家家宴，探一探口风，若是顾锦年不愿意，我等也不强求，若是顾锦年愿意，只要条件不是太过于苛刻，我等也可以答应。”

　　“诸位觉得如何？”

　　孔正开口，他并非是不同意交易，而是在乎顾锦年的情绪，若是顾锦年愿意，那挺好的，双方各有所需，也不会继续激化矛盾。

　　毕竟孔家圣境，的确是不可多得的圣地，每个人只有一次机会入内，会有大收获，对于读书人来说。

　　可若是顾锦年不愿意，也就算了。

　　孔正的话，得到一小部分人的支持。

　　但大部分人没有说话，尤其是孔心等人，一个个神色一变。

　　很显然，他们想要得到圣器。

　　“害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　“圣器的的确确不能落在顾锦年手中，毕竟他行事鲁莽，从白鹭府之事就能看出，顾锦年不守规矩。”

　　“眼下孔家与顾家的关系并不好，故而圣器必须要拿回来。”

　　最终，传圣公的声音响起。

　　他发表了自己的意见。

　　想要圣器。

　　此言一出，孔心等人不由点了点头，赞同这个观点。

　　而孔正等人却不由站了起来。

　　“这般做，不符君子之道，若传了出去，外人将如何看我孔家？孔家乃是圣人世家，岂能如此不要脸皮？”

　　孔正开口，他不满这个抉择，因为在他看来，顾锦年是一定不会同意交出圣器的。

　　甚至说，这天下没有几个人舍得将圣器割让出去。

　　而传圣公的意思，明显就是要抢夺圣器了。

　　“孔正长老。”

　　“稍安勿躁。”

　　“只是交易而已，并没有说要强抢。”

　　传圣公显得淡然，让孔正安静下来。

　　听到这话，孔正立刻沉默，坐在原位，只是任凭谁都看的出来，他有些不愉。

　　“孔心长老，倘若顾锦年拒绝交易，又该如何？”

　　传圣公开口，询问孔心。

　　此言一出，孔心抚了抚自己的胡须，神色淡定道。

　　“这也简单，圣器原本便是我等圣祖之物，今日被顾锦年得去，算是一场缘分。”

　　“我等可以认为，是孔圣选择了顾锦年，钦点后世门徒，只要顾锦年愿意加入孔家，那么这圣器就是顾锦年的。”

　　“倘若顾锦年还不愿意加入孔家，这天下读书人也不会袖手旁观，玲珑圣尺可削人才气，这些读书人，岂不是人人自危？到时候必然会有无数声音抨击顾锦年。”

　　“而我孔家，只需要等到时机成熟，主动提出，保管圣器，等顾锦年成为大儒之后，再将圣器还给他，当然前提必须要顾锦年完成孔家试炼。”

　　“圣器，需有德之人掌握，这一点想来天下读书人都明白，也能理解。”

　　“否则若无德之人，孔家是有责任强行收回的。”

　　“老夫所言，诸位觉得如何？”

　　孔心开口，他的计谋一说，在场众人彻底沉默。

　　所有人都明白孔心是什么意思了。

　　想要借助天下读书人的‘嫉妒心’，给予顾锦年压力，毕竟他们心里也清楚，就拿一个圣境名额，去换人家一件圣器？

　　谁愿意？而且这件圣器，乃是儒道神物，天下读书人面对顾锦年，自然有忌惮，当然最大的问题不是忌惮。

　　而是嫉妒。

　　毕竟圣物啊。

　　这东西别说大儒了，就算是准圣都不见得能拥有。

　　顾锦年拥有圣器。

　　其实人都有嫉妒心，除非是圣人，在座众人有几个不羡慕不嫉妒顾锦年？

　　而孔心的想法，就是想要通过天下读书人的力量，去给顾锦年施压，借助天下读书人的嫉妒心。

　　天下读书人自然也愿意。

　　毕竟我没有，肯定也不想你有。

　　很简单的逻辑。

　　孔心这一招很毒。

　　先交易，但结果基本上是注定的，顾锦年不会答应这场交易。

　　不答应交易，那就开始翻古籍，拿出证据，或者当场编造，让天下人知道，这圣物是孔家的，准确点来说是孔圣人的。

　　既然是孔圣人的，你得到了，就跟孔家有缘，既然有缘，你入我孔家不过分吧？

　　你要是入了我孔家，那不好意思，这东西孔家帮你保管一下，不过分吧？

　　什么？你不答应？那你就是不信任孔家了。

　　什么？你不想入孔家？那就更好说了，这是孔家的圣物，你得到了，我孔家夸赞你得圣人恩赐，你不入我孔家也没关系，但防止你拿着这件东西胡作为非，我们拿过来保管一下行不行？

　　不行？

　　那你自己看看，这天下读书人，你顶得住顶不住。

　　匹夫无罪怀璧其罪啊。

　　这就是孔心的手段。

　　毒的狠。

　　从头到尾，孔家都没有半点强取豪夺，但却在不断施压。

　　顾锦年的确可以不理孔家，可他不能不理会天下读书人，悠悠之口，你顶得住吗？

　　别说什么，我大不了两耳不闻窗外事。

　　这有用吗？

　　答案显然，是没有用的。

　　“这等手段，太卑劣了。”

　　“我不答应。”

　　此时，孔正站起身来，他直接怒斥，根本就不答应这个计划。

　　太卑劣了。

　　令人作呕。

　　“说来说去，还不是想要占据这件圣器，看似没有纰漏，可实际上违背了良心，违背了君子之道，这样做，只会使得我孔家蒙羞。”

　　“有辱圣人。”

　　“孔心长老，我绝不可能答应。”

　　孔正直接拒绝。

　　不仅仅是他，还有四五人纷纷站起来，支持孔正，而其余人却面露难色，在犹豫和纠结。

　　孔正是儒派之人，秉持心中正义，认为此事不可。

　　听到这话，孔心不由冷哼一声。

　　“那里不符合君子之道？”

　　“老夫且问你一句，顾锦年掌握玲珑圣尺，若是未来，胡作为非，削他人才气，谁来负责？”

　　孔心开口，如此问道。

　　“为何要负责？顾锦年这样做，他必然也会受到惩罚，而且轮不到孔家来指责他吧？”

　　孔正开口，与孔心吵起来了。

　　“笑话，这玲珑圣尺乃是圣祖之物，倘若顾锦年当真拿着此物胡作为非，天下读书人岂能不怪罪我们孔家坐视不管？”

　　“孔正，你大胆，孔心长老所言一切，都是为了防备顾锦年有害人之心。”

　　“倘若顾锦年没有害人之心，等他成为大儒，再将圣尺还给他不就够了？”

　　“倘若顾锦年有害人之心，我等也算是防患于未来，哪里有错？又错在何处？”

　　三四人开口，这些是圣派阵营，主张的是家族利益。

　　“冠冕堂皇，太冠冕堂皇了，尔等所言，实在是太冠冕堂皇。”

　　“孔正所言，老夫支持，孔家不缺一件圣器，没必要因为心中之贪婪，而夸大威胁。”

　　“孔家传世万年不朽，靠的是打压别人吗？靠的是百纳海川，学术之争，尔等所作所为，完完全全就是唯利是图，用这种方法得来的圣器，简直是污了孔家。”

　　两股势力在不断斗争。

　　只不过很显然的是，圣派的支持要多一点，而儒派的支持少一点。

　　七十二圣贤之中，圣派有五十二人，而儒派只有二十人，并且儒派二十人当中，还有几个人算是半个圣派，不算特别坚定。

　　“够了。”

　　就在此时。

　　一道声音响起。

　　是一位满头白发的老者，他缓缓出声，一瞬间圣贤阁内安静下来了。

　　圣贤阁有七十二位长老，每一位在孔家地位都算是极高的。

　　但七十二长老也有排名。

　　排名越高，地位越高，说话权利也是越大。

　　这是一种潜规则。

　　此时开口的老者，是排名第十位的长老，他一出声，自然众人安静下来了。

　　此人名为孔无涯。

　　“老夫说句公道话。”

　　孔无涯淡淡出声，他有些迟暮，抬起头来看向众人道。

　　“此事，孔正所言极是。”

　　他开口，孔心等人脸色一变，可下一刻，孔无涯话锋一转。

　　“但，孔心的担心也无问题。”

　　“玲珑圣尺，的的确确威胁到天下读书人，眼下权当顾锦年有儒者之心，可他毕竟是大夏王朝的权贵，是镇国公的孙子。”

　　“谁能保证顾锦年不会因为朝廷，而去加害他人？”

　　“你们知晓为何圣祖当年，只取了三件圣物走吗？”

　　“就是因为担心拥有九件圣物后，产生了歹念，所以只取三件。”

　　“老夫相信顾锦年是好人，但他拥有圣尺之后，老夫也担心他会堕入魔道，所以无论用什么办法，这玲珑圣尺必须要放在孔家。”

　　“顾锦年入我孔家或不入我孔家，都无所谓，但这圣器必须要在孔家。”

　　“由孔家保管，如若顾锦年成为大儒，的确有德，便归还于他，若他无德，不可归还，否则危害人间。”

　　“当然，若顾锦年愿意的话，可以在古今册内，给他一个好名，也算是一种补偿。”

　　孔无涯开口，语气不容置疑。

　　但此言一出，众人微微露出惊讶之色。

　　古今册留名？

　　这可不是小事啊，能在古今册留名，而且是好名，可增加其人气运，包括后世气运。

　　而且想要在古今册留名，孔家也需要花费不少代价。

　　孔家七十二圣贤，古今往来也没有几个人能在上面留言，即便是历代传圣公也不可能留名。

　　必须要做出巨大的贡献，或者做了一些人神共愤之事。

　　“无涯长老。”

　　“此事无论如何我孔家都不占理，还请无涯长老三思啊。”

　　孔正开口，他面色难看，这样做一定会惹来大麻烦的。

　　“孔家不会亏待顾锦年，而且孔家从来没有想过占据顾锦年的东西，而是安天下读书人之心。”

　　“能力越大，责任自然越大，孔家乃是天下读书人之首，自然要保障天下读书人之安危。”

　　“此事，老夫觉得可行，诸位觉得如何？”

　　孔无涯没有理会孔正，而是询问众人。

　　话说到这里，不少人也没有犹豫了，数十人伸起手来，同意这个方案。

　　也有一小部分人没有举手，属于既不支持，也没有否决。

　　至于孔正等人，则是起身站了出来，这代表着否决。

　　三十二人，十七人同意，八人弃票，七人否决。

　　当下，孔无涯望着传圣公道。

　　“族长，七十二贤不可全部聚来，由你最终定夺了。”

　　孔无涯淡然开口。

　　任何重大会议，必须要由圣贤阁全体到齐，倘若缺席一半，那么族长可以进行最终表决。

　　“为天下读书人安危，此事可行。”

　　传圣公犹豫了一会，最终他给予这个回答。

　　同意了这个计划。

　　“族长。”

　　孔正再度开口，想要反驳什么。

　　“孔正，圣贤阁的规矩，你应该清楚。”

　　“这是我等的意志，你还想说什么？”

　　孔心立刻开口，望着孔正如此说道。

　　听到这话，孔正有些愤愤不平，可最终还是低着头。

　　他们几个人的力量，完全不行，少数服从多数，这是规矩。

　　看到孔正如此，传圣公继续开口。

　　“好了。”

　　“孔正长老的想法，老夫明白，只是这件事情毕竟涉及天下读书人的安危。”

　　“不过孔正长老方才说的也没错，即日起，再分一成资源，提供给儒派长老，用以培养更多门生，大世之争即将到来，孔正长老还是要多多上心。”

　　“再过几个月，稷下学宫又要开了，孔家已经蝉联九冠，若能赢得此次学术之争，便是第十冠，这次的学术之争，有天命在，这也是当务之急。”

　　“孔正长老，劳累你了。”

　　传圣公开口，他明白孔正的意思，但没有办法，利益决定一切。

　　但他也给予了部分好处，希望平复孔正的心情。

　　而众长老有些惊讶，因为稷下学宫的学术之争，居然还有天命。

　　但孔正听完这话后，直接离开，一刻也不愿意在这里待着，一点面子都不给，其余几人也跟着离开，满身傲骨。

　　这帮人离开后，孔心等人不由皱眉，眼神当中有些冷色。

　　毕竟孔正这般的行为，太过于直接了，一点情面也不讲。

　　传圣公很淡然，待他走后，也缓缓出声，提了一些其他事情，如同开朝会一般。

　　半个时辰后。

　　众人纷纷离开。

　　到最后，圣贤阁内，只剩下孔无涯，孔心，还有传圣公三人了。

　　人走光了。

　　传圣公的声音也缓缓响起。

　　“倘若顾锦年死活不愿交出圣器，该怎么办？”

　　传圣公开口。

　　实际上孔心的想法没问题，唯一的问题就是，顾锦年就是不交，那也有些麻烦。

　　“回圣公。”

　　“此事简单。”

　　“明日派人，前往大夏京都，将交易之事告知顾锦年，想来顾锦年必不会同意。”

　　“我等不需要太过于激烈，邀请他来孔家家宴。”

　　“如若顾锦年不愿前来，那就只能走最极端的办法。”

　　“若是他来，那我等就可以在这里恭候他。”

　　“关键时刻，还是希望圣公动用圣器，以圣器镇压，即便是顾锦年不想交出来，也得交出来。”

　　孔心开口，他已经想好了万全之策。

　　可传圣公却不由皱眉。

　　“动用圣器，付出的代价太大了。”

　　“不过若是他能来孔家，可以不需要复苏圣器，最好还是他来孔家。”

　　传圣公开口。

　　复苏圣器的代价很大，不是特别划算。

　　“恩，那个时候就看具体情况了。”

　　“不过，圣公，关键时刻，无论什么代价，都必须要将圣器请回来，毕竟对孔家来说，是一件好事，对天下读书人来说，也是一件好事。”

　　“无涯长老，您觉得呢？”

　　孔心如此问道。

　　“可以。”

　　孔无涯点了点头，他完全同意这个说法。

　　圣派的做法，就是让孔家获得好处，发展孔家，说句不好听的话，手段再脏，手段再恶劣，只要能让孔家获得好处，那么一切都没问题。

　　成年人的世界，没有对错，只有利益。

　　也正是因为这个，孔家才会久经不衰，不然光靠两句之乎者也，当真能让天下人这么服服帖帖？

　　“具体在看吧。”

　　传圣公没有答应，但的的确确也没有拒绝，具体的情况，具体在看。

　　如此，三人也缓缓离开。

　　而与此同时。

　　大夏皇宫。

　　养心殿内。

　　“哼。”

　　随着顾锦年走进殿内，迎面而来的便是一道冷哼声。

　　大殿当中，魏闲与刘言站在左右两旁，玉案面前的永盛大帝，满脸阴沉，望着殿下的顾锦年。

　　“外甥见过舅舅。”

　　听到永盛大帝的冷哼声。

　　顾锦年当下笑了笑，作了一礼。

　　“你还知道朕是你舅舅？”

　　永盛大帝开口，如同审讯犯人一般开口。

　　略带点阴阳怪气。

　　“舅舅，好端端说些气话做什么。”

　　“是谁惹你生气了？告诉外甥，外甥现在写诗骂他。”

　　面对永盛大帝的阴阳怪气，顾锦年可不打算乖乖挨训，显得生疏，缓和一点气氛最好。

　　当然装傻更好一点。

　　果然，一听这话，永盛大帝无语了。

　　“你这个小王八蛋，当真是无法无天。”

　　“你让朕给你一道圣旨，没想到你竟然如此胆大包天，敢私自调兵，你有几个脑袋啊？”

　　“你就算是想死，也要想一想你爹还有你娘，平日里朕太过于宠溺你了，否则你怎敢如此？”

　　永盛大帝是真的生气。

　　顾锦年这行为，的的确确有些胆大包天，虽然出发点是好的，可也不能如此胡来啊。

　　弄成这个模样，差一点就收不了场了。

　　“舅，不是外甥非要乱来，实在是白鹭府官员太恶心人了。”

　　“而且外甥本来就是打算暗中调查，是他们先招惹外甥的。”

　　顾锦年出声，也有些无奈啊。

　　“这就是朝堂规矩。”

　　“整件事情，朕难道不知道？你是不是去的时候没有带路引？”

　　“许平虽然做事恶心，但他遵守规矩，你做事光明，但你没有遵守规矩。”

　　“知道吗？”

　　永盛大帝特意宣召顾锦年，就是要好好敲打敲打。

　　不然真当没事了？

　　“明白了。”

　　“下次我带路引出去。”

　　顾锦年点了点头。

　　“锦年，你以后一定要好好想想，不管做任何事情之前，必须要三思而行。”

　　“你明知道白鹭府的人会针对你，可你还是不够谨慎，以致于将事情闹得这么大。”

　　“若不是最后万民为你请愿，今日你必死无疑。”

　　“这件事情，你回去好好反省反省，反省完了，写三千字的检讨文章，交给朕来。”

　　“知道没？”

　　永盛大帝没好气道。

　　可顾锦年一听这话有些郁闷了，三千字的检讨文章？有必要吗？

　　不过想想也没办法，毕竟谁让自己舅舅是皇帝呢？

　　“明白了。”

　　顾锦年有些郁闷道。

　　“哼，看你这个样子，你还不服气？”

　　永盛大帝出声。

　　“倒也不是不服气。”

　　“主要是外甥的确不想把事情搞大，是他们逼我的。”

　　顾锦年略显无辜道。

　　可这话说完，永盛大帝继续无语。

　　但这话也没什么好反驳的，的确是许平几人吃饱没事干，非要恶心顾锦年。

　　“他们有他们的错，你也有你的错，总而言之，下次不要再犯了。”

　　“如若有下次，朕可以很严肃的跟你说，谁都保不住你，你爷爷来了都没用，知道吗？”

　　永盛大帝出声，十分严肃道。

　　“外甥明白了，多谢舅舅不杀之恩。”

　　听着老舅这么严肃，顾锦年也不敢乱来，老老实实答应下来了。

　　不过话一说完，顾锦年继续开口。

　　“舅舅，这件事情，怎么说我都算是立功了吧？”

　　“外甥有个请求，不知当讲不当讲。”

　　顾锦年出声，有个事他还是要说一下。

　　可永盛大帝沉默了。

　　好家伙，你做了这么多事情，换别人要诛九族啊，你居然还有脸邀功，厉害啊我的外甥。

　　“说。”

　　只是永盛大帝没有说什么，而是好奇顾锦年有什么请求。

　　“舅舅，给我个官职吧，不然以后办事麻烦。”

　　顾锦年开口，很自然的索取官位。

　　“官职？”

　　“你马上就要封侯了，你要什么官职？”

　　永盛大帝也没想到，顾锦年居然是想要官职？

　　“封侯有什么用啊。”

　　“舅舅，侯位说好听点，别人喊我一句侯爷，说句难听点，要权力没权力，最多养点私兵，有啥意义？”

　　“还是当官好，舅，你不会舍不得吧？”

　　“我为大夏流过血，我为大夏立过功，你连个官职都不给，舅舅，那我的诗当真就有点批判性了。”

　　顾锦年直接开始打诨了。

　　武将一脉作风，滚刀肉嘛，不怕你不给，大不了就耗着，看你觉得丢人不丢人。

　　一听这话，永盛大帝有点牙疼了。

　　威胁皇帝？

　　当真是活腻了啊。

　　“你想要当什么官？”

　　永盛大帝有些没脾气，毕竟他是真的想要让顾锦年给他作首诗，只能委曲求全了。

　　当然这也是顾锦年，换别人已经可以喝孟婆汤了。

　　“要求不高。”

　　“舅舅，侍郎还有空缺吗？”

　　顾锦年有些羞涩道。

　　此话一说，永盛大帝麻了。

　　“侍郎？”

　　“你可真敢开口，四品官员，你开口就要？”

　　“大夏境内，即便是金科状元，也只能从个六品翰林院侍笔开始做，”

　　“你开口就是四品？”

　　“别想。”

　　永盛大帝直接拒绝了。

　　四品官员，看起来不大，可实际上权力大到无边，怎么可能随随便便给，再说了也没有空缺。

　　“侍郎没有，那尚书有空缺吗？”

　　“舅舅，其实写文章并不是外甥最大的优点，赚钱方面是外甥的强项，我看户部尚书也老了，不如让他辞官回家，舅舅你觉得如何？”

　　顾锦年恬不知耻道。

　　“到底要什么官？”

　　永盛大帝没有理会顾锦年，直接询问顾锦年到底要什么。

　　他看的出来，顾锦年是在这里铺垫。

　　“监察御史。”

　　顾锦年也不扯了，直接说出自己的想法。

　　监察御史，六品官员，看似品级小，但权力天大。

　　从某种意义上来说，监察御史的权力，比尚书还大，当然是某种意义。

　　“有些不妥。”

　　听到答案，永盛大帝缓缓开口。

　　职位不高，就是有些问题。

　　顾锦年还没有及冠，理论上是不可能当官的。

　　直接要个御史职责，有些不妥。

　　“舅舅，六品官都不妥？”

　　“您别这么小气啊。”

　　顾锦年出声。

　　这趟白鹭府的事情，让顾锦年明白了一个道理。M.23sk.com

　　要有官职，手头上有权利，这样的话就不会受到限制了。

　　这个权力必须要能制衡对方。

　　御史这个权力刚好。

　　上达天听，御史的奏章，陛下是一定要看的。

　　当然，没有这个官职，顾锦年也能做到，可问题这就是打小报告，成了御史，那就不是打小报告。

　　而是办理公事。

　　两者就是截然不同的对待方式。

　　“舅，咱们之前那个计划你还记得吗？”

　　“东厂的事情。”

　　“你不给我个职位，我不太好操作啊。”

　　顾锦年继续开口，拿出新的筹码，希望自己舅舅能答应下来。

　　御史这个职位，很适合自己，以后谁要是敢恶心自己，自己保证能恶心死他。

　　一听到这话，永盛大帝的确沉默了一会。

　　“这样，朕给你单独设一个职位。”

　　“如若给你监察御史之责，只怕吏部过不了，你刚刚受罚，这边索要官位不妥。”

　　“督查指挥使，你觉得如何？”

　　永盛大帝开口道。

　　“督查指挥使？”

　　顾锦年一听这话，有些激动了，尤其是指挥使，这官职不小啊。

　　“舅舅，有什么权力啊？”

　　顾锦年问道。

　　“只有督查权，你认为不妥的地方，可直接面见朕，如何？”

　　永盛大帝猜到了顾锦年的想法，故而设立一个这样的职位。

　　“可以是可以，但还欠缺一点，舅舅，再加点权力，比如说直达六部，六部必须要全力配合我，速办速查，怎么查我可以不管，但六部必须要重视？”

　　仅仅只是督查没有威慑性。

　　要有实权。

　　“这个可以，不过你也不能乱来，特办之事，必须要由六部尚书商议，商议之后，再告知朕，朕最终决定。”

　　“前后时间，不得超过三天，一定会给你一个结果，如何？”

　　永盛大帝说道。

　　“行。”

　　顾锦年答应下来了，最终解释权在陛下手上，这个问题不大。

　　至于六部尚书答应不答应无所谓。

　　顾锦年要的就是威慑性，不然自己这边督查，人家鸟都不鸟自己，完全无视，那不是丢人现眼？

　　不过，不知道为什么，顾锦年感觉这个流程有点熟悉。

　　内阁？

　　这不就是内阁嘛。

　　好家伙，自己这权力，等同于内阁首辅啊。

　　麻了。

　　虽然权限只有督查，但也足够了。

　　“好。”

　　“朕会拟旨。”

　　“不过还是要等两天。”

　　“行了，今日跟你说的事情，你好生想想，先回去休息吧。”

　　“你爷爷马上要出征了，这几天陪陪你爷爷。”

　　“锦年，你记住，舅舅可以保你下来，但舅舅不可能保你一辈子，你爷爷也是。”

　　“以后做事，必须要三思而行，知道吗？”

　　永盛大帝认真交代着。

　　“请舅舅放心，外甥以后会三思而行的。”

　　顾锦年郑重地点了点头。

　　如此。

　　顾锦年退走。

　　待顾锦年走后，永盛大帝不由吐了口气。

　　“这小子的脸皮真厚，像极了顾家老六。”

　　“整天好的不学，学坏的。”

　　他自语了一声。

　　随后取来一份奏折，这是密报，关于白鹭府孩童之事。

　　这件事情，还没有结束。

　　而两刻钟后。

　　镇国公府。

　　时隔一个月，顾锦年又回到家中。

　　回来的第一时间，便去了一趟母亲住处。

　　得知自己儿子回归，李氏又是泪眼婆娑，十分心疼。

　　聊了许久后。

　　顾锦年动身，去找自己爷爷了。

　　说实话，见自己爷爷，顾锦年还是有些紧张，毕竟这件事情，自己有些地方的的确确冲动了。

　　等来到书房。

　　却发现老爷子等了很久。

　　“孙儿见过爷爷。”

　　书房外，顾锦年喊了一声。

　　“进。”

　　老爷子开口。

　　当下，顾锦年推开书房房门，便看到老爷子站在书桌面前，望着一旁的字画。

　　字画上也赫然写着满江红一词。

　　“爷爷。”

　　“孙儿有错，还请爷爷责罚。”

　　顾锦年开口，上来主动承认错误。

　　然而，老爷子没有责怪。

　　而是看向顾锦年道。

　　“你没有错。”

　　“你做的很对。”

　　“没有给顾家丢人。”

　　“爷爷我当年就是普通百姓，你是顾家第三代，从小衣食无忧，是大夏权贵，可你拥有一颗赤子之心，能为民发声，爷爷很欣慰。”

　　老爷子出声，他不怪罪顾锦年，反而支持顾锦年。

　　一听这话，顾锦年稍稍有些沉默。

　　不过转念一想也是，老爷子当年就是穷苦人，知道民间疾苦，自己所作所为，在爷爷眼中，的确是一件好事。

　　只是，顾锦年没有开口。

　　老爷子走来，拍了拍顾锦年的肩膀。

　　紧接着开口。

　　“不过，这件事情还没有彻底了结。”

　　“你看看这份密报。”

　　老爷子将一份密报交给顾锦年。

　　后者接过，打开一阅，脸色顿时一变。

　　密报上写着，北境地区，不仅仅只是江陵郡发生孩童失窃案件。

　　其他几个郡府都有这种事情，数量不少，但没有白鹭府这么多而已。

　　“这么多孩童失窃。”

　　“这背后到底是谁？敢这样胡作为非？”

　　顾锦年将密报放下，神色有些难看。

　　同时也极其好奇。

　　这背后到底有谁。

　　其目的又是什么？

　　“有朝堂的势力，也有武将的势力，还有孔家与各地藩王的势力。”

　　老爷子声音平静，道出部分。

　　“这么多？”

　　顾锦年眉头紧锁。

　　这股力量有些强啊。

　　不，不是有些。

　　是很强。

　　---

　　---

　　---

　　---

　　---

　　--

　　兄弟们，这几天不爆发了，打算休息两三天，每天就正常一万字。

　　一来是剧情上的铺垫，不能急，急了到时候高潮就爽不起来。

　　二来是我身体需要休息一下，这几天爆发的怀疑人生，说实话身体上扛不住。

　　三来如果大家想要养书，麻烦开一下自动订阅，七月真的求求各位读者老爷们，开个自动订阅，这样最起码订阅不会掉的太狠，不然一口气掉太多，影响状态。

　　感谢各位读者老爷的支持！拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百一十五章：孔家密谋，君臣对话，顾锦年封督查指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 