    “faker这个闪现操作太果敢了，”导播再次给出回放，娃娃忍不住大喊，“小明甚至连大招都没交出来就被直接融化了！”

    “也没什么办法，”米勒给小明打圆场，“小明身边站着双C，野区入口太狭窄，这一箭他必须得帮忙挡。”

    “SKT剩余三人抱团推掉中路一血塔，瞬间将经济反超1.5K！”

    台下不少SKT的粉丝在尽情欢呼。

    身处国内直播间的山泥若更是神情振奋，两只小胖手在空中猛地一挥！

    “芜……我滴SKT回来啦！”山泥若表演海豹拍手，脸上带着得意至极的笑容，“完美滴团战！”

    “这场SKT必赢，主播说的。”他腆着一张胖脸直乐。

    不用他说，很多观众心中也对这小局比赛的结果有了定论。

    经过数年的LCK统治时代，所有观众都清楚韩国赛区出色卓越的运营能力。

    要是前期被SKT这种队伍拿到经济优势，那基本就别想着翻盘了，他们会用娴熟的优势局技巧将雪球一点点滚大，最后依靠远古资源赢下比赛。

    队伍语音中，林燃得知小天惩戒收下小龙后松了一口气，“还行，咱们继续往后拖一会儿，等下一条火龙。”

    团打输了，但是中立资源控了下来，并不是不能打。

    YM众人复活之后分别赶往三路处理兵线。

    林燃刚刚又捞到了一颗头，但是钱还不够无用大棒，只能合成CD鞋。

    （小贴士：6.18版本，【大天使之杖】由女神泪和无用大棒合成）

    他率先在下路出现，迟迟未露面的纳尔方才从草丛中跳了出来。

    faker则出现在上路，和金贡的波比对刷。

    “SKT算盘打的很精啊，”PDD看着OB视角小地图的分线状况，若有所思，“他们故意让纳尔去应对瑞兹，而不是让faker去。”

    “faker现在没有双召，一旦被拥有闪现的瑞兹控住，很有可能就是一套技能触发风骑，然后越塔撸死。”PDD这几年虽然段位捞了点，但是游戏理解还是在。

    “他们让faker去应对输出不高的波比，可以保证维克托的发育。”

    林燃和金贡看到SKT的分路情况后立马推掉兵线，回城再次转线。

    他们想通过这种手段让SKT中上两人的发育受阻。

    但是SKT这个老油条看到瑞兹和波比近乎同时消失时就察觉到YM想要做什么。

    他们没有同样回城转线，而是从四面八方齐齐向YM野区靠拢。

    “SKT突然抱团开始布置视野，”米勒对SKT的决策非常意外，“小天还在刷F4，盲僧一来直接把他赶跑了啊！”

    “这是真的难受，SKT趁YM回城的时间，突然绕进野区，把小天的野怪全部吃光，小挖掘机经验落下不少！”

    “这就是掉了中路一塔的坏处啊，”PDD叹了一声，“现在野区一片漆黑，YM连自己的野区都不敢进了。”

    牺牲了小天的野区，但YM中上总算是强行对上了线。

    没有双召的faker非常难受，他甚至不敢离开塔前，他身上没有水银鞋，被瑞兹EW控住两秒钟他就是必死之局。

    “wolf来一起抓瑞兹一波，我有闪现。”笨鸡突然开口说道。

    “bang你不用给大招，距离太远也不好命中，待会YM肯定会抓你，到时候用来跑路。”wolf语速极快，将情况说的明明白白。

    他陪着自家AD将兵线推了出去，而后跟在笨鸡身后进入野区。

    但是他们没想到一切行踪都被林燃后方不远处的蒜头王八用地听术探查到，1300码的地听术范围让挖掘机可以隔着野区的两道墙壁听到敌方动向。

    林燃在队伍语音中听到小天的提醒，连忙用刚刚转好的大招【曲境折跃】跑回二塔之中。

    “好险……”林燃刚刚落地，盲僧和卡尔玛就从上路一塔后方的草丛探头出来，他长出一口气，紧绷的神经微微松弛下来。

    娃娃语气极其夸张，“上半野区明明都没有野怪了，小天却提前蹲伏在这里，他这是提前意识到了吗？”

    解说和SKT的选手都没意识到小天开启了一条绝食道路。

    蒜头王八知道这局想要赢，就是要保证瑞兹优势和双人组的安全，为此他甚至没有去刷野，就蹲在上半野区充当眼位，为队友的生命安全保驾护航。

    同时他得知SKT抓上，立马绕后和敌方野辅打了一个时间差，去找bang的麻烦。

    但是bang的防gank意识极其出色，在目睹队友抓瑞兹无功而返时，他就射出一记E【鹰击长空】，正好看到小天的挖掘机绕后想要做坏事。

    JKL的烬开R想要留人，但是bang的魔法水晶箭直接怼到他脸上，这一箭甚至是在烬刚刚架起狙击枪时就射了出去，小明没来得及挡住。

    娃娃忍不住夸赞道，“双方选手这局的防gank意识一个比一个强。”

    “Ran虽然没有被抓住，但是上路一塔要被SKT推掉了，”米勒看着小地图，“YM想要趁机推中路，但是duke也赶了过来。”

    “4打2，说实话可以强行越塔的……”PDD刚说出自己的想法，就发现纳尔和寒冰两个人已经将即将进入防御塔的兵线清理干净。

    “经济差来到3.5K，有点越拉越大的趋势了，”米勒忧心忡忡，“金贡还在带线，但是之前下路防御塔的血量还算健康，波比要推很长时间。”

    林燃站在二塔下等着兵线进塔，SKT中野辅三人贱兮兮的放着上路残血一塔不推，非要等防御塔将一波炮车兵全部吃掉后才动手将其摧毁。

    真够贱的啊。

    林燃啧了一声，然后等下一波兵线到达自己面前，开始迅速推线。

    此时对于瑞兹来说，清理兵线十分轻松简单，三个技能基本就将兵线刮成残血。

    “你吃你吃！”小天标记了一下自己的石像鬼营地，将刚刷新的野怪拱手相让，“我去蹭双人组的经验就行。”

    “我***，”JKL相当儒雅随和，脏话脱口而出，“蒜头王八你别恶心人啊，什么都给燃哥，兄弟们吃什么？”

    “你吃个锤子，要不是游戏不能转账，我都想把打野刀卖了，金币转账给燃哥。”小天晃荡着腿，操作挖掘机蹲在F4营地。

    这样既不用暴露位置，还能蹭到兵线经验。

    “小天现在是把自己的野怪全给Ran吃了，就等瑞兹装备成形，”娃娃忧心忡忡，“这样真的可行吗？小天的等级已经落下不少了。”

    PDD开口说道，“主要是挖掘机这英雄到中后期就没什么用了，团战就是一个提供控制的工具人加上伪前排作用。”

    “YM这段时间想要瑞兹提前出山成为大魔王，下一条火龙刷新时间在20分钟前后，此时给瑞兹喂经济，他们很明显是要接这波团战的。”

    身为前职业选手的PDD有理有据，“YM现在就是要继续积攒小龙优势，25分钟前后就可以打131分带，然后等后期的远古龙团战终结比赛。”

    16分50秒，林燃掏出了大天使之杖，而后又刷了几组野怪和兵线，19分钟时再次回城，补出了探索者护臂。

    这段时间中，下路一塔在金贡小锤子的持续攻击下化作废墟，而小明因为布置视野被笨鸡和wolf埋伏蹲到，一套连招将脆皮婕拉秒杀。

    身边的小天见状连忙挖隧道头也不回的逃跑。

    小明也颇有些无奈。

    他也不想死的，但是视野总要有人做。

    劣势局布置视野的危险性相当高，受迫害的基本都是辅助，毕竟打野等级高还基本有肉装和位移技能在身，被抓了也可以像颗粒儿辣舞那样逃跑。

    但是辅助不行，或者说，这个版本的辅助不行。

    S6总决赛版本为什么前15分钟经济领先队伍的胜率是历届以来的最高值？

    因为辅助选角的变化。

    婕拉、娜美、卡尔玛这些当前的版本强势英雄在劣势局布置视野的能力相当差，没位移、等级低、坦度差，一抓一个死。

    布置视野代价的提升直接导致劣势方翻盘的难度越来越大。

    “我复活时间不长，咱们可以打这波团的，”小明看着他在临死前点亮的小龙坑，满足感油然而生，“你们等一下我。”

    SKT如今占有经济和防御塔的优势，也不想再放这条火龙，他们四人早早来到下河道，与YM众人遥望对峙，剩下的duke还在上路带线。

    “瑞兹的炽天使还没叠出来，搞快点啊，”米勒有些着急，“这条火龙还有15秒刷新，有没有炽天使的瑞兹就是两个英雄！”

    “别急，还在叠……”PDD声音听来有些冷静，幸亏现在导播没有给解说席画面，不然观众会发现他格外饱满的额头已经沁出汗珠。

    屏幕中，身处自家蓝区的瑞兹还在不停丢着Q技能，刷新着大天使之杖的被动效果，顺便把蓝BUFF收下。

    “成了成了！”娃娃看到OB画面的装备面板中，瑞兹的大天使之杖图标更替，炽天使之拥出现，忍不住兴奋的大叫一声。

    “这波团保护我就行，他们进不来的。”林燃声音平和。

    “没问题。”金贡点点头，他此时也在上路，和duke面对面推着线。

    金贡现在不太虚duke，对了三局线，他知道对面那个长相酷似倒霉熊的上单实力比他还稍差一些，但是SKT成熟的单带运营体系将这点差距抹平了。

    小明已经复活赶了过来，炼狱亚龙再次重生，它刚刚在龙坑中飞了一圈，就被盲僧一脚踹中。

    SKT四人依靠上一波击杀小明率先抢占河道的地理位置，果断开龙。

    “此刻还在上路的duke怒气保持的相当好，YM必须防住这个大纳尔，一旦在野区中被纳尔大招拍晕几个，那就是一波溃败！”

    “duke直接传送往下赶，SKT要趁着纳尔即将变大的强势期将火龙收入囊中！”

    “幸好小明之前将野区视野排空，这波纳尔找不到一个合适的绕后眼，只能来到正面战场！”

    “正面打，不用抢龙！”林燃指挥着队友进入河道，金贡的传送和duke同步交出，此时还没来得及赶过来。

    JKL果断开R，现在他面前有队友，根本不用担心会被寒冰大招打断。

    笨鸡此时在龙坑里扛着小龙的仇恨，剩下的SKT三人站在河道边缘，穿甲烬就算装备一般，打SKT中下三个脆皮伤害也相当可观。

    金贡与duke两人同步落地！

    小明想卡着时间给出E【缠绕之根】，将传送下来的纳尔束缚住。

    但是传送足足有4.5秒钟，加上婕拉的E技能有一个施法过程，在如此复杂的情境下，小明算不准精确时间压起身，导致duke传送下来的时候婕拉的藤蔓离他还有那么一丁点距离。

    就是这一点距离，给了duke操作的空间！

    一道金光闪过！

    纳尔在空中变大，发出一声怒吼咆哮，势如雷霆，锋利的爪子用力将刚刚进入河道的YM众人向墙上拍去！

    舞台外的观众与解说齐齐发出惊呼声！

    千钧一发之际，河道中金色闪光接二连三闪过！

    “YM队员这个反应太快太夸张了！”娃娃忍不住高声喊道，“除了刚传送下来的金贡和远处开大的杰克，其余YM三人统统闪现跑了出去！”

    大纳尔拍了个空，只是将一抔尘土扬起，却没有一个敌方英雄因此陷入晕眩状态。

    YM三人快到极致的反应瞬间引爆现场欢呼！

    团战正式开启，bang的魔法水晶箭被小天挡住。

    SKT显然是想要收掉这条火龙，他们选择交出技能将小天秒杀。

    之前耽误了许多发育的小天此时脆的像张纸，在晕眩过程中抗了寒冰和维克托的一套输出直接倒地毙命！

    林燃还在处理纳尔，他先用EW将duke禁锢住，而后超负荷刷出护盾，配合自己的队友一起将纳尔的血量压低。

    金贡从晕眩状态中解除，开着W【坚定风采】扛着寒冰输出站在河道中央。

    他卡着SKT其余几人的位置，让对手先处理自己，

    金贡记着林燃之前说的话，得保护好瑞兹，他这种举动就是告诉SKT——来换前排。

    此刻，烬的超级子弹伴随着他自己独有的背景音乐疾射而出，直指faker！

    李相赫操作的维克托一开始还想反复走位，但是JKL的大招就像是开了自瞄一样，枪枪见血，不论他如何走位，子弹接连命中！

    “阿西……”wolf看着连中三枪血量下降一半的维克托，只能将原本留给bang的护盾给了faker。

    “JackeyLove！”伴随着解说米勒的一声嘶吼，烬的第四枪离开弹膛，火药味在空气中弥漫不散，直奔faker而去！

    faker看着身上的护盾，咬着牙没交闪现，他这人的性格就是犟，打死他都不信自己能连中四枪。

    但是JKL烬玩的炉火纯青，一个赛季下来不知道玩了多少场瘸子，这一枪瞄准了维克托后方半个身位的距离射了出去！

    faker看到子弹破空而来的一瞬间扭头走位，正正好好撞上了这一颗子弹！

    wolf是给他套了盾，但是一个主Q的辅助提供的护盾值根本不足以挡住烬的最后一发子弹。

    faker此时只剩下1/3的血量！

    此时没了闪现的纳尔也被林燃和婕拉两人打成残血，纳尔身上只有大冰锤和合成黑切的两个小件，魔抗提升几乎为0，根本扛不住瑞兹和婕拉的疯狂输出。

    最后duke的性命被杰克一枪带走。

    小龙发出一声哀鸣声，笨鸡惩戒稳稳当当将火龙收下！

    “撤撤撤！”笨鸡大声喊道。

    他们这波团战就是要收掉火龙，不然给YM拿到两条火龙一条水龙，一旦拖到后期远古龙提供的属性加成足以让对手完成翻盘。

    笨鸡、bang和wolf往上方撤退。

    而被挡在龙坑隘口另一侧的faker只能向下方撤退，但是金贡盯上了他，闪现壁咚想要将维克托撞晕。

    faker反应很快，提前交出闪现，愣是没有被波比击晕，但是随之而来的波比大招将他击飞，而后拎着锤子的约德尔人一套技能将残血faker收走！

    “SKT众人拿完小龙想要跑，别放他们走！”米勒大声喊道，这波团战打到现在，是小天和duke的一换一，搭上一条火龙来说并不算赚。

    林燃也不想让SKT顺利逃脱，他果断开R【曲境折跃】！

    不稳定的符文能量于瑞兹脚下激增，定向传送门的锚点就在bang脚下！

    “上车上车！”小明催促道，他和杰克、林燃一起搭上了这趟公交车，直奔终点而去！

    蓝色的符文能量渐渐消散，YM三人的身影出现在SKT三人面前！

    在看到YM众人出现的一瞬间，笨鸡果断开R【猛龙摆尾】，目标直指JKL！

    盲僧用力踢出右腿的一瞬间，笨鸡向侧方闪现！

    这一脚R闪改变了JKL的击退方向，烬朝着林燃和小明撞去！

    “笨鸡的R闪击飞了三人！寒冰和卡尔玛输出跟上，瑞兹这是一辆死亡列车啊！”娃娃看着YM三人被齐齐击飞，心被猛的揪起。

    卡尔玛的RQ同时出手，在地表留下了一圈火环，YM三人被击飞在半空中，吃到了全部伤害！

    bang开始走位输出，他的状态保持的不错，无尽+飓风又赐予寒冰不俗伤害，YM三人血量不停下降！

    杰克给出治疗，让残血的小明在临死前交出了R【绞杀之藤】！

    烬的曼舞手雷脱手而出，伴随着清脆声响在SKT三人头顶传递，而后JKL被笨鸡二段Q踢死。

    而林燃又是一套EW，将寒冰牢牢控制住，Q的超负荷刷出护盾，抗住一波输出。

    长达两秒钟的禁锢效果让bang无能为力，他开启治疗，手中冰箭一刻不停的输出，想要在禁锢结束的一瞬间交出闪现逃跑。

    但是两秒钟时间，婕拉的大招绞杀之藤也已经布置完毕，漫天植物从地表飞出，将尚处在禁锢状态下的寒冰再次击飞！

    林燃现在扛着卡尔玛的W和盲僧的输出，他在超负荷刷出的护盾消失后果断开启炽天使之拥的主动效果！

    一层洁白护盾出现在瑞兹身上，这件装备汲取英雄当前法力值的20%来形成为一个护盾，护盾的生命值等于150+被汲取的法力值！

    时光杖+炽天使的瑞兹，蓝量已经突破2000，护盾值足以顶住一波爆发伤害。

    林燃趁机开刷。

    又是一发EQ，将空中的寒冰直接斩杀！

    “19分钟，两件半的瑞兹伤害简直不讲道理！bang就这么死了，毫无反抗之力！”米勒歇斯底里的大喊，“瑞兹状态好的出奇，SKT的野辅还想跑，但是Ran身上还有疾跑和风骑效果！”

    “这个瑞兹又肉输出又高，酷似当年的雷电法王，一身法坦装备照样撸死后排！”

    SKT野辅二人决策果断，盲僧的RQ都交了出去，卡尔玛又没有爆发伤害，这个瑞兹时光杖+护臂，完全能杀掉他们两个。

    他们决定分头逃跑，能走一个是一个。

    林燃没有多犹豫，盯上了笨鸡。

    “笨鸡你往哪里走？”PDD捏紧拳头面露凶光，仿佛他也在场上一样。

    刚刚摸眼拉开距离的笨鸡眼看着疾跑+风骑一路追来的瑞兹，满脸无奈。

    他跑不掉了。

    笨鸡索性操纵着盲僧待在原地一动不动，等待死亡降临。

    什么意思？

    台下部分观众响起不明所以的惊呼声。

    瑞兹头顶亮起YM的黑红色队标，但就是不放技能！

    此时正值S6，很多小知识也不像后世那般普及，不少观众还不知道原因，以为林燃是在挑衅对手。

    但是身为职业选手的笨鸡自然明白其中道理。

    他看着眼前一动不动的瑞兹心中冒火。

    这家伙想让他晚点死，这样可以熬到YM的挖掘机等人复活，指不定还能打个打野复活时间差拿下大龙，那时候的他还在泡温泉，不可能与YM争抢地图资源！

    笨鸡无奈，瑞兹身上也没有反甲，他不可能把自己送掉，只能继续往后跑，但是瑞兹一直跟在他身后，也不放技能，就像是猫在肆意逗弄着老鼠。

    不论如何，笨鸡都逃不出他林燃的手掌心！

    台下有不少观众发出响亮的笑声。

    笨鸡气极，瞄准YM三狼就是一发天音波。

    在大狼身上挂上标记，笨鸡刚想按下二段Q穿墙而过，但是林燃终于动手。

    W符文禁锢将盲僧困在原地，QEQ三连打出，将不足半血的盲僧当场斩杀！

    “SKT只剩下一个卡尔玛活了下来，”PDD用浑厚的嗓音喊道，“YM反过来打了一波3换4！”

    YM队伍语音。

    “能大龙吗能大龙吗？”

    “来来来，卡尔玛没输出，纳尔没传送，咱们随便打！”林燃指挥着金贡赶往大龙坑。

    他早就想好了这波团战该如何去打，只要自己不死，那条火龙放给SKT也无所谓。

    林燃从始至终想要的就是这条大龙！

    此时上波团战率先阵亡的小天已经复活，直接利用挖掘机大招传送到大龙坑上方的隧道！

    YM上中野三人果断开打！

    wolf尽力在骚扰，可是他只是一个辅助，金贡的波比捡着护盾抗在卡尔玛身前，血量依旧非常健康！

    纳什男爵最后的嘶吼响彻召唤师峡谷，YM成功拿下大龙！

    “经济成功反超1K！”PDD激动的高声喊道，“YM再次掌控住局势主动权！”

