    挂掉电话后，高言有些好笑，因为在刚才的通话中，程浩告诉他还邀请了班上的所有同学去火锅店吃火锅。

    胖子能装两年的穷人，这就说明，他并不是那种喜欢装逼之人。

    但这次，他却邀请了所有的同学。

    是为了出风头？

    当然不是。

    而是因为杨玥。

    想要替高言这个兄弟出口气。

    当初杨玥不是拒绝了高言吗？

    程浩想要通过这种方式告诉杨玥，你眼瞎，错过了一个大好的机会。

    对于程浩的一番好意，高言也没有说什么没有必要的虚伪话语。

    大家都是年轻人，谁心底还没有几分傲气。

    虽说他并没有因为杨玥的拒绝就去怨恨对方。

    但能看到杨玥为此感到惋惜和后悔。

    他还是比较乐意的。

    毕竟他最先想到找杨玥，也是考虑到大家都是同学，肥水不流外人田嘛！

    时间尚早。

    高言先是去浴室冲了个凉。

    然后拿起专业书籍翻看起来。

    现在的他就好似记忆力和理解力加上了BUFF，学习起来真的十分带劲。

    时间来到十一点。

    高言放下书籍，关灯睡觉。

    次日上午九点。

    高言打车来到兄弟火锅店。

    “言哥来了，我带你参观下我们的地盘！”

    程浩热情地拉着高言把两层火锅店都参观了一遍，并问道：“感觉，怎么样？”

    “不错！”

    高言点点头，他看得出，程浩对这家火锅店的确是用了心的。

    “嘿嘿，那就好！”

    程浩得意地笑道：“十点四十剪彩，专门请大师算的时间，等会你一起上去！”

    “不用了！”

    高言摆摆手：“我就安静的当个股东就是，出风头的事就交给你了！”

    “你确定不去？”

    程浩笑道：“如果别人知道你也是这家店的老板之一，肯定有不少女生倒追你，未来你就不愁女友了！”

    “不需要，我已经有了女朋友！”

    高言脑海中闪过卓江月的身影。

    “什么时候的事，我怎么不知道？”程浩愕然。

    “昨天刚确定的关系，她今天也会来！”

    高言笑着道：“等会介绍给你认识。”

    就在这时，一阵强烈的引擎声响起。

    紧跟着一辆大红色的法拉利488驶至火锅店外的空地上。

    车门推开。

    一条修长的大白腿当先踩在地上，紧跟着就见到一个烈焰红唇、大波浪的戴着墨镜的金发女郎从车里钻出。

    此女也就二十来岁，她的妆容和打扮都有些复古。

    换做一般人，肯定驾驭不住，会给人一种浓妆艳抹、卖弄风骚的嫌疑。

    但落在她身上，却给人一种不可侵犯的女王感。

    女子迈步进入火锅店，摘掉脸上的墨镜，高声喊道：“小耗子，还不出来接驾？”

    “哎呦，我的姐，我现在可是老板，你能不能给小弟留点面子？”

    程浩连忙从二楼冲下去，赔着笑说道。

    “小屁孩还给姐拿捏上了！”

    唐叶不屑地撇撇嘴，眼中隐藏着笑意。

    程浩脸上闪过一抹苦笑，也知道奈何不得这位姑奶奶，于是问道：“姐，你什么时候回的国，怎么不告诉我，我也好去机场接你啊！”

    “行了，少在这里虚情假意的。”

    唐叶不以为然地摆摆手：“说吧，你怎么想到开火锅店，家里那么大的基业不想着继承，却跑来开什么火锅店！”

    “姐，你不知道，我开火锅店是有原因的！”

    这时，程浩对高言招招手：“高言我给你介绍下，这位是我的亲表姐，唐叶，姐，我开火锅店，就是我这位兄弟高言提供了一份举世无双的火锅底料！”

    “唐姐你好，我是高言。”

    高言微笑着打招呼，倒也没有伸手。

    唐叶用审视的眼神打量了眼高言，然后面上微笑出一抹微笑：“你是小耗子唯一的朋友，好好帮他，只要没有别的心思，我们不会亏待你的！”

    一听这话，程浩的脸色顿时变了，高言心中也有一些不舒服，因为对方的话语中透着一种警告和施舍的意图。

    下一刻，程浩开口质问：“姐，高言是我最好的兄弟，你说这话算什么意思，你必须向他道歉！”

    高言嘴巴也张了张，却没有开口，因为他开口怼唐叶的话，两头为难的只会是程浩，显然唐叶把他当成那种攀附权贵的小人了。

    说实话，如果不是程浩逼着拿百分之三十的股份，他根本就不想要。

    更何况，那份超级火锅底料操作好了，其创造的价值绝对在数十亿以上。

    就算程浩白给他这家店百分之三十的股份，他也拿得心安理得，并不觉得占了程浩的便宜！

    更何况，有了系统后，他也自信，他未来的成就绝对差不到哪里去，因此，他从来没有想过去攀附什么人！

    但唐叶明显把他当成了那种人。

    面对程浩的质问，唐叶的神情挑了挑：“小耗子，胆子变肥了，你确定要我道歉？”

    “确定！”

    程浩眼中闪过一抹惧色，但马上就变得坚定：“你刚回来什么都不了解，这火锅店的股份是我逼着高言收下的，我敢保证，他绝对不是抱着目的接近我的，所以，我不许你侮辱我们的友情！”

    “好吧，我道歉！”

    唐叶点点头，然后对高言道：“高言，抱歉是我误会你了！”

    “没关系，我能理解，我知道你也是为了浩子好！”

    高言暗自摇摇头，同时也意识到自己的弱小，他虽然没有攀附程浩的意思，但就因为他的弱小，还是会以为他在攀附。

    倒是程浩颇感愕然，没想到唐叶真会道歉。

    心中也跟着松了口气，说道：“姐，谢谢你的理解！”

    唐叶摆摆手：“行了，其实我刚才也就试探下你，你和小高的事，我也听小姨讲了，在他自身条件都不好的情况下都能出手帮你，显然是真拿你当朋友，你也愿意为了他敢和我炸毛，说明你真的长大了，能够独当一面了。”

    程浩听得相当感动：“姐，谢谢你！”

    但高言却没有完全相信唐叶的话，或许她真是为了试探程浩，但为什么要把他给牵扯进去，显然，人家没把他当回事！

    但他也没有表现出来，因为弱者的狂吠是没有意义的，只能徒增笑话。

    唯一的办法就是让自己变得强大，才不会有人敢忽视你，随意羞辱你。

    “我听小姨把你家的火锅夸得天花乱坠，先让姐尝尝味道呗！”这时，唐叶再次开口。

    “姐，相信我，你吃过一次，保证你这辈子都忘不了！”

    程浩连忙道。

