    叶凌云和蕾娜看着直升机缓缓离开，转身向着会议室走去。

    走到一半叶凌云突然停了下来，蕾娜回头看着的叶凌云开口道：“喂，叶凌云走啊！”

    叶凌云抬头看着蕾娜道：“你先去，我一会就到！”

    蕾娜看着叶凌云道：“你要干嘛？你不会是要搞事吧！”

    叶凌云白了蕾娜一眼道：“我搞你妹！你先去！”

    蕾娜摆摆手道：“行叭！你快点啊！人家天使指名道姓要见你！”

    蕾娜突然眼前一亮道：“你不会和天使有一腿吧(●—●)！”

    。。。

    “有你妹啊！快滚！”

    “切！不就是长的帅点嘛！”

    蕾娜转身离开，叶凌云掏出手机给杜卡奥打了个电话。

    “喂，老杜。”

    “叶子啊！怎么了？这会儿你应该在会议室了！”

    “我能不去吗？”

    “人家天使指名道姓要见你，再说了你现在算是咱们的代表，你不去谁去？”

    “不是，我怕到时候打起来！”

    “你怕啥？人家天使又不会无缘无故打你一顿。。。等等！”

    杜卡奥深吸一口气缓缓说道：“你。。不会触犯了天使的一些正义秩序吧？”

    “怎么可能！我又不是坏人！”

    “那你。。。”

    “咳，老杜那个就是千年前那个。。。我。。。”

    “你倒是快点说啊！”

    “咳，我把一个天使给打晕了！”

    “？？？就这？”

    “emmm”

    “你告诉我你后来干了什么？”

    “我。。后来。。。把那个天使的盔甲给扒了！”

    。。。

    “哦！吓死我了我还以为你把天使给那啥了呢！”

    ？？？

    “老杜，我咋感觉你在开车？”

    “我开个锤子！你没事扒人家盔甲干啥！”

    “人家天使的盔甲里含有暗夙银，我那个。。。当时挺缺的！”

    。。。

    这就是你不当人的理由？

    “老杜，老杜在听吗？”

    杜卡奥觉得自己血压有些高。

    “我在！”

    “所以我能不能不去啊！”

    “不行！”

    “不是，你就不怕到时候打起来？”

    “不怕！”

    “？？？老杜谁给你的勇气？”

    “梁。。呸！没事，小狐狸放心肯定打不起来！”

    “你咋这有信心？”

    “废话！你想想要是人家真想找你打架还用得着要你去开会？”

    叶凌云一拍手道：“对哦！”

    “行了，快去吧！估计她们是来询问莫甘娜的消息的！”

    “那我就放心了！那老杜我去啦！”

    “快滚！”

    叶凌云挂断电话深吸一口气向着会议室走去。

    会议室中。

    彦坐在椅子上翘着二郎腿身后是莫伊和阿追。

    彦看着蕾娜露出玩味的笑容开口道：“耽误了你的行程你不会跳过来打我吧？小女孩？”

    蕾娜难得的一脸严肃的回怼道：“暂时不会，老妖精！”

    阿追一听刚要站出来就被彦阻止了。

    她是来和超神学院接触了解情况的顺便在和叶凌云收集一下关于莫甘娜的情报不是来吵架的。

    彦习惯开局嘲讽来试探对方，不过现在看来眼前这个只有二十多岁的烈阳星主神还算沉得住气，没有那么不堪。

    彦嗤笑一声道：“呵，要是那群小屁孩连个猴子都搞不定，那我劝你还是趁早开溜吧！”

    蕾娜右手点着桌子看着彦道：“说吧！来干嘛？”

    见此，彦也不准备废话了，直奔主题道“地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼下，而我们天使，觉得必须先保证它在正义名下。”

    彦顿了一下继续说道：“而且我们还发现了莫甘娜的踪迹！”

    “那你们到底是什么意思？”蕾娜靠在椅子上盯着彦缓缓开口道。

    “先别急，小女孩听我慢慢说，正义这个词，是17000年前，神圣凯莎执政天使之城，为了已知宇宙的有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称之为正义秩序！”

    蕾娜靠在椅子上不耐烦的看着彦。

    “而某种叫做终极恐惧的堕落，极端自由主义被称为邪恶。”

    蕾娜抬起手打断了彦道：“够了！天使喜欢洗脑！”

    彦靠在椅子上看这个极为年轻的烈阳主神开口道：“说话不要那么难听！我们的确可以直接通过提取你们的某些信息，并直接传递给你们的大脑。。”

    蕾娜靠在椅子上握紧了拳头道：“恶意植入！说吧，你们到底什么意思！”

    彦坐直了身体将双手放在桌子上看着蕾娜道：“我知道地球超神学院的意思，他们认为他们拥有了很多的超级战士不需要天使的帮助，但，我现在是想要问的是你们烈阳到底要做什么？”

    蕾娜看着彦道：“我们烈阳讲的是国泰民安和你们天使的理念有些相似，而我烈阳星主神当然是来帮助地球的！”

    “哦？真的是这样吗？”彦露出了玩味的笑容开口道：“那么请问烈阳星主神蕾娜向来讲究国泰民安的烈阳为什么要在一千四百年前侵略地球？”

    蕾娜握紧拳头道：“这不可能！”

    虽然叶凌云和她说过这件事，但是蕾娜还是不相信一向讲究国泰民安的烈阳会去做出侵略之举。

    彦伸出手指慢慢的敲打着桌子看着蕾娜道：“也是，你还小毕竟不了解，而且呵呵想当初烈阳的大军被一人一猴打的元气大伤想来也不可能去宣传更不可能告诉你一个小女孩！”

    蕾娜激动的站了起来道：“你到底是什么意思！”

    彦盯着蕾娜缓缓开口道：“没什么意思，就是想提醒你帮助可以，但一定要真心不要打什么不好的算盘，更不要触犯天使的正义！”

    蕾娜缓缓坐了下来看着彦开口道：“当然，不过我们烈阳文明和地球文明的事不需要天使来操心！”

    这时门缓缓的打开了，一个穿着一身黑色训练服的叶凌云走了进来。

    看着屋内有些沉默的气氛叶凌云开口道：“我。。没来晚吧！”

    蕾娜从旁边拉过来一把椅子放在身边道：“赶紧的，再不来我就要被气死了！”

    叶凌云缓缓的坐了下来看着彦身后的阿追开口道：“咳，阿追好久不见(??w??)??”

