    

    
第4815章

    
第二天，一切都如同寻常一般，一百张号牌全部都放了出去。

    
在叶昊的安排下，不快不慢的进行。

    
到了晚饭时间，皇普倩下班回来，开始为叶昊准备晚餐。

    
今天晚上她准备做网上很流行的土家烧鸡，这算是最近的网红吃法。

    
除了新鲜之外，就是带着一种乡土风情。

    
这对于从小在城市长大的皇普倩而言，这是一种难言的体验。

    
叶昊倒是见多识广，类似的吃法见过不少，所以他就靠坐在了摇椅上笑眯眯的看着，偶尔开口指点几句。

    
至于严涛、高明远等人，则是都乖巧的跑去其他的地方吃大餐了，一副要给叶昊和皇普倩创造私人空间的模样。

    
就连叶九封都被他们带走了。

    
对于这些人的小心思，叶昊只是苦笑一声。

    
想必这些家伙知道自己已经离婚了，所以想要尽快帮自己解决终身问题。

    
可问题的关键在于，有些东西，不是这么做就能解决的。

    
强扭的瓜再解渴，它也不甜啊！

    
吃完了土家烧鸡，收好了之后，已经晚上八点，叶九封等人依旧没有回来。

    
叶昊难得有兴致，就让皇普倩准备了长桌和笔墨，想要练练毛笔字。

    
就在叶昊拿起毛笔的时候，忽然间，一声淡淡的冷笑传出。

    
“好一个红袖添香夜伴读啊......”

    
“你叶昊现在就算是死了，是不是也算是牡丹花下死，做鬼也风流了？”

    
有人从院落走了进来，一边走一边拍手。

    
伴随着轻笑声传出，此刻还有淡淡的掌声传出。

    
皇普倩黛眉微蹙，似乎很厌恶有人破坏了她和叶昊的独处时间。

    
她转身看了过去，就见到整个院落里不知道什么时候多了数十近百人。

    
这些人一个个手里都抓着岛国长刀，而带头的赫然是一个身穿白色衬衣的帅气男子。

    
他的气质十分阴柔，此刻眯眼看着叶昊，又看了看皇普倩。

    
只不过奇怪的是，他看着皇普倩的眼神之中没有丝毫的炙热，更多的是一种羡慕和嫉妒。

    
就好像，他嫉妒身为女人、身为美女的皇普倩一样。

    
这样的眼神让皇普倩机灵灵的打了一个哆嗦，有点害怕的退后了几步。

    
只不过很快，皇普倩还是反应了过来，她下意识的要上前，冷喝道：“你们是什么人？”

    
“私闯民宅是犯法的不知道吗？”

    
听到皇普倩义正言辞的话，四周围传来了一阵阴冷笑声。

    
“小女娃，你是读书读傻了，还是天生就这么天真？”

    
阴柔男子微微一笑。

    
“如果是真的话，是不是我还应该给你道个歉，避免破坏了你的天真无邪......”

    
听到这蕴含讥讽的话，皇普倩脸色微微一变。

    
她现在位高权重，在金陵地产是首席风水师，在金陵影视也手握大权。

    
什么时候有人敢这么对她说话了？

    
正在她准备继续开口的时候，叶昊却摆了摆手，示意皇普倩退后。

    
然后他捏着毛笔一边写字，一边淡笑道：“是完颜恨让你们来送死的？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->