

               “韩国？”莫宗杰觉得一阵恶趣，望着苏启说：“兄弟，韩国媒体说，你的爷爷的爷爷的太爷的太爷是韩国人有这事？”

    苏启一头黑线，这话怎么听着像是在骂自己一样。

    说：“我也不太清楚，我们华夏人不都是他们韩国人吗？”

    应世文哈哈大笑：“那是那是！韩国早几百年是华夏的属国，可人家不那么认为啊，他们认为我们华夏是他们韩国的属国。”

    “这一算下来，咱们好像是都有韩国血统！”

    几人笑的人仰马翻。

    也算是没有了那种生疏与拘束感。

    这时候外边一个穿着黑西装的青年走了进来，在莫宗杰耳边说了几句。

    莫宗杰面色马上了变为了平静，点了点头：“我知道了。”

    青年很是恭敬的走了出去。

    莫宗杰这时候一副非常不好意思的样子，对桌子上的几个人说：“真的很抱歉，有个南方的长辈过来了。”

    “我得出去迎接下。”

    苏启不以为意的说：“没事，杰哥，你忙你的，我们也不会客气。”

    莫宗杰再次抱歉了下走了出去。

    应世文奇怪的说：“能后让杰哥这般在意的人，肯定来头不会小。”

    “不会是赵家人吧？”

    “赵家人？”苏启疑惑的望着应世文。

    应世文苦笑：“八大家族之一，南方的，不过我也是猜测，不确定是不是赵家人。”

    “来，我们喝酒！待会让杰哥派几个司机帮我们开车就行！”

    苏启知道应世文不会说下去了，索性也没有再问。

    几个人欢笑着，杯子砰在了一起。

    ……

    外边，一辆劳斯莱斯幻影缓缓的从山路当中，缓缓的开在了这个山庄的门口。

    山庄里面，马上有个人跑出来开门。

    一双黑色的大头皮鞋从车里落下，白色西装逼格很高。

    人还没有出来，就有一个声音先传了出来。

    “我丢！这系什么地方，小杰怎么到姐里来开山庄了？”

    “姐里？有钱赚吗？”

    莫宗杰在里面也非常欣喜的小跑了出来。

    来人不是应世文口中的赵家，而是苏启的老熟人，南方最为神秘的牛人，黄志华！

    “华叔，你怎么找这里来了？”

    黄志华叼着大雪茄说：“我系听你爸爸说的嘛，刚好我来中海，要见我一个朋友，所以就想着过来看看你了嘛。”

    “小杰啊，你姐个山庄，系对外开放的吗？”

    莫宗杰说：“不开放，完全是准备用来接待朋友的，算是一个自己的后花园吧。”

    “哦，我就说嘛！你小杰不系那么笨的能嘛。做生意，还系要地段好啊！”

    黄志华边说着边往里面走，身后跟着保镖，气场十足。

    莫宗杰晚辈一样的跟在后面。

    里面找了个地方做下后，莫宗杰说“志华叔，你还没吃饭吧，我让厨师去准备下。”

    黄志华点头：“嗯，去吧，随便几个小菜就ok啦，不用弄的那么浓重。”

    “没问题！”

    莫宗杰说完赶紧去厨房那边安排去了。

    黄志文突然一阵尿急，问了下服务员洗手间的位置，走了过去。

    在路过一个地方的时候，他听到了苏启他们三个人哈哈大笑的声音。

    知道是莫宗杰的朋友，疑惑的扫了一眼没当回事。

    出来后，又再次望了过来。

    这一看，刚好看到了苏启回头。

    苏启也刚好看到了他。

    两个人同时愣在了原地。

    苏启站起来望着他：“华哥？你怎么穿这样了？”

    黄志华盯着他发型：“你……刚进去过？”

    苏启一头黑“华哥，这一两年没见面了，一见面说这话有点那个了吧。”

    黄志华哈哈大笑，走了进来：“你系小杰的朋友？”

    “对啊，哦！对了，华哥你怎么跑这里来了？”

    “我这两天没什么系，就想着来中海见下你，刚好小杰他爸爸跟我系生死之交，他爸爸说他在这里弄了个山庄，我就想着过来看一看。”

    “没有想到，居然还遇到了你，真系凑巧啊！”

    应世文跟贡兴邦听到这话后，面色大惊。

    年前的这个中年人居然跟莫家当代家主有生死之交！这个人来头有多大！

    苏启看他们两个神色不太自然，赶紧说：“华哥，这是我兄弟，应世文，贡兴邦。”

    应世文和贡兴邦赶紧起身打招呼。

    若是放在平常，黄志文肯定正眼都不会看一眼别人，毕竟是上一辈牛逼的人物，哪有心思跟你们这些晚辈一起玩泥巴。

    但这是苏启的朋友，所以他也给足了面子说：“应家？系不是系应 部  长的公几？”

    应世文赶紧回说：“华哥，我是应 部 长的公几，哦不，公子！”

    “嗯，不错。”黄志华点了点头：“我跟令尊大人喝过酒，应  部  长的酒量不行啊。”

    应世文有些尴尬的笑了下。

    虽然黄志文望着桌子上的菜：“你们也系刚刚开始？”

    苏启说：“刚还在吹牛打屁来着，筷子都没怎么动，华哥你坐这里吃吧。”

    黄志华也没有客气：“那我坐姐里了！”

    这时候莫宗杰有些郁闷，他在大堂里找了一圈黄志文也没有找到人。

    最后还是黄志文的一个手下告诉了他，黄志文进了苏启的包厢。

    他心里一想，坏了，不会是苏启他们几个跟黄志文闹了什么不愉快吧。

    赶紧小跑向了这里，一进来就看到了黄志文正在和苏启吹牛打屁，那神态，他从来都没有见过。

    跟自家人一样的毫不客气。

    黄志文见他找了过来，说：“小杰，你让厨房的师傅不用单独给我做饭了，我就在这里吃好了，别麻烦。”

    莫宗杰哦了一声，奇怪的望了一眼苏启。

    然后吩咐了服务员去通知厨房。

    做完这些事情后，莫宗杰有些忍不住的问：“志华叔，你跟苏启认识？”

    黄志华哈哈大笑：“岂止是认识！还记得我跟你讲过的那个救命恩人吗？现在就在苏启身边做保镖。”

    “我们是这么认识的，嗯，不错，这两年苏启的事业令能瞩目啊！”

    “我刚不是跟你说来中海找熟能吗？就是找苏启的。”