    第47章白天鹅

    祁博彦眉眼一抬，星空般好看的眼眸看向了嘴巴能撇到天上的孟瑶身上。

    她抱肩而立，一副懒散劲儿，对祁博彦的嫌弃不仅是嘴巴，连行为都表现的清楚明了。

    孟瑶之前还纳闷，“孟瑶”关于祁博彦的记忆为什么那么少，甚至连他的长相都异常模糊，现在见到他清贵出尘，俨然不可攀折的高岭之花，恍然明白孟瑶心里浓浓的自卑是怎么回事儿。

    不过祁家一个个土生土长的农村人，怎么会养出来一个看起来不时烟火的大反派？

    祁博彦指尖微动。

    平常对孟瑶无视的彻彻底底的他竟然张开尊口，接了话，“你，什么想法？”

    祁博彦眉眼干净清冷，视线落在人身上，全数的注意力聚集在一个人身上。

    孟瑶被他这么大一只白天鹅看着，没感觉荣幸，反而浑身上下都毛毛的。

    她脸皱成一团，“什么想法，当然是离婚了，你这样的白天鹅，我高攀不起，早点离了，对谁都好！”

    祁博彦眉峰微敛，有些游移的目光定格在孟瑶皱作一团的胖脸上。

    那张脸又胖又大，平淡无奇，却因为突然变得灵动的双眼，镀上了光彩，鲜活的不可思议。

    “看什么看，别告诉我，你突然喜欢上我了？”

    孟瑶被看的不自在，忍不住凶了这高岭之花一句。

    一旁的祁文烨吃惊的差点叫出声，好在他及时用手捂住了自己的口鼻，只留一双黑溜溜的眼骨碌碌转，看看这个，看看那个，好像要看出什么不一样的东西。

    而遇到任何事几乎都不为所动的祁博彦，眸底迸射出点点的错愕。

    须臾，不疾不徐移开视线，吝啬地回了两字：“并未！”

    孟瑶是真真切切感受到眼前的人和原主孟瑶的差距。

    大反派脸长得好，气质高冷，是那一种女人一看大部分都会爱上的类型，可为人淡漠，言辞简单，浑身上下充斥着生人勿近的气息，跟他在一起，要有一颗坚强的内心，都会产生自卑的心。

    可原主孟瑶是个普普通通的女孩，长相普通，身材普通，就连家室也普通，跟这样的人做夫妻，她怎么可能没有压力？

    恐怕见到祁博彦这个人，她都会觉得自惭形秽。

    拿着钱买那么多在她看来昂贵时髦的衣服，不乏有受到打击而造成的攀比心理。

    孟瑶完全理解了原身为什么过成这样懒得连手指都不想动的日子，是自暴自弃，自甘堕落。

    “我已经决定了，跟你离婚，这事娘也同意了，我们宜早不宜迟，等吃过早饭，我们就去大队开证明，把这事办了！”

    祁博彦沉默了一瞬，清冷的嗓音溢出：“不行！”

    “那我们就……什，什么，不行？”

    孟瑶还以为大反派会忙不迭同意，哪儿曾想会从他嘴里听到“不”字，嘴差点卡壳。

    “你……你有病吧？”

    她都同意跟他离婚了，他还不感恩戴德答应，这大反派铁定是有病！

    祁博彦漆黑淡漠的双眸不喜不怒，似有若无地扫过满是惊讶之色的孟瑶。

    嘴里吐出口的字不会多出一个，“没！”

    (本章完)

