    第541章 北魏佛像，看看你是什么东西

    “道光十一年十月，道光皇帝希望林则徐务除河工积习，统归诚实，擢升他为河东河道总督。”

    “在鲁省停留半年时间，除了工作，自然有时间接触一些人事，留下臂搁也是可能的。”

    “这种细碎的事情, 不知道也很正常。”

    唐奇胜说完，宝友们全部服气。

    不愧是唐教授，连这么细枝末节的东西也知道？

    “之前做一个小项目，正好了解过他的情况，不然这种细节我也不可能知道的。”

    “原来如此。”

    宝友们这下也算是明白了。

    不是唐教授太厉害，而是之前做了功课, 这样倒也说得通了。

    毕竟能精确到每个古人的信息的，除了宁帆，之前还真的没有见过。

    “这要是宁大师的话，恐怕直接说出这东西的精确信息了。”

    一条弹幕出来，宝友们很以为然。

    以宁大师的实力，别说是看出这个是谁的东西，只怕能够直接告诉你这东西是谁做出来的，怎么做的。

    宝友们全部吃吃笑出声来。

    这还真的有可能。

    不过宁帆也不用多说，两個东西的价值摆在这里很是清晰。

    道光皇帝的印玺和林则徐的臂搁。

    一个是玛瑙雕琢，一个是湘妃竹名匠。

    虽然都是好东西，可是质量还是有区别的。

    不管是材质还是东西好坏，道光的印玺都更胜一筹。

    不管是宁帆还是唐奇胜都表示王多鱼的物品更好。

    孙铭也认可他们的评价，没有丝毫不满，缓缓亮出第三样东西。

    “前两样，我输了，不过这一件，我要赢。”

    孙铭的自信席卷直播间，所有人都不明白他哪来的底气。

    “老板, 你还记得他们买的第三样东西吗？”

    弹幕里面, 宝友们直接找上店主，询问起一手消息。

    店主还在这边祥林嫂一样哀叹。

    “我真傻，如果我当时在学校里好好学习，也不会进不了博物馆和文物局，也不会开这个店铺。”

    “我可怜的道光玛瑙印玺啊，我可怜的林石麟的臂搁！”

    “要是我再多留意一下，也不会就这么低价出了，我后悔啊，我肠子都悔青了！”

    宝友们只是笑着，不理会这店主的哀嚎。

    这只是一单生意小亏罢了。

    而且没听过做生意会亏本卖货的，三千元卖给孙铭，恐怕还含泪赚了两千块吧？

    “不可能，绝对没有！”

    店主咬死不承认。

    这几样东西的确是他铲地皮收回来的东西。

    可是，古玩行才不管这个价格，能看出多少就卖多少，这才是正常事情。

    “你们够了，没看出来这老板是想刷知名度么？”

    “平时东西卖不出去，贵贱也没人知道，现在特意把名字都改成店铺名字就是为了刷曝光度。”

    天都顽主摇摇头, 有些无奈。

    “你们讨论的越多, 到时候看到的人越多，这店主生意也越好。”

    宝友们看到这都停下讨论。

    他们是想调侃人, 可是不代表他们愿意无偿给人做广告。

    “宣传一会也差不多了，你现在名利双收，不差这点时间，还是赶紧做正事吧。”

    “他……他买的东西，是一个锡皮盒子，里面贴着木片，外面还有伟人语录那种。”

    “我看过的，就是个空盒子，里面什么都没有。”

    店主如实道。

    “那王多鱼呢？”

    “他就不一样了，最后一样东西应该是一尊铜像，是正宗的北魏佛像。”

    说话功夫，王多鱼已经摆东西出来。

    放眼望去果然不同寻常。

    四足鼎状铜台座上，一尊坐姿佛像持手印，背后佛光显现。佛像身上袈裟衣衫流线造型，佛光中还有小佛像和漩涡一样的火焰纹，足足一尺高。

    最关键的是几乎通体金黄，除了个别地方泛出铜绿色，其它地方看不到一点锈迹。

    “绝品！”

    宝友们眼光不算毒辣，可是看这个东西，不需要眼光。

    只要有眼睛就行。

    纵观博物馆，也没有多少东西能够和这尊佛像媲美。

    “这是我朋友从国外拍卖会拍回来的，当时花了十万元，转到我手里就是十五万，我出手才一百万，真的是没赚钱啊！”

    “在我店铺摆放超过一年时间，光是摊位费和保养费都花了三四万。”

    “这钱放在银行，一年利息都三四万了。”

    “所以，别看我卖的贵，其实真的不挣钱。”

    这么解释完，宝友们算是改善了观感，可下一秒回过神来。

    “不对劲！”

    “能够压着百万的货款不叫穷，还继续扛一年，这是低调富豪！”

    “毫不夸张，这个资产比我们大多数人有钱多了。”

    眼看宝友的心思又偏了，唐奇胜轻咳两声拉回注意。

    他已经上手看起东西。

    “这个佛像能够保存的这么好主要还是外层鎏金，金层不会氧化，不过经过特殊处理后和黄铜有些相似。”

    “只有底部接触桌面磨损的地方掉落后有铜锈痕迹。”

    “不过已经很好了。”

    “北魏到现在，能够保存的这么好，已经很不错。”

    “百万买这尊佛像，绝对不算亏，放些年肯定会升值的。”

    宝友们啧啧称奇。

    他们都没想到能遇到这种好东西。

    这么看来，鲁省文物圈也是卧虎藏龙啊，看来有机会也要去那边踅摸下宝贝了。

    直播间内有人谋划，更多人则是羡慕的看着王多鱼。

    有钱就是好，这种级别的东西想买就买。

    “又不是白花钱，这是投资。”

    王多鱼满不在乎道。

    “一共几百万，就算不买东西留着可能也就是买个包就没了，连一辆好车都买不到。”

    “换成文物，好歹还有涨价的可能性，只要几年时间能涨两成就赚大了。”

    宝友们也沉默了。

    他们还在房贷和车贷上挣扎，实在是做不出这种豪掷百万买收藏品的事情。

    太费钱了。

    标准的玩物丧志。

    摇摇头，又看向孙铭。

    北魏佛像已经鉴定过了是真的，价值百万，就看孙明这个锡皮盒子还有什么价值了。

    年代估摸着就是建国后三四十年的东西。

    这应该值不了多少钱。

    “你们别忘了，上面还有语录，有没有可能是那位用过的。”

    一条消息，整个直播间顿时安静下来。

    这个可能性，不是没有。

    毕竟直播间内以前就出来过他曾经使用的瓷器。

    难道，这次又要上演奇迹了？

    (本章完)

