
已经上了贼船，只能先听贼的了。

叶凡索性一口气向小孙买了十万红包，七个，本是十万零五千，小孙优惠了五千块。

六万卖出了十万，还优惠了五千块，满满都是泪。

啥也不说了，自从与小孙父子俩打交道起，或者说，自从想进城以后，最大的感觉就是：郁闷，啥也不想说了。

叶凡兜里揣着七个红包，走向柜台里的伙计胡文，没心思绕弯子，直接奉上一个红包，问道：“胡大师，请问这里有灵露丹吗？”

胡文看都没看叶凡三人一眼，顺手把红包拿起来，塞到了兜里……赚钱真是容易啊，难怪城里消费这么高，这些人能活下来，估计就是这样赚钱的。

“没有。”胡文简短回答道。

听到这答案，叶凡和盛文利不由得一阵失望。

“那可以订制吗？”叶凡不死心问道。

胡文没有作声。

叶凡等着他回答时，身旁的小孙碰了碰他，直瞅着叶凡装红包的口袋。

尼玛，又要上红包吗！

叶凡差点骂娘，一万块仅得到了“没有”两个字……

还是那句话：这是什么世道啊。

还是那句话：啥也不想说了，都已经被斩成这样了，还有啥好说的。

叶凡又拿出一个红包，搁在柜台上。

胡文把红包收起来后，这才回答道：“灵露丹稀缺两味药材，暂时不能订制，或许这次交易会中能凑齐两味药材，你们到时再来问吧。”

叶凡不由得又是一阵失望，对方和蓝蕊说的一样，同样是两味药材稀缺，看来，要得到灵露丹，真不是易事啊。

“那如果，我是说如果，如果贵店凑齐了两味稀缺药材，我们可以现在提前预订吗？”

叶凡说话的同时，又把一红包搁在了柜台上。

胡文来者不拒，照样收下，不过，叶凡“大方掏红包”的态度让他客气了许多：

“可以预订，订金两百万，但涉及到能不能炼制成功的因素，如果成功了，会按市场价卖给你们，如果不能成功，两百万不退，且，就算炼制失败了，你们需要支付炼制药材的所有费用，包括原材料费和药师劳务费等等，当然，如果没凑齐稀缺药材，可以退还订金的百分之八十。”

赫，又是一笔不公平交易。

叶凡略想了一下，答应了，当场就给药店的账户转了两百万，也就是订金。

主要是现在不知道能不能进药材会，那不如在这里买一份保险，不就是钱嘛，虽然钱如流水般一花再花，但只要卡上还有，叶凡就不会含糊。

他身后的盛文利暗暗为叶凡的爽快感叹，诚然有些没料到叶凡为了他的事，如此痛快和上心。

这一刻，他对叶凡的感观，有了很大的改变。

或者说，有些认可叶凡了，虽然还没到鲁深那种一心跟随的地步，但在某些方面，臣服于叶凡的大气和直爽。

叶凡可不是在盛文利面前演戏，也不是故意博盛文利的好感，而是，他本来就是这样的性格，答应了别人的事，就会尽力完成。

交完订金以后，叶凡在店里转了一圈，逐个把柜台内的药丹看了一遍。

看不太懂，只看得懂药标签上的药价和药品，价格都不菲，但药品都不是很高，多半是三品，二品，少有一品。

药品分等级，三品为低，一品为高，一品之上是上品，上品之上是优品，优品之上是特品，特品之上为极品，极品之上还有地品和天品。

出药斋大门后，小孙向叶凡解释：“好的灵药丹丸，不会在柜台摆着的，多半是卖给了大宗门和大世家，有的则是拿到了拍卖会上拍卖。”

想想也是，好东西岂会流露出来，肯定早被有实力或有势力的人分享了。

“兄弟，没料到你是个如此爽快的人，我小孙在这城里做了快八年买卖了，还是第一次见到你这么豪爽的，这样吧，当交个朋友，你如果还需要红包，我再少一千……”

真心黑笔！

叶凡想一鞋底拍在他脸上。

小孙也看出叶凡不乐意，适时而止，立即话锋一转：“兄弟，下一个地方去哪？青楼还是水艺坊，好不容易进城一次，我建议三位去看看，里面的姑娘，一个个水灵灵的，而个个才艺色三全，若是兄弟人品爆棚，被哪个姑娘看上了，则可以痛快的滚一滚床单，不枉此生啊。”

小孙说得绘声绘色，且两眼冒光，口水似乎都快流出来了。

叶凡直接道：“你把我们带过去，应该有红包拿吧。”

“……”

一语中的，小孙哑口了！

“青楼和水艺坊就免了，下次有机会再去看看你说的才艺色三全的姑娘，你好好想想，三大家里，有没有哪个家族有富余的珍灵盛筵的邀请卡，或者说，三大家里，哪家有意向聘请客僚。”

“不用想，我知道，前阵子我还带了几个客人去司空家，现在就司空家还有富余的邀请卡，而且，我听说，司空家在聘请客僚，三位说不定有机会。”

“带我们去司空家。”

“行，不过，我可事先说好了，三人若是出了事，可不要怨我。”

“出什么事？”叶凡顺着问道。

“这可说不好，什么事都有可能发生，我只是提前给三位打个预防针，城中城可以说是三大家的地盘，惹毛了他们，没有人能救你们。”

“知道了，走吧。”

路上，叶凡向小孙打听司空家的情况，得知司空家的家主叫司空莲露，一个女人，虽然已经四十好几了，但貌美如花，水嫩得像二十多岁一样，年轻的时候，是陇西市当之无愧的市花。

现在，这头衔由司空莲露的女儿继承，其女儿是：司空雨姝，被称为陇西一枝花。

其间，小孙小声提醒道：“司空雨姝从小娇生惯养，脾气很不好，她的脾气和她的姿色一样闻名。”

“那司空莲露的脾气呢？”叶凡问道。

“年轻时就和司空雨姝一个模样，后来，招婿入门，女儿跟随她姓，丈夫如同摆设，凡事都没他说话的份，另外……”

小孙看了四周一眼，凑到叶凡耳边小声说道：“我听说，我只是听人说的，兄弟可以当笑话听听，不必当真，这司空莲露喜好男==宠，兄弟长得一表人才，或许有机会爬上她的床，那就大发了。”

“……”

尼玛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544944"  chaptername="第1071章  兄弟长得一表人才">加入书签</a>
</div>
