    加上水水好友后，林起反倒不着急了。

    找到附近的一个虫族小巢穴，将里面几十只兵虫和大量的运输甲虫消灭掉，收集了大量的锋利虫刃。

    全部堆到货车中，朝水水给出的位置出发。

    幸好是国产五菱，不然那到处都是废墟的城市，林起还真不敢开。

    一路上有小G帮忙清理虫族和丧尸, 修正路面，待到了赵溪山报出的位置时，已经是两个小时后了。

    这趟不虚此行，路上林起还遇到了两只T600，这两只T600身上的橡胶皮肤早就彻底烂掉，露出乌黑的钢铁之躯, 而且手中转轮机枪的子弹也消耗完毕了，很容易就被林起给制服了。

    货车稳稳的停在一处废墟，看那模样应该是一处被掩埋的地下室, 不过被人挖开了一个出口。

    听到汽车的声音，废墟上面的石板被慢慢掀开，露出一条缝隙。

    “林老大？”

    声音有些粗狂，似乎是个中年男子。

    “叫我林起就行，你是赵溪山吧？”

    林起从车上走下来，将双手放在对方能看到的地方。

    “那可不行，老大就是老大！”

    赵溪山将废墟前的格挡物挪开，快速走了出来，待看到那辆小货车上堆积的终结者机器人和虫族尸体，忍不住惊叹了一声。

    自己拼死拼活才能消灭的强大怪物，人家却是随手可灭，这就是差距！

    “不说那些虚的，你有几具终结者躯体, 想要换哪样的武器？”

    来时的路上，林起已经用同化能力制造出了几件生物武器, 此刻就放在车厢中。

    伸手打开侧门，将几把生物武器取了出来, 让赵溪山挑选。

    “说来幸运的很, 我自己只弄死过一只终结者，还是它消耗完了子弹，另外两只是我捡的，当初拖回这里可是浪费了不少力气。”

    赵溪山犹豫了一下，似乎是不放心林起将这么珍贵的东西放在外面。

    “放心吧，车上有人守着的。”

    小G的身体瘦小，坐在车中竟然没被赵溪山看到，不过这样也好。

    “终结者机器人都在我住的庇护所内，林老大咱们先进去看看。”

    赵溪山在前面带路，穿过狭小的洞穴后，下面就是一个简单的地下室了。

    这间地下室很空旷，第一间房中摆放着大量的金属物品，像是短钢筋就有几十根，而且尖端都被打磨过。

    穿过这间房间，又是赵溪山存放物资的地方，那三具终结者的躯体就放在这里。

    “两只T600，一只T800，损伤不大，很不错了。”

    检查了一遍后，林起已经很清楚这三具终结者的损伤情况，修修就能用，并无大碍。

    “这样吧，这三具终结者都给我，我可以给你两把生物兵器，另外再给你一套生物战斗服，防御不比安全区基地中制造的弱，怎么样？”

    在来之前，林起就查询过终结者机器人的价值，在那些大型安全区中，一具品相极佳的终结者机器人，只能兑换一把普通的生物兵器。

    沿海地带方圆几百里都没有安全区，根本不可能用这些东西去兑换物资，就算林起开出的条件再差，他们也会接受。

    “没意见！我没意见！如果能早些有这种武器，我们那么多同伴也不会死的死，逃的逃了。”

    赵溪山叹了口气，他的好友栏原本有很多人，可此刻却只剩十几个了，剩下的那些自然不言而喻。

    “帮我把这些东西抬出来吧，以后有机会了，咱们可以再合作。”

    林起拍了拍赵溪山的肩膀，已经将他的身体数据都记录了下来，待会出去只要同化一些虫尸，就能分离出一件合身的战衣出来。

    林起提着两具终结者出了地下室，剩下的一只特意留给了赵溪山，提前来到外面后，同化完材料，将战衣分离了出来后，赵溪山才拖着那具终结者走了出来。

    “武器你看看吧，趁不趁手？”

    车上的武器有好几把，大部分都是方便使用而且威力很强的刀具。

    赵溪山选了两把长刀，挥舞了一下，一刀劈在废墟的钢筋上。

    只听一声脆响，那拇指粗的钢筋瞬间被砍成了两半，再看那刀身，几乎没有多少划痕。

    “好兵器，如果早点有这东西的话，我也不会混的这么差！”

    一把好兵器对实力强大的进化者来说，能增强极大的能力！

    “好了，时间不早了，我也该回去了，以后有机会再合作。”

    林起将终结者抬上货车，道别张溪山后，便准备驾车离开了。

    车子已经不堪负重，即便再有一只终结者也装不下了，因此一路根本没有停顿，直接返回了海湾。

    按照这种情况，这辆二手国产五菱也用不了多久，不过林起并不打算一直干这种生意，只要将口碑打开，自然会有人主动将终结者机器人送上门。

    到时候自己只需要接收就行了，效率远比自己去慢慢寻找捕捉的快。

    张溪山得到生物武器没多久，尝试着使用了几次后，便忍不住在地区聊天频道中吹嘘自己的武器和战衣，无形中又给林起打了个广告。

    这段日子，林起一直掐着点，将所有的时间安排的妥妥当当，每到天赋冷却的时候就去寻找精英以上的降临生物，或者水水也会向地区聊天频道中收集信息传递给林起。

    剩下的大部分时间都是在捕捉天网机械体，为红后提供大量的兵力。

    可终结者型号的机器人毕竟很稀少，时间久了，有时候一天也很难遇到一只。

    林起能在短时间内凑齐一百多只终结者机器人，几乎大半都是依靠附近那些进化者交易而来。

    两方都得到了好处，他们有了武器和装备，进一步提升了实力，可以为林起提供大量的材料和机器人，林起也能反馈给他们增加实力的东西。

    偶尔有爆出的中级进化液无法使用，就会在地区聊天群中公布出来，即便有所亏损，林起也会兑换交易出去。

    “水水：林老大，我知道有个地方有一只很厉害的变异海兽，不知道你能不能对付？”

    水水还是没能忍住，在这段时间中帮助林起收集了大量的数据后，她也研究过区域聊天频道和世界聊天频道中的信息，在得知那些排行榜上的人炫耀过猎杀了大型变异兽后，心中顿时活跃了起来。

    比老大排行榜低的人都能猎杀那些大型变异兽，更强的老大应该更容易对付吧？

    “变异海兽？告诉我位置！”

    这么多天，林起都没遇到一只像样的BOSS，他已经打算去外地寻找了。

    听到水水的消息，让他有种意外的收获。

    “水水：那老大你来接我吧，那地方太隐秘了，没有我带着你怕是找不到。”

    水水紧张的几乎屏住了呼吸，生怕林起拒绝一般，等了好几秒钟，她几乎都能感觉到自己的心跳越来越快时，突然看到了林起回复的信息。

    虽然只有一个字，可却让她雀跃的跳了起来。

    “好！”

