    女生没有看清洛玉笙的长相，只看到她穿着黑色外套，也没觉察到什么威胁。

    她一向对自己的样貌自信，想到刚刚跟朋友打的赌，抬头看向祁钰清时，带着些许可怜兮兮道：“哥哥，你就给我一下微信嘛。我保证，我不是什么诈骗的，不会骗你钱的。”

    祁钰清也有些头疼，他当然不是怕眼前的女生是诈骗的，他就是不想给。

    这边，被两人齐刷刷地看了，洛玉笙咽下嘴里的鱼丸，“蓝颜祸水啊……怎么我这么漂亮，就没人搭讪我呢？”

    小钟灵坐在椅子上晃着双腿，手上拿着刚买的一个小玩具，许是等了有一会儿，也忍不住问洛玉笙，“妈妈，爸爸怎么还没回来？”

    “快了宝宝，我们再等会儿就好了。”也确实是，洛玉笙的角度能看到祁钰清面前只剩下一个人，很快就能到他了。

    关于祁钰清怎么拒绝女生搭讪的，洛玉笙是不知道了，她只知道祁钰清端着奶茶过来后，那个女生也跟朋友朝着这边走过来。

    走得近了，洛玉笙看清了那个女生的长相，而女生也看清了洛玉笙的长相。相较于洛玉笙的平静无波,只是感叹了一句年轻真好，女生显然受到的冲击比较大一点。

    女生就坐在他们的隔壁桌，时不时地还看过来一眼。

    喝着暖暖的奶茶，洛玉笙微侧身凑近了祁钰清，“被搭讪了？”

    “嗯，要微信。”祁钰清并没有隐瞒的意思。

    “那不错啊，长得年轻也漂亮，虽然及不上我，但这种清纯小妹妹不是最遭人喜欢吗？”洛玉笙夸别人的时候，也自然地带上了自己。

    “我说过，我对出轨没兴趣。”祁钰清淡淡道。

    单手托腮，洛玉笙看着眼前放大的祁钰清俊脸，“也不算出轨，毕竟我们也快离婚了，发展下行情也好啊。你看，你如果喜欢上了，转头把离婚协议一签，那不就好了？”

    “你就是想让我签你的协议，我说过，不可能。”祁钰清不肯放手任何一个孩子，不管现在的洛玉笙表现得多好。

    “你真是固执得很，孩子是我生的，你要生孩子还不容易吗？多的是女人要替你生。”洛玉笙也是有些火大了。

    闻言，祁钰清凉凉道：“你生的，我养的。”

    “……”很好，算你狠！

    不过也是被祁钰清给气着，洛玉笙没一会儿就把一杯的奶茶都给喝了，还小小地打了个嗝。

    旁边那桌子的女生都走了，洛玉笙摇了摇头，“这世界上总是缺不了犯蠢的人，不知道有些人外表风光霁月，实则中看不中用。”

    祁钰清受了洛玉笙的一眼，有些黑线。

    等到休息完，洛玉笙几人也不再耽搁时间，毕竟现在已经晚了。

    夜晚的企鹅馆内灯火通明，虽然说是企鹅馆，却是遍布了各种海洋生物，一路逛下来，两个孩子看得目不转睛，最后还买了几只小水母。

    等驱车回到酒店，两个孩子都困倦地坐在安全椅里，下车时，两个都没醒。

    一人抱一个进了酒店，洛玉笙也忍不住打了个呵欠，她也是困了。

    等到洗完澡躺在床上，洛玉笙已经困得不行，她跟祁钰清睡在边上，两个孩子睡在中间，虽然也算睡在一张床上，但不管是她还是祁钰清，都没有去刻意计较。

    因为第二天要录制的关系，洛玉笙需要在录制前回到酒店。

    早上五点半，天才微微亮，洛玉笙就被手机闹钟给叫醒了。坐在床上时，全身的细胞都在叫嚣着想睡。

    等洛玉笙在洗手间里洗了脸精神了些许，走出洗手间时却是撞上了祁钰清的胸口，硬硬的，撞得她额头疼。

    揉着被撞疼的额头，洛玉笙轻打了个哈欠，“你干嘛呢？”

    “今天你要录节目，你昨晚说过。”因为刚睡醒的缘故，祁钰清的声音低沉带着暗哑，酥得洛玉笙只觉得有些耳朵麻。

    懒懒地靠了会儿门栏，洛玉笙绕过祁钰清往外走，“我叫车回去就好，孩子还在睡呢，等他们睡醒了你们再回去。”

    “他们在车上睡也行，等一下你也能在车上补觉。”祁钰清说着，径直进了洗手间。

    不得不说，作为一个待离婚的未来前夫，祁钰清当真是体贴的。谁能想到，要离婚了，反而关系没以前僵持？

    反正累的是祁钰清，既然他老人家都不介意，洛玉笙也乐得能休息。毕竟如果叫车的话，洛玉笙自然不可能心大地睡一路。

    等退了房，洛玉笙跟祁钰清将两个孩子放到车后座上，此时的后座已经放平，调整过后的宝宝椅就跟个小床似的，不同的是多了几条防护用的安全带。

    坐在副驾驶座上，洛玉笙也调整了座椅，随后看向祁钰清，“那我睡了？”

    “嗯，到了我会叫你。”祁钰清淡淡应了一声。

    闭着眼睛准备睡觉的洛玉笙总觉得自己忘了什么，但想不起来，也懒得想了。

    话说晚上回到酒店的张栗，在刚打开手机时，就被手机消息给轰炸了。

    群里那群洛玉笙的颜粉，本身就是拜倒在洛玉笙的颜值下，在颜狗的眼里，颜就是正义。

    不过网上更多的声音，都认为洛玉笙是活在滤镜跟ps里的，就算是综艺，加着厚厚的滤镜也是正常情况。

    而张栗发出来的跟洛玉笙发的合照，那就完全打破了那些对洛玉笙的恶意揣测，别说张栗根本没开滤镜美颜了，用的还是手机自带的相机，就连你冒一颗小痘都能拍得清清楚楚那种。

    可镜头里的洛玉笙，硬是比镜头里的还要好看。

    群里的颜粉们对洛玉笙的颜值是信服的，就忍不住想让更多的人信服，一来二去的，就有不少人发到了网上。

    也不知道是不是最近洛玉笙的热度涨了不少，虽然都是负面的，居然也让洛玉笙的合影照蹭了一波热度。

    《野生》后期制作组也不知道哪里得来消息，还发了条消息，声称《野生》从不开滤镜，该是什么样就是什么样。

    而在这波热度之后，洛玉笙睡前发的一条微博也是蹭蹭蹭爬了热搜，但是看到那条微博的人，都忍不住发笑。

    正确地说，洛玉笙的那条微博是由一段文字和四张照片组成。

    洛玉笙V：心血来潮，有感而发，曾梦想仗剑走天涯……[图片][图片][图片][图片]

    第一张，首当其冲是洛玉笙的美颜暴击，倚栏而坐，柔和的光线下，侧脸仿若带着光，下颌微抬，露出完美的下颌曲线。

    人美景美，不过配的文却是……曾梦想仗剑走天涯，想来想去缺匹马。

    然后在空余处，还勾了一匹Q版小马。

    第二张，是穿着汉服的小钟灵，虽然脸上被贴上了QQ的小脸挡住了原本的那张小脸，但那股子萌劲却丝毫未消。而照片里，她双手托腮，微微侧着脑袋，边上还画了个问号。

    配文则是……曾梦想仗剑走天涯，谁能告诉我天涯在哪？

    第三张，同样是萌萌的小身材，不过穿着黑色T恤的小少年，一看就是活力十足。同样被遮住了小脸，却也是被洛玉笙玩坏了，居然在脸上配上颜文字哭泣的表情。

    如此忧伤的小脸，配文也非常忧伤……曾梦想仗剑走天涯，可惜喝多了，剑丢了。

    而在他身前的桌上，放了一杯空了的奶茶，看来是喝多了奶，醉奶了。

    最后一张，是祁钰清唯一拍的那张，和两个孩子的合照。昨晚洛玉笙也是恼了祁钰清，就直接把他给发到微博上了，还给他配了文：曾梦想仗剑走天涯，可惜结婚太早有了娃。

    洛玉笙没打算把祁钰清的照片挂自己微博里多久的，可惜早上她又给忘了，没及时撤掉，等她想起来，已经是节目开拍的时候。

    而在洛玉笙的微博下，因为这一家四口的仗剑走天涯，不少黑粉都没舍得骂那些翻来覆去的话，“哈哈哈……”倒是不少。

    不过这些，洛玉笙是不知道了，因为此时的她还在车上补觉。

    等到被叫醒，洛玉笙懵懵地看着眼前，好一会儿才反应过来，“到了？”

    “嗯，我刚刚跟李光打了电话，他马上下来接你。”此时他们停的位置是酒店的停车场，祁钰清也是在打完电话后才叫醒的洛玉笙。

    解开安全带，洛玉笙伸了个懒腰活动了下，“谢谢你啊，开了几个小时车，累坏了吧？”

    “还行，我今天不上班，回去也能休息。”祁钰清道。

    “真是幸福啊，大总裁跟我们这种需要养家糊口的小明星就是不一样，不过说起来，我倒是想起来一件事。”洛玉笙也是脑中猛然想到一件事，倒也庆幸了下自己想起来。

    闻言，祁钰清看了过来，“什么？”

    “你们公司筹备的《青伶》都筹备了大半年，我听风声最近是不是要开拍了？”洛玉笙的双眸亮澄，眉眼间带着一缕笑意，却让祁钰清看不懂她的意思。

    在心底猜测了几分，祁钰清还是问出口，“你想进组？”

    “你别这么看我，我才对《青伶》没兴趣呢，不过，我倒是想祁总帮我个忙，换个女主你觉得怎么样？”洛玉笙笑说道，那不值一提的模样，仿佛要换的不过就是个小配角般。

    祁钰清对于旗下公司筹备的电视剧，一贯是不去多注意的，毕竟NG集团旗下娱乐公司并不是重点，娱乐圈只是NG集团发展的一条支线罢了。

    不过，因为洛玉笙的缘故，祁钰清倒是对这部电视剧有几分印象，“如果我没记错的话，洛菲儿是你的妹妹，这个女主还是你替她要的。”

    他当然不会记错了，以前洛菲儿也没少往祁家跑，就算现在洛玉笙搬出去住，洛菲儿依旧会去祁家。不过祁钰清平常忙，跟她碰上的概率不大。

