    第50章 召唤阴兵

    “胖子，我可不是什么修仙者！”

    “但就算不是修仙者，这些阴兵也不足为惧！”

    话音落下，墨轩随之心神沟通起了鬼玺。

    身着黄金甲，头戴恶鬼面具的士兵眨眼之间便出现在了众人周围。

    正是北魏不言骑！

    以及一旁身穿虎纹黑金甲，头戴猛豹面具的虎豹骑！

    燕云十八骑，他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只，同时都配有清一色的圆月弯刀！

    对付阴兵，最有效的办法就是召唤更强大的阴兵！

    伸手拔出腰间双刀，直接冲向了这些鬼火阴兵！

    不出半分钟，这些鬼火阴兵便被绞杀一空。

    相当干净利落！

    而且，这鬼族圣眼，也并没有召唤出新的阴兵填补空缺。

    也不再向外溢出黑烟。

    神器有灵！

    这玉眼，怕了！

    墨轩手中拿的鬼玺，绝对是比鬼族圣眼还高一个档次的神器！

    解决完了鬼火阴兵，不言骑，虎豹骑，还有燕云十八骑身影齐齐朝着墨轩跪拜了下去。

    虽然无言，但几人完全可以感觉到它们那相当强烈的情绪。

    愿为主公，赴汤蹈火！

    点了点头，墨轩伸手一挥，数道身影化为了一道道黑烟钻入了鬼玺之中。

    见危机解除，众人这才松了一口气。

    不得不说，刚才确实惊险！

    但让几人没想到的是，墨轩居然也能召唤阴兵作战！

    就特么离谱！

    王恺旋现在看着苏景，眼神中满是崇拜。

    说自己不是修仙者，结果转身就召唤出了更强大的阴兵。

    谁特么信？就离谱！

    “常威，还说你不会武功？”

    “墨爷您要不是修仙者，我直播吃翔三斤！”

    胡叭一虽然性格沉稳，但这会儿眼中也满是激动。

    这男人该有多强大，才能号令阴兵？

    墨轩的强大与神秘，无时无刻的在冲击着他的三观。

    “墨爷，您是这个！”

    “今日救命之恩，无以为报，以后若有事情需要我胡叭一帮忙，但凭差遣！”

    竖了个大拇指，胡叭一直接道。

    王恺旋也是附和。

    “没错，但凭差遣！”

    “墨爷，以后我王胖子就跟着您混！”

    听见两人这话，墨轩也只是轻笑了一声没有搭话。

    倒是杨雪莉接下来的话让苏景对这个女人有些刮目相看。

    “刚才你召唤出来的，难道是北魏不言骑，还有魏武的虎豹骑，以及隋唐的燕云十八骑？”

    “你居然知道？”

    听见这话，胡胖二人都是有些摸不着头脑。

    原谅知识面匮乏…

    “我曾在一本野史中看到过…”

    “传说不言骑是孝文帝组建的一支骑兵部队，因为部队里的士兵都是哑巴，所以被称为不言骑。”

    “身着黄金甲，头戴恶鬼面具，个个都是以一当十的高手！”

    虎豹骑是魏武帝曹操组建最好的部队，也是以一当十的好手！

    传说每个人都是十分的彪悍，身穿虎纹黑金甲，头戴猛豹面具！

    燕云十八骑是隋唐时期罗艺领导的骑兵部队。

    传说总共由十八个人组成。

    他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只，同时都配有清一色的圆月弯刀！

    (本章完)

