    太阳正当头，贾文杰，秦淮茹，小胖子三人目送凤姐远去。

    秦淮茹从贾文杰手里把一连串的钥匙抢过去，仔细的擦拭，贾文杰眨了眨眼对着小胖子说

    “小胖子，中午一块吃个饭！”

    “不了大哥，大嫂，你们去吃饭吧，我有事就先回家了！”

    小胖子又不傻，看见贾文杰赶人的眼神，哪还敢留下，骑上叮叮当当直响的二手自行车就离开了。

    贾文杰感叹小胖子人小精灵，一点就通！

    贾文杰打断还在擦拭钥匙的秦淮茹说

    “夫人，这都中午了，咱们去用膳吧！”

    “老爷，那就走吧！”

    秦淮茹白了一眼贾文杰，手里紧紧握着钥匙上了脚踏三轮车，贾文杰乐呵呵的骑上脚踏三轮车直奔全聚德。

    到了全聚德门口，贾文杰把脚踏三轮车停到门口东侧，拉着紧张的出了一手汗的秦淮茹进了全聚德。

    贾文杰要了一个包间，点了两只烤鸭，看着还是有些紧张的秦淮茹说

    “别紧张，你就算天天在这吃，你包里的钱也够吃一年的！”

    秦淮茹这时逐渐放松了下来，摸了摸自己的帆布包很是得意。

    没过一会，反应过来的秦淮茹说

    “两千多块钱，才够吃一年，贾文杰，你告诉我一只烤鸭在这卖多少钱？”

    巧的是这时烤鸭上桌了，还跟着一位片烤鸭的师傅，师傅片烤鸭的技术高超，一时间秦淮茹看迷了，

    片烤鸭的师傅一走，贾文杰看秦淮茹准备旧事重提，赶忙说

    “你看这烤鸭外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红！”

    “烤鸭吃起来皮层酥脆，外焦里嫩，滋味鲜美，香而不腻！”

    贾文杰一边说，一边将片好的鸭子蘸上甜面酱加葱条，配上黄瓜条，卷荷叶饼大口吃到嘴里。

    秦淮茹也按着贾文杰的方法吃烤鸭，只不过从贾文杰的一口一张荷叶饼，改为一小口一小口地吃，吃完后脸上露出了笑容。

    贾文杰看到秦淮茹脸上露出的笑容心里很是高兴，毕竟成年男人基本很少为自己活着，基本都为了老婆、孩子、老人奔波，能让自己关心的人高兴、喜悦，算是对男人最大的鼓励了！

    贾文杰接着对秦淮茹说

    “小茹，你也可以将片好的鸭子蘸上蒜泥加酱油，配萝卜条吃，就是有点辣！”

    “喜欢吃甜可以直接蘸白糖吃！”

    贾文杰一边说，一边看秦淮茹吃，心里还乐呵的！

    秦淮茹被贾文杰看的不好意思了，低着头把嘴里的烤鸭吃完说

    “杰哥，你也吃，别光看着我吃！”

    “好的，我吃！”

    贾文杰笑了笑，两人开始一顿大快朵颐，把烤鸭一扫而空。

    贾文杰趁秦淮茹去上厕所的功夫，起身去前台把账结了，两只烤鸭一共花了10元钱，4斤肉票。

    秦淮茹进包间坐下喝了杯茶水，贾文杰催促道

    “小茹，咱们走吧！”

    “杰哥，这么着急干什么？”

    “咱们下午还有很多事呢！”

    在秦淮茹不解的神情中，贾文杰一手提两幅鸭架，一手拽着秦淮茹出了全聚德。

    贾文杰骑着脚踏三轮车载着秦淮茹来到王府井大街，进到建华皮货店。

    贾文杰招呼老板给秦淮茹量身定做一件秀禾服，一件龙凤褂，一件汉服，两件旗袍，两身夏天穿的常服。

    贾文杰自己也做了一件秀禾服，一件龙凤褂，一件汉服，两身夏天穿的常服。

    贾文杰看着秦淮茹一脸懵的样子，耐心的解释

    “结婚需要好几种喜服，不同场合穿的喜服不同，量身定做的最合身！”

    贾文杰说什么，秦淮茹就做什么，让选样式就选样式，让量尺寸就量尺寸。

    买衣服一共花了80元，两天之后可以来拿衣服，钱是贾文杰出的。

    贾文杰看着秦淮茹紧紧握住帆布袋的手就知道，让秦淮茹出钱，这衣服就买不成了！

    贾文杰领着秦淮茹又去同升和鞋店，秦淮茹有些拘谨的坐在板凳上把脚上的布鞋脱了。

    露出了一双小巧、匀称、丰满、白皙的三寸金莲，脚趾头像嫩藕芽儿似的，真是冰肌玉骨！

    穿上高跟鞋站起来后，最打眼的就是肤如凝脂的双脚，在光中晃晃的，恍如那花中仙子。

    秦淮茹本身肤白貌美，前凸后翘，身材修长，贾文杰不由的感叹

    “好一个曼妙多姿的尤物！”

    在一旁男人嫉妒的眼光中，贾文杰给秦淮茹买了两双高跟鞋，两双女士小皮鞋，贾文杰自己也买了两双皮鞋，搂着秦淮茹出了鞋店。

    贾文杰带着秦淮茹转身又去旁边的盛赐福给秦淮茹买帽子，秦淮茹选了一顶带蝴蝶结的白色宽檐帽。

    戴上帽子，打扮起来的秦淮茹犹如一个时尚女郎，既有青春美少女的活力，又有熟妇的妩媚诱惑！

    贾文杰看着即将成为自己老婆的秦淮茹，内心很是得意。

    心想前世自己活的像条狗，今生活的像个王！

    前世就让他有多远滚多远吧，自己只有今生！

    贾文杰也买了一顶头戴喜字，插着两根鸡毛的红色新郎官帽。

    出了盛赐福，贾文杰载着秦淮茹又去附近的百货商店，买了一台照相机，20卷胶卷，一台凤凰牌女士自行车，一台公利牌收音机。

    又买了10箱二锅头，10条大前门，5包茶叶，10斤各式各样的奶糖，软糖，20个窗花，20张红纸。

    花了贾文杰差不多有1000元现金，票据若干，直接把秦淮茹惊呆了！

    从百货商店出来，脚踏三轮车的车厢直接满了，本来还想买鞭炮，花生，瓜子的贾文杰只能改天了。

    秦淮茹一会摸摸照相机，一会摸摸女士自行车，两眼都笑出月牙来了！

    “别傻笑了，咱们得赶紧往家赶，不然天都黑了。”

    秦淮茹看了看将要落山的太阳，“哼”了一声，骑上自行车就走，贾文杰骑着脚踏三轮车在后面追，天边的晚霞陪伴着两人。

    “小茹，你骑慢点！”

    “杰哥，你倒是快点骑，你不一直说你自己体力好么，来追我啊！”

    “秦淮茹，你看我追上你怎么收拾你！”

    “你倒是来啊，我等着！”

    ……

    

