    “江炎…”应天骄坐了过来，他挨着江炎坐下，“不要在这里浪费时间了，走，吃酒去，我请！”

    “不去。”

    江炎又记下台下一名武者的名字，然后将手中纸笺折起，又随手招来一名下属，让他将这纸笺送到内务堂。

    如应天骄所言，坐在这里的确是浪费时间，即便他有比较看好的下属，他也不会着意培养。

    他进阶太快，别人是无法跟上他的脚步的。

    不过也无所谓，在靖夜司，只要有职权，就会有数之不尽的人为你奔走效劳。

    ……

    东兰城，乌长河。

    一只渡船横亘，船头处，有一老翁撑起双桨，在稳当划船。

    乌长河横亘南北，在它两侧，是洛苍的两大卫城，东兰城以及庆徽城。

    在老翁脚下，有一清秀女子委身坐着，她纤手拢着头发，别首看向船外。

    “兰儿，你就不要生我气了。”女子身旁还有一憨厚汉子，此刻这汉子一脸讪笑，对女子赔着不是，“我保证，以后再也不吃酒了。”

    “真的…”憨厚男子努力瞪大眼睛，尽量让自己显得更真诚一些。

    “哼！”女子哼了一声，却没理他。

    “阿翁…”憨厚汉子看向老翁，目光中有求救之意。

    “你们两个啊……”老翁苦笑一声，轻轻摇头，这小两口，隔三差五就因为琐事闹，真是让人头痛。

    阿青见阿翁也不愿意劝，有些丧气，他一屁股坐在船板上，沉默起来。

    “真是个木头，憨货。”女子暗骂一声，就不知多哄哄她，让她开心吗？

    又没有真的生他的气。

    又过了一会儿，阿兰见阿青还不理她，她真的生气了，她决定半个时辰内，绝对不会理他。

    她努力别着头，看着远方的天空。

    “咦？这是…要下雨了吗？”女子双眼眯起，不远处，有一片灰蒙蒙的乌云飘了过来。

    “只是……这乌云移动的好快？”

    这般想着，天色骤然昏暗下来。

    一种奇怪的嘶鸣声响彻云端，音波阵阵，水面都剧烈震动起来，一朵朵浪花溅开，一瞬间，这里的水就似沸腾。

    忽然…

    一种突兀、极端恐惧的感觉袭上女子的心头，这种感觉来的突然，却真实存在。

    她整个人不由自主的颤抖起来、她开始惧怕，老翁与阿青同样发现了天空的异样。

    他们将阿兰护在身旁，一齐看着不远处的乌云。

    灰色乌云越来越近，但天气依然干燥，并没有一丝雨水落下。

    更响更大的嗡鸣声传来，铺天盖地，充斥着附近的每一处空间。

    “天哪！”阿兰满是惊惧的脸上，充满绝望。

    无数只灰色的、如同普通狗子大小的细长虫子铺天盖地的飞来，离的这么近，秀儿已经可以看清怪虫那透明残忍的复眼，长满细毛尖刺的巨大锯齿。

    噗！

    阿青一刀劈开一只落在船上的虫子，他回头朝着阿兰大声喊道，“愣着干什么，跳到水里，水里才可以逃····”

    啪！

    空气发出一声尖锐的爆响。

    这时，一只比寻常虫子大两倍的巨大怪虫无声无息落在船头，上身微微一动，巨大的锯齿闪电般划出。

    嗬····

    阿青身子突然僵直了下，一条细细的血线在他身上慢慢浮现，啪嗒一声，他的一半身子划了下来。

    上方，数十只虫子一齐落下，整下小船都成了一片蠕动的灰色。

    咔嚓！咔嚓！

    巨大怪虫将阿青的尸身塞入嘴中，几口吃掉，然后，它飞了起来，不一会儿，它重新融入乌云。

    乌云迅疾飘飞，朝着洛苍城方向飞去。

    ……

    演武终于快结束了。

    接下来，是各大副司主…为靖夜司的武者们讲解一些平时修炼的常规问题。

    众武者对此，热情很高。

    “江兄，我准备闭关了。”应天骄喝了口茶，对江炎说道。

    “你准备突破罡气境了？”江炎问。

    “是啊。”应天骄有些郁闷，他道，“原本突破真气境巅峰时间很欢喜的事，但你却成了罡气境武者……”

    “我应天骄一生，不弱与人，我一定不能让你超过我！”他的语气彻底坚定下来。

    理想很丰满啊。

    江炎没说话，他不想打击应天骄。

    两人小声聊着天，台下则有一位位副司主为众武者讲解修炼疑难。

    整整半个时辰过去，最后一位副司主止住话语。

    焦安歌上前又说了些场面话后，众人便散了。

    “咱们也走吧。”江炎轻轻吐了口气，缓缓起身，准备离开。

    “你要去办公大堂吗？”应天骄问。

    “是啊。”江炎点头回道，“看看有什么合适的任务。”

    “你这人可真无趣。”

    “但我比你强！”

    “你特么的……”

    应天骄垂头丧气的离开了，他要闭关突破罡气境了，不然和江炎说话都不硬气。

    办公大堂。

    江炎迫不及待的打开今日上报的怪异案件，仔细查看起来。

    只是，还不等翻看几页，大堂外就有刺耳的嗡鸣声响了起来。

    他走出大堂，望向天空。

    几十道粗大光柱冲天而起，并在半空炸开，化成更多道细微的光线，这些光线在空中相互勾连交织，构成一个巨大的符阵，符阵轻闪，化作一道光幕将洛苍城覆盖起来。

    于此同时，一个巨大的弯钩状兵器浮空，散发着氤氲毫光，这是洛苍城的符兵，山海戎。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    一阵急促的脚步声传来，姜右满脸惊慌的跑过来，他冲着江炎喊道，“江炎大人，司主大人有令，让我等去前堂议事。”

    出事了，江炎心下做出判断。

    他没有说话，只是对姜右轻轻点头，就大步朝着靖夜司前堂走去。

    ……

    当江炎走入靖夜司前堂时，这里的气氛一片凝重。

    司主，副司主，巡查使，内务使，靖夜司的高端力量齐聚一堂。

    等人来的差不多后，焦安歌开口，他道，“根据各大卫城传音，有黑墨梵虫群正在朝洛苍城方向迁移。”

    黑墨梵虫不是怪异，而是一种异虫，嗜血凶残。

    听到焦安歌的话，前堂中的气氛更是压抑了几分，黑墨梵虫单体并不厉害，一个炼体武者就能杀死。

    它们最可怕的，是它们可怖的数量。

    ……

