    三个人边走边交谈着游历经验，格鲁为两人介绍了塑风帝国的风土人情，还有那些无法证实的传说佚事。

    莫里斯和希恩，则介绍他们在泰穆拉尔山脉和多瑙大荒原游历的过程；在格鲁有意引导下，两人重点骄傲地介绍了阿拉贡森林的环境地理，还有星精灵一族的变化。

    对于格鲁的用意，他们也未怀疑；当然，涉及到星精灵一族的隐秘，诸如星辰圣殿之类的事情，两人都没有提及，格鲁也不会冒昧去提问。

    一路前行了二十多分钟，三人来到陡峭的悬崖边。从崖顶到崖底，只有一条三尺宽的“Z”字型的阶梯，从岩壁上凿出。

    俯视下方，格鲁看到一个巨大的黑色漩涡，出现在崖底洞穴口；目视高度落差，至少300米。

    漩涡之外的其他地方，全是黑色的迷雾。阴暗、混乱、污秽充斥在黑色迷雾，这种感觉是来自精神层面的感应。

    “那里就是邪龙巢穴的入口，我们此行的目的”，一直没怎么说话的希恩，露出一丝凝重的目光，盯着崖底目的地，缓缓地说道。

    从她的瞳孔深处，格鲁看到一丝厌恶的思绪。日月星三支上位精灵，对负面的生物和能量，都有天生的抗拒。

    “走吧，用飞行卷轴”，莫里斯与两人说着，就直接激发一张飞行卷轴，向崖底展翅滑翔而去。

    KAO！这TMD奢侈了吧，一张价值1500魔石的稀有飞行卷轴，就这样消耗了。格鲁摇了摇头，按捺住激发炽天之翼的装逼冲动，一步步地顺着“Z”字型阶梯，走下悬崖。

    “格鲁，我来指挥？”，看到格鲁慢吞吞地从阶梯走下来，莫里斯有点不耐地说道。

    “好，你来指挥”，格鲁自然无不可；反正自己是弓箭手，顶着前面的最危险的，永远是狂战盾战这类近战物理系职业。

    目光略从副本外的两组陌生人那里扫过，随即收回视线。5个人类，2个矮人，1个风精灵，组成两队。

    三人很快就签订了组队契约，选择当下最流行的贡献积分点分配制。

    见两个同伴鱼贯踏入黑色漩涡，格鲁临行前瞥了遮蔽视野的黑雾海；龙之国，既然有副本出现，那迟早会被外界的冒险者发现。到时候，龙之国必然成为一个各方势力追逐的热点。

    ……

    三人普通级，邪龙巢穴。

    提示：你进入邪龙巢穴！

    提示：这里是堕落阴暗之地，充满着污秽腐蚀诅咒！

    提示：鉴于你的原始体质高于400点，你免疫污秽腐蚀（每5秒流逝100点生命值）！

    一阵眩晕感过后，格鲁出现在一片昏暗的山谷入口。

    相比龙之国之内的苍翠山脉连绵的仙家福地，这里就显得昏暗压抑；黄褐色的林地覆盖着蜿蜒的山岭，少数黄绿色的植被是稀有的点缀。

    100米外，四个鳞甲暗金色的龙人，手持恶魔镰刀，来回走动巡视着。

    18级的狂刃黑龙卫，拿恶魔镰刀？这个画风…也对，这里邪灵巢穴；与外界的龙人鲜明的对比，连这龙人的眼睛瞳孔和龙鳞魔纹，散发暴戾精神力。

    再看远处，除了黑龙卫之外，还有三种龙类生物在游荡着——邪龙织法者、魔刃潜伏者、冥龙猎杀者。这些龙类生物，五个一队，在山谷内徘徊游荡。

    放眼而去，整个山谷里，至少有15队的巡逻队伍。每一队，都由五只龙人组成；其中，邪龙织法者是两名。

    ——

    狂刃黑龙卫

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：564

    敏捷：526

    体质：632

    精神：335

    物理攻击：4420

    物理防御：3600

    魔法攻击：无

    魔法防御：3600

    生命值：1000000

    魔法值：780000

    天赋技能：

    近战武器专精（4级）：…

    魔法免伤（2级）：被动技能，减免50%的所有魔法伤害和控制效果。

    顺劈斩（4级）：…

    牙突刺（4级）：…

    袭风刺（3级）：…

    缴械（2级）：…

    挫志怒吼（3级）：…

    ——

    很明显，狂刃黑龙卫是地狱黑龙的血脉。就连黑龙的魔法免伤，都继承了一部分。

    ——

    邪龙织法者

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：403

    敏捷：446

    体质：635

    精神：748

    物理攻击：2660

    物理防御：3200

    魔法攻击：6000

    魔法防御：4000

    生命值：1000000

    魔法值：1320000

    天赋技能：

    奥术飞弹（4级）：

    暴风雪术（4级）：…

    禁锢之环（4级）：释放奥术魔力，制造一个锁链之环禁锢目标4秒，使其无法移动。技能冷却时间：30秒。

    抗拒魔环（3级）：释放奥术魔力，制造一个奥术壁障，将周围的敌人，抵抗到20米之外。技能冷却时间：10秒。

    沉默术（2级）：…

    净化驱散（2级）：

    魔法窃取（2级）：从目标身上剥夺一个增益魔法状态，并加持到自己身上。技能冷却时间：30秒。

    ——

    这第二种龙人怪物，体表是清一色的蓝色龙鳞，拥有蓝龙一族独有的冰系和奥系魔纹鳞片。可是，他们的颈部和龙角却是漆黑如墨，蕴含着死亡气息！

    ——

    魔刃潜伏者

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：336

    敏捷：784

    体质：640

    精神：310

    物理攻击：4500

    物理防御：3600

    魔法攻击：无

    魔法防御：3600

    生命值：1000000

    魔法值：560000

    天赋技能：

    致残打击（4级）：对目标造成200%的伤害攻击，并使得目标残废。残废：移动速度和物理攻击速度降低30%。技能冷却时间：30秒。

    破甲一击（4级）：对目标造成100%的伤害攻击，并使得目标物理防御降低500点，最多可以叠加三层。技能冷却时间：30秒。

    潜伏（4级）：…

    影遁（3级）：…

    伏击（3级）：从潜伏状态中出现，给敌人致命一击，造成300%的物理攻击伤害。

    夙愿：给敌人施加一个夙愿标记，对目标的攻击伤害增加50%；同时，被施加夙愿者，无法潜行。技能冷却时间：120秒。

    ——

    这第三种龙人怪物，潜伏在阴影之中；透过阴影，格鲁看到灰黑色的龙鳞和他们手中持有的墨色匕首短刃。

    ——

    冥龙猎杀者

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：348

    敏捷：755

    体质：640

    精神：360

    物理攻击：4200

    物理防御：3600

    魔法攻击：4200

    魔法防御：3600

    生命值：1000000

    魔法值：620000

    天赋技能：

    箭术专精（4级）：…

    沉默射击（4级）：…

    多重箭（3级）：…

    致命射击（3级）：…

    黑暗之箭（4级）：对目标造成100%的物理伤害和100%的魔法伤害。技能冷却时间：10秒。

    蝰蛇射击（2级）：射出魔法吸虹之箭，从目标身上汲取魔法值，每秒200点，持续10秒：60秒。

    阴影召唤（2级）：激发黑暗阴影魔力，召唤出两个阴影分身，为冥龙猎杀者战斗。技能冷却时间：300秒。

    ——

    这第四种龙人怪物，直接是格鲁的同行。望着他们手中的黑魔弓，格鲁一脸警惕；4200的基础物理攻击，搭配4级箭术专精；射击的伤害会很高。

    他的3级多重箭和致命射击，威胁太大了。

    ……

    望着眼前，四种血量都是100万的18级狩猎者怪物，格鲁三人神色凝重。自信满满的莫里斯，眼神顿时难看了起来；手握复活法杖的希恩，也差不多。

    其中，这个难度，也出乎格鲁的意料之外。

