
　　林羽尚且不知道自己接下来会面对什么，

　　但是听到陈瑜这么说也是没有任何怀疑的。

　　目前按照他们之前的积分，这边陈瑜跟南宫问天肯定是要晋升成为最厉害的两个西南境的高手了。

　　虽然说这边的南宫问天输掉了这场战斗，但是在整个头过程当中的考核还是中规中矩的，虽然算不上是什么顶尖的强者，但是作为一个修行者本身的天赋跟能力也是不差劲的，并且在战斗经验上面也不是没有，因此被很多人给予厚望。

　　他们都相信，在这场战斗中，南宫问天肯定是要比林羽更加强大的

　　像是林羽这样的年轻人，是根本不可能扭转目前他们这个战场的局面的。

　　只是这个话说起来好像很轻松的样子，可真正的行动起来难道就能跟他们之前想的一样那么简单了吗？

　　很显然这样的状况可不是这个样子的。

　　这边的林羽清楚的明白自己接下来要做什么，一些看似简单的小问题但实际桑还是需要自己认真处理。

　　当他站在擂台上，看着眼前的这个对手的时候还是诧异了一下。

　　站在自己的面前，竟然是一个女孩子，看上去大概只有十几岁的样子，但是从这个丫头的眼神当中也能看得出来，对于接下来的战斗他并没有任何的恐慌。甚至在这个过程当中，还能够感受到这个家伙眼神当中传递出来的激动。

　　很显然，这个家伙并不会像是他们之前想象当中的那个样子。

　　相反对于接下来自己将要面对的挑战，这个家伙都是相信自己能够成功摆平的。

　　就好比这个时候的林羽一样，看上去好像不错的样子，但实际上这个情况跟他们想象当中的是完全不同的概念。接下来会演变成为什么样子，当然也就没有人清楚地知道了。

　　此刻的林羽紧紧握着自己手中的剑，看着她，问道：“你看起来，很期待这一次的战斗！”

　　“跟高手之间的战斗，我当然很开心了。而且很多人都在说你很强大，不过我想要知道，你跟之前的那个陈瑜比较起来，谁更加强大一点！”此刻，站在这里的女孩笑着问道。

　　林羽看向这个丫头，胸前的名字还是非常明显的。

　　妖刀姬，这就是这个丫头的名字。

　　很显然。

　　这个家伙是一个完全的武痴，换做寻常人在这个时候看到林羽，或许还不是变成这个样子。

　　但是从目前这个状态来看，妖刀姬完完全全就是为了战斗而生的，她甚至在这个时候都根本不会明白自己在做什么事情，所以才能够做出这样的表现，在它看来这样的状况也是根本没有什么好担心的。虽然说这个家伙表现的还算是不错。M.23sk.com

　　但是这一切对于这种状态之下的林羽来说，可就算不上是什么了。

　　此刻微笑着看着面前的这个家伙，他低声说道：“看来你是非常喜欢这一次的战斗了，既然如此的话，我也不能让你失望了。”

　　和之前是完全不同的概念，既然是已经知道了眼前这个丫头的厉害，因此在这个状态之下也断然不能就这样放弃。

　　整个过程当中虽然还有很多意料之外的事情发生。

　　不过眼前这个状态之下，他还是要跟眼前这个丫头全力以赴战斗的，在这个过程当中，无论自己是否能够战胜眼前这个丫头。这都是无所谓的事情，反正只要是在这个过程当中，自己全力以赴的战斗了，这就已经足够了，至于他们两个人的战斗最终的结果将会变成什么样子，这个对于这种状态之下的林羽来说已经完全无所谓了。

　　虽然还不清楚这个女人会有什么新奇的手段。

　　但是能够肯定的只有一点，不管怎么样努力，他都不可能是自己的对手。

　　妖刀姬冷笑一声，而后抬起头来看着面前的林羽，低声说道；“我听说过关于你的很多事情，他们都说你是一个非常强大的战士，但是我从来都没有这样认为过。在我看来你还不够强大，你在这之后还需要有很长的一段路要走，以你目前这个状态想要打败我，难度可是很大的！”

　　果然，这个丫头在这场战斗中所展现出来的各种天赋也是让人感到非常难以置信的。

　　虽然说在这之前他们对于这件事情的看法还没有想象当中的那么复杂，但是在经历过了这样的一场战斗之中，依旧不是那么轻松搞定的。

　　妖刀姬看着眼前的这个男人，而后轻蔑的说道：“你是第一个想要让我如此迫切战斗的家伙，所以在这个时候全力以赴吧，我倒是很想要见识一下你的本事！”

　　说完之后，他整个都跟着很快冲上前去。

　　在这一刹那间展现出来的力量，也是让这个状态之下的林羽感到不可思议。

　　几乎是在一瞬间，妖刀姬就已经冲到了林羽的面前。

　　谁能想到，这个身材纤瘦的丫头，在这个时候直接是爆发出了强大的力量。

　　就连林羽也没有想到这样的一个娇俏可人的丫头，在这个时候竟然召唤出了一把巨大的长刀。

　　刀柄很长。

　　整个长刀都已经超过妖刀姬的身体了，此时以如此纤瘦的身躯掌控这样一把武器，当然也是让人感到不可思议。

　　在这种状态之下，林羽当然也是分外好奇。

　　这样的一个小小的身材，到底是要用什么样的力量，才能将眼前这样的一把武器给挥动起来。

　　起码就像是他们之前说的那个样子，看似简单的一个问题的背后，实际上会有更大的麻烦在等带着他们。

　　妖刀姬此时也是微微眯着眼睛，看着林羽：“你如果做好准备的话，我可就要开始发动攻击了！可不要看我的身材瘦弱就认为我很好欺负，我手中的这把妖刀，可是斩杀了无数的妖族，以你现在这点本事，是根本不可能打败我的！”

　　她还是对自己很自信的。

　　而林羽则是笑着点了点头：“很好，你对自己是有这样的信心，这对我而言是很不错的！最担心就是你在这个时候完全没有弄明白自己在做什么事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十章 妖刀姬免费阅读。https://xs.23sk.com 