    古天宇欣喜的道，“还真是你啊，你…们怎么会在这里？什么时候来的沪城？”

    “听说这里有个产品展销会，来见见世面，昨儿刚到的。”林紫有半年之久，没有见过古天宇了，没想到在这里碰上了，“古大哥，你也是来参会的么？”

    “我纯粹是来凑热闹的，我这人闲着没事做的时候，就爱到处跑。”古天宇忽的想起了一事，“阿紫，我没记错的话，你应该是今年高考吧？怎么样，能如愿上北城大学吗？”

    “按照往年的录取分数，应该没什么问题。”林紫觉着到哪儿都有人问成绩，还挺烦的，一样的话，回答来回答去的，可谁让她是高三毕业生呢！

    林书青一向以阿姐为傲，恨不能全世界都知道自家阿姐有多优秀，“不是应该，是肯定，阿姐肯定会被北城大学录取的。古大哥，我阿姐可是北城的文科状元哦！”

    “文科状元？”古天宇之前听林紫说想考北城大学的时候，自觉有盲目信任的嫌疑，可他就是相信她可以做到，所以把在北城大学当教师的朋友白逸言介绍给她认识，这会儿真切的听到她是文科状元，心境又不大一样了。

    他心中与林书青一样，与有荣焉，只是不像林书青一样，什么都写在脸上。

    但，他还是很为她感到高兴的，“阿紫，你考的这样好，有没有什么特别想要的礼物啊？”

    “没有吧，我好像不缺什么。”

    缺，她缺钱！她还欠着债呢！

    “那我就擅自做主了，反正朋友这么优秀，我感觉自己沾光了，是一定要奖励的。”不能送林紫去高考，古天宇就觉得够遗憾的了。

    “古大哥，你太客气了，没必要这样的。你今儿因为高考给我奖励，明儿又因为别的事儿给我买礼物，哪天我习惯了，动不动就伸手向你要礼物，那个时候你可就要后悔了。”

    想要什么，林紫自己会努力赚钱，自己给自己买，她不习惯于平白无端的接受别人的好意。

    “没关系，只要你想要，随时都可以跟我说，你就把我当成你哥哥，就可以了，不需要有负担。”

    言下之意，只要林紫想要，他都可以尽力满足。

    听了古天宇的话，林紫又隐隐的勾起了某种猜测，从初次见面古天宇将她的一根头发不动声色的放进口袋里，看着无意，但在她的直觉看来，更多的是有意。

    再到后来的种种，她一度怀疑自己不是母亲亲生的，而这个古天宇真的是自己哥哥，可过了很久很久，古天宇似乎没有进一步的表示，那便是意味着，他或许真拿头发去做鉴定了，但结果是否定的。

    这会儿忽的见古天宇是这般的态度，林紫不得不重新起疑。

    也许，他们就是亲兄妹，只是迫于某些原因，古天宇没办法承认？

    林书青想的没有这么复杂，她看到古天宇对阿姐如此热情，心里直打鼓，默不吭声的把阿姐拉到一旁。

    “阿姐，你觉不觉得古大哥有点古怪呀？”

    “哪儿古怪啊？”

    “阿姐，我觉得他对你的态度太好了，就像是…像是你想要什么，他都会无条件的给你，你想要星星，他绝不给你摘月亮。”

    林紫笑着用手指点了点妹妹的额头，“傻丫头，你说的也太夸张了。”

    “才不呢！”林书青撇撇嘴，“阿姐，古大哥不会是喜欢上你了吧？”

    “……”

    就…挺无语的。

    林书青“好心”提醒道，“阿姐，古大哥看起来也挺好的，不过你已经有莫大哥了，做人不能够三心二意哦！”

    林紫忍不住弹了弹自家妹妹的额头，“你这小脑袋瓜子都在想什么被？也不怕被别人听取了笑话。”

    “阿姐，我很认真的，你自己回头看看，古大哥盯着你在笑呢，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    林书青在心里默默的决定，等下回看到莫大哥，一定要告诉莫大哥，好让他有点危机感。

    林紫皱着眉头看着自家妹妹，将她的心思看得一清二楚，“书青，你是不是想着找莫大哥告状呢？”

    被看穿的某人，“啊？没有啊，阿姐你说什么呢？我一直是站在阿姐这边的。”

    “好啦，我们回过去吧，把古大哥一个人丢在那里，算怎么回事儿啊？”

    “哦~”

    古天宇像是没在意姐妹俩人突然跑到一旁私语，见她们回来，温和的笑着，“阿紫，书青，已经十一点多了，要不我请你们去吃饭吧。”

    “不…不用了吧？”林书青就是觉得古大哥真的有可能喜欢上阿姐啊！

    “你们既然来了沪城，我本就该尽地主之谊的，你们想吃什么？”

    林紫瞧着自家妹妹那样儿，心里叹气，“古大哥，你不用这么客气的，我们是跟着家里的长辈过来的，我们自然是要陪着家里长辈的，怕是不能跟你一块儿去吃饭了。”

    古天宇轻轻的吐了一口气，“那好吧，等以后有机会了，我再请你们。你们会在沪城多待几天的吧？你们要是想去哪里玩，都可以找我，我给你们带路。”

    林紫笑着婉拒道，“古大哥，展销会是连着三天，等展销会结束，我们就回北城了。下次吧，下次再来沪城的话，一定找你。”

    古天宇抿了抿唇，“下次你们来，我不一定有空，我现在只是刚好休假。不过没关系，过几日吧，过几日我去北城找你们。”

    不管怎么样，他都一定要给林紫准备一份上大学的礼物。

    “哥，哥，你刚才怎么自己跑开了呢？”

    古天宇侧目，看到妹妹古天依走了过来。

    “哥，她们是谁呀？”古天依打量着林家姐妹，目光落在林紫脸上时，微微有些惊讶，这女生跟哥哥有点神似啊。

    唔…跟母亲也有点神似。

    “去北城时认识的朋友，林紫，林书青。”古天宇介绍道，“我妹，古天依。”

    林紫微笑着点了点头，“你好。”

    古天依也礼貌的点了点头，“你们好。”

