    此刻的易阡陌，仿佛溺水，他用尽了全身的力气，想要爬上岸，呼吸一口新鲜的空气，却不知道岸在哪里。

    黑暗就像潮水一般涌来，他的身体时刻像是被无数小虫子啃咬，他心口发闷，像是压着一块沉甸甸的大石头。

    但他却没有死亡，只是那种感觉时时刻刻的侵蚀着他，仿佛有一个声音在说，放弃吧，快放弃吧，这样就结束了！

    但他哪里可以放弃，他还有那么多的事情没有做，他好不容易，才从微尘宇宙里走了出来，走到这三千世界里。

    颜太真还在长生殿里等着她，鱼玄机还没有诛杀，妹妹是毁灭之种，如果不灭掉长生殿，妹妹就无法活下来。

    他创建的新世界，不能只是微尘宇宙，无数的生灵，还等着蜕变，就像是一群嗷嗷待哺的孩童。

    “光明！”

    易阡陌渐渐的冷静了下来，“光明在何处？”

    他竭力的去思索光明在何处，这是他老师尘心被他唯一的提醒，可他找了很久，别说光明，他连自己都看不到。

    黑暗包裹着一切，但他没有放弃，不断的思索着破局之法。

    可没有敌人，眼前只有这一片黑暗，到底要如何才能够勘破这一片黑暗呢？

    他思索着这个问题，时间不断的流逝，他不知枯坐了多久，在这里好像没有时间，可没有时间才是最可怕的。

    渐渐的，他开始狂躁起来，他愤怒的冲着黑暗嘶吼，想要发泄出心中一切的愤懑，但没有声音传出，也没有任何的回应。

    渐渐的，他又平静了下来，他开始感受自己存在的每一处，他感受着周围的黑暗，像是要将自己融入进去。

    正如他所料的一般，当他融入到这黑暗中时，那种难受的感觉果然消失了，他很快便沉浸了进去，顺着黑暗，他开始探索着这黑暗的边界。

    他意识发散了出去，越来越远，而他并没有意识到，记忆开始变得模糊了起来……

    黑色的漩涡之外，尘心静静的感知着眼前的变化，当易阡陌融入到黑暗，并不断向着四周延伸时，尘心的脸色一下就变了。

    他做过最坏的打算，可他没想到，竟然还有比这更坏的结果，易阡陌所有的路都没走，偏偏走向了最绝的那条路！

    如果易阡陌仅仅只是融合黑暗，他或许可以变成一个冥族，这就是最坏的打算，可如果顺着黑暗，探索边界，最终所有的意识都会消失掉。

    在黑暗的世界里，是没有边界的，走的越远，迷失的也就越快，尘心很想提醒他，但他什么都做不了。

    星族开启血脉界限非常难，无数的星族，都在眼前这一关无法渡过，最终陨落于这大千世界之中。

    他长长的叹息了一声，虽然过程还没有结束，但对于星族来说，却已经结束了。

    “你在做什么？”

    一个声音忽然传来。

    尘心眉头一皱，看了过去，只见一名女子走进了海滩，看到眼前的漩涡，她的眼中充满了惊讶，但更多的却是畏怯。

    “你是怎么进来的！”

    尘心奇怪的看着她。

    他在周围布下了禁制，而眼前的地方，已经是他的星域世界，除非是超出他修为的修士，否则根本没有人可以进来。

    “走进来的啊！”

    剑沫萍看了看四周，说道，“你是他的老师对吗？你在给他开启血脉界限？”

    尘心奇怪的看了她一眼，点了点头。

    “进行到哪一步了？”

    剑沫萍有些激动，“这还是我第一次看到星族开启血脉界限呢，没想到星族开启血脉界限，竟然会有这么大的阵仗！”

    “哦？”

    尘心好奇的打量着她，道，“你是器族？”

    “对呀！”剑沫萍点了点头。

    “情况很不好！”

    尘心平静的说道，“他很有可能失败！”

    “啊！”

    剑沫萍吓了一大跳，道，“有你这个做老师的护法，怎么可能会失败呢？”

    “你难道不知，星族的血脉界限开启，是这一生最难的一关吗？”

    尘心叹息了一声。

    “是因为什么原因，有什么方法补救吗？”

    剑沫萍问道。

    尘心愣了一下，自然不可能告诉她，因为易阡陌是窃据了星族的星骨，成功概率更低。

    他本来想说，没有补救的方法，可一想到剑沫萍是器族，他忽然灵机一动，说道：“方法到是有的，但……”

    “但是什么？”剑沫萍好奇的问道。

    “我需要维持眼前的大阵，根本办不到。”尘心说道，“而且，成功的概率本来就很低！”

    “总要试一试啊！”

    剑沫萍说道，“或许我可以帮上忙！”

    “真的吗？”尘心说道，“如果你真的愿意的帮他的话，便进入这漩涡里，帮我把他找回来！”

    “怎么找回来？”

    剑沫萍奇怪道。

    “找到他，带他回来！”尘心说道。

    他原本以为剑沫萍会上当，但剑沫萍却犹豫了起来，说道：“风险很高吧！”

    尘心无言，点了点头。

    剑沫萍没有说话，拿出了骰子，掷了一下，骰子最后出现红色的一面，这也就意味着，进去几乎没有生还的可能！

    而看到这骰子时，尘心就知道，忽悠剑沫萍进去的希望不大，他当然认识这东西，只是没想到对方会有。

    可收起骰子后，剑沫萍却说道：“怎么进去？”

    “你为什么还要进去？”尘心奇怪道。

    “没办法啊，另外一个老家伙算计我，如果没有他的话，我恐怕也完成不了那个老家伙的任务！”

    剑沫萍说道，“反正都是红色，进去一趟也无所谓！”

    尘心怔住了，既然剑沫萍愿意进去，他当然不会拒绝，兴许会有希望呢？反正剑沫萍又不是他徒弟。

    他告诉了剑沫萍方法，并叮嘱了一番，随后便将她送了进去！

    进入到漩涡中，剑沫萍的感受跟易阡陌一样，但她适应的更快，因为是器族的缘故，对这些黑暗的力量，本身有些免疫。

    正当尘心想着她会用什么方法时，只听到剑沫萍大声喊道：“千夜，你老师喊你回家吃饭！”

    “……”尘心。

    “他不叫千夜，他叫易阡陌！”尘心没好气的提醒道，“而且，声音……”

    “易阡陌，你妈喊你回家吃饭！”

    剑沫萍大声的喊道。

