    很快，惠巧丹和刘正言，以及他们邀请的帮唱嘉宾也都来了，夏言给林泛科普了一下这两位帮唱嘉宾，都是老牌的一线歌手，实力强劲，人气也很高，同时也对决赛的冠军之位势在必得。

    林泛倒是没有想那么多，本来林泛参加这个节目就是为了赚钱的，对冠军宝座没有太大的胜负欲，杨红霞一开始对林泛的期待也就是走进半决赛，没想到林泛这么争气，不但进了决赛，还成为了冠军的强力竞争者。

    已经超出预期太多了，所以杨红霞没有给林泛任何压力。

    所以，来帮唱的夏言就更没有压力了，俩人感觉就跟来参加一个联欢晚会一样，跟大家一阵闲聊，然后各自回到各自的休息室去，化化妆，换换衣服，休息休息，就要准备之后的直播了。

    这段时间，节目组则需要快马加鞭地，把下午的那些赛前的素材进行整理和剪辑，然后在直播正式开始的时候，将这些素材播放出去。

    所有的嘉宾都已经到齐了，红毯旁的粉丝们见不会再有明星了，就收拾起自己带来的应援物品，一部分准备撤离现场，而另外一部分则是抬头挺胸地走到场馆入口处，排起了长龙，等待验票进场。

    这个时候，体育场也正式开始验票进场，早已排起长龙的粉丝们慢慢地朝入口处移动着，速度不快，但是一直进行着。

    章星星也带着助理小妹，通过层层的检查，进到了决赛现场，然后在工作人员的指引下，抵达自己的专属直播位置，将设备架设完毕，只等着决赛正式开始了。

    只不过这个专属直播位置不像是买票进场的观众那样，有自己的座位，这里都是临时加的小马扎，角度也比较清奇，不像正经的观众席那样可以好好欣赏表演，但好处是距离够近，对于在直播间看直播的观众来说，已经很不错了。

    像这种直播合作邀请，章星星不是第一次接，但是规模这么大的决赛章星星确实是第一次见，别的直播合作，大不了就是几百或者上千人的场子，现场观众里可能还有很多是节目组请过来的专业观众。

    哪像是《天籁》这么大手笔，直接在魔都体育馆办一场决赛，关键是居然还把票给售罄了！

    不说别人，章星星自己就没有抢到票，幸好节目组邀请了自己来合作直播，不然，章星星怕是要从黄牛手里买票了。

    决赛还没有正式开始，闲着也是闲着，章星星就转动镜头，带着直播间里的观众欣赏一下平时在电视机里看不到的场景，比如说忙碌的现场工作人员，比如说坐在摇臂上的摄影师，比如说没开场的时候在舞台上给观众讲解现场纪律和投票规则的副导演，等等。

    这些都是观众们爱看的。

    毕竟当着全国人的面直播是件大事。

    虽然蓝星的直播技术已经很成熟了，大型节目的直播经验也已经非常丰富，但是不可控因素太多，稍微弄不好就要开天窗、闹笑话，二是难度会随着现场人数的增多呈倍数上涨。

    所以整个节目组都无法避免的处于一种非常紧张的状态，反倒是章星星这样的网红主播显得更加自在一点。

    章星星一边转动镜头，一边跟直播间里的粉丝互动：“这次决赛天籁开了三面台，总共八万座，大家可以看一下，真的是座无虚席，所以网上那些说根本没有那么多票的人可以闭嘴了。”

    天籁这一次将一个综艺节目办得堪比一场歌王演唱会现场，网上不是没有争议的，现在章星星直接用现场的上座率给了那些黑子们一个直球回击。

    看，现场坐的这么满，你还能睁着眼睛说瞎话，觉得这是节目组请过来的职业观众？这可不是八百座，更不是八千座，而是八万座啊！上哪里找那么多专业观众过来？

    章星星正跟粉丝们互动呢，却听到助理小妹倒吸一口凉气：“星星姐！你看那边！”

    章星星顺着助理小妹的手指头看去，只见一个衣着气质都非常儒雅的中年男人从过道走过，一路走到前排VIP席位上，缓缓落座。

    章星星眯着眼睛专注地看了几秒钟，对方似乎是察觉到有谁正看着自己，转过头来寻找那打量自己的视线，正好就跟章星星的视线对上了！

    “哦豁！”章星星一声怪叫。

    “哇哦！”助理小妹也跟着嗷呜了一声。

    两个女人眼睛里迸发出了八卦的光芒：这不是夏言的父亲夏绍章嘛！

    章星星虽然是刚刚爬的墙成为林泛的粉丝，但是对于林泛和夏言的“恋情”那是做足了功课的，同样的，“岳父大人”的消息章星星也有关注。果然上天都是眷顾有准备的人的，这不夏绍章就被自己一眼给认出来了嘛！

    “哇！岳父大人好帅！”

    “岳父这是来现场考察女婿的吗？”

    “咦——，突然想要为泛泛点蜡！”

    ……

    而此时，后台。

    一无所知的夏言将身上那套走红毯用的礼服换下，穿上演出服，然后坐在化妆台前，由林泛帮忙做造型和化妆。

    节目组分配给林泛的化妆师都心惊胆战地在边上围观着，生怕林泛一个不小心就把夏言的脸给化花了，或者是技术太烂，自己还得想法子补救免得影响最后的舞台效果，总之各种煎熬。

    但是林泛【气质逼人——神级穿衣造型师、剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技、明星化妆108技】接连发动，在一番令人眼花缭乱的操作下，一个专业级别的舞台妆效，华丽登场。

    夏言很满意，化妆师很懵逼。

    我的工作就这么被人抢走了？现在的明星艺人内卷这么严重？竞争这么激烈了吗，连化妆技能都要学了？

    小万也很开心，因为她把林泛给夏言化妆的全部过程都用手机录制了下来，一边录制一边惊叹：“泛哥你的化妆造型水平真的很棒啊，我一直都听说，但是没想到亲眼所见，真的这么厉害！”

    “那是，当初在《晨星》，我可是全靠这个手艺吃饭的！”

    “那你挣到钱了么？”

    “那当然！我的出场费很高的！”

    ……

    时间就慢慢接近到直播开始的那一刻。嘉宾们都被通知马上就开始直播了。节目总导演徐莉最后确认了一下各小组都已经准备无误，再看看时间，拿着对讲机说：“各单位准备，直播倒计时。”

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    ……

