    江晓峰一进门，就稍稍观察了一下陶盛仁的家。

    就是一个简单的三居室，装修的也很是简单，江晓峰没想到这么大的官员竟然还住这种房子，可见陶盛仁很正直。

    陶芳见江晓峰观察他们家，她也紧紧的盯着江晓峰，她想不明白爸爸为什么会请一个看起来很是普通，又很年轻的人来家里做客？

    爸爸向来看不惯那些年轻的富二代，但这人看着也不像是有钱人，到底是因为什么？

    江晓峰看完房子，发现了陶芳一直在看着自己，还皱着眉头，满脸的疑惑。

    “老陶，这就是你说的你要邀请的江盟主？”陶盛仁的夫人穿着围裙从厨房里走了出来，和江晓峰打了个招呼。

    陶盛仁的夫人叫曹月霞，看起来不到四十的样子，很是年轻。

    陶盛仁见妻子从厨房走出来，赶紧介绍道：“这就是我们中医医盟的新盟主，江晓峰，小江，这是我夫人，姓曹。”

    江晓峰赶紧礼貌的打招呼：“曹阿姨您好。”

    “你就是小江啊，我早就听我们家老陶一直提起你，今天总算见面了。”曹月霞热情的说道。

    曹月霞让江晓峰赶紧坐下，又叫女儿小芳赶紧给江晓峰泡茶。

    陶盛仁也赶紧邀请江晓峰坐下。

    陶芳虽然不知道这人的来头，但是很听妈妈的话，赶紧去给江晓峰倒茶了。

    曹月霞和江晓峰聊了两句，就赶紧跑去厨房继续做饭了。

    陶芳泡好茶之后，给江晓峰和爸爸都端了一杯，江晓峰向她点头道谢。

    陶芳一直站在父亲旁边听着两人聊天，听了一会儿，她突然开口问道：“你是哪里的盟主啊？”

    江晓峰被这突如其来的问题问得有点不好意思，毕竟今天才是他第一天上任，他还不习惯介绍自己的职位。

    陶盛仁发现了江晓峰的尴尬，笑着说：“小芳，这位是我们国家中医医盟的盟主，这哥哥是不是很厉害？”

    陶芳听了觉得很惊讶，这么年轻的人怎么就当上盟主了？

    “爸，中医医盟的盟主不是应该都是老头吗？他这么年轻怎么当上盟主的？”陶芳问道。

    “以前中医医盟的盟主确实是比较老，但是这次我们专门选了一个年轻人。”陶盛仁笑着说。

    “江盟主，你真是厉害啊，不会是有后台吧？”陶芳表情怪异的说道。

    陶盛仁坐在一旁，听见女儿突然说的话，觉得很是尴尬，刚喝进嘴里的水，差点一口喷了出来。

    “小丫头，你可别乱说话，这哥哥可厉害了，他可是凭借着自己的本事才当上这个盟主的。还有以后你就叫他哥哥吧，不要叫江盟主了。”

    陶芳被爸爸说了一顿，撅着嘴点点头，转身去厨房找她妈妈去了。

    陶盛仁赶紧和江晓峰说：“小江啊，小芳还是孩子，说话不注意，你别生气啊。”

    江晓峰笑着说：“陶叔叔，我不会和小孩子生气的，你放心，我反而觉得小芳挺可爱，说话很直接。”

    陶盛仁也不知道江晓峰是真没生气还是只是客气话，自己也不知道再说什么了，只能笑了一下。

    两人有聊了一会儿关于中医医盟的事情。

    不一会，曹月霞已经做好了一桌子菜，赶忙过来叫两人吃饭了。

    陶盛仁听见老婆的饭好了，自己走去仓库不知道翻箱倒柜找什么去了。

    找了好几分钟，陶盛仁拿着一瓶好酒来到了餐桌上。

    陶盛仁是真的很喜欢江晓峰，直接把自己家压箱底的好酒都拿出来了。

    江晓峰见陶盛仁对自己这么好，也很开心。

    陶盛仁拿过酒杯要亲自给江晓峰倒一杯。

    陶芳看到爸爸对江晓峰的态度很惊讶，要知道，以父亲这种级别的人，一般人都没资格让父亲给他倒酒，没想到今天父亲竟然这么主动，给这个平平无奇的年轻人倒酒。

    江晓峰也知道，陶盛仁的级别给自己倒酒，他真是承受不起，便赶紧抢过陶盛仁手里的酒瓶说道：“陶叔叔，不管是在工作中说还是私下里，都得是我给你倒酒才对啊。”

    说完，江晓峰给陶盛仁倒满了。

    陶盛仁见江晓峰这孩子很懂礼貌，也就没和他客气了。

    这时候陶芳见江晓峰给父亲倒了满满一杯酒，赶紧嘱咐道：“爸，你少喝点，你身体不好。”

    “今天我高兴，多喝几杯也没问题。”陶盛仁看着女儿说。

    曹月霞知道老公很是欣赏这位年轻人，今天能邀请过来，老公肯定是很开心，所以也没管老公喝酒了：“好吧，今天就允许你多喝几杯，江盟主好不容易来咱家一趟，我知道你高兴。”

    江晓峰说道：“曹阿姨，以后你就叫我小江吧，不然叫江盟主我有些不习惯。”

    曹月霞笑着点点头：“小江，以后就叫小江，那给我也倒一杯，你能来我家，我今天也开心，也和你们喝点。”

    陶芳没想到妈妈竟然主动说要和江晓峰喝酒，以前就算爸爸的领导来家里，妈妈也是滴酒不沾，今天看来来的这个人，爸爸妈妈都很重视啊。

    三人有说有笑的边吃边喝，很快江晓峰和陶盛仁都已经半瓶酒下肚了。

    曹月霞原本是不认识江晓峰，之前也只是在陶盛仁口中听说过，今天见到了。

    在谈话间，她越来越喜欢这个年轻人，不仅彬彬有礼，嘴还甜，一直夸曹月霞的手艺好。

    几人吃的正开心的时候，曹月霞突然问道：“小江，你不介意阿姨问你一个私人问题吧，你有女朋友吗？”

    虽然曹月霞的问题确实挺出乎意料，但是江晓峰还好，没什么反应，坐在一边的陶芳听到妈妈的问题，差点噎到，赶紧猛灌了几口水，这才好了。

    陶芳没想到，妈妈一上来竟然就问人家有没有女朋友。

    要知道妈妈也是公家单位的领导，说话一向很官方，陶芳从来不知道妈妈还有这么八卦的时候。

    陶芳心里暗想：“妈妈到底想干嘛啊？不会是要给江晓峰做媒吧。不会是让江晓峰和自己在一起吧……？不不不，我可不喜欢这样的，他长得又不帅，看起来还有点土土的，我可不想当他女朋友。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>