    冲天凶气直冲云斗！

    漫天杀音震慑云霄！

    伴随着匈奴一方开始正式的攻城，一只只泛着寒光，烧着着火焰的火箭如同雨点一样对着城头洒而去，一块块棱角分明的巨石也如同霜雹一样，带着千钧之力，被抛入城中！

    借着这弓弩巨石的压力，一个个匈奴一方的仆从军被督战的匈奴驱赶，提着大遁架着云梯以及攻城车，破城锤向着分水关冲去！准备用他们的血和命，浇铸出一条通天坦途，供匈奴一方破城！

    对此分水关守成一方自然也是不含糊，竖盾架弩，聚石煮汁，在手将刘尚的有条不紊的布置之下，开始对匈奴役方展开了反击，尽可能的杀伤对方的一切有生力量！

    血在流，火在烧！

    长刀泛着寒光，哀嚎和喊杀声共鸣回荡！

    伴随着时间的流逝，眼见自己一方的伤亡持续加大，匈奴一方便终于出动了高手，准备借用这些武者的力量，看看能不能为匈奴一方从城头打一个缺口来。

    因此但见一道道摄人心魄的气息在匈奴军阵之中爆发开来，便见一个个身影就这么迎着漫天的箭雨和落石突进！犹如蜻蜓点水一样，凌空虚度，偶尔踩着下方军士的头颅和肩膀就这么电射而至行，扑向城墙的方向！

    对此分水关这边自然也是不含糊，精通射术的高手纷纷搭箭，一道道箭矢带着无与伦比的锋芒向那些匈奴一方的高手射去！力求将这些很可能会得城墙造成极大破坏的匈奴一方的高手力毙当场！

    死！

    如果这箭矢在普通士卒的手中的杀伤力是一的话，那么这箭矢在分水关城头高手的手中，其威力和威胁程度便如同几何一般速度增长！

    但见一道道箭矢对着匈奴一方的高手袭去！匈奴一方出手进行拦截和躲避，其瞬间爆发出来的威力竟然如同小型陨石坠落一样！

    顷刻之间，

    狂风倒卷，向四周肆虐！

    裂土碎石，引乱石穿空！

    直将所在核心区域的一切都给撕碎！任那些士卒顶盔贯甲，也难逃生死败亡！

    当然，其威力对于士卒是粘之即死，碰之即亡，哪怕是顶盔冠甲，稍不留神要埋骨他乡！

    但是对于匈奴一方的高手，渡经以上级别的人来说，只要不是被正面射中，保命还是没问题的。而对于更高层次的高手来说，除非是被刻意针对，比如说数十支这样的箭指着，要不然，是难以重创！

    因此很快，便已经有实力不斐者，穿越了箭雨的拦截，而对于此，分水关的人也不含糊，一个个高手齐跃下城头，扬刀挥剑，探掌扫足，携摧山断海之势，杀向对方！

    高等级的武者的实力有多可怕？

    渡经级别的武者就能够内气外放！翻手为云，覆手化钢！

    而通脉境界级别的武者的内气已经有了质的转变，变为了真气！

    浑源一体，其破坏力和防护能力更是呈几何方式增长！

    至于半步天人级别的武者就更是不用说了，在通常天人级别的武者不出手的情况之下，他们就是破坏力的代名词！

    举手投足这些山河震荡，像是分水关这样，位列天下八大雄关就算是拿攻城锤交替硬锤都需要半个时辰左右才能击穿的坚城厚墙，他们半炷香的时间就能完全破坏！

    而这还是在他们顶着城头挥洒下来的箭矢，巨石，以及金汁等守成利器的情况之下完成的！

    因此除非是一点儿办法也拿不出来，要不然的话守城一方是绝对不允许敌方的高级武者轻易的靠近自己一方的城墙！

    一抹抹刀光如月，

    一道道剑光似星！

    方寸间，分水关一方以及匈奴一方的武者你来我往，在这城头前，挥洒着他们的战意，展露着他们的锋芒！

    伴随着鲜血四溅，杀声四扬！

    接二连三有武者于刀光剑影之中，对手的杀招相继的倒下，永远的躺在了这战场之上！

    看着自己的手下的军队和军中的高手就这么与对方僵持在了战场之上，知牙师眼中凶光连闪，冷色越浓！

    终于，伴随着自己一方的伤亡越大，知牙师再也按耐不住心中的杀意，准备出手扭转着僵局，震慑疆场！

    那是何其恐怖的凶气！

    但见伴随着这位匈奴左谷蠡王决定出手的那一刻，一股让人灵魂都要为之颤栗，仿佛像是顶级掠食者一样的气息，伴随着平地而起的狂风以他为中心直接先扫向四方，让人情不自禁的心生畏惧之意，胸口仿佛像是压了数十斤的巨石一样，呼吸困难，手脚僵硬冰凉！

    而等到他正式出手之时，更是石破天惊！反手间，一只足有近10丈高，不少地方毛发脱落，皮肌肤腐烂，肌肉组织流露在外的白色巨狼虚影自他背后仰天肆虐，而后伴随着他的飞跃对着分水关方向咆哮而来，所过之处，万物枯槁，就连空气仿佛也被腐蚀的丝丝作响！

    “死！”

    “知牙师尔敢！”见知牙师这个天人级别的高手竟然出手了，分水关守将，镇北候下属四大镇守之一刘尚哪还敢有丝毫的怠慢。

    但听一声暴喝，一股丝毫不逊色与刚刚知牙师所散发出来的恐怖气势倒卷八方！而后便见刘尚身后处直接出现了一团熊熊燃烧的烈火虚影！

    而后烈火迎风渐长，一只大手直接从烈火之中探出，一个浑身烧灼着烈火，高达尽十丈的人形半身虚影便自火中而出，伴随着刘尚的探手，抓向知牙师的方向！

    轰！

    一股前所未有的剧烈响动响彻云霄！

    一股璀璨到极致的光芒自刘尚和知牙师两人交手处绽放，代替了天空之中高悬的烈日，成为了众人眼中唯一的光！

    而其后，一道道狂风伴随着剧烈的冲击波，以刚刚两人交手处向四周开始扩散开来，将所过之处所有的物体都卷飞，让坚如磐石，位列天下八大雄关之一分水关高耸的城墙都为之一直抖动！

    天人境界一旦不顾周围，放开手来就是这么恐怖！

    行走的天灾之名，在这一刻又重新的回荡在了所有观者的脑海之中！

