    吃完方便面，洪晓霜眼睛紧盯着门口那个推啤酒的小拖车：“这个小车子，能不能借我用一下？”

    凌雪峰问：“用它干什么？”

    洪晓霜说：“去拉砖呀。”

    凌雪峰说：“这么急？也不休息休息？”

    洪晓霜说：“现在还没资格休息，等生意有点眉目了再休息。”

    凌雪峰赞许地点头答应了。

    望着他们母子的背影，凌雪峰赞不绝口：“这才是真正的创业者！”

    于天问表示同意：“我以前一直觉得自己才是拼命三郎，见到洪阿姨，我觉得自己还是太懒，太不争气……不过，我会更加努力！”

    听着这番表态，凌雪峰莫名也觉得身上有一团火在烧，他想上天待我实在不薄，我只能成功，不能失败！

    于天问说：“我学校还有事，得赶紧走了，对了，门口的海报不防水，万一刮风下雨，也就没了，得早做打算。”

    凌雪峰说：“那你多写几张备着。”

    于天问说：“要是天天下雨，备多少张也不管用啊，我想还是印刷一些传单。”

    听到“印刷”二字，凌雪峰觉得心上被蜜蜂叮了一下子，姜钧卷钱逃跑的阴影，还没有从他心中退去：“这个事我也想过，不过，还没有想清楚，你先去忙，我们回头沟通。”

    于天问走了。

    大约大半个小时后，洪晓霜拖着一小车红砖进来了。她的后面，飞鹏还抱着六七块砖，小家伙累得吭哧吭哧的，满脑门子上都是汗。

    他们前前后后拉了四五趟，地上很快垒起了一座小山。

    洪晓霜又去拉来一袋水泥，一个大盆，一个瓦刀，一把泥抹子。

    她连口水也没顾上喝，就开始忙活起来了。

    她把水泥和沙子倒在大盆里，手脚麻利地和好，就在地上摆开了阵势。

    她把砖上均匀地涂上水泥，一块块拼了一圈，然后又逐步加高。

    很快就垒出了一个长方形的框架，又在里面用砖隔成格子。

    凌雪峰看呆了，还有几个大学生也好奇地围观着：“这是干什么？”

    洪晓霜笑笑：“砌个炉子，做烧饼，也稍带烤点红薯。”

    几个学生交头接耳：“烤红薯最好吃！”

    “太好了，终于能买到烤红薯了！”

    “恨不得现在就能吃！”

    “啥时候开张呀？”

    “烤红薯能用优惠卡赊吗？”

    他们七嘴八舌，洪晓霜一一作答，只是在优惠卡这个问题上，凌雪峰出面回答：“当然可以用，服务学生，帮助学生是我们永不改变的宗旨！”

    现在谈红薯仍然是画饼充饥，越谈越馋，凌雪峰趁机卖了不少面包、卤蛋、饼干和方便面。

    过来交押金办优惠卡的也很不少。

    洪晓霜一边砌着炉子，一边认真听着凌雪峰和学生们的对话。

    炉子终于砌好了，它是一个长方形，大概一米二宽，一米二高。中间有一个半尺见方的圆洞，那是炉膛，用来烧煤的。

    凌雪峰给他们母子泡了两盆方便面，又加了四根火腿肠，并主动给他们送了两瓶桔子汽水。

    不觉到了晚上十点，凌雪峰指了指那个钢丝床：“大姐今天就睡这儿吧。”

    洪晓霜说：“那凌老师，你……？”

    凌雪峰说：“我家就在学校里，我回去住。”说着，他把这一天收的押金和货款都装进皮包里：“卷闸门我也锁了。”

    洪晓霜说：“锁它干嘛？耽误夜里卖东西。”

    凌雪峰愣了一下：“夜里不营业。”

    洪晓霜张了张嘴：“那不浪费了房租吗？”

    凌雪峰说：“身体是革命的本钱，休息得好，才能工作得好。”

    洪晓霜没再说什么，凌雪峰哗啦一声，把卷闸门拉下来，熟练地上了锁。

    回到家门口，把钥匙插进锁孔，拧了半天，却怎么也拧不动。

    这丁焱焱，为什么把门反锁住？

    他正要敲门，穿着粉色碎花睡衣的丁焱焱、趿拉着拖鞋来开门了，他进得屋里，丁焱焱不冷不热问道：“凌大老板，你还能想起自己的妻子孩子呀？再不回来，我都得报案说你失踪了!”

    凌雪峰盯着她染得血红的红指甲，心里纳闷，她犯什么病，把脚指甲也染得跟像妖怪似的？

    他淡淡地说：“新店开张，都忙得喘不上气来了。”

    丁焱焱回到沙发上，继续看电视，电视上一对青年男女正在歇斯底里地吵架，女的咄咄逼人，男的针锋相对。

    丁焱焱等他们吵完才扭过脸来：“我估计你也是忙的，身上臭得能把黄鼠狼熏跑了。我早说过，你不到身上臭得自己受不了，是舍不得回家的……”

    凌雪峰有些不好意思，因为她这话说得还是有那么几分正确，但他没有接茬：“晨晨呢？”

    “早睡着了，摊上个不回家的爹，你说这孩子得有多可怜！连孤儿都不如！”

    凌雪峰没理她，进了浴室，一到浴室，竟然意外地发现有些异样。

    浴室里的墙面上的瓷砖全都重贴了，上面有小天使丘比特在射箭，地上的瓷砖也换成了浅蓝色。

    地上的拖鞋都换成了新的，浴袍也换成了粉色，连他的刮胡刀，也不翼而飞，倒是多了一个电动刮胡刀。

    凌雪峰有一种错觉，好像自己像进了别人的家。

    管他呢！他打开莲蓬头，把水温调好，在温暖的水流下，一面搓着身上的污垢，一面在想这都是怎么回事。但是半天也没有想出个所以然来。

    洗完澡后，他忽然有些便意，往马桶上一坐，捧起一本《飘》读了起来，突然他用眼睛的余光发现，垃圾桶中有烟头，不是一个，而是三个！

    凌雪峰有些怏怏不乐地出来。

    丁焱焱仍在看电视，电视机上刚才吵架的那对青年情侣正在追逐，追着追着两个人都变成了慢镜头，然后又一起飞到了天空中，与白云为伴，背景音乐也变得热烈煽情。

    丁焱焱看得痴迷，甚至没发现他已经从浴室中出来。

    凌雪峰默默地在她旁边坐下，他想看看她的红指甲染得怎么样，想不到她把脚一缩，身体也往后退了半尺，他又往前一挪，她却伸手来推他。

    凌雪峰问：“亲爱的，你这是怎么了？”

    电视上追逐的男女变成了“赵章光101”生发液的广告，丁焱焱这才把恋恋不舍的眼睛转向凌雪峰：“没怎么，我累了呗。”

