 等铃兰醒过来的时候，她才发现自己已经躺在了战灵学院的一张陌生的床上。

看了看周围的环境，整个房间都显得空荡荡的，根本就不是自己在学院里的宿舍楼。

不过从房间里的晶石能量上，铃兰还是能够确信这里就是战灵学院。

“你醒了啊！”

陈强顶着一副焦臭的身体出现在房间里，惹得铃兰顿时一声惊呼，“你干嘛去了，快把衣服穿上！”

“嘿嘿，害羞啦？”

陈强丝毫不避嫌，他整个人都快和焦炭没有什么两样了，铃兰能够看到什么？

“再说了，那天晚上你都已经……”“哎呀，你别说了！”

铃兰连忙用被子捂着头，根本不敢去看陈强一眼。

当时林家德的突然袭击坏了他们的好事儿，清醒之后的铃兰甚至都没有来得及害羞就投入到了林家德的处置当中。

随后发生的事情更是让铃兰将那事儿抛诸脑后，现在被陈强提起，铃兰简直羞得不敢见人。

“哈哈，你平时不是挺狂的么，怎么认真起来反而就不行了？”

陈强笑得不行，“行了，我马上恢复一下身体就去洗漱，你要不要吃点东西，储物空间里有能量补给液，还有几份烤肉，等我收拾好了再和你慢慢细说发生了什么。”

说着，陈强席地而坐，立刻就进入到了修炼状态。

黄金级别的战星早就已经可以免疫卡玛光线的侵蚀了，不过就像古埃尔曾经说过的话一样，这种免疫只是相对的。

这世上不存在完全免疫卡玛光线的情况，如果可以完全免疫卡玛光线，那这人就可以将整颗卡玛星球的能量全部吞噬，这宙斯宇宙还有谁能够是他的对手？

所以在铃兰恢复的同时，回到战灵学院之后的陈强就开始了新一轮的特殊历练。

白天的他同样会去教室里上课，不过到了晚上，陈强就会前往王柒转为给他打造的空间里修炼战星。

这一次王柒给陈强选择的地点就在噶尔玛星球的气流层，那里的卡玛光线能量差不多是地面上的几百倍！这也是为什么只有铂金战星才能冲出噶尔玛星球的原因。

因为在噶尔玛星球外还有一层气流层，这层气流层就像是地球上的大气层一样，吸收了绝大部分卡玛光线的辐射和侵蚀。

就算如此，洒落到噶尔玛星球上的卡玛光线同样能够让白银以下的战星必须穿上束装，可见卡玛光线的能量是有多么恐怖。

严格意义上说，每一颗星球都有气流层存在，气流层的强弱也就决定了星球上的卡玛光线能量强弱。

如果一颗星球不存在气流层的话，那么这颗星球上必然不会存在什么生命力，因为不存在气流层的星球就和广袤星河没有任何区别。

王柒给陈强将修炼地点选在气流层，就是能够最大程度地满足陈强的能量需求，同时也可以根据陈强自己的适应力来选择合适的位置合适的强度，可谓是一举多得。

最重要的是，气流层几乎不会有人打扰，更何况王柒还给陈强布置了一个稳定的通道，陈强若是遇到危险，随时都可以回到战灵学院来。

运用无上大道将浑身的星力能量尽数吸收之后，陈强这才缓缓睁开眼睛。

从他眼中一闪而过的精光不难看出，陈强的实力又提升了一些！铃兰早就已经收拾妥当，甚至还去战灵学院里走了一圈。

因为学院里几乎没人知道铃兰是霍尔斯家族的千金，所以大家并没有议论铃兰。

但是铃兰还是从大家的谈论中知道了霍尔斯家族已经陨灭的消息。

铃兰直直地看着陈强，很显然，她想要知道当时到底发生了什么事情，怎么一觉醒来之后，霍尔斯家族说没就没了？

陈强当然知道铃兰想知道什么，“当时发生的事情很突然，这背后的真相又有些残忍，你可要做好心理准备哟。”

铃兰对此微微一笑，表示她什么都不强，就是意志力特别强，心里承受能力特别强。

“事情是这样的……”陈强将发生在霍尔斯家族的事情一五一十地告诉给了铃兰，身为当事人之一，铃兰有权利知道所有的真相。

毕竟这事儿和关系还很大，甚至是说，铃兰是最为关键的因素之一。

等陈强说完之后，铃兰的表情并没有太大的波动，只是微微有些唏嘘，“父亲肯定背负着很多东西，而且这事儿绝对不是我父亲亲手做的，如果是他亲手做的，比尔沃特肯定不可能活下来。”

都说知女莫如父，同样的也有知父莫如女，铃兰对霍姆的性格了解得太清楚了，如果当时真的是霍姆动手，比尔沃特必然没有机会活下来。

“可是现在整个霍尔斯家族都没了，你难道就一点都没有感觉？”

陈强有些惊讶于铃兰的平静，如果换做是他，他绝对做到这么平静。

要知道霍尔斯家族可不是什么小家族，虽不是路特斯城邦第一大家族，却也算得上是最顶尖的几个家族之一。

如此这样的霍尔斯家族说没就没了，铃兰竟然一点都不觉得惋惜么？

铃兰无所谓地笑了笑，表示只要她的父母还在，那么什么损失都无所谓。

毕竟从小到大，铃兰就很少表露自己的身份，对于她来说，霍尔斯家族仅仅是一种身份的象征罢了。

相反，铃兰甚至是觉得霍尔斯家族没有了更好，因为没有了霍尔斯家族，她的父母就能够和平常人一样过安稳踏实的日子，再不用在商场上勾心斗角尔虞我诈，更不用担心结下什么仇人，末了不知道什么时候被人捅上一刀子。

“看来柒长老说的没错。”

陈强感叹一声，“她说根本不用担心你接受不了这个现实，如今看来是我多虑了。”

“嘻嘻，你是在为我担心么？”

铃兰俏皮地笑了笑，丝毫没有受到霍尔斯家族覆灭的影响。

陈强的嘴角微微勾起，“是啊，在为你担心，是不是感动得想要以身相许了？”

“切，光说不练假把式，我还怕你不成！”

 