    问：刚发现一个同道，正在开心不已时，忽然发现这个同道视自己为邪道，是个什么体验？

    曹操也不知道怎么回答。

    他只知道，自己此时的内心很是复杂。

    一来曹操觉得自己屠城没什么不对的，毕竟这年头打仗的很多人，都很喜欢这一套。

    甚至于，他敢说一句，当今天下还剩下的那些诸侯们，在他之前，就没几个不这么做的。

    因为这么做收益最大啊。

    屠城完了之后，当即就能使得一方大治，简直不要太简单。

    可问题在于，现在他曹操是其中名气最大，且影响最大，杀人最多的。

    所以，同道很可能会瞬间转化为仇敌。

    这不仅仅只是一种可能，而是有着七八成的概率，会直接转化为现实。

    因为就连他曹操自己都觉得，自身要是林辰的话，便肯定会把自己设置成靶子。

    然后，撺掇着刘备尽快出兵。

    因为刘备太正能量了。

    正能量到……无论他要打谁，都能找到充足的借口。

    最关键的是，他还给自己搞了个金身，其他人想打他，连出兵的借口都找不到。

    刘备做什么了？

    攻庐江，那是因为之前袁术害他失了徐州，没了匡扶汉室的根基。

    攻江夏，一是因为给孙策报仇，二则是因为刘表割据自守，野心勃勃。

    进南阳……那是刘表请人家去的。

    连借字都没提啊，直接就是请。

    另外，在打仗的时候，由于林辰股份制商队的设立，刘备不仅不需要屠城，反而治下的人口越多，自身也就越强。

    就像是眼下，明明他只有三郡之地，但偏偏是个人都能看得出来，他有瞬间爆兵十万的能力。

    而且，后勤方面的压力，似乎也不是太大。

    这就特码让人很不舒服了。

    而在另外一个方面，曹操又无比的佩服刘备。

    他觉得，自己要是站在对方的位置上，可能从徐州逃跑之后，就很难再有重新站起来的机会了。

    可刘备却扛着大旗重新站了起来，身板挺拔，让人一见便心生畏惧。

    “看来，吾与玄德之间，怕是真要有一战了。”

    想到刘备所拥有的一切，曹操目露羡慕，随后他便表情复杂的问道：“此事，诸位可有应对之法？”

    众人都默不作声。

    在场之人，都不是傻子，曹操能想到，他们自然也能想到。

    只不过是快一步和慢一步的差距罢了。

    而在仔细思索了刘备这一步步走来之后的光景和成就，他们都无语了。

    无懈可击啊。

    打的太快，治下不稳？到了现在，庐江都还在收纳流民！

    谁要说他治下不稳，那些灾民，绝对会是第一个和此人拼命的。

    粮食不足？后勤线太长？

    这一点，倒是可以利用，可问题在于……

    谁也不敢说，那些被编为股份制商队的家族，到底会在刘备绝境时，提供多少帮助。

    前面就有一个糜竺啊。

    谁知道后面还有多少？尤其是刘备还说了，要帮助那些失家的人重新建家。

    别说那些人了，现在曹操麾下，包括郭嘉因此而有些动心。

    什么，他们也可以用？

    别逗了。

    在这世上，有些人可以随便做的事，落在另外一个人身上，就算是打死了他，他也做不来。

    这世界就是这么的不公平。

    就拿现在曹操手下，真要组建股份制商队的话，曹洪怎么办？诸多曹家、夏侯家的人怎么办？

    简单来说，他们的利益链已经形成了，蛋糕已经彻底瓜分了。

    想要走刘备的路，除非再重新开辟一个新的区域。

    不然的话，真是要直接照着刘备构建股份制商队……

    曹操自己可能都不知道，到时候会有多少自己人反他。

    反正数量绝对不会少。

    另外还值得一提，并且很好笑的是，当初周瑜轻易就看到了这东西的好处，他还想效仿来着。

    可是，当他回到孙策身旁之后，这一想法便被他自己生生给掐灭了。

    甚至于，当有人提起此事的时候，他还是第一个，也是最坚定的反对者。

    因为情况真的不一样啊。

    江东的世家，都已经对孙策的统领形成巨大的压力了，再来一个股份制商队……

    好家伙，这是还嫌江东世家的势力不够大，不够抱团是吧？

    真照着来……孙策百分百会比历史上还要早死个两年，而且是那种肉眼可见的死期将至。

    而江东的解法也简单，有两条。

    一是开辟新的区域，重新绑定一群人，制定体系。

    二是打压本地的强大力量，强行把孙策的死忠派给扶起来，就像是原本历史上被扶起来的朱家一样。

    不过这两件事做起来都需要时间。

    这就是体系的恐怖之处。

    曹操同样也感觉头皮发麻，同时半晌没听到麾下声音的他，直接指向郭嘉道：“奉孝，你且来说说，此事当如何？”

    “没办法，唯有一战而已！”

    郭嘉被点名后，虽然无奈，但其却十分坚定的道：“而今刘备之根基，唯有南阳一带与主公治下接壤。”

    “否则的话，倒是可以攻其根基庐江。”

    “因为就眼下而言，刘备最大的弱点便在于，他并不能兼顾距离极远的区域。”

    “而关羽，此人虽然被刘备委以重任，但观其战绩，也只一方小将罢了。”

    “不过我听闻，刘备倒是会看人，关羽想来也是有才之人，不过期现下应当还没成长起来，不足以应对八方。”

    “可如今的问题是，现今之庐江，在袁术之后，以方今形势，主公实是无法挥师此地。”

    “因而，主公只能与刘备主力硬碰硬。”

    “但……”

    说到这里时，郭嘉突然满脸憋屈道：“但主公不能轻动，最多可令麾下将领自许县出兵，于阳翟一带逐渐蚕食原南阳之地。”

    “不过，一旦接触到刘备军之后，却当避免与其冲突。”

    眼下的曹操一方，比任何人都提前的，感受到了汉室余威的可怕之处。

    同时，他们也享受到了历史上，在衣带诏事件爆发之前，其他势力跟他们发生冲突时的感觉。

    憋屈。

    无比的憋屈。

    明明知道对面要来打、对面在壮大，偏偏自己一方却不好出兵。

    因为一旦出兵，真不知道会出多大的乱子。

    仅郭嘉所知，眼下曹操一方的雷那可真是太多了。

    比如说在历史上便数次反曹，又数次归曹的昌豨。

    而这还只是其中的之一罢了。

    现在的情况是，曹操一旦师出无名，还被对方用大义的旗帜给制裁了，便很可能会引出来数个‘昌豨’。

    除非，现在的刘备遇到了曹操在历史上会遇到的衣带诏事件。

    也只有这种局面下，刘备才只有主力可用。

    而其他人，就像是历史上曹操麾下一样，大部分人作壁上观，中部分写信投降，小部分会直接叛乱，只有极小部分会成为官渡之战的立功者。

    因为现在的情况便是如此诡异。

    刘备的援护天子大旗，虽然不如拥天子以令不臣好用，但也绝对是难以击破的金身。

    “哎！”

    曹操叹息一声，缓缓地将目光落在了一直没有出声的荀彧身上，喃喃道：“除此之外，难道便当真别无他法了吗？！”

    现在的他，考虑的其实不是能不能打过的问题。

    真要说起来，不计算粮秣的话，爆兵的曹操同样可怕。

    关键在于，刘备有金身在。

    除非双方爆发全面战争，那样临阵投降的、临敌动摇的，或许还会少上一些。

    除此之外，曹操也是真的不想打。

    这两年中原真的就跟遇了鬼一样，年年天灾，好容易恢复了一点生机，他是真的不想就此打烂。

    否则，之后需要多长时间来恢复？

    那谁能说得准啊！

    要是之后还是连续的天灾，又没有今年的这一缓冲……曹操觉得，自己怕是要真的玩完了。

    所以，他看向了“吾之子房”。

    曹操这句话可不是随便说的，在荀彧到了之后，对方提出来的建议，便让他瞬间预感到了自己会强大。

    而之后所发生的一切，也确实如他预料的一般，迅速变得强大了起来。

    一点都不夸张的说，荀彧真还就是曹操的张良张子房。

    荀彧是不想说话的，他对汉室，或者说是对天子，真就有一种别扭的愚忠。

    可是，现在的他，并不能确定刘备所做一切，是出自于诚心，还是出自于野心。

    “主公也可援护天子，当亲去。”

    因此他还是开口了。

    众人瞬间恍然大悟，一个个看向荀彧的目光，皆充满了敬佩。

    他们是想不到吗？

    不。

    只是因为没有跨过那一道坎罢了。

    诗仙李白写过一首诗：不知庐山真面目，只缘身在此山中……

    而自这首诗出现之后，便很多人被这句诗所形容。

    其中可从来都不乏聪明绝顶之人。

    有些东西，明明就只是一张窗户纸而已。

    但要是没有捅（和谐）破的人出现，那这张窗户纸，便可能会一直存在，直至世界崩溃的那一天。

    现在的曹操一方大多数人便陷入到了这种困境。

    他们之所以找不到办法，是因为刘备从各个方面来说，都显得太过于无懈可击了。

    而他们的所有想法，也就只是去研究刘备这金身到底要怎么打破了。

    他们根本就不会去想，既然刘备有了金身，我怎么就不能也来一层呢？

    当然，或许有人这么想过。

    但想到刘备乃是首倡，他们就又沉默了下去。

    另外，他们也根本不去想，或者说是不敢想问题的本身所在。

    直到荀彧的及时开口，众人这才忽然发现，原来曹操才是那个最大问题。

    假如他率兵离开的话，不管成功不成功，起码心都是诚的。

    到时，刘备还怎么扛着大旗发起冲锋？

    难不成，他曹孟德对汉室的忠心就是假的？

    这世上只有刘玄德一人才能忠于汉室？

    荒谬啊！

    “我即刻出兵！”

    想通了之后，曹操当即便道：“待我走之后，豫州之事，皆决于文若之手，若有不从之人……”

    他杀气腾腾扫过众人，沉声接道：“杀无赦！”

    “喏！”

    场中众人，无不应命。

