    “指导员，我这里白天最多的时候，有八百多个人，晚上最少的时候，也有两百多个人，指导员，你说我要不要做这么多？一月份还是少的，就是这二月，中间有一个春节，我那个餐厅，肯定也不会只做四十二万。”

    　　二货说着，张晨听得一愣一愣的，他叫道，等等，二货，你说你这里，晚上也有两百多个人，怎么回事？

    　　“装卸队啊，这里面货车又不停的，不知道什么时候来，来了就要卸，我的装卸队，二十四小时都在干活，当然，装卸队只有二十几个人，还有配送的司机，配送这种活，都是晚上干的，还有，你看到这些仓库，他们晚上可都是有人在里面干活的。”二货说。

    　　张晨说：“这仓库里，白天有人干活我理解，我前面过去，也看到很多仓库里的人，在给每件货上贴标签，打超市的条码，这晚上，还有什么人干活？”

    　　“那些生鲜制品，运来的时候都是整件的，到了这里，要在冷库分装，不分装好，怎么进超市？包括那些羊肉卷牛肉卷，也都是在这里刨的，很多生鲜制品，都是要当天送当天卖完的，所以一般会晚上在冷库里分装，凌晨的时候送，包括那些蔬菜也是。”

    　　张晨点点头，明白了，这么大的物流基地，每家仓库里只要有几个人在上班，加起来的数量就不少，当然，白天的时候会更多。

    　　张晨还有一个疑问，他问二货：“你说最多的时候，有八百多个人吃饭，你那个餐厅怎么坐的下？”

    　　“当然坐的下。”二货笑道，“傻瓜才会去盖那么大的餐厅，我这里的房子，每一个平方都是钱，都是可以出租的，我要有那么大的餐厅，那还不如当仓库租掉。”

    　　“那你说说，你那么个小餐厅，怎么能坐下。”张晨好奇地问。

    　　“你要是把吃饭的时间，定在十一点半到十二点半这一个小时，那八百多个人都来了，当然坐不下，我这个餐厅，是二十四小时营业的，你什么时候来，都有饭吃，谁会凑到一个时间来？有人十点就来吃中饭了，有人两点多才来。

    　　“他知道什么时候都有饭吃，心里也不急啊，不会说一到点就往食堂跑，肯定是等手上的活做完，才过来吃，八百个人，你要是集中放在半个一个小时里吃饭，肯定会挤，逼养的，放在三、四个小时里，都分散了，哪里会挤？”

    　　二货说着，张晨忍不住拍了一下桌子，叫道：

    　　“不错啊，二货，这真是个好主意，地方不够，就拉长吃饭的时间，这就是换一个角度解决问题了，很有启发，我们的工厂，也完全可以这样做。”

    　　张晨转过身，和老谭说：“看样子，我就是那个傻瓜，每个厂都盖了那么大的餐厅，腾出来一半，就可以当车间了。”

    　　老谭点了点头，他也觉得二货这想法确实不错。

    　　小昭想到了一个问题，她问：“二货，你这样，厨房的师傅会不会有意见？”

    　　“他们有什么意见，我要是一餐供应八百多个人同时吃饭，我起码要五个厨师，十几个帮工。”二货说，“我现在最多同时只供应两百多个人吃，一个厨师，两个帮工就可以了，三班倒，人比那样还少，省下来的钱，我给他们多发奖金，他们不要太高兴。”

    　　张晨想了一下，还真是这么一个道理，看样子自己前面说的没错，这二货想事情，没有那么多的花花脑筋，他是一下子就想到了点子上。

    　　“对了，二货，你前面说，这二月份，会比一月营业额还高，为什么？人多起来了？”张晨问。

    　　二货笑道：“这里的人没多起来，但吃饭的人多起来了，一月份，我们不是刚开张嘛，现在，我们这餐厅，名气出去了，那些货车司机，都知道我们这里二十四小时有好吃的，原来带干粮的不带了，原来在高速服务区吃饭的，也不吃了，忍一忍，赶到我们这里来吃。

    　　“这些货车司机，收入高啊，但他们在路上不敢多耽搁，更不敢喝酒，到了这里，把车钥匙交给我们装卸队，他就可以不管了，放下心，就弄两个菜，喝点酒，喝完去楼上睡几个小时，等他醒来的时候，车也卸掉了，他多痛快？

    　　“我和你说，这一个司机吃的，差不多可以抵四、五个其他人吃的，他在我们这里吃顿好的，下一顿他就可以随便对付了，所以负担也并没有加重多少。”

    　　张晨笑骂道：“好你个二货，你连这个都琢磨进去了，你这些歪脑筋，都是怎么动起来的？”

    　　“我和他们聊天啊，我去了解你要什么，我就给你什么，逼养的，这些司机，闷了一路，有人和他聊天，他就什么话都和你说了，指导员，我是不敢，不然我们可就要发大财了，我和你说，你知道这些司机，要求最多的是什么？”

    　　二货看着他，狡黠地笑着，张晨心里明白了，骂道：“二货，你可不要乱来。”

    　　“你放心，指导员，这违法的事情，我现在可不敢干，不然我去坐牢了，一坐几年，等我出来，老婆也跑了，儿子也叫别人爹了，那我还不亏大了？”

    　　二货说着，张晨、老谭和小昭都笑了起来，老谭骂道：“你会这样算账，我就放心了。”

    　　“那当然了，叔，原来我是一个人，可以天不管地不管，这有了家了，胆子就小了。”二货说到这里，叹了口气。

    　　张晨笑道：“怎么，你是觉得你亏了？”

    　　二货摇了摇头，他说：“我是在想那个小武，他要是早点有个家就好了，他的胆子，也肯定就会小了，指导员，小武多好的人，真是可惜了，我常常会想起他。”

    　　张晨和小昭默然，张晨点了点头。

    　　这个话题太沉重，小昭把话题转了开去，她问二货：“就靠司机，你这餐厅的业绩，就可以增长很多？”

    　　“不是，不是，婶，不光光靠司机，还靠这里面的人。”二货说着，就笑了起来。

    　　小昭奇怪了，她问：“你不是说这里面的人，没有增加吗？”

    　　“对啊，没有增加，但吃饭的次数增加了，原来吃三餐的，这里不是什么时候都有的吃吗，他们中间，又会来吃碗面条什么的，一天变成了四五餐，都是干体力活的，肚子饿得快。”

    　　张晨他们都笑了，要是有这样一个餐厅，一般的人还真的是会这样。

    　　二货说：“这里面那些打工的都骂我，说是工资都被你们食堂骗走了，逼养的，你可以不吃啊，还不是管不住自己的嘴，我懒得屌他们。”

    　　张晨他们忍不住笑，张晨说，不错，二货，没想到你还很有经营头脑。

    　　“屁的经营头脑，都是学来的，我们这里，不是有那个麦当劳的配送中心，他们麦当劳在上海的店，就是二十四小时营业的，我跟他们去看了，看到生意还不错，我就想，我为什么不可以也这样，我这里二十四小时有人，他们半夜里还没地方吃饭，只能大家发泡面吃。

    　　“我这餐厅要开起来，可是独家经营，比人家摆个排挡，固定的客人都多，我就试了一下，结果生意很不错，这尝到甜头了，主意也就多起来了。”

    　　二货和张晨说，张晨点点头：“能学，也是你的能力，很多人是连学都不会。”

    　　“对了，二货，你还有什么想法？”张晨问。

    　　“有没有看到大门进来这里，还有一块空地？”二货问。

    　　张晨点点头。

    　　“我准备在这里盖两幢集体宿舍，这里面的人，他们很多租房子，都租到老松江那里去了，每天来去很不方便，我这里盖起来，围墙一围，把大门朝外面开，这样和仓库是挨着的，但和仓库又不连在一起，很多单位会租，肯定供不应求。”二货说。

    　　“既然都是这里面的人，还要围什么围墙？”小昭问。

    　　“会偷东西，这从仓库直接到房间，那些手脚不干净的，肯定会往房间里偷东西，我这一隔断，他进出要经过大门，大门口有保安，不管怎么样，他胆子就没有那么大了。”二货说。

    　　小昭点点头，明白了。

    　　“婶，我这里财务部怎么样？”二货问小昭。

    　　小昭说不错，做得还是很规范的，那个任经理，我和她谈了，发现她还是一个很认真负责的人。

    　　二货笑了起来，他说：“那就好，说明我没有看错人，这样我就放心了。”

    　　张晨听出二货话中有话，就问：“这任经理，还有什么故事？”

    　　“也没有什么故事，就是老公死了，自己也从一家工厂下岗了，一个儿子，还在上高中，我们去招聘的时候，其他单位，都嫌她年纪太大，我就觉得，这样的人会很珍惜工作的机会，就招了她进来。”二货说。

    　　“她可以的，除了对电脑和财务软件不太熟以外，其他都还可以，很有经验。”小昭说，“我下次派赵晶晶过来，给他们培训一下。”

    　　“那太好了，婶。”二货叫道。

    　　四点多钟，张晨和小昭要走了，老谭也和他们一起走，两辆车一前一后，到了松江的沪杭高速入口，张晨往左，去上海，老谭往右，回杭城。

    　　张晨开着车继续在高速走，他和小昭说：“看到没有，你这个侄儿，不错吧？”

    　　小昭笑道：“我也没想到，他会干这么好。”

    　　张晨说：“这人呐，你哪怕是个天才，但要是你天天只会怨天尤人，一副怀才不遇的样子，好像全世界都欠你的，那你就是个废物，屁用没有。相反，哪怕你不是很聪明，但只要肯干，认真去干，这干着干着，就会开窍了。”

