    看着面对一个外国美女投怀送抱的直白勾引，不光没怂，竟然还一脸花花公子游刃有余的方然，

    孟浪整个陷入天打雷劈般的震惊懵逼中。

    我的眼睛出问题了么？这真的是我的老弟么？该不会被人夺舍了吧？

    脑海里盘旋着诸如此类的念头，孟浪对此刻眼前景象感到强烈的不可置信。

    说实话，虽然之前电话里听到女人声音后一直在拱火，但他还是知道方然不会真去干点什么少儿不宜，

    以自己对老弟尿性的了解，多半应该是实习期间忍不住可哪嘚瑟去了，

    但是经过了今晚，看着他开着千万美刀的超级豪车，身边有着实力强大的外国美女，孟浪真的开始怀疑，

    这货是不是搁北美享受反正没人管干啥都行的资本主义快乐生活去了。

    在心里一通震惊的吐槽后，孟浪嘴角猛抽的无语看着眼前勾着嘴角搂着美女，别说犯怂尾巴都快翘上天去了的方然，

    不是...喝了酒的老弟就这么勇的么...？

    感受到醉酒状态下方然那简直恨不得上天的自信张扬，想起来第一次见到这货喝醉的时候，

    他就敢一个人去搭讪美女前台，后来更是连女王大人都敢抱上去，

    这会还在打颤刚才那连做半个月噩梦的‘刺激体验’，孟浪眉头狂跳地瞅着轻佻勾着嘴角装逼泡妞的方然，

    然后默默的掏出手机开始拍照。

    而另一边，没有任放安娜贝拉因为看上方然实力而出手的举动，瑟利卡瞥了她一眼的淡淡开口：

    “既然场景已经结束，就赶紧确认奖励，比起把时间浪费在无聊的事情上，我们还有更重要的事情去做。”

    “切。”

    正享受着和方然的调情，听到这话眼神里某种色彩散去，安娜贝拉松开双手的不爽出声，

    而温软离开，方然转而看向瑟利卡的出声询问：

    “话说等我们回到外面，那些追着的家伙怎么办？”

    鉴于这次进入场景的时间刚好是午夜钟声敲响的时候，相当于在现实里没动的他们，出去后依然还要再面对那五名B级的追兵，

    但对此，瑟利卡只是划开系统界面确认场景任务奖励，不在意的随意开口：

    “他们只要是足够聪明，就不会在失败过一次之后还敢继续追着。”

    听到她这样的回答，也是不再担心，扬起神色轻狂想着大不了再加赛一场，方然也是打开系统界面确认这次场景的奖励。

    【随机B级物品奖励：高等人工智能设计图纸×1】

    人工智能。

    首先因为看到这个名称，再度想起在那座庞大瑰丽书库所听过的话语而楞了一秒，

    然后方然才稍微惊讶，这好像还是他第一次在场景里获得科技侧物品的奖励。

    科技图纸么...

    虽然对已经抱上玲的大腿以及手搓装备的他而言没什么用，但怎么说呢，比起之前总是被莫名其妙卷进场景刚巧获得对自己提升巨大的稀有奖励，

    这样正常参加一次正常的场景，正常的获得一样系统奖励，在体会到夜战场景奖励物品类别丰富的同时，

    更加深刻的感受到了这就是作为参加者正常的生活。

    今晚种种类似这样的细小之处堆积成作为一个参加者活跃的实感，把奖励的事抛到脑后，

    “一会随便开到一个没人的地方等我们过去。”

    在系统传送倒计时提示响起时，方然听到瑟利卡这么交代，然后看向收起手机的孟浪勾起一个灿烂的笑容。

    “啊，对了，老哥，你这次之所以被拽进来，是作为弥补我战力不足的补充，所以算作挂件是没有奖励的哟。”

    孟浪：“......”

    干！合着我特么就进来就是被你带着飙车的是吧（摔）！

    你个挂逼战力不足个粑粑啊！！！

    听着方然这话简直虾仁猪心，刚才忍下的所有怒火彻底爆发，顾不得还有其他人在场，

    孟浪直接恶狠狠的就朝方然掐去！

    “我特么...Fuck！老弟！给我死！！！！”

    但是晚了，

    倒计时结束，白光再度填满视野，

    “作为补偿，我回去的时候会给老哥你们带礼物的。”

    只听到方然这句话轻扬话语，这时才猛地想起什么，被传送出场景前，孟浪发出了惊天动地的怒吼：

    “还有你个混蛋给我说清楚你床单底下那张照片是怎么回事啊！！！”

    ...

    ...

    从五大湖回到墨西哥湾，从芝加哥回到休斯顿，

    午夜的钟声还在继续，场景里的一切如同插在时间缝隙里的书签，仿佛只是恍惚了一秒。

    眼前景象再度恢复成公路上的飙车追逐，驾驶着布加迪的夜风气流飞逝，

    确认了一眼身边还在昏迷中的迈克尔，方然后视镜里看到后面原本追着的数辆超级跑车，

    果然如同瑟利卡说的那样，纷纷减速转弯消失不见，

    勾起嘴角轻笑，变出一副墨镜重新戴上，享受着顶级超跑的驾驶感受，

    漆黑布加迪在休斯顿市区夜色里飞驰着远去...

    休斯顿市区北部郊外。

    停在一个像是黑市入口那样荒无人烟的地方，感觉像是秘密接头的氛围，没过多久，

    方然就看到瑟利卡三人坐着黑色越野赶来。

    “那家伙呢？”

    听到瑟利卡一下车就开口询问，方然指了指布加迪副驾驶上的位置。

    “还在昏迷。”

    从交易一切事物的‘黑市’里查到线索，从各路参加者聚集的‘酒馆’里发现踪迹，

    看着引发了今晚一切的根源，也是众人为了最终追回石油开采协议必须抓住的线索人物，

    只见瑟利卡没什么动作，拘束装置就发出一道微弱的刺激电流，

    一个哆嗦瞬间清醒，然后看清自己坐在哪之后，

    迈克尔顿时浑身一颤的惊恐大叫！

    “下车！快放我下车！！！”

    瑟利卡：“......”

    安娜贝拉：“......”

    坐了趟车这家伙是产生心理阴影了么...

    “少废话！把关于那件干扰装置的事情全都说出来，”

    脸上狂热残留的张扬，方然直接又掏出了那把伯莱塔顶住他的脑袋，

    “你最好不要尝试说谎，不然再带你飙一圈。”

    看着一脸惊魂未定的迈克尔，瑟利卡淡淡的开口出声：

    “我们对你没有兴趣，只要你老实说出从你这拿到那件东西的人的信息，我们立刻放你离开。”

    不知道是不是作为团队领队、瑟利卡的保证生效，还是对方然的心理阴影过大，

    听到这话之后，迈克尔在勉强镇定中很快就说出了全部信息。

    而听完了他有关把那件微型电流干扰装置都卖给过什么人的情报之后，综合整理所有相关信息，校对时间、线索等等关键点，

    方然、瑟利卡等人瞬间锁定了他话语中，

    一个可疑的人物存在！

    而根据迈克尔暗中留意了一下对方的身份，那个用高价从他手上买走这种与对方阶位根本不配的小玩意的人就来自....

    “埃德蒙顿...”

    仍旧是【秤牌】确认过真假，看着郊外夜色里迈克尔堪称落荒而逃的身影，方然低声重复了一遍那个名字，

    然后看向瑟利卡询问：

    “那也在德州么？”

    眼眸视线的扫了他一眼，瑟利卡转身朝着黑色越野车上走去的淡淡回答。

    “在加拿大。”

    对这个答案意外惊奇，没想到离得竟然那么远，

    对方真的是来自其他地区的参加者。

    一阵郊外夜风拂过，查出了偷走合同那人的线索，今晚的一切行动结束，想着接下来要前往的地点，

    心底里一股期待涌出，一阵欣喜冒出的同时，

    方然跟上她脚步，顺便转头看着身后那俩今晚帮了自己大忙的布加迪。

    “话说这辆车要怎么办？”

    “扔在这就好，既然是参加者的东西，那上面一定装了定位，它的主人估计一会就会过来，”

    贴近他的身边，安娜贝拉这回来回答他的问题，眼里貌似某种色彩再次蔓延的话语撩人。

    “说起来，那么紧张的时候，你怎么拿到这辆车的钥匙的？”

    而比起无法回答这个问题本身，因为从场景出来会恢复原本身体状态的特性，只剩下着狂热赋予的张扬自信，伏特加赋予的Buff消失，

    听着安娜贝拉这挑逗的声音，方然直接哑然的浑身皮肤一阵电流。

    但比起这个，他更是首先想起的是自己刚才场景里干了什么，以及...

    和孟浪貌似拿出了手机。

    方然：“......”

    ?)ΩДΩ(!!!卧槽！老哥你个老阴逼都干了什么！！！

