    “嘿嘿。”这家伙口中还发出一阵阴冷的笑声，声音如雷贯耳，地动山摇，我好像看到眼前这一幕很熟悉，似乎在哪里见过，但是一时半会儿也想不起来了。

    可是现在我根本就没有别的选择，只是后退，因为我看到高老道的口中还散发出一阵呜咽的声音。

    我好像看到高老道的那张脸越来越诡异了，多看一眼，浑身都有些哆嗦，甚至我都不知道该怎么办了。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都哆嗦，甚至让人都一阵后怕，这个高老道是中邪了，还是别的什么原因啊？

    嗡！我感觉到现在脑子里有些乱了，甚至身上还有一股寒气。我深呼吸一口气，死死盯着，警惕着高老道像猛兽一样冲过来，那样的话，我可就麻烦了。

    “你在干什么？”可下一秒，我看到身负重伤的土夫子不知道从哪里冒出来了，这个家伙一只手还捂着胸口，就好像感觉到一阵痛苦的样子，让人措手不及，呼吸都急促了。

    我看到土夫子的那张脸都变得阴森森的，甚至有些惨白了，我没有想到，这事儿来得太快了，措手不及。我不由得倒抽了一口寒气，寒气森森。

    我身体都开始哆嗦了，现在土夫子的那张脸也变得蜡黄，不知道的还以为是中毒了。

    可是土夫子好像全然不在乎，可是不对劲儿啊，我看着他，总觉得哪里没对。但是很快就想起来了，刚开始那土夫子不是都已经变成了黄皮子吗？怎么现在变了？

    我眉头紧皱，实在是想不明白啊。

    这其中到底还发生了别的什么事儿，我实在是想不明白，可是现在土夫子的那张脸根本就不是黄皮子了，难道只有在这个家伙愤怒的时候，才会变成黄皮子？

    这也太奇怪了吧？但是我自始至终可都清楚，这个家伙身体里住着一只黄皮子。

    就好像悬着一枚炸弹一样。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得更加诡异了，多看一眼，浑身都在不断颤抖。

    我看到土夫子走过来一脚将高老道给踹开了，这个时候土夫子眼疾手快，也不知道拿了什么东西，像是一枚兽牙一样的玩意儿。

    甚至这家伙将那东西冲着高老道的脖子扎了一下，很快就渗透出了鲜血。

    与此同时，无数道黑色的气息好像从高老道的身体里渗透出来了，我正准备上前去一探究竟的时候，没有想到，现在情况还真有点儿糟糕啊。

    没有想到土夫子上前一步，张开了大口，将那些东西全都吞噬了。

    呼呼！这是什么？我匪夷所思，根本就看不清楚到底怎么了，但是眼前总算清楚了，黑气消失殆尽了。

    好像一切都荡然无存了，可是我只是盯着前面，呼吸越来越急促了，因为高老道就这样躺在地上，这家伙该不会是死了吧？

    真死了？我眉头紧皱，死死盯着前面，可没有想到眼前这一幕还真有点儿措手不及。

    我走过去，可是正要看看高老道，没有想到，这家伙猛然间就站起来了，好似猛兽一样，当真把我给吓了一大跳，这玩意儿，会吓死人的。

    我赶紧退了几步，然后就拿着火把冲着前面一照，火光哔哔啵啵作响。嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，周围像是弥漫着阴冷的雾气。

    “我这是怎么了？”好在现在高老道看了我一眼，眼神都有些失落，可是根本就没有想到，到底怎么回事儿，这家伙随后站起来了，拍了拍自己的脑袋。

    这人看起来都有些犯糊涂了。可是眼前，还真有点儿古怪啊。

    我看到高老道的身体好像都开始颤抖了。但很快他回过神来了，一拍脑袋，好像想到了什么。

    无数光芒交织在一起，像是蜘蛛网在高老道的脚下快速蔓延。我没有想到，这一切来得如此之快。但是现在高老道给人更古怪的感觉，好像变了一个人。

    随后他的表情缓和了，随后咧开嘴笑了，总算恢复了一点儿血色，“没事儿，只是刚才你们看到什么了？”

    “什么？”我和土夫子相互看了看，不知道高老道是怎么回事儿。我心里咯噔一下，现在什么话都没有说了，只是死死盯着。

    “真的没有看到？”高老道这个时候从兜里再次拿出了那罗盘，上面好像还有烧灼的痕迹，好像罗盘像是从火堆里面捞出来的。

    这会儿，真让人措手不及。我不由得倒抽了一口寒气，森森的气息，还在不断闪动，空气都像要炸了一样。

    但是现在我也不好多说什么，只是问他们，“都没事儿吧，那个东西，死了？”

    土夫子点点头，“你以为其余的好对付？”

    我刚开始还不知道土夫子是什么意思，但是现在总算明白了，因为土夫子指着那石雕，眼神明显闪过一丝恐慌。

    而且他咽了口口水，眼神更加古怪了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，想到刚才的事儿，整个人都懵了。

    这也太吓人了吧？好在我回过神来了，那些石雕也没有任何动静，只是我再看的时候，就发现这石雕周围好像还萦绕着一股黑气。

    那一股气息更加诡异了。甚至没有想到，这动静怎么回事儿，与此同时眼前一阵强大的气息凝聚开来，我总算看清楚了，土夫子咧开嘴笑了。

    这家伙略有深意地盯着我，欲言又止。

    我被看得毛骨悚然了，这个家伙到底是什么意思，这样盯着我？就好似被狼给盯上了。

    “没事儿吧？”我盯着土夫子，又看了一眼，不冷不淡地说了句，但是土夫子摆了摆手，什么话都没有说了，点点头，说没什么大事儿。

    “好了，先休息会儿吧？”这个时候土夫子只是从兜里拿出了一些什么东西，看起来干巴巴的，像是一个拳头大小的木头疙瘩，但是这家伙递给我一个，然后就蹲在旁边。

    好像目光有些呆滞，一边盯着，一边咀嚼着那食物，看起来好像也不是很难吃的样子。

    看起来这个家伙的样子还真有点儿古怪啊。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，眼前一切都变了，措手不及，甚至我没有想到，这家伙……

    我也咬了一口，总算知道，这好像是什么肉食，但是我也不太肯定是什么，味道也算是不错了。

    至少在这里，能够吃到这东西，算得上是美味了，我也没有多说什么，狼吞虎咽吃了，整个人给人一种很奇怪的感觉。

    这个时候我死死盯着前面，倒也没有多说什么了。只是我看到前面高老道也警惕着什么，左右看了看，显然在忌惮什么东西。

    这到底怎么了？我也不知道接下来等着我们的会是什么，但是我们也只好蹲在旁边，这个角落倒也很宽敞。

    我们死死盯着前面，好在这个空间都恢复了沉寂，周围都变得有些奇怪，甚至那些石雕好像都诡异莫测。

    多看一眼，都让人不断哆嗦，这是什么情况？嗡！无数道气息汇聚在半空之中，就像是一道黑色的漩涡。

