    第1285章没你甜

    看完电影后一家人就回家了，因为森森出了电影院后就开始打呵欠，大眼也渐渐耷拉下来，赖在寒蔺君怀中不肯下来。

    果然，上车没多久他就歪着脑袋在座椅中睡着了。

    小家伙今天很兴奋，太亢奋了反而导致活动结束倦极易睡，林羞坐在旁边，心疼地把他额前的小碎发拂到一旁。

    寒蔺君从镜中看了一眼，伸手将车内空调温度略微调高。

    林羞轻声道：“以后我们多带他出来，不对，尤其是你，他很期待和你一起出门，包括早上你和他带着林林去打针，还有刚才一路抱着他，你发现没，他比平时更粘你，更爱说话了。”

    “嗯，”寒蔺君应着，顿了顿，又道，“过两天我找医生来家里给一家人打防疫针，你跟阿姨他们说一下，所有人都打。”

    “哦，”林他，“要打几次？不止打一次吧？”

    “应该是分3次，”寒蔺君察觉她看过来的目光有些异样，挑眉道，“怎么了？”

    林羞弯了弯唇，问道：“孕妇能打啊？”

    寒蔺君点头：“能。”

    林羞：“你怎么知道？你去哪里问了？”

    寒蔺君面不改色：“问了给狗打针的宠物店老板。”

    林羞：“哦——”

    她的回应语调里明显隐含笑意，寒蔺君蓦地就有点心虚，眉间蹙了蹙，想问清楚，又担忧问了自己更不好回话，便忍了忍。

    正巧，林羞手机响了，她低头拿出来看，是一条app的推送信息。

    “快递送到了～”

    寒蔺君随口问：“什么快递？你买东西了？”

    林羞：“昨天锦舒跟我说，她寄了两箱杨梅过来，X丰快递好快呀，才一天就到了。”

    寒蔺君没接话了。

    林羞：“最近杨梅熟了，酒店餐饮部也开始向客人订的酒席上提供杨梅，我那天拿了几颗尝味道，酸酸甜甜的，不过当时还没正式熟透，也不大。锦舒说杨梅是越省特产，那边有些品种大小堪比乒乓球，还给我发了照片，馋死我了，她说给我寄两箱过来，动作真快。她还给我发了怎么吃，等回去了我就弄。”

    回到家，寒蔺君抱着森森回房间继续睡，小家伙真是累了，连被爸爸从车里抱到楼上都没醒。

    齐阿姨果然收到了X丰送来的杨梅，两箱泡沫箱包装，打开后里面冰块还没融化，冰凉地包裹着两大篮子杨梅，顶部还盖了些新鲜的叶子。把叶子拿开，下面厚实的深红色杨梅果实露了出来，林羞睁大眼哇了一声。

    “真有乒乓球大小啊！”她惊奇地拿起一颗掂在手里，“比酒店的大了好大一圈呢！”

    “哎哟看得我口水都酸起来了，这么大的杨梅很甜的啦！”花姐笑道，“我老家也有杨梅，不过确实没越省的好，太太的朋友离越省近就是好，送来的都是正宗货～”

    一箱杨梅大约10斤重，两箱就是20斤，开箱后，林羞拿了个果篮装满今天鲜吃，剩下大半篮子放冰箱保鲜层，可以吃一个星期不会坏；还有一箱则让阿姨拿袋子一袋袋装好放冷冻保存，权爷发来的吃法里提到可以冷冻保存一年，随时拿出来解冻了做杨梅汤。

    “今晚做一大碗杨梅汤给大家解暑。”她提醒齐阿姨。

    “好咧。”

    齐阿姨和花姐分工忙开了，林羞拿出手机给果篮里的杨梅拍了几张照，发给权爷：杨梅收到啦，谢谢～（心心）

    权爷很快回复：哈哈大吧？我也正在吃～过几天我去山上摘杨梅，到时候再给你寄两箱～

    林羞：你寄过来的已经很多了～

    权爷：每年就等这么一两个月，必须吃够本～

    林羞拿一颗咬了一口，味道非常清甜，她又自拍了一张发过去：很好吃～（亲亲）

    寒蔺君安置好森森下楼来，看到的就是她嘟嘴卖萌自拍又打字的样子，慢条斯理地解着袖口走近，小女人正专注发信息，没留意这边的动静，他走过去倾前一口含住了她手中还剩大半颗的杨梅。

    林羞吓了一跳，手机都差点掉了，回头一看，自己的手还连同杨梅一起被男人含在嘴里：“……”

    寒蔺君也不急着松口，就着这个动作，双手插兜偏头看着她，眼中满是戏谑。

    林羞红了脸，过了两秒才反应过来要缩回手，嗔道：“想吃自己拿嘛，抢我的干什么？全是我的……”

    口水……

    寒蔺君轻笑，卷走了杨梅，几口吐出了核，扔进一旁垃圾桶，转身又猝不及防在她唇上偷了一香，小声道：“跟权说，味道差强人意，还没你的嘴甜～”

    林羞瞪了他一眼，脸上更热了，啐了一口：“不正经！”

    当然也不可能真的这么给对方发过去。

    寒蔺君抬手宠溺地揉揉她的头发，转身往沙发走去。

