    

    次日清晨，王小明醒了个大早，感觉整个人都神清气爽，不过依旧是躺在床上。

    毕竟这是老习惯了，醒来不起，王小明一度怀疑过自己是不是有拖延症，不过很遗憾，完全没有，他想要起来还是没问题的，只不过现在不想起而已。

    说起来，昨天葛菡芸给他又治疗了一次之后，发现果然是比自己恢复过来的身体状况要好上不少，一点疲惫都没有，精神饱满！效果简直拔群！

    若是可以的话，他希望每一次战斗完，都能来这么一次治疗。

    不过想到，那电实在是太疼了，明知不会伤及性命，却老是在刺激着他的神经，王小明当即又在心里打起了退堂鼓来。

    要是真让他去治疗，他是一百个不愿意，毕竟他怀疑葛菡芸每次都有整他的成分。

    一想到这里，王小明背后就是一寒。

    “嗯，果然能自给自足就自给自足吧，麻烦人家多不好意思啊。“

    说完，王小明忽然想起了昨天的收获。

    经过了昨天的战斗，他也算是完善了自己的极影枪了，不过说是极影枪，这个技巧却是能运用在很多地方，只不过效果没有用枪使出来那么绝佳而已。

    这么想的王小明，想到了昨天打出的最后一击，最后的一刹那，竟是足足有三十六个幻影，叠加在了一起，那气势可谓是恐怖。

    一枪就打爆了对面的原始之阶，他有种感觉，他现在可以强行跟一些不是很强的原始三阶的人打了。

    想到这里，王小明就有些跃跃欲试，想要找一个对手来试试身手。

    但是随即却又想到，在这里，他认识的人里面，能够让他试身手的人好像只有一个，甚至可以说一个都没有。

    首先周玉璇肯定是不行的了，过去请求感觉只会被戏弄。

    然后就是学长们，嗯，实力还没有到家，试不出水准。

    葛菡芸？呵呵，别开玩笑了，他可不想再尝试一下昨日之痛，虽然很大程度的哀嚎都是他的故意夸大叫出来的，这样显得比较惨，说不定对方心一软就放过他了呢~

    最终想来想去，适合的人也就只剩下葛璐璐……

    但是他根本就不知道葛璐璐住哪里，再加上平时要是没有什么集体活动，她好像都是独来独往的，就像当初第一次遇见她的时候，也是一个人。

    所以最后想了一下，王小明还是按耐住了自己的心情作罢。

    测试实力就留到世界赛的时候吧，虽然不知道他能不能出场，但不是还有个人战嘛，他可以去报名参加那边。

    反正两边的比赛也不冲突，个人赛自由度也比较高和简单，一个人为单位，输了就淘汰，赢了晋级，最后决出第一，其中前二十都有奖品，前三更是有特殊的奖品。

    说到这个，王小明这会才想起了今天早上好像是参赛名额的发布，被选上的人今天中午就要准时出发了。

    而没有选中的人，则要各回各的家了。

    也就是说，今天不管怎么说，将会有大部分人离开这个战馆，他也要离开这个宿舍。

    王小明环视了周围一圈，看着充满了生活气息的房间，王小明脸上冒出了一丝冷汗道:

    “好吧，还是起来吧，至少先把这个房间收拾一下。“

    是的，这一个月来，他可没有少网购，要知道，这里可不是百灵城那种小地方，快递有时候会因为凶兽袭击的原因，一年都到不了，甚至直接毁掉，没什么可靠性。

    但这里是哪里，这里可是魔都，他们风夏国最发达的都市，不管是科技经济还是交通都是最发达的。

    所以这里拥有着多样化的商品，以及最优质的服务，还有……咳，说得有点多，总之就是买东西非常方便。

    才仅仅一个月，他就买了不少手办，私房小钱钱迅速缩水近成空。

    “东西好归好，就是有些贵。“

    王小明有些惆怅的抓起一个二刺猿妹子手办，摇头叹了口气便是小心的将其用盒子装起来，放进行李箱，不过想了想他，他又拿了出来，然后用一个袋子装好道:

    “还是寄回去吧，把这些可爱的老婆带去国外，万一弄坏了，这简直……杀人的心都有了。“

    ……

    四月末，这已经是可以说是夏天了吧？清爽的清晨转眼间就变人了人间火炉，而此时也只不过是刚好距离王小明收拾完行李并拿去寄回家才过了两个小时不到。

    这时候，走在路上的王小明已然是满头大汗。

    战馆里面有专门的快递点，王小明去到的时候，看见已经是有不少人在那里了。

    都是些提着行李过来的前辈，轻装来，轻装回，脸上洋溢着笑容，看起来就像是在一群在校园讴歌完青春之后的前辈们离校的样子。

    一点都看不出来，没有被选上的遗憾，实际能不能选上都是打上去的，大家心里可能早就有数了吧？

    这或许就是成熟吧？

    总能将悲伤的事埋藏于最深的心底，忘掉，然后再以一副热爱生活的姿态继续热爱着生活。

    不不不，或许只是单纯的不在乎？

    王小明边想，边看着陆陆续续朝着门方向离去的前辈们。

    恍惚之间，觉得这一个月来的生活似乎如同梦幻一般，不过随即他又想到，他好像什么事都没有做耶，并不像这些学长，在操场上挥洒汗水……

    而这样的他，竟是早早就被内为了参赛队员……

    忽然间，王小明竟是开始心虚了起来，感觉自己有些对不住这些离去的师兄师姐，他并没有认真的训练，而是在偷懒了，要是被知道了，下场感觉……

    想到这里，王小明的脚步情不自禁的加快了几分，打算先去看看公布的名单，然后赶紧回去睡回。

    他相信，自己睡醒了之后，就什么都会忘掉了。

    于是匆匆行走的王小明偶然一撇，便是看到了一个提着粉色行李箱的绝美身影。

    她站在树影之下，一身简单的素衣凸显出其傲人的身材，宛若夏天的树精灵，无风自起的长发，灵动的双目似有所思的眺望着远方，看起来是那样的清新脱俗，她所站之处都变得清雅起来，路过之人无不侧目

    王小明身子一定，果断的开始慢慢后退了。

    然而谁知道这时候，那绝美的面孔嫣然一笑，红唇微扬，便是伸出了凝脂如玉的纤手大方的朝着王小明这边招手道:

    “嗨，小明弟弟，好巧啊，早上好。“

    王小明:……感觉气氛怎么有些不对劲，这感觉好大家闺秀。

    王小明一怔，但是很快从周围的细碎的谈论声之中明白了。

    啊，原来是那个，公众形象。

    瞬间想通了的王小明马上回过神来，淡淡的朝着对方看了一样，半垂的眼睑，木然的脸蛋，心道:

    此时不走更待何时！

    想时，王小明立马就转身撒腿就跑了。

    周玉璇:……

    本来还小清新的笑着的周玉璇，此时不知道为什么变得有几分皮笑肉不笑的样子。

    对此，王小明则是完全不在意，心道:

    呵，女人，我早就看穿了你了！

    如果将漂亮的女人比做动物的话，那么上官倾城就是憨憨猫，而周玉璇则是狡猾的狐狸。

    所以就没有一个好伺候的，干脆就远离吧！

    所幸两人他都不熟，硬要说，是两位学长的熟人才对！

    王小明直到远离了周玉璇，见对方也没有因此追上来，这才松了一口气，又换了另一条路朝着目的地的公告栏过去。

    这次，王小明很幸运，很快就找到了目的地，王小明随即就从战斗二组那里找到了自己的名字，他微微一惊，感叹的说到:

    “我竟然是正选耶，不敢相信，虽然是二组的。“

    还有集合时间和地点。

    是中午十二点，也就是午饭过后，地点是北门，也就是刚才他去寄快递的那边的门口。

    见此，王小明掏出了自己手机看了看时间，现在不过是八点出头，还有一个早上的时间。

    “所以周玉璇那个家伙一大早就待在那里干嘛？她闲得慌吗？还是脑子被驴踢了？一大早就开始在那里等了？“

    说时，王小明猛得朝着周围迅速扫视了过去，发现没有人这才松了一口气，心道:一不小心他就把心里话说出来了，好险好险，万一被听到了，他可能真的就要被驴踢脑子了。

    对于周玉璇的心思，王小明是猜不透了，也不想去猜，短暂的疑惑很快便是被他抛到了脑后。

    他先是去了一趟饭堂，解决了早食问题，才回去宿舍，但这时候，王小明却是惊愕的发现，不知不觉之中，时间竟是偷偷从他指尖溜走了不少。

    他记得，自己早食时间不到半个小时，怎么回来之后就变成了还有几分钟就十点了？

    想不通的王小明最终只能归咎于这战馆太大了，想到这里，他默默的算了一下自己还剩下多少时间可以睡回笼觉?

    答案是半个小时不到。

    王小明脸色直接一黑，叫骂了起来:

    这该死的战馆，没事建那么大干嘛，整得跟个大学城似的！

    要是有空间能力该有多好啊~

    这时候他真的羡慕杨仙逸起来，时间的游刃有余上面，是他输了。

    ……

    远在百灵城正百般无聊听着课的杨仙逸突然打了一个喷嚏，他疑惑的左右一看，眼神正好对上了发呆中的李文眼神。

    两人之间的不对头竟是一触即发！

    杨仙逸:原来是你！我就奇怪，这课室这么热我竟然会打喷嚏！

    李文:干嘛！想打架啊！你个渣渣，信不信我只手就按倒你！王小明那贱人我打不过，还打不过你这个手下败将？

    ……

    哈糗~

    王小明揉了揉有点痒的鼻子，有些无奈，想到这半个小时，也不够睡。

    他也干脆，直接就是带上刚才收拾好的行李，锁上了门将钥匙归还给管理员便是朝着目的地进发了。

    而这次他比较幸运，竟是不到半个小时就到了~

    王小明一度郁闷，想到，这路程怎么又变短了？真是神奇的战馆，这里是不是有野生的随机虫洞？

    为什么我被传送的时候没有发觉呢？

    不过这些想法只是在王小明脑海之中一闪而过，便很快被一个绝美的身影给替代了。

    王小明再次见到那个皮笑肉不笑的周玉璇，她依旧还站在那里，也发现了王小明。

    这次她没有再主动打招呼，而是眯着眼睛笑着蠕动了几下鲜艳的红唇，似乎在说些什么，但即便以王小明的耳力都没有听到任何声音。

    王小明当即就是背后一冷，当做什么都没有看到吧，什么都没有看懂吧，反着她也没出声，转身就在离周玉璇稍微有些远的地方站了起来。

    虽然他知道了，宿舍到这里最短的时间也不过是二十分钟出头，但怎么说呢，现在回去有些麻烦呢~

    于是乎，王小明就这么在某人的眼神盯着，享受了半个小时的精神空调之后，终于是消失了。

    因为这时候，陆续有人过来，基本上都是一些不认识的前辈。

    嗯，其实他认识的前辈也就只有那么几个，周玉璇，然后就是跟他打过同为二组的林傲，还有一个不知道算不算认识的，有着酸橘之交的许舒童，啊对了，还有个白啥，也跟他打过。

    这么发着呆的王小明很快就迎来了自己的同伴，是与自己同期的伙伴们。

    此时吴学长有些惊讶的看着他说到:

    “没想到，王师弟，你竟然这么早就来了，还是一个人！“

    在最后一句话时还特意加强了语气，王小明歪了歪头，疑惑的看向了吴昊道:

    “额，学长这是什么意思？“

    “啊，没，只是刚才去你房间叫你的时候，却发现你人已经不在了而已，没想到王师弟你这么早就过来了呀，你吃了午饭没?“

    王小明:……啊，这。

    站着站着不知不觉中已经是快到中午了，他竟是忘掉了这么重要的事情，脸色逐渐凝固的道:

    “没。“

    “这样啊，我们都吃了。“

    “嗯，然后呢？“

    “没了。“

    “啊？诶？“

    王小明更加迷惑了，这时候学长你不应该是说我就猜到，来这是我帮你外带的，吃吧。

    但是任凭王小明怎么看都看不到水的手中提着食物之类的。

    这……

    王小明忽然觉得没爱了，学长你们已经不在是那个亲切善解人意的学长了，你们变了。

    王小明当即就是甩了吴昊一个背影，朝着周玉璇那边走过去了。

    吴昊:？？？

    这次轮到吴昊他一脸迷惑了，不过见王小明是去找周玉璇，吴昊也没有多问，便是又跟吕坤鹏他们聊起来了。

    着实他们大家都非常的意外，他们这一期的人竟然都被选上了，只不过除去了王小明，葛璐璐还有夏纸鸢三人，其他人都是替补就是了。

    不过他们也不失望，因为这代表了他们拿到了个人赛的入门票了！

    对于他们来说，这将会是一个非常好的一次历练机会！

    很快，随着中午十二点的最后一点时间走完，在秒针与时针分针同时归位的那一刻。

    只见众人所呆的空间便开始出现了波动，随之十个人便是出现在了现场。

    分别是站在前面的A到D组的教练和一个穿着白大褂的高冷女性，而他们后面的则是五个穿着同样红色制服的志愿者。

    这时候，D组的教练站了出来，也就是秦雨，他神色严肃的环视了周围一圈，40人一个不多，一个不少，这才满意的笑着说到:

    “好！既然人齐了，我们走！去征战世界！“        

