    林战一句话也没说，只是点点头。

    秦柔从手术室推出来，林战迎过去，看着秦柔没有血色的脸，林战揪心的疼。

    “宋老，我有事找你……”

    安置好秦柔后，林战给远在京都的宋国忠打了电话。

    “秦柔，你放心，我一定会治好你。”

    突发的地震，让原本已经竣工的工程全部摧毁，一切都要从头再来，鼎盛集团一下子损失了几百亿，南吴总部得到消息，立刻有人坐不住了，尤其那些投资商。

    “铁副总，你这是什么意思？”

    林婷坐在办公椅上，冷眼看着面前四十多岁的男子。

    铁雄，鼎盛集团的名誉副总，公司的最大投资商，通过楚傲天加入了鼎盛集团，他拥有公司百分之十的股份。

    “林总，你就不要隐瞒了，通州发生地震，工程倒塌，损失了几百亿，当初是她执意要接那个工程，我是不同意的，损失那么多钱，我可不想跟着一起分担！”

    铁雄说的理直气壮。

    林婷站起来：“铁雄，过河拆桥是吧，这一年来，鼎盛公司的分红，一分不少的都给你们了，现在不过是一点波折，你就要撤资，不怕同行笑话吗？”“林总，话可不能这么说，楚傲天把鼎盛夸的跟花似的，我才投资进来，这一年下来，是赚了不少钱，但是，现在呢，损失几百亿，我就是卖了我的公司，都不值那个钱，

    我都自身难保了，不能打肿脸充胖子，我也得养家糊口，公司几百人的开销呢，没有能力为了通州的项目跟着吃锅烙！”

    铁雄皮笑肉不笑的说到，他身后还有几个投资商，也是和铁雄一个态度，坚持要撤资。

    “铁雄，当初可是有合同的，怎么，有福可以同享有难不能同当是吗，而且，现在你们撤资，鼎盛哪有那么多钱返给你们！”

    林婷特别生气，铁雄这是落井下石，一个人还不算，拉了这么多人，损失就是几十亿，如果他们撤资，鼎盛集团就要面临危机了。

    “铁总，当初是你们自己要求入股的，现在出事了，公司哪有钱退给你们。”

    铁雄冷着脸，一点缓和的余地都没有。

    “你说的没错，当初我们投资入股好几亿，一个子儿不能少，全部给我们退给我们，合同上也说了，来去自由，现在我们就要撤资，别说没用的！”

    “铁总，现在公司资金紧张，没钱退给你们，是你们不仁不义在前，那就别怪我不客气了，有本事，你就去告我！”

    林婷也生气了，秦柔现在昏迷，这些人太不是东西了。

    “哼哼，林婷，你现在能耐了，敢这么跟我说话！”

    本来就是他们理亏，自然不能通过法庭解决，不过，这资金他必须要退，要不然，等到公司倒闭破产了，就一分钱都捞不到了。“铁总，我只是想请你们不要急着撤资，无论如何，我们合作了这么长时间，我大嫂现在刚刚脱离危险，人还没有醒，只要你们等公司过了危机，你们撤资，我绝不拦着。

    ”

    铁雄当然不干，他们已经得到了消息，通州的工程已经全部倒塌，一切还得重来，不过，在建筑工程的时候，是做了防震抗震处理的。然而，一个不到五级地震，就全部倒塌，肯定也是工程质量有问题，通州官方领导肯定也会严查此事，作为鼎盛集团的股东，还是尽早和鼎盛集团撇清关系，以免受到牵

    连。

    通州只有一个工程，如果失去了，那就得退出通州，他们可不想跟着冒险。

    鼎盛公司的死活他们才不管呢，拿回自己的投资才是最重要的。

    所以，无论林婷怎么劝说，铁雄是铁了心，就要撤资。

    “铁雄，你们这是要往死路上逼鼎盛，良心不会痛吗？”

    林婷眼圈都气红了。

    “我不管，反正我们要撤资，以后大路朝天，各走一边，你赶紧退钱！”

    林婷没有办法，只能打电话给林战。

    “哥！”

    林战接通电话，林婷实在忍不住哭了。

    “出了什么事，婷婷，别哭，有哥在呢。”

    林战一宿没睡，声音有些沙哑。

    “铁雄，王安放，还有通安集团要撤资，我怎么说都不行，现在公司已经没有钱退给他们了，怎么办？”

    林婷抽泣着说到。

    林战眼神变得犀利，患难见真情，铁雄一干人这么做，太不道德了。

    “没事，你告诉他们，就说我说的，同意撤资，钱一分不少的退给他们，不过，要等我回去！”

    林战放下电话。

    “艾琳，你在这里陪着秦柔，她要是醒来，第一时间告诉我，我回去南吴一趟。”

    “是！”

    艾琳点头答应。

    林战买了当天的机票返回南吴，打车到了鼎盛公司。

    “哥，你总算回来了，嫂子醒了吗？”

    林婷迎过来问到。

    “已经脱离危险，不过还没醒。”

    林战回到。

    “那几个人在哪里？”

    “还在我办公室，赖着不走，哥，怎么办，如果他们撤资，咱们公司就彻底完了！”

    林婷担忧的开口。

    “放心，我不会让鼎盛有事。”

    林战来到办公室，果然，铁雄几个老板还在，看到林战进来，立刻站起来。

    “你们想清楚了，确定要撤资是吗？”

    林战面无表情看着几个人。

    “林先生，公司都这样了，我们不撤资，等着跟你一起倒霉吗，事情是你们惹出来的，凭什么让我们买单！”

    铁雄说的理直气壮。

    林战微微一笑。

    “婷婷，跟他们去财务，把资金还给他们。”

    林婷惊愕的看着林战，铁雄一个人就是几个亿，再加上其他人，加起来好几十亿呢，公司根本就没有那么多的流动资金。

    “这张卡里有五百亿，你拿去！”

    林战从兜里掏出一张银行卡递给林婷。

    “哥，你哪来这么多钱？”

    林婷看着手里的黑金卡，彻底震惊到了。

    “你们今天撤资，一定会后悔的！”

    林战没有回答林婷的话，看着铁雄几个人说到。

    “谁后悔谁是孙子！”

    铁雄回答的特别干脆，林战的来历他们不知道，不过，楚傲天曾经告诫过，惹谁都不能惹林战，现在看来，林战比林婷还好说话。

    不管咋滴，他们不用跟着鼎盛倒霉了。

    “哥！”

    林婷急了，这样岂不是便宜了铁雄他们。

    “放心，他们撤资，正好可以让别的公司来投资。”

    林战说完，直接打电话给燕京的箫文武。“鼎盛集团现在资金短缺，马上让人来南吴投资！”

