    嚼着口香糖的时尚女郎坐在车上，放下望远镜，露出饶有兴致的表情。

    “那里的战斗看上去很有趣的样子”

    然而她身边的中年保镖却立刻警惕了起来：“小姐，请你收敛一些不必要的好奇心，这片沙漠如今并不是百分百安全的，很多人并不那么守规矩。还望小姐你——小姐？！！”

    结果话说到一半他就说不下去了。

    因为此时他身边座位上的小姐已经逐渐褪除幻化，还原成了一只形似直立大狐狸的人形精灵, 还冲他和善的笑了一下。

    恶系精灵：索罗亚克！

    其天赋幻觉让其可以幻化成任意她熟悉的形象。

    而好巧不巧的是：羽生未来的这只索罗亚克非常聪明，她甚至掌握了人类的语言，而且非常擅长模仿自己主人的声音。

    也正因如此她成为了羽生未来做各种胡来举动时最好的掩护。

    实际上在最早说完那句“那里好像有人在战斗”之后羽生未来就已经乘坐勇士雄鹰飞走了，留下索罗亚克在车里打掩护。

    因为羽生未来的勇士雄鹰是比较少见的异格品种，拥有超能力和飞行两个属性，因而借助她借助勇士雄鹰的超能力实现了一波心理学隐身, 直接瞒天过海, 早早便追上去凑热闹去了。

    如今索罗亚克解除幻化, 实际上就是在告诉保镖们不要再劝了，你们已经追不上了~

    这就是羽生未来的性格：遇到感兴趣的事情就一定会去凑个热闹，哪怕赴险吃瓜都在所不惜。

    之后她下令让勇士雄鹰使用超能力本系的“高速移动”，加快速度追赶，想要去看看那边到底发生了什么。

    路过下方战场时她看到了无数或侧翻或燃烧的车辆、看到了一地狼藉的弹痕炮坑、还看到了不少堆叠在一起的精灵尸骸。

    这一切早已超越了活动的范畴，简直就像一场小型战役的现场。

    “哇喔！”

    然而看到这一幕羽生未来不仅没有被吓到，眼神中的光芒反而越发明亮了。

    看起来很有趣的样子——她心道。

    “快，勇士雄鹰，继续追！带我去看看究竟是什么人竟然比我还要大胆放肆！”

    而与此同时，被梦妖魔奶了一口“芳香治疗”双眼终于能勉强睁开的陈牧、乘坐暴飞龙尽力追赶的诸葛风，以及前方尽力逃跑却还是被追上的戴拿和鹿志士等人终于还是再一次战到了一起。

    戴拿的大乘龙实力很强，借助水流在陆地漂移的操作也很熟练，但她到底还是吃了一些环境限制的亏。

    这里毕竟是在沙漠里。

    如果是在海上这个时候她早该把陈牧他们甩到尾气都吃不到了。

    但可惜在沙漠这种干旱缺水的环境下，队长级的大乘龙也很难溜出超过七十码的速度。

    “丽娜，喷射火焰拦住她！”

    而后戴拿被阻击，缝影军的各位干部、士兵倒也还算忠诚, 纷纷第一时间回头应战。

    于是刚刚结束的混战又再一次打响！

    只是此时的缝影军已经没了最开始的车载武器、没有大量泥偶巨人和噬沙堡爷的“重力”针对, 没了戴拿的两只主力, 还没了士气和战斗意志……

    而反观陈牧和诸葛风：老喷、阿影以及暴飞龙的增益状态都已经叠起来了, 并且目前仍未消散。

    这一战再次开打，双方的攻守关系已经彻底互换！

    陈牧落地后已经由原本被埋伏的猎物变成了彻头彻尾的猎杀者！

    只一个照面就有两名缝影军因为不知死活的看到他还不跑，被干净利落的斩杀当场。

    谷壜

    放出的精灵在看到主人死后也是一哄而散，不仅没能延缓陈牧的冲阵，反而在逃窜的过程中冲撞了后方的己方阵线，一时间弄的阵型大乱，局势一下变得更崩溃了。

    “都不要乱！放出精灵阻挡！！不要近身靠近那个少年！！他非常危险！”

    鹿志士被迫接过戴拿的指挥权，先一步稳住岌岌可危的士气。

    只可惜收效甚微……

    在陈牧落地瞬杀两人之后，不少原本刚停下打算回头作战的缝影军军士顿时又再度启程了。

    不是启程向陈牧冲锋，而是启程开溜！

    比起忠诚，果然还是自己的小命更加重要些！

    更重要的是此前的战斗已经把他们的自信和意志全都打没了……

    连面前这个十八岁的少年他们都拿不下，后面还拿什么去找那个真正的幕后黑手报仇？

    当战局不利的时候，戴拿此前的一系列脑补反倒成了索自己命的绞绳！

    正因为她脑补了一个隐于幕后至今都还未露面的超级大BOSS，于是劣势之下己方士气的崩溃一下变得更快了……

    在这些人的视角里他们甚至连关底boss都还没见到呢就已经接近团灭了，这副本还打个屁！！赶紧散了各自逃命吧，死道友不死贫道。

    所以说某种程度上戴拿这是自己给自己挖了一个坑，然后绊倒之后顺势就把自己给埋了……

    转眼之间陈牧面前阻拦的敌人和精灵已经十去七八！

    他再一次与披头散发、再不复当初优雅的戴拿对上了视线！

    而就在这时，骑着勇士雄鹰的羽生未来来到了战场上空。

    戴拿最先发现这个突然出现的围观者，眼转一转，她当即心生一计。

    “小姑娘，快救命！！这个人在追杀我们！他是个杀人狂魔，完全无视游戏规则！小姑娘快救救我们！”

    因为此前在地上打过好几圈滚，此时戴拿的形象也是狼狈不堪，身上头上满是砂砾，看起来倒还真有几分楚楚可怜。

    而反观陈牧：此时身上煞气沸腾、脸上还溅有一道斜四十五度的血渍从下巴一直延伸到鼻梁上方，让他更平添一分凶厉！

    乍一看，单从双方面相判断，戴拿说的竟还却有几分可信。

    此时她就是想着忽悠一个是一个，万一能拉到一个帮手呢？

    上空的这位女性看起来二十四五，身上打扮虽然休闲，但脸上却戴着一张金丝镶边的面纱，遮阳帽也是很潮的款式，一看就是富家子女，类似的阅历多半不算丰富。

    这样求救，也许正巧能激发对方的正义感呢？

    结果下一刻，让她大跌眼镜的事情发生了——

    羽生未来微微一笑。

    接着放出了一只月伊布从空中跳下，攻向的目标竟然是——戴拿的雪妖女！

    “什么？！”

    这下不光戴拿，就连追击中的陈牧都微微愣神了一下。

    这姑娘，我不认识呀？

    啥情况这是？

    结果这个时候，上方勇士雄鹰背上的羽生未来开口了，让戴拿简直恨不得大骂坑爹。

    “呵！缝影军对吧？几年前你们的干部栀子可是还绑架过我，怎么？以为我不认得你们吗？”

