    比尔生物技术研究所今天迎来了一位新员工，那是一位优雅高挑的金发女士，身穿一件紧身的米白色连衣裙，勾勒出完美的s曲线。

    “我找山衫惠子博士。”

    山衫惠子是研究所所长比尔·希恩斯的妻子，而比尔就是四位破壁人之一。这个研究所集合了全世界最优秀的神经学科学家，他们正在研究一种可以令全人类再也不会感觉恐惧的东西，一个让孩子都能端起枪反抗三体人的绝对力量——思想钢印。

    那是通过大脑的神经交接点，在其中植入一个自己深信不疑的信念，比如地球人必胜，那么被打上钢印的人就会坚信不疑，所以就算在绝对的逆境中也不会放弃反抗。这种技术当然不能打败三体人，但却可以让人类和三体人一样拥有勇气和自信，成为地球人反击的最大后盾。所以联合国大力支持比尔，给了他很多资源。

    迪妮莎就是通过考验的科学家，今天来上班。

    “欢迎加入我们，迪妮莎教授，你的潜意识理论真的是令人印象深刻，特别是你的‘盗梦空间’设备更是上帝的杰作。”山衫惠子热情地迎接了迪妮莎，并且邀请她实验一下设备。

    “你需要什么准备工作，我们都可以配合你。”山衫惠子说道。

    迪妮莎笑道：“我需要镇静剂，很多的镇定剂，要让人进入睡眠。当然了，我还需要几个志愿者。”

    “我和比尔都会加入，都想要进入梦境的世界，还有比尔的两个住手，四个志愿者，你觉得如何？”

    “可以。”

    迪妮莎的盗梦空间设备其实就是杜兰大脑生物计算机的延伸产品，但没人知道这点，连智子都不知道原来杜兰是夫妻两。

    杜兰在明，迪妮莎在暗，她会成为面壁计划的协助者，暗中提供帮助。

    尼尔激动地从实验室里走出来，热情地和迪妮莎握手：“潜意识的梦境可以留下命令，这种理论真的让我惊叹，我想你一定能帮上大忙的，现在让我们开始吧。”

    找了一个屋子，五张躺椅辐射状摆好，中间就是连接大脑的仪器，还有就是诸如催眠药剂的东西。

    “大家准备好了么？”迪妮莎说道。

    比尔夫妻点头，他们准备好了。两个助手也很激动，当然他们觉得和美女一起做梦绝对是一件幸福的事情。

    “我们开始。”按下按钮，众人在药物的作用下很快就睡着了。

    然后他们就出现在了梦境之中。

    海浪在冲刷沙滩，远处有海鸥和阳光，五个人已经从实验室来到了沙滩，感受温暖的海风。

    因为他们都知道自己是在做梦，所以一脸惊奇。比尔更是激动得难以附加：“这就是梦境的世界？太不可思议了，这个美丽的梦是你构建的么，迪妮莎女士？”

    迪妮莎就站在不远处，她微笑着：“没错，这个梦境就是我构建的，也就是所谓的‘造梦’，造梦是一个非常考验观察力和想象力的事情，因为梦境中的一切是都不会准守物理规则的，所以如何造出真实的梦，就需要造梦师的技术，将现实中的细节都搬运到梦境之中。”

    “不可思议，那我们是不是也可以做到？”

    “当然可以，除了真实梦境之外，还异想天开的梦境，不过各位最好不要想坠落的感觉，因为坠落最容易让人醒来，虽然不知道原因，但这是经验之谈。”

    听了迪妮莎的解释，比尔却说道：“坠落的感觉可能是因为大脑脑垂体会分泌信息素让大脑产生预警，激活大脑，人就醒了。”但这都不重要，现在他就要尝试控制梦境，他看着远方的海鸥，那海鸥突然变成了脑中里的机械鸟。

    众人都发现原来这周围的一切真的可以随心所欲的变化，当然这就考验自己的想象力了，只要自己想得够仔细那就可以出现。

    比尔激动地说道：“那么如果在梦中告诉别人一个消息，那个人醒过来之后是不是就会相信？”“我们相信梦中的一切可以改变，那么只要他们在梦中相信了消息，他的大脑也就被欺骗了。”

    “理论上当然可以，但就好像告诉一个人‘不要想起大象’，那么这个人到底会不会想起大象呢？在梦境之中取走别人一直想要守护的秘密要比留下一道令人信服的信息更加简单，所以我才说这是‘盗梦系统’，主要的功能就是从梦中进行偷窃。”

    “你这样的美人，谁会对你隐瞒呢，只要你开口询问，我连银行卡密码都告诉你。”一旁的单身助手忍不住说道。

    “如果在现实中你就不会这么说，因为现在是在梦中，所以你的思想防御很弱，所以才会这么说。如果我现在问你密码，你会告诉我，那么我就完成了一次盗梦。等我们醒过来之后，你只会觉得自己做了梦，但我却已经得到了密码。”

    大家一听原来是这样的啊。

    比尔不愧是这方面的专家，他说道：“确实如此，因为梦是潜意识的行为，已经避开了警戒区域。当然了如果你受过这方面的强化训练，意志力惊人的话，估计不会这么轻易开口。”

    迪妮莎点头确认这点：“如果他经过训练的话，甚至可以在我的梦里塑造出防御部队对我进行攻击。我们在梦里受伤，死亡的话，在现实也会死，因为我们大脑相信我们已经死了。就和人在极寒中会脱衣服一样，在人类快冻死的时候，身体会将所有的营养提供给大脑，让大脑有超频发热的感觉，哪怕此时身体已经很冷，但大脑却是热的，所以大脑会命令主人脱下衣服。”

    “没错，这也是我最初展开研究的原因，就是因为大脑是具有欺骗性的。”比尔忍不住说道，他发现迪妮莎的研究真的是非常专业，而且已经走到他的前头了。

    等到众人醒来，都好似经历了一场冒险，每个人脸上都很激动。

    而迪妮莎的出色表现也成功让她成为比尔研究所的首席研究员，和比尔一起研究思想钢印系统。

    然而没人知道其实现在还是梦境，其实他们还在梦境之中，迪妮莎的盗梦行动才开始。她会把这四个人的秘密全部挖出来。他们现在所在的研究所其实是梦中梦，是更深一层的潜意识，四人毫无戒备地落入了迪妮莎的五指山中。

    迪妮莎得到信任之后，很快就把他们的秘密全部给拿到了手，然后他们才回到了现实世界，没人察觉迪妮莎的盗梦行为。

