    山崎治平原本以为，八路军只是想要用这种激将法引诱他们出去，好消灭他们。

    但是没想到，八路军早已经做好了进攻的准备。

    突然发起了进攻，打了小鬼子一个措手不及。

    几千枚手榴弹在短时间内，落到了小鬼子的阵地上，爆炸产生的威力还是相当巨大的。

    而且当时因为八路军的喊话，大部分的小鬼子全都聚集到了前沿阵地上。

    这样使得手榴弹爆炸的效果更好了。

    小鬼子一下子就被炸蒙了，而且死伤惨重。

    山崎治平这个老鬼子，还算是比较幸运的。

    在几名鬼子的保护下，快速的躲到了一处防炮洞内，暂时保住了这条小命。

    然而外面的爆炸声还没有完全停止，突然远处响起了震天的喊杀声。

    还有熟悉的冲锋号角声音，这是八路军的冲锋号角。

    山崎治平忍不住脸色大变，连忙大声吼道：“出去迎战，给我挡住他们！”

    山崎治平说着抽出指挥刀第一个冲了出去，其他的小鬼子也纷纷跟着冲了出来。

    此刻鬼子损失惨重，只剩下一些躲在防炮洞内幸存下来的小鬼子了，还有就是一些比较靠后的阵地上，还有一些小鬼子幸存了下来。

    此刻，这些小鬼子们，也纷纷从躲避的地方跑了出来。

    他们也意识到了危险了，他们很清楚，现在周围有成千上万的八路军，若不是他们占领了这处高地，早就被消灭干净了。

    而现在若是八路军冲上了高地，那么他们就是死路一条。

    所以小鬼子们慌慌张张的跑了出来，但是此刻鬼子已经乱做了一团。

    三十米的距离，对于快速冲锋的战士们来说，只需要几秒钟的时间。

    突击队的几十名战士们，抱着机枪和冲锋枪，对准了小鬼子的阵地一通扫射。

    以此来压制小鬼子的火力。

    远处的重机枪也纷纷开火，对准了小鬼子的阵地一通狂扫。

    直到突击队冲到距离阵地只有十米的时候，才突然停火。

    而这时突击队员们，趁机一拥而上，直接冲上了小鬼子的阵地。

    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一些小鬼子还没等反应过来，就被乱枪打成了筛子。

    山崎治平看到八路军已经冲了上来，忍不住脸色大变。

    那老鬼子手里的军刀猛地向前一挥，扯着嗓子大声吼道：“给了拦住他们~！”

    “将他们赶下去！”

    “哒哒哒~！”

    话音未落一串密集的子弹扫了过来，山崎治平连中数弹，身子都被打烂了，当场毙命，仰头倒在了地上。

    不过幸存的小鬼子们，也纷纷挺着刺刀冲了出来。

    这时突击队员们，几乎全都打光了子弹，双方短兵相接，根本来不及换子弹。

    战士们将手里的枪，随手一扔，一把抽出了背上的大刀片子，一个个如同下山猛虎一般，扑向了小鬼子。

    双方立刻绞杀在了起来。

    这个时候，大批的八路军战士，纷纷涌上了阵地。

    很快整个李家坡高地上，已经被染成了灰色，而鬼子军装的黄色，倒成了点缀了。

    远处的阵地上，程瞎子看到这一幕，气的一拳砸在了战壕上。

    “哎~！这么好的机会，便宜了孔二愣子了。”

    旁边的副团长笑着说道：“团长，他孔捷这次能出这个风头，还不是因为李云龙吗？”

    “要不是李云龙给他出这个主意，他们能捞到主攻任务吗？”

    “门都没有？”

    程瞎子冷哼了一声，说道：‘现在说这些还有什么用？’

    副团长连忙说道：“团长，你和李云龙团长也是老战友了，我听说当初李团长还教过你打枪呢。”

    “我的意思是说，你应该也和李团长搞好关系，这样的话，下次这种好事，就轮到我们了。”

    程瞎子转念一想，倒也是这么回事儿。

    要说这李云龙确实鬼点子多。

    程瞎子和李云龙他们也都是老战友了，只是李云龙平时和丁伟，孔捷他们走的近一点，相对来说和他程瞎子就要差上那么一点点了。

    不过都是老战友了，关系也算是不错的。

    听副团长这么一提醒，程瞎子还真想去讨好李云龙。

    但是很快这小子就打消了这个念头。

    “我呸~！”

    程瞎子怒气冲冲的说道：“他李云龙有什么了不起的，让我去讨好他，门都没有。”

    “老子哪里比他差了，这次他们只是走了狗屎运罢了。”

    “哼~！”

    程瞎子冷哼了一声，转身气呼呼的走了。

    现在前线大局已定，小鬼子被全歼只是时间问题了，也就没什么好看的了。

    部队上的人都是争强好胜的，尤其是李云龙总犯事儿，被贬职，导致程瞎子后来居上。

    现在程瞎子是三八六旅两个嫡系团长之一，李云龙虽然也是团长，但是新一团只是一个编外团，和七七二团比，还是差了那么一点的。

    所以对于李云龙，程瞎子还是很不服气的。

    而且这个家伙，当初不就是在战场上指点了他一下吗？

    结果到了李云龙嘴里，就成了手把手的教他程瞎子打枪了，真不要脸！

    程瞎子越想越不服气，自然不愿意去讨好李云龙，毕竟在他心里，他并不认为自己比李云龙差。

    于此同时，陈旅长也通过望远镜观察到了这一幕。

    陈旅长微笑着说道：“我就说吧，李云龙这小子鬼点子就是多。”

    “随便想出一个鬼点子来，就将这个山崎大队给解决掉了。”

    旁边的王政委微笑着说道：“现在可以说是大局已定呀！李云龙这个家伙确实是个人才。”

    “不过这一仗可是孔捷打的！”

    陈旅长微笑着说道：“哈哈~！对对对，独立团这次打了胜仗，老子面子上也有光呀。”

    “上一次独立团败的那么惨，将咱们整个三八六旅的脸都丢光了。”

    “老总的脾气你也知道，当时指着鼻子把我一通臭骂，老子当初恨不得找个地缝钻进去。”

    “现在独立团打了胜仗，总算是一雪前耻了，老子也能抬起头来了。”

    “立刻向总部汇报战况，就说我军已经攻上了李家坡，全歼敌人只是时间问题。”

    “预计一个小时之内，就可以结束战斗了。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

