    对于孙曼青，周元从没想过隐瞒什么，毕竟是自己这一世，从微末就一直喜欢自己的女人。

    只是这会，他心里想的事情，却还真没有办法跟孙曼青如实说！

    要是说了，以孙曼青的性格，估计会为了自己，给林梦玲让路吧？

    但这却不是周元要的结果！

    所以，深吸一口气，周元笑着道：“没事，只是在想一些生意上的事情！”

    “哦，想不明白就不要想了，集团里现在人也不少，让他们去想，至少，回到家，咱就不要去想了！”

    孙曼青笑着说道！

    房间里的苏月华听到之后，也跟着道：“就是啊，你小子，不是妈说你，别老是想那些生意上的事情，钱到什么时候才是个头啊，还是赶紧的给我要个孙子的比较好！”

    “妈，孙子的事，我会上心的，但您也不能天天挂在嘴上啊，你这样我压力很大的好不好？”

    周元无语的笑笑！

    孙曼青脸红的跟什么一样！

    苏月华则是瞪了周元一眼，说了声你自己知道就好，便回房了！

    “你啊，干嘛跟妈这样说话呢！”

    孙曼青笑着说道！

    周元无奈道：“我也不想啊，可咱也总不能一直让老太太这样追着啊！”

    随后才开口道：“明天人民日报记者过来的事情，安排的怎么样了？”

    “已经都安排好了，先在集团内部转转，然后，再去你的办公室！”

    “恩，行，集团转转的事情，你让林叔跟着就行了！”

    “我知道！”

    孙曼青点头，两人聊了一会，等到吃饭的时候，吃过饭，便又去房间折腾了！

    其实，两人心里也想有个孩子的！

    这一点，不用老妈亲自催，两人都有数！

    尤其是周元，他自己也担心啊！

    所以，只要是有机会，两人自然是不会错过的！

    又是一番云雨，直到深夜，孙曼青才趴在周元的怀里道：“我感觉，这次有可能真的能怀上呢！”

    周元点点头道：“我也有这样的感觉，不过这样一来，以后可就没机会了啊！”

    孙曼青哼了一声，在周元的身上掐了一下道：“哼，谁说没机会的，你不是还有其他人么？”

    这话说完，才笑着道：“到时候正好给了其他人机会！”

    而周元却是摇头道：“这个，暂时是不会的！”

    对于身边的女人，周元暂时的，还没有让她们给自己生孩子的想法，所以，孙曼青说的这个问题，自然是不会存在的！

    “哦！”

    孙曼青听了，也不问为什么！

    只是忽然搂着周元的脖子道：“我又想了！”

    “那就再来！”

    周元哈哈一笑，再次开始！

    直到深夜，两人才沉沉睡去！

    不过就算这样，第二天一大早的，两人却还是都精神饱满的起来了！

    尤其是周元，可以说是神采奕奕！

    就连孙曼青看了都是一愣一愣的！

    直到最后，才无语道：“你不累吗？”

    “不累！”

    周元哈哈一笑，随后，才在孙曼青的帮助下，穿了一身西装，跟她一起朝着集团赶去！

    到了集团之后，周元便坐在了自己的办公室里！

    至于外面的事情，根本不需要他来管！

    他要做的，只是在这里，等着央视记者的采访而已！

    差不多上午十点多的时候！

    周元正在办公室看文件呢，秘书孔静走了进来，对着周元道：“周总，人民日报的记者来了！”

    “快请！”

    周元一笑说道！

    很快，就看见一个年轻靓丽的女记者走了进来，看见周元，顿时笑着道：“周总您好，很高兴能够见到您，我叫柴菲菲，是人民日报的记者！”

    周元哈哈一笑道：“欢迎柴大记者啊，怎么样，在我们集团内，还好吧？”

    柴菲菲点头，有些佩服的道：“非常好，如果不是亲身过来看过，我真的难以想象，咱们青元集团，居然到现在，也才成立了一年的时间！”

    这一点，柴菲菲可没有说谎！

    一年，一个资产数亿，净收入也快破亿的大集团，这几乎就是一个神话！

    而且，最重要的是，这个公司的创始人，还是一个不到三十岁的年轻人！

    甚至，根据她所知道的，青元集团，似乎还和香江那边的天元投资有着关系！

    虽然说，他也知道这到底是什么关系，但却也可以看出来，青元集团，并不像自己表面上看到的那么简单。

    “是啊，也才过了一年，不过这一年，却是非常感谢我们集团的每个人，要是没有他们的话，就不会有集团的现在！”

    周元感慨的说道！

    柴菲菲笑笑！

    随后，才开口道：“周总，不知道我们的采访，是不是可以开始了？”

    周元点点头道：“可以了！”

    柴菲菲这才嗯了一声，随后开口道：“首先，我想请问周总第一个问题，那就是周总您做生意的第一桶金是怎么来的，我听说您之前，家里的条件并不是很好啊，似乎还有欠债啊！”

    不愧是央视的记者！

    他们知道怎么先抑后扬！

    这个，周元也不在乎，只是一笑道：“是的，去年的时候，我家里还欠了人家的钱......”

    随后，周元就把自己的趁着亚运会，卖文化衫的事情说了出来！

    而柴菲菲，听到这里之后，却是震撼道：“原来那个文化衫，是出自周总的手啊，那一段时间，京城那边也有卖的呢！”

    “哈哈，是吗？生意可不分地域，或许是从这边，传到京城的！”

    周元哈哈一笑道！

    “周总还真是幽默呢！”

    柴菲菲笑笑。

    随后，又开口道：“接下里，我想请问周总第二个问题，那就是，您是如何看待个人财富，和国家实力的！”

    周元想了一下道：“在我看来，个人财富的增长，离不开国家实力的增长，毕竟，没有一个好的环境，就算是再有能力的人，也不能实现个人财富的增长，而国家实力呢，又需要个人财富来补充，想想看，如果我们国家每个人都能够小康常乐，那岂不是说，我们国家的实力，也会跟着增长？”

    周元这么一说！

    柴菲菲却是愣了一下道：“小康常乐？”

    周元点点头道：“对，小康，在我看来，这是我们国家，以及我们所有人，都会在不久的将来，达到的一个目标！”

    小康这个口号，虽然在改革开放初期，就已经提了出来！

    但是这么多年来，这个口号，到底是什么，到底什么时候能够实现，是不是真的能够实现，却没有人知道！

    然而此时，周元这话一出，却是让柴菲菲心中一动道：“不知道我是不是可以理解为周总觉得，我们的小康，一定能够达到呢？”

    周元一笑道：“当然了，而且，在我看来，按照目前，国内的发展速度，最多，三十年，便可以了！”

    “三十年，看来周总对国内的经济很有信心啊！”

    周元哈哈一笑道：“那当然了，我生在这里，长在这里，我爱这里，也相信这里，甚至，我愿意为这里，付出我所有的一切！”

    不知不觉得，周元已经回答了柴菲菲不少的问题了！

    这些问题，有的，是比较好回答的，有的却是比较晦涩的！

    但就算这，周元还是全部都回答了！

    直到最后，柴菲菲都有些佩服的看着周元道：“最后，我再问周总一个问题，那就是您能有今天的成就，您觉得，最应该感谢的是谁？”

    周元想了一下，无比认真的道：“首先，我要感谢的是我青元集团的工人，正是因为他们的不断努力，才有了青元集团的现在，至于说再要感谢的，那在我看来，就只有这个伟大的时代了！”

    “伟大的时代，这应该是周总第二次提到这个时代了，既然这样，我想问问周总，您对这个时代，有什么想说的吗？”

    周元想了一下，开口道：“大步向前，没有什么，是中国人过不去的，勇敢飞跃，没有什么，是中国人飞不过的！”

    听着周元的这些话，柴菲菲都觉得有些心潮澎湃，甚至要是可以的话，他都希望能够跟周元好好的聊聊！

    但这些，很显然是不可能的！

    因为，这些问题，都是提前就安排好的！

    所以此时，柴菲菲才点头道：“很好，周总，您是我采访过的，最有渲染力的一位企业家！”

    “一样，柴大记者，也是我见过的最漂亮的记者！”

    周元哈哈一笑道！

    柴菲菲笑笑道：“那就多谢周总的赞扬了！”

    随后，两人便结束了采访！

    结束采访之后，周元请柴菲菲以及她的同伴一起吃了个饭！

    吃完饭，周元本来还想邀请人家在集团住下的！

    但是人家着急回去，周元也就没有挽留，直接让李龙和孔静，代表自己，送柴菲菲等人，去了机场！

    等到他们离开之后，站在周元身边的孙曼青才笑着道：“今天之后，你就真的名人了啊！”

    周元哈哈一笑道：“错了，还有后天呢！”

    “对，我倒是忘了，还有一场呢，不过，那对你来说，应该也不算什么难事才对！”

    孙曼青则是愣了一下，开口说道！

    周元笑着道：“确实不是什么难事，只是采访而已！”

    而事实，也就是这样！

    两天之后，周元又一次的在自己的办公室里，接待了央视的采访！

    让周元意外的是，央视这次采访，过来的人，居然还有着自己的老朋友，苏万全！

    当然了，苏万全可不是过来采访周元的，而是作为随行的领导，跟着过来的！

    采访这些事情，自然是没有问题的！

    无非就是一些问题，周元早已经轻车熟路了！

    所以，很快，采访就结束了！

    而等到采访结束之后，周元这才看着一直在盯着自己的苏万全道：“怎么样苏老哥，我这个采访，还行吧？”

    “行，有什么不行的，你小子，真是让我震惊啊，要是早知道，你小子四架飞机，就能赚两个亿的话，当初我可就找你收介绍费了啊！”

    苏万全哈哈一笑说道！

    周元则是开口道：“现在收也来得及啊！”

    说实在的，对于苏万全，周元还真是非常感谢的！

    毕竟，要是没有苏万全的话，他自己，还真不一定能够这么快的跟深航达成合作！

    而苏万全则是哈哈一笑道：“开玩笑的，你要是真给了，老哥我可就不敢收了！”

    随后，两人又聊了一会！

    周元这才带着孙万全去休息了！

    只是，在离开的时候，孙万全却是忽然一问道：“周总啊，你跟老董，关系很好吧？”

    “恩，确实很好！”

    周元知道他说的是董天承，顿时点头道！

    只是，他这话刚刚说出来，苏万全却是忽然一声道：“老董去了！”

    “恩？你说什么？什么意思？”

    瞬间，周元愣住了，眼睛瞪的老大。

    甚至还有些不可思议。

