    第143章 太阳仙君陨落   

    “流光，你没有说错话吧？

    我们这么多仙君，还需要对那人布置流光星陨阵？”

    

    龙衍仙君不解地说道。

    

    他感觉不到谢三的气息有多强大，谢三只不过是刚刚晋阶的仙君而已。

    

    他们这么多人中，随便拉出一个仙君后期，凝聚无数大道规则的存在，就能够斩灭谢三了。

    

    布置流光星陨阵实在是小题大做，没有任何必要。

    

    “我去取了那人的性命！”

    

    “我不管他用了什么妖术，但在我这太阳仙力面前，都只是徒劳。”

    

    “流光，我这便替你报仇。”

    

    众仙君中修为最高的太阳仙君望向谢三，灼热的太阳真火凝聚在身上，化作大日，光线如同火箭一般射向谢三。

    

    这股子能量可以让普通的仙王失明，令仙君为之侧目。

    

    这还只是前奏，太阳仙君最强的一点还是以太阳之力化作金乌，调动最强大的力量。

    

    谢三又是一个刚刚晋阶的仙君，太阳仙君不想变幻成金乌，那实在是浪费仙元。

    

    “死吧！”

    

    无数的太阳真火冲向谢三，封住他退后的路，使其深陷在火焰牢笼之中。

    

    “这火焰将烧毁你之道躯，燃尽你之道则，化于无形！”

    

    太阳仙君淡淡说道。

    

    众人看向他很是羡慕，这便是实力。

    

    只能说谢三倒霉，得罪百里仙国。

    

    “太极生两仪。”

    

    谢三只是淡淡地说道：“两仪转化！”

    

    他再抬剑，斩向那些火焰，瞬间将其吸收转化为极冻冰气。

    

    这便是太极剑术的效果，它可以利用大道规则之力，转化对立的事物。

    

    冰与火，光与暗，静与动……   

    一切在对立中相互统一的事物都能转化。

    

    “我的太阳真火！”

    

    太阳仙君惊讶而又愤怒地大喊着，他从来没有想到过还能有同等级的仙君解析了他的大道，并将其逆转。

    

    这意味着眼前的仙君虽然掌握的大道法则不够多，但对于大道的领悟一定在他之上。

    

    这怎么可能，眼前的谢三只是一个刚刚晋阶的仙君啊！   

    太阳仙君的心微微松动。

    

    难道真如流光星君所说，对付此人要用到流光星陨阵？

    

    太阳仙君摇头，更大的火元之力喷涌而出，几乎将周围的混沌全部包裹住。

    

    若不是元天界在远方，怕是连它也要倒霉。

    

    这已经吓得玄武的两个头缩进龟壳里面。

    

    “太阳真灵，随我心意，灼烧眼前的异端！”

    

    太阳仙君最后一吼，火元轰然而致。

    

    于红色火焰的世界中，他又笑出来，不过一个初阶仙君，面对他这老牌仙君，实力上还是有差距的。

    

    “接！”

    

    谢三再抬太极剑，化作无数小剑斩在漫天包裹着的火焰世界中。

    

    “化！”

    

    如同之前，火焰全部转化为冰气。

    

    “发！”

    

    轰然的冰气冲向太阳仙君，那一瞬间灼热的世界化作冰雪的世界。

    

    “竖子，你竟然又……”   

    太阳仙君大怒，他现在才清楚地认识到谢三确实有不朽的能为。

    

    之前太阳真火尽数化为冰气向他涌来，他现在要面对比更加危险之事。

    

    “金乌变！”

    

    太阳真君也不客气了。

    

    他身上可拥有古代金乌的血脉，变身金乌的状态下战斗力最强。

    

    “嗷！”

    

    金乌一声吼叫，太阳真火再次喷涌，将所有的冰气中和消失。

    

    “杀了他！”

    

    太阳真君的双眼盯着谢三，飞速冲击而至。

    

    却也在那一刻，谢三的剑动了。

    

    “太级仙光！”

    

    浩然无匹的剑光冲出，割开混沌，并在瞬间创造了一个个小世界，却又在那瞬间无数个小世界毁灭。

    

    太极之力的生灭法则显示得前所未有。

    

    “你这剑能够斩得了别人，但对我没用！”

    

    “金乌之火将烧尽一切！”

    

    “冲！”

    

    太阳真君直面剑光。

    

    “啊！”

    

    可在他全力冲锋时，剑光夺目而出，瞬间切开他的身体。

    

    太极之力运转，将他的生机化作死气。

    

    原来他受的伤不重，但是过了一会，便看到身体如同经过数亿年一般，他整个人也变得暮气沉沉。

    

    “你的太极之力，怎么能将生转死……”   

    太阳仙君惊恐地说道。

    

    他拥有火焰复生能力，只要有火焰燃烧，他就能够复活。

    

    但是火焰总有烧完的一天。

    

    太极之力将生气化为死气，与时间加速流动一样，瞬间熄灭了无数的火焰。

    

    “呵呵，我也没有弄懂，太极之道过于复杂，我只是平常地挥出了一剑。”

    

    谢三说道。

    

    他就像是拥有一台复杂机器的孩童，想要掌握好机器，还需要很多的时间。

    

    前辈创造的宝剑就如同开启机器的钥匙，让他在不知道机器为什么能够运行的情况下，使用太极之道浩然无比的力量。

    

    “啊！”

    

    在生机转化为死气后，太阳真君化作一丝微不可察的火苗，最后消失在混沌之中。

    

    “太阳！”

    

    太阴仙君目疵尽裂。

    

    她是太阳仙君的道侣，她的双眼中尽是恨意。

    

    “快点布流光星陨阵，这个剑修不简单！”

    

    流光仙君大喊道。

    

    他很清楚一定要杀掉谢三。

    

    不然他们这些仙君都会扯上因果。

    

    仙君想要证道成为仙帝，必须得经过困果劫的考验。

    

    大部分人对付因果的劫的方法便是斩尽因果，有仇报仇，有恩报恩。

    

    如果谢三不死，他们想要渡过因果劫，便一定要来找高三报仇。

    

    但是谢三的实力太强大，他们可能无法杀死谢三，从而通过因果劫，甚至可能在因果劫中陨落。

    

    “以我为阵眼！”

    

    太阴仙君大喊着。

    

    剩下的仙君围住谢三，再也不敢独自出击。

    

    他们害怕自己与太阳仙君一样死去。

    

    现在他们对流光的话深信不疑，确实要用仙君级别的大阵，才能杀死谢三。

    

    “流光星陨！”

    

    无数坚硬的流星冲向谢三，那一瞬间爆发威能，无数的物质泯灭。

    

    “太极之力，在于绵绵无尽！”

    

    谢三却像是没事人，冷静地看着那一个个流星陨石，剑光挥舞间，如同水果忍者，一一将陨石斩碎。

    

    这场面确实震撼。

    

    其他仙君面对流光星陨阵，都只会硬扛。

    

    可哪怕是强大的魔修仙君，硬扛到最后也会一无所有，他们的身体虽不会被破坏，但是流星陨石会造成身体内伤，将一条条道则抹去。

    

    谢三做到了前人没有做到的事！   

    只要他能够一直挥舞太极剑，眼前的危机能够安然度过。

    

    

