    “呵呵，虽说还不至于一嗓子吼死，但是这种方法确实可以破掉蒙舍诏的白象军团。”

    王冲背着手，一脸微笑，一边说着，一边望着身后的赵泓：

    “赵将军，准备好了吗？”

    “一切谨听公子吩咐。”

    赵泓从身后抽出几根长箭，唰的一下扣在五指之间。而几乎是同时，唰唰唰，身后一排神箭手围成一个筒形，纷纷从背后抽出长箭，搭弓上箭。

    “陈将军！”

    王冲目光一转，重新望向了陈冠舜等安南都府军的顶级将领。他的神色凛冽，不容丝毫的反驳。

    “是，公子！”

    这一次众人很快选择了顺从。

    王冲并不是那种会摆架子的将相子弟，即便拿了大都护章仇兼琼的令牌，王冲也从来没有摆出什么大都护的架子，但是跟王冲相处了一段时间，众将也渐渐明白，王冲是那种轻易不会决定什么事情的人，但一旦他决定的什么事，就绝对不容反驳。

    一刹那间，所有人的目光都集中到了一块，慢慢的集中到了山脚下的方向。

    轰隆，那里烟尘滚滚，一堵又一堵的钢铁城墙不但的被拉倒下来。王冲的目光如电，逡巡了一圈，很快锁定了几头小山峰般正在走过来的巨象。

    “开始！”

    王冲目中寒光一闪，高举在天空的手臂突然之间迅猛的挥下。刹那之间，就像某种信号，山顶上，六七名安南都护军的顶级将军同时出手。

    “吼！——”

    一阵怒啸，宛如春雷炸开，地裂山崩，震撼了整个战场。当六七名安南都护军的顶级将领气沉丹田，聚气成声，对准东面的几十头巨象，同时暴吼的时候，那种威力是难以想像的。

    轰隆隆！

    整个大地宛如风暴过境一样，狂风席席，沙尘连着碎石卷起十余丈高。吓得一名名蒙舍诏士兵纷纷后退。然而最令人意想不到的还在后面。

    “昂！”

    没有任何的征兆，一头头体型庞大，力量恐怖，可以轻易拉扯走六七千斤钢铁城墙的巨象突然之间好像受到巨大的惊吓一样，突然人立而起，惊叫起来。

    崩崩崩！

    弓弦震动，就在这些巨象突然跳出护盾保护范围的刹那，一支支利箭瞬间插入了这些巨象的眼球之中。一些利箭甚至齐根而没，没入了这些巨象的大脑深处。

    轰隆隆，地裂山崩，就在无数人惊骇的目光中，这些体型庞大，生命力顽强无比的巨象就像一堆肉山一样，突然推金山倒玉柱般的倒了下去。

    “嗡！！”

    震惊，无数的震惊！

    当这些巨象就这么重重的倒下去的时候，所有周围白象军团的蒙舍诏士兵都惊呆了。

    “这不可能！”

    这一刹那，巨象周围的士兵满脸惊恐，脑海之中一片空白。在洱海六诏，巨象拥有举足轻重，极其超然的地位。

    所有白象军团的士兵几乎都把巨象当神灵一样供养。

    它们那种不可思议的庞大神力给所有的蒙舍诏人都留下了不可磨灭的印象。

    只是谁也没有想到，在覆盖了如此厚重、坚硬的白色象甲之后，这些如此庞大的巨象居然还能如此轻易的被人一箭击杀。

    然而死亡还远远不是结束。

    对于另外一些人，也绝非所有的大象都被射穿大脑而死。一些巨象及时用厚厚的眼皮阻挡了铁箭，然而这仅仅是悲剧的开始——

    “啊！”

    震天动地的象嘶声中，一名蒙舍诏士兵满脸的惊恐，眼睁睁的看着一只巨大的象脚小由变大，猛的踏下，瞬间被踩成了一团肉泥。

    “昂！”

    剧烈的创伤，让一头头巨象瞬间暴躁起来，并且进入了致命而盲目的暴走状态。没有可以想像得到，一头一万多斤重巨象在暴躁的情况下，行动居然可以变得如此迅猛、敏捷。

    砰砰砰，只是一个眨眼，数百名白象军团的士兵闪避不及，全部被巨象踏成肉泥。离得越近的人死的越快。

    原本为了保护巨象而设立的士兵，这个时候反而成为了巨象最早的受害者。

    “怎么可能？这些巨象居然真的害怕噪音！”

    山顶上，蔺毋须、罗极、陈冠舜等人激动不已，一个个又惊又喜，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “快！时间很短。抓紧机会！”

    一个声音从耳边传来，声音冷静无比。

    一切就如同自己预料到的那样，巨象虽然体型庞大，但对于巨大躁音的不耐程度却和大象是一模一样的。不过，虽然战术发挥了效果，但是王冲心中却没有丝毫的波澜。

    为将者就应该始终保持着一颗冷静、理智的心，永远不要被外界所动。只有保持着冷静，才能在关键的时候，做出最明智的选择。

    “吼！——”

    天摇地晃，狂风浩浩，这一次不用王冲再吩咐，陈冠舜等人迅速做出了决断。六七名安南都护军最顶尖的武将聚气成束，将声音聚成巨大的气束，罩住了西南面的一群象群。

    “昂！~”

    巨象怒吼，一半倒下，另一半再次进入了同样的暴走之中。如果这些巨象的眼睛还在，必然会接受白象军团士兵的命令。

    但是在剧痛的剌激下，眼睛什么也看不到，所有的巨象下意识的将最近的人类当成了发泄的敌人。当一头玄武境的巨象暴走，而且这头巨象还装备了沉重的象甲的时候，那种可怕的威力是难以想像的。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！——”

    凄厉的惨叫声响彻整个战场，当小山般的巨象在密集的战场中暴走，一名名士兵就成为了田野中的麦子，成片成片的倒下，血水和血肉如同酱泥般从盔甲下挤了出来，而盔甲则成了挤扁的罐头。

    整片战场瞬间宛如修罗地狱般。

    “快！阻止他们！”

    一群群士兵满脸惊恐，其中一些士兵试图联合起来，疯狂的攻击这些冲过来的巨象。但是一根根长矛、长枪

    长刀剌在巨象身上如同隔靴搔痒一样，不但没能把巨象剌死，反而在攻击的瞬间反震的力量将自己都震飞出去了。

    “昂！”

    巨象的嘶鸣声此起彼伏，响成一片，整个战场一片大乱。

    而山顶上，王冲、安南都护军的顶级武将、以赵泓为首的神箭手方阵，三方配合在山顶上不断的调整方向，抓住时机，迅速出击。

    “东南！”

    “西南！”

    “快！”

    “时间不多，趁着他们混乱，现在是最好的时机！”

    ……

    短短时间内，王冲他们至少射出去了十多拨箭雨，中间根本没有任何的停留，极其的高效。而王冲之前将决战的地点选择在山峦上的好处此刻就充分的显露了出来。

    由于高耸入云的庞大山体的阻隔，彼此之间的视野受限，根本看不到对面发生了什么。许多白象军团的士兵只听到了惨叫声，以及巨象发怒的声音，根本没反应过来发生了什么，就已经中招了。

    同样的策略，同样的攻击方式，但是却是屡试不算。

    “昂！”

    整个大地不停的颤抖，东面、西面、北面、南面，西南、西北……，一阵阵山峦倒下的震颤声音不停的传来，每一阵颤抖都代表着一头巨象中箭倒毙。

    短短时间内，至少二百多头巨象纷纷倒毙！

    动物毕竟是动物，力量再大也不能和人类相比。而只要找到它们的弱点，便是巨象这种重达一万多斤，力能拔山扛鼎的庞然巨兽也一样能够轻易的击杀。

    “该死！撤退！撤退！撤退！”

    巨象背上，段阳炎又惊又怒，整个人都惊呆了。从之前的步步进逼，看唐人束手无策的看着自己拔掉他们最外围的钢铁城墙，到现在，箭出如雨，大军损失二百多头巨象，这个转变太大了。

    “快！”

    最后一句话，段阳炎几乎是拼尽全力喊了出来。

    而比段阳炎还要震惊的，是扎堆在一起的阁罗凤、凤伽异、段葛全，以及其他的蒙舍诏武将群。当巨象悲鸣着倒地，所有人都惊呆了。

    四周围一片死寂，那种气氛简直令人窒息。

    “快叫段将军退兵！”

    最先打破寂静的还是太子凤伽异。白象军团建设不易，这一千多头巨象花费了蒙舍诏大量的精力、物力，单单是捕捉就不易了，更别说数十年的训化。

    如果让王冲一直这么射下去，整个白象军团就会名存实亡，毁于一旦。

    “吼！——”

    说时迟，那时快，就在此时，突然一声惊天动地的暴吼从东南方向传来，及时的打乱了陈冠舜、蔺毋寿他们的暴吼。

    而几乎是同时，另外两声惊天动地，有如史前巨兽般的大吼也从山上传出，和东南方向的声音撞击在一起。

    ——火树归藏、王严、鲜于仲通也终于出手了。

    战场上，巨象群一阵阵躁动，但是被火树归藏和王严、鲜于仲通等人这一插手，情况顿时好了许多。

    “好了，暂时就这一波吧！”

    山顶上，看着仓惶退去的白象军团，王冲挥了挥手，结束了这一波的攻击。声波攻击这种东西，隔的越远，效果越差。

    而且，这种攻击关健在于出其不意。如果有了准备，一切就完全不同了。而且效果也会大打折扣。

    “嗯？”

    说完这句话，王冲耳边静悄悄的，没有一点反应，就好像身后空荡荡的，没有一个人一样。王冲怔了怔，诧异的转过头来，一眼就看到所有人都呆呆的看着自己，陈冠舜、蔺毋须、罗极，甚至包括陈叔孙全部都是如此。

    “怎么了？”

    王冲皱了皱眉，有些讶异道。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

