    到了第二天早上，何雨柱吃过早饭，像往常一样出了家门，不过这次他先去的是轧钢厂的采购处，找到了那里的王主任，跟他要了一张调车的条子。

    然后便拿着这张条子，去车队找了一辆运输车，让司机带着他去了中越公社。

    到了中越公社后，他让司机在车上等着，自己拿着介绍信找到了这里的负责人程书记，告诉了他自己的来意。

    对于何雨柱的到来，公社的程书记表示相当的欢迎，但是却并没有满足他的要求。

    “何主任，按理说你好不容易来一趟，我应该满足你的需求，但是我们公社现在主要的任务就是种田啊。

    这养猪并不是主业啊，您要是想要猪，应该去房山县的尚乐公社啊，那里家家户户都有三四头猪。

    您来我们这里，那是找错地方了啊。我也没有那个能力去给你找猪啊。”

    程书记一脸为难的说道。

    “程书记，正是因为咱们公社主要搞种植，我才过来的，我昨天都到下面的大队去看过了，咱们公社今年那可是大丰收啊。

    家家户户可都养了不少猪啊，这些猪里刨去国家需要的任务猪，那剩下的也不在少数啊，我这次来也没别的意思。

    就是想让你给我开个条子，我去下面的大队收几头乡民养的家猪，也好完成厂里给我的任务啊。”

    何雨柱笑了笑，凑过去低声说道。

    “咳咳，何主任你这工作做的可真扎实啊，连这个都知道。”

    程书记闻言，猛的咳嗽了几声，似笑非笑的说道。

    “呵呵，让您见笑了，我也是昨天去下面的大队看了看，发现咱们公社的统购猪任务已经完成了，所以才过来找您的。”

    “这事我也做不了主啊，那国家有规定，这咱们公社今年的任务猪已经足额上交了。

    剩下的那都是大队的财产了，我这公社书记说了也不算呢，要不您直接去下面大队问问。”

    程书记看着何雨柱笑了笑，倒也没有隐瞒他。

    “我也想啊，可是下面的大队他不认我这个人啊，说必须要有上级的条子才能卖猪给我啊。

    我这一寻思，他们说的这上级不就是您嘛，所以今天便直接过来了，就是想让您给给开个条子，到时候拿到大队哪里去给他们看看。”

    何雨柱左右看了看，从怀里拿出一包带过滤嘴的大中华塞到程书记的手里。

    “你看你何主任，这就见外了不是，咱们大家都是自己人，不就是一张介绍信嘛，我现在就给你开。”

    程书记不动声色的收下何雨柱递过来的东西，哈哈大笑了两声，随后大笔一挥，立马给何雨柱开了一张公社的证明。

    “那行，那您先忙，我就先下去了，以后有空大家一起坐坐啊。”

    “好说好说。”

    两人寒暄了几句，何雨柱便拿着证明走了出来。

    “张师傅，走，去燕丹大队，咱们今天的目标就在那里。”

    何雨柱上车后，笑着对司机说了句。

    “好嘞，您坐稳了，咱们现在就出发。”

    张师傅答应一声，开着车就出发了。

    很快，两人便来到了燕丹大队，这里的不少村民们都没有见过这样的运输车，一个个颇为惊异的围过来看着。

    “黄队长，我又来了，这次我可是带着咱们公社的证明来的，您看看，现在可以把东西卖给我了吧？”

    何雨柱跳下车，走到一个粗壮的汉子面前，笑着问道。

    “哈哈，何同志说笑了，既然你有公社的证明，那我肯定不会拒绝您的要求吗，昨天你拿的那个什么厂的介绍信，我这个大老粗实在是分不出真假啊。

    所以不敢把东西卖给你啊，不过现在就不一样了，这公社的证明咱见多了，一眼就能看出真假来。

    走，我现在就带你去咱们大队的猪纺看看去，今年咱们大队的任务猪都超标了，我正愁怎么办呢，您就来了，可算是帮我们解决了一个难题啊。”

    黄队长倒也爽快见到了公社的证明后，带着何雨柱就往大队养猪的地方走去。

    “呐，就是这里了，何主任您挑吧，这些猪虽然没有我们大队交上去的任务猪那么肥，但是比起其它大队的任务猪还是强多了。不过也不能挑太多，剩下的我们大队还要留着过年呢。”

    黄队长带着何雨柱来到地方后，指了指前面的猪圈，笑着说道。

    “咱们都是自己人，也没什么好挑的，您就让人捡肥的大的那种猪直接过秤，给我来上十头，然后有小猪崽子也给我来几只，怎么样？”

    何雨柱挥挥手，豪爽的说道。

    “何同志，这小猪崽子我们的确是有，但是你们厂里又不养猪，要那玩意干嘛啊？”

    黄队长好奇的问道。

    “唉，别提了，这上面有几个领导想吃这烤乳猪啊，嫌大的肉太老了，所以特地嘱咐我让我搞几只小的回去，我这也是没办法啊。”

    何雨柱唉声叹气的回了一句。

    “奥，理解理解，我这就让人给你赶几头小猪崽子过来。”

    黄队长闻言一愣，随即很善解人意的点了点头，让手下的村民动手了。

    在几头大猪的嚎叫声中，众人齐心协力的给抓了十头黑猪上来，过了秤，总共一千一百六十斤，何雨柱给的价格比食品公司要高一毛钱。

    是按一斤五毛钱来算的，最后的价钱是580块钱。再加上五头猪崽子，便给凑了个整数，算了六百块钱。

    因为何雨柱是代表轧钢厂采购处来的，大家走的也都是公账，所以不存在什么投机倒把的，双方把账一结，黄队长让人扛着这几头猪放到车上。

    一切妥当后，何雨柱刚打算上车走人，突然听到几声奇怪的羊叫声，他好奇的过去看了看。

    发现这叫声是三只长着胡子的奶羊发出来的，何雨柱眼前一亮，笑着跟黄队长开口了。

    “黄队长，你们大队还有这玩意啊？能不能卖我一只？”

    “没问题，这玩意是当初我们大队买回来产奶的，结果弄回来才发现，这羊奶又膻又不好喝。

    公社那边根本没人要，供销社也不想收这玩意，只能留着自己喝。您要是想要，一只十块钱直接带走就是。”

    黄队长嫌弃的看了一眼那几只奶羊，摆摆手毫不在意的说道。

    “那这三只我全要了，都给我装上。”

    “那边还有几只小的，你要不要，要的话一只三块钱，都给你。”

    黄队长眼珠子转了转，指了指后面的围栏，笑着问了一句。

    “还有小的，小的我也要。”

    何雨柱走过去看了看，发现那边还有四只小奶羊，其中一只躺在地上，病恹恹的叫着。

    “黄队长，这只病的不会也三块吧？”

    何雨柱指了指那只躺在地上的问道。

    “怎么会呢，这只你给一块钱带走，怎么样？”

    黄队长看了一眼，搓了搓手，笑着说道。

    “那行吧，那就总共四十块钱，来钱给你，我就先走一步了。”

    何雨柱掏出四十块钱递给黄队长，然后就要上车走。

