    老狐狸三声呼喝，让它一腔怒意达到了极致，最终有了决定，他将一物扔入空中。

    “去，给老夫毁了封神台！老夫要去青州，见见这个写信的！”老狐狸虽然不知道这信使谁写的，但却多少能感觉到这封信来自何处。

    它扔出的是一截指骨。

    长有倒刺。

    不像是人类的指头骨，这骨叫“姜骨”，来历是什么老狐狸也不知道，只知道这东西能毁封神台。

    应该是天地奇物。

    天空中出现一片青色雨水，青鬼身影浮现，她接住指骨，得了老狐狸的命令，立马前往青州。

    这阴司鬼怪，都有飞天遁地之能，转瞬百里之外。

    无比惊人！

    老狐狸有雾鬼和青鬼，但雾鬼更适合看家守院，这等远途奔波办事，更适合青鬼去做。若非之前没有青鬼，老狐狸也不用来渠县找人。

    但让它发现了渠县之秘，这似乎又是冥冥之中的注定。

    ……

    “你好亮啊！”

    “以后请叫我靓仔。”

    “宁儿，虽然人家没去广海一地，但也知道靓仔是广海话，在那里是形容俊朗不凡的，你说这话前能不能摸一下自己的良心。”

    “打听到了没，我为什么被莫名其妙被软禁起来？”卓景宁不和小狐狸瞎扯了，问起了正经事。

    “没有。”小狐狸撇撇小嘴，反正卓景宁看起来没事的样子，虽然她也没认真打听，再者说了本地鬼怪她也没认识几个。

    她打听消息，通常都是揍对方一顿。

    这次从外面转一圈回来，就发现卓景宁又修成一道年轮印记，五道年轮印记，那可真是亮的有些惊人，隔了老远都看到这地方有一道光柱。

    来的时候，小狐狸就见到两个鬼怪在说卓景宁。

    “真好，以后都不担心自己迷路了。”这是一个晃着大脑袋，一脸铁青的鬼娃娃，因为迷路而饿死在山里，死后怨念不消成鬼。这种鬼只是普通鬼怪，没有直接的害人方式，但被鬼娃娃缠上的人，都会不停的倒霉，直到惨死为止。

    当然，如果修成余烬心境，就能克制住这种鬼娃娃带来的霉运。修成年轮印记，就能请鬼娃娃离开了。

    因为死因的关键是迷路，所以这鬼娃娃还是会迷路，不记得自己从哪里来，要到哪里来。

    这也是一种糊涂鬼。

    “亮瞎劳资的狗眼啊，汪汪汪。”这是一头大白狗，是妖物，却不知道为什么寄居在一富户人家，非常安分老实。

    那富户人家的男人是个商人，时常外出，只有一个妇道人家，和这白狗妖物相处，一直相安无事。

    “你能不能靠点谱……”卓景宁无奈的伸手捏了捏小狐狸的脸蛋，小狐狸张嘴就是一口。

    卓景宁急忙缩手。

    还别说，小狐狸嘴里的虎牙蛮尖的，被她一咬怪疼的。

    便是卓景宁七次惩戒体质强化，一层透明角质覆盖全身，也被小狐狸瞬间咬破。

    但恢复过来，也只用几个呼吸时间就好了。

    放下手中佛经，卓景宁想了想，决定继续去骚扰白道士。

    他就不信这道士的嘴真这么严实。

    然后不到一盏茶的功夫，卓景宁就回来了，双手捧着一堆书。这是刚从皇宫里抄出来的珍藏佛经，加急送来的。

    卓景宁一过去，白道士就直接给他一堆佛经。

    只是随手翻了翻，这第六道年轮印记就有形成的迹象，这让卓景宁立马熄了骚扰白道士的念头。

    这都是佛宝经文，等到看完此处的佛经，卓景宁有种预感，他的年轮印记，能一路叠加到第九道，双九之数完成一半！

    李婉淑能随意进出，行动不受限制，她知道卓景宁被停职心里不好受，但她又帮不上忙，只好做些卓景宁爱吃的糕点，给他送过去。

    又给卓景宁捏捏肩膀，帮他放松下心情。

    卓景宁喜欢的，就是她这份知书达理，善解人意。哪怕知道了家里那位门客“祁妃儿”的真相，也装作不知道，就是不知为何，最近的饭菜都是白斩鸡，而且每一只鸡都被斩得七零八落，惨不忍睹，就跟被凌迟处死似的。

    不过反正都是吃进嘴里，所以卓景宁也没在意。毕竟只是一件微不足道的小事。

    小狐狸从窗口经过，瞄了一眼书房内，轻哼一声。

    忽然，一股奇怪的心悸感浮现在她心头，她忍不住看向了天空，隐隐约约的，她看到那里出现了一座高台的虚影，然后高台四分五裂，碎掉了。

    “封神台？”

    小狐狸脑海里下意识的浮现出这样一个念头，跟着是心中一阵剧痛，仿佛什么极为珍贵的东西，要离她而去。

    片刻后，心血来潮之下，小狐狸反应过来：“篡位！”

    她立马消失。

    遁地鬼术！

    ……

    九尾少年心中满是狂喜之色，诸般算计，最终到了最后一步。封神台被毁，而且被毁的非常彻底，根本无法再现。

    他也没想到，老狐狸手里忽然有这种东西。

    不过这老狐狸是真的可惜，出身太差，明明已经座下出现了阴司鬼怪，却还是无法登上神位。这固然是古法所致，但也跟这天地不认同老狐狸有关。

    和清廷勾结，这老狐狸的青鬼一进入青州，就被他知道了。

    血祭早已经完成，所以九尾少年开始成神。

    没有什么大动静，他魂魄散落了数百年的阴山浮现，开始承接这天地的鬼神之位，只等他入主阴山，就能立马演化阴司了。

    但这时，小狐狸的身影出现，她尽管还不完全清楚，但看着眼前这一幕，也能猜到大半。

    断人财路，如杀人父母。

    更何况是夺位？

    这可是鬼神之位！

    小狐狸一言不发，直接动手。

    原本她需要六十年的时间，才能成长起来，但一颗鬼心，一颗人丸，却是帮她省去了五十几年的成长时间，到了快要褪去人胎的地步。

    一旦褪去人胎，只需要时间积累，或者再服用两颗人丸，便能成神了。

    人丸的效果是依次递减，哪怕是狐狸，吃了三颗后，再吃就无效了。

    论实力，小狐狸远不如这九尾少年，所以很快落败，压下小狐狸，九尾少年不急着杀她，当务之急是他先成神。

    因为他看出小狐狸受到刺激，此时在快速蜕变，可能是鬼心的效果还未完全发挥出来，受激之下完全释放了，让小狐狸即将褪去人胎。

    “难道天命在她？”九尾少年这旧鬼神皱紧眉头，因为小狐狸的蜕变速度太快了，九条白色狐尾从她身后窜了出来，一下子让她挣脱了自己的压制。

    小狐狸张大小嘴，露出尖锐的牙齿，冲着九尾少年嘶吼。

    九尾天狐之身，成了！

    但小狐狸却没有成就鬼神，九尾少年这旧鬼神也没有成神。

    可鬼神府域随着新鬼神的诞生已经消失了。