    在场众人听了金龙王这话，都议论了起来。

    一个小家族开口道：“五个空间怎么划分啊？”

    “简单。”金龙王开口道：“我们伏龙殿一个空间，郑家代表北方，黄家代表一方，叶家代表一方，张老头代表一方，一共五方。你们愿意跟随哪一方，就哪一方。”

    势力划分，本来不算一件好事。

    但是在场人却谁都没有反对的意思。

    张正道轻锁眉头，也没有其它办法，只能点头道：“好。那就依照你说的划分，我们分别划分五个空间为驻地。大殿为公共区域，青铜门为防守区。其它怎么样都可以，但是希望妖兽进攻的时候，各家可以尽心尽力。”

    “我们几家没意见。”黄满城点头道。

    金龙王笑着道：“既然地方划分了，张正道，你该把地图叫出来了吧？这样也方便我们进出调派人手啊。”

    仙缘福地一共六十四个空间。

    不过空间的位置，是可以通过阵盘来调整的，所以随时可能变化。

    张正道听了金龙王的话，便走到大殿一侧的墙壁前，手中长枪出现，硬生生得在墙壁上刻画出了一个地图，不仅画出了六十四个空间，同时还大致画出了这些空间的通道，以及前往华夏的路线。

    “地图就在这里了。”张正道将地图画好，对着众人道：“如果仙缘福地有什么变故，我会及时画出新的地图。”

    众人纷纷点头。

    金龙王也十分满意，对着众人道：“好了。该说的都说了，这地方，我就先选了。”

    先选？

    不等人反对，金龙王就转身走向了一个通道，而叶家和郑家都转身走向了最靠近的通道。

    黄满城看向剩下的两个通道，对着张正道开口道：“张老爷子，还有两个通道，你选哪个？”

    “我们随便了。”张正道开口道。

    一旁张铭看了一眼道：“我们选竹林吧。”

    竹林？

    众人就是从竹林过来的。那边的地方基本上也都开发过了，都没发现什么仙宝。

    黄满城看向另一个通道，最后点头道：“我们是一家人，哪都一样，那我们就去那个通道吧。”

    各方势力划分完毕。

    绝大多数人都离开了大殿，去自己空间安排规划了。

    张正道留了一下白衣小鬼在青铜门守卫，然后就跟着张铭去了竹林。

    竹林的地域很大，至少有近百平方公里，而且里面的竹子很多，各种建造的资源并不缺乏。

    张正道带着众人来到竹林中，远远看了一眼食铁兽的方向，便恭敬开口道：“前辈。青铜门已经破损，为了抵御妖兽，我等需要在此空间驻扎，如果打扰到前辈，还请前辈见谅。”

    竹林里没有回话，连食铁兽都没理会这边的人。

    张正道沉默了片刻，最终对着白衣小鬼吩咐道：“往那边去建造屋子，不要靠近前辈所在的方向，以后也尽量少往前辈那边走。”

    “是。主人。”一群白衣小鬼领命，便前往张正道所说的方向开始开垦荒地，建造竹屋。

    张正道见到张铭坐在一块石头上，便走过去，看了一眼食铁兽的方向道：“你选竹林，是想去找那位前辈？”

    “嗯。”张铭嘴角笑了笑道：“那位前辈是上古世界的人，我只是想多了解一下上古世界到底什么样。还有，那位前辈应该对妖兽的事知道的很多，以后对我们对付妖兽也有很大帮助。”

    张正道点头道：“对方是高人，尽量不要惹恼了对方。”

    “我不会惹恼对方的。”张铭笑着回应道。

    张铭的确想从对方身上知道上古世界的事，不过他也没打算死皮赖脸的去打扰对方。毕竟现在他们要在竹林常住了，以后有的是机会，等到那位前辈愿意说话的时候，总会说话的。

    张铭看着白衣小鬼都在搭建竹屋，便对张正道又说道：“爷爷。我们也进来一个月了，我想回去看看，免得晚星他们担心。”

    “嗯。进来也有些日子了，你是该回去看看了，毕竟还有孩子，免得时间久了，孩子都认不出你了。”张正道吩咐道：“我一会带人送你回入口，顺便也把其它几个空间妖兽清理一下。你回去之后，待一段时间，让人准备点物资到时候带进来。正好你有个戒指，也方便一点。”

    张铭笑着点头道：“行。”

    回程了。

    张铭带着曹婴和黄月柔跟随着张正道穿过了几个空间，最后来到了当初斩杀火焰巨兽的空间。

    穿过青铜大门之后，张铭他们就来到了昆仑山死亡谷。

    死亡谷外面还有人驻扎着。

    张铭等人除了死亡谷，便乘坐着飞机前往蜀都。

    飞机上。

    黄月柔看着下方的大地，惊叹道：“如果不是进入仙缘福地，真想象不到，这个世界还有另外一个位面。要是那个世界的妖兽全部来到华夏，华夏恐怕很快就陷入了一片火海之中。”

    “这些不是我们能控制的。”张铭也看了一眼下方道：“这一次你出来，岳父有交代什么吗？”

    黄月柔靠在张铭身边道：“他能交代什么啊？我现在只能算半个黄家人了。不过听说他们这两天也会出来，准备一些物资，然后进驻仙缘福地。最主要，还是将那两件仙宝暂时送回来，然后安排人使用。”

    女人嫁人，就会陷入十分尴尬的境地。

    现在黄月柔算是张家人，却只能算是半个黄家人。黄满城虽然看上去对张铭很亲，但是却也不是什么事都全盘托出。

    到了蜀都机场。

    张铭交代曹婴准备了一下物资，然后就坐车回了家。

    家中，林晚星一见到张铭进门，便飞扑了过去。

    小别胜新婚，更何况张铭去的地方危险重重，而且还一点消息都没有。这些日子林晚星都十分担心，要不是有唐剑夫妇跟在身边照顾着，林晚星感觉自己会发疯。

    “师父。”唐妙妙在一旁也恭敬开口道。

    张铭点了点头，对一旁走来的唐剑问道：“家里最近没什么事吧？”

    “你放心，没什么事的。”唐剑笑着问道：“你们那边呢？”

    张铭微微摇头道：“不算好事，但是暂时也没什么大事。先吃饭，一会再说吧。”

    吃完饭。

    张铭陪了一会孩子，然后就和唐剑说了仙缘福地的事。

    唐剑听完直挠脑袋，满是无奈道：“我师父……真是疯了，他怎么能把青铜门给斩开了啊。那他现在一直就在上古世界啊？”

    “嗯。目前还没看见他回来。”张铭点了点头，叹息道：“你师父，一剑斩开，当真让人惊叹。可是后面的事就比较麻烦了，青铜门关不上了，我们只能将人驻扎在仙缘福地里，防止妖兽入侵了。我这一次回来看看，也顺便准备物资，以后恐怕要常驻在仙缘福地了。”

    唐剑无奈道：“我师父也真是太冲动了。算了。这事先不说了。以后你去那边，我帮着你多守家就是了。”

    张铭只能点了点头。

    张铭也没在家中待太久，只是小住了半个月，然后就让曹婴准备好物资，准备带到仙缘福地了。不过，临走的时候，千面在林晚星的安排下，却是准备了半个集装箱的设备。

    “这些什么啊？”张铭在子嫣阁里看着一个个箱子，好奇问道。

    千面笑着道：“这些都是科技设备，包括检测设备和监控设备，总之都是好东西。还有，这一次我也和你们一起进去，毕竟里面有些设备只有我知道怎么使用。”

