
成人拇指般粗的棍子，带着凌厉的风声，狠狠的抽打在李氏的脸上，瞬间就见了血。

李氏挨了打，顿时发出一声惨叫，而姜阮看着李氏脸上的血痕，只觉得心里压抑的怒火稍稍减轻了一些。

“哎呀，奶，不好意思，我刚还阳，手脚还不太习惯呢！”

姜阮对着李氏抱歉的说道，只是听她话里的口气，却丝毫没有歉意。

“嗷！你这个小贱人…！竟然敢打我！”

“啪！”

听见李氏还有力气骂人，姜阮反手又是一棍子，径直把李氏打翻在地！

“对不起啊，奶，我的手好想不听使唤了！我不是故意的啊！”

两棍子全都精准的抽打在了李氏的脸上，她的那张老脸瞬间开了花，连梳好的发髻都乱了，披头散发的，状若疯癫！

“娘！”

两个汉子看到自己的亲娘竟然挨了打！打人的还是已经死去的侄女，顿时都傻眼了！

“哎呀，老天爷啊！孙女要打死奶奶啦！来人啊！”

就在两个人愣神的时候，李氏满地打滚，又劈头盖脸的挨了姜阮好几棍！

烧火棍在姜阮手里，就像长了眼睛似的，每次都能抽打在李氏的身上，任凭她如何躲避，都逃不过姜阮的打。

李氏很快就被姜阮抽的浑身是伤，连门牙也被打掉了一颗，却神奇的没有晕过去。

“啊！救命啊！这丧门星要打死我！永财！永田！你们俩还愣着干什么！这小贱人大概是被鬼上身了！你快点！快点想办法制服她！”

李氏绝对不相信，以前打不还手，骂不还口的姜软软竟然敢出手打她，想起刚才那个恐怖的眼神，李氏认为，这姜软软一定是被鬼上身了！

可以说，李氏在某种程度上，猜对了事实。

只是，此时在姜软软体内的，并不是什么孤魂野鬼，而是来自于末世的九级异能强者，姜阮。

姜永财和姜永田两人都是孝顺的，刚刚看到死去的姜软软又活了过来，着实吓了一跳，只是现在看到自己的亲娘在挨打，俩人立刻将李氏护在身后。

姜永财还想从姜阮手中抢回烧火棍，却被后者一棍打在了手腕上，疼的冷汗淋淋。

姜阮顾自发泄着心中滞留的情绪，一根棍子被她用的活灵活现，不止是李氏，连姜永财和姜永田也全都被抽了个满脸花。

后院这里的动静，李氏发出的惨叫声，终于惊动了主屋的人，小李氏第一个冲了进来！

小李氏在主屋等了好久都没等到自己的婆婆回来，她突然想到村长的儿子前阵子死了，正好需要一个冥婚对象，虽然给的银子比不上陈家兄弟二十两的聘礼，但也很不错了，也不枉姜家养她一场。

只是婆婆去的也太久了，搬个尸体而已，怎么会用的这么久，小李氏坐不住了，又听到小茅屋里的响动，连忙赶了过去。

只是她怎么也没想到，推门看到的会是这样一幕！

自家相公和二弟满脸是血是抱头鼠窜，婆婆躺在地上生死不知，而那个已经死去的贱丫头，竟然拿着一根烧火棍，像打老鼠一样的在打人！

“娘！永财！这，有，有鬼！杀！杀人啦！姜软软诈尸杀人啦！”

小李氏尖锐的嚎了一嗓子，像鬼撵似得快速从屋里跑了出去，连带着差点撞倒跟在后面的陈氏。

陈氏也傻眼了，看到这血腥的一幕，尤其是那个已经死去的姜软软，吓得腿都软了！

她可是亲眼看着姜软软断气的！

现在这个在打人的是谁！

陈氏惊惧的盯着姜阮的一举一动，又看到自己相公被打，连忙扑了过去，替他挡了一棍。

“住手！快住手！”

一个穿着青色长衫，面容清瘦，蓄着一把山羊胡，神情严肃的老人突然闯进了小院里。

“里正！救命啊！你看看！这姜软软她一定是被鬼上身了！她要打死我们啊！我可怜的相公和婆婆嗷！你看都打成什么样了！”

小李氏跟在里正的后面，坐在地上就开始哭喊。

陈氏看着自家相公被打的血痕，默默的垂泪。

“你是哪里来的孤魂野鬼？怎的在姜家撒野！”

里正吹了吹胡子，瞪着眼睛对姜软软说道。

姜家的二房的闺女他见过，那是一个老实孩子，平日里就知道埋头干活，一句话都不敢多说的人，在一看院里的这个，那打人的狠劲，虽然都是同一张脸，但明显不是一个人！

“我可不是什么孤魂野鬼，我就是姜软软，至于为什么打他们，那是因为他们该打！”

姜阮将手里的棍子扔出去，啪的一声，正好扔在小李氏的面前，带着血痕的棍子，竟吓的她浑身打了一个哆嗦，又尖叫了一嗓子，拼命朝里正身后躲去。

“胡闹！身为晚辈自当要孝顺老人，你怎么能打人呢！我上溪村不要你这种虐打长辈的不孝之人！”

“这可由不得你，”姜阮挑了挑眉毛，“这是姜家人欠我的，他们在我落水后，就把我关在这里，竟把我给活活饿死，他们欠我一条人命！阎王爷和我说了，他送我还阳，在他们这些人的账，没有还清账之前，我可是不会走的。”

姜阮一脸阴沉的扫过每个姜家人的脸。

“记住了，我可不是从前的姜软软，会任由你们欺凌！”

话音落下，姜阮冷笑两声，顾自转身，走到李氏身边时，还坏心眼的踩了踩她的脚。

她下手很有分寸，打在身上会让人觉得非常疼，但这几个人顶多会有点皮外伤，却不会伤到内里，李氏想装晕，姜阮可不想让她如意。

一脚下去，李氏哀嚎着坐了起来，刚想开口骂人，看到姜软软的脸，即将脱口而出的话，就硬生生的卡在喉咙里，上不来下不去，憋的一脸通红。

在这个家里，李氏最是欺软怕硬，其次就是小李氏，这次将她们打怕了，估计能安分一阵子，不敢在作妖！

姜阮径直的走向院里的茅草屋，用力的关上大门。

见到这个煞星回屋了，院里的众人通通都觉得松了口气。

“这究竟是怎么回事？姜软软真是你们故意饿死她的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585473"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
