    “克里马，遵照我们的传统，剁掉你杀人的那只手。”斯坦祭司耸动它的两只眼睛，盯着克里马道。

    人群间爆发一阵激烈的欢呼，决斗的事虽说突发，却依旧引来的一大群山卜人围观，倒不如说，当天宣布，当天就决斗，事发突然下，反而回到了山卜人的传统之中。

    他们大声呐喊着克里马的名字。

    克里马喘着粗气，他油然感受到不真实，普鲁斯特断气的身体还在地上微微抽搐，那时明明是握不稳而甩掉的弯刀，却夺去了普鲁斯特的性命。

    欢呼声中，他后知后觉地跪到地上，不可置信地捂住嘴，紧接着，孱弱的身体陡然迸发出一阵狠力，他昂起头，兴奋地嘶吼，在场的所有人都听到，克里马呐喊着普鲁斯特妹妹的名字，他的妓女恋人的名字。

    “砍手！砍手！克里马！懦夫死了！你活了！”

    “跟经书里一样，砍手！再把你的手送给普鲁斯特的婊子，让她为你那断手戴戒指！”说完，人群间爆发哄笑。

    “克里马万岁！胜者万岁！”

    山卜人们鼓动着，吵闹着，那些混杂在他们之中的克希人、亚温人或矮人，没人想过平日势利、殷勤又谦卑的山卜人会如此的疯狂，就如对长久压抑的报复，在宁静的爆发。

    克里马起身扫视人群，享受着属于胜者的欢呼，他藐视地踢了踢死掉的朋友，由此引得人群好不热闹，他提起刀，望了望斯坦祭司，得到后者肯定的点头后，深吸一口气。

    刀刃落下，克里马大叫一声，决斗后，本就孱弱的他早已脱力，那弯刀穿破皮肉，卡在骨头里，他痛得面目狰狞，嚎着，人群一下被这可恐的嚎声吓得静了半秒，但随后，是怂恿的呼声。

    斯坦祭司很有耐心地，等着克里马把那只手给断掉。

    随着克里马抖地嚎了声，他那手断掉了，指头还在抽搐，他胜利地举起断掉的手臂，享受山卜人的欢呼，而后视线模糊，喊了两声医生，虚脱地躺倒在地。

    斯坦祭司看向那支断掉的手，面露疑惑。

    “主呢...我的主呢...不应该在断掉手后，便降世在我眼前么？”心里疑惑后，斯坦祭司陷入慌张，“仪式怎么不起效用？难道...哪一步错了？”

    斯坦祭司随后涌出悔恨，如果是哪一步错了，那么之前的布置都将前功尽弃，而自己...恐怕已经被人盯上。

    “不可能，自己明明照着经书上布置...极为慎重...难道预言错了？”斯坦祭司陷入无止尽的疑惑与迷茫。

    然而，接下来的那一秒，它的灵魂为之一颤。

    它旋即阖上双眼。

    .......................

    晨伊并不能确定，斯坦祭司是否会跟欧德一样，在自己动用古言后，斯坦祭司便会听命自杀。所以自己要赶到现场，在斯坦祭司受到欺诈后，便将意识拖回现世，用弓弩亲自取下那只巨魔的性命。

    而当他匆匆赶到旅馆后，便看见克里马断掉的手臂与倒在血泊里的普鲁斯特。

    惊疑下，晨伊却未曾见到苦难之主的残影降世。

    “预言不一定都见得准确...”晨伊记起瑟琳娜的话。

    那么...

    晨伊没有懈怠，而是坐到墙角，闭上双眼。

    难以言喻的痛苦之后，晨伊登上神国。

    “纳乌所。”

    御座之上，虚幻钟楼的灯火熄灭少许。

    晨伊将目光，投向斯坦祭司。

    高大的躯体屹立在火光下，阖上双眼的斯坦祭司露出异色，它隐隐约约感觉到什么，噢，原来是灵魂，自己的灵魂在因兴奋而颤抖。

    终于，自己将要领悟的古言“眼睛”！

    “预言果然没错！”斯坦祭司按捺不住激动，高大的躯体哆嗦，“经书里的话果然没错，我的血祭成功了，我主的残影，要降世了！”

    斯坦祭司激动得不成样子，难以平静，唯有期待，接着，它油然感到指尖被什么缠绕，噢，那是自己敬爱的苦难之主，那即将降下的无上恩赐。

    若非要在神面前保持绝对的谦卑，斯坦祭司早已兴奋得手舞足蹈，尽管那只是一道残影，而非神本身。

    它已忘乎所以，自己终得领悟！

    “我敬爱的主啊！”

    它按捺不住，睁开双眼，睁开灵视之眼，亲眼去见，去目睹它的苦难之主。

    幽如深渊的漆黑长袍，自无上的御座垂落，宏伟而神圣的阴影投在斯坦祭司身上，它不禁热泪盈眶，自己的主，受无数生灵敬爱的苦难之主，如此悲悯地注视着自己，仿佛祂就是受难的化身，祂就是“苦难”的至高代表，孕育“苦难”的母，那种无与伦比的仁慈、那种自未来而至的睿达，令斯坦祭司不禁匍匐。

    斯坦祭司跪倒在地，双手张开着，哭咽地乞求着：“我敬爱的主，您...如此慈悲，如此爱您的信徒，为我们受难的主啊，您最谦卑而愚笨的信徒，万般乞求您，启迪我的领悟，启迪我的‘眼睛’。”

    祂没有说话。

    恸哭的斯坦祭司，

    感觉到什么东西，堵到了自己眼睛上。

    咔。

    唰地刺痛，鲜红的血液从眼珠喷涌而出，它嘶声闷喝一声，感受眼睛被某种尖锐的东西贯穿了，手中的火炬摔落在地。

    “这是...我主赠予的苦难，赠予的试炼！一定是这样，我主如此慈悲！”剧烈的疼痛下，斯坦祭司心中狂热无法言喻，它瞪大另一只完好的眼睛。

    随之而来的，是另一声咔响。

    斯坦祭司感受到那种尖锐，彻底贯穿了整只眼珠，直直地传到脑子里，它精神刹时浑沌，穿刺的剧痛，仅仅一瞬便再无感知。

    此等苦难...

    我敬爱的苦难之主，您是如此爱我！

    斯坦祭司不禁大笑不已，失去眼睛的它即将领悟，“眼睛”的意义。

    接着，它喉头一热。

    什么东西，刺穿了皮肤，卡住整个喉咙。

    它意识到什么，努力睁大眼睛，却看不见主，因它的眼睛已被弩矢刺穿，回应它的唯有阵阵麻木。

    斯坦祭司没有鳞片覆盖的皮肤，泌出冷汗，它的神经绷紧，涌上将死的感觉。

    “是错觉...苦难之主如此慈爱...”

    然而，失力的冲动却说不了谎。

    斯坦祭司感到灵性在离开它，它的灵视之眼，也被刺穿了。

    “为什么，为什么主的残影...没有启迪我，为什么？！不应如此、不应如此！”它企图发出绝望的哀嚎，然而却全堵喉头的匕首上。

    “...不、残影降临了，预言没错...预言不会错...”血液不住地喷涌，逐渐流失生命的触感，让斯坦祭司无力挣扎。

    自己明明看见了残影，明明...

    而看见残影之后.....

    “噢，原来如此，”

    恍惚间，它逐渐迷失意识的脑子里，涌出了什么。

    不可...

    不可直视主...

    “原来这就是‘眼睛’的意义。”

    “我...领悟了。”

    刹那明悟的斯坦祭司，惨笑着，轰然倒地，彻底断绝了所有生机。

    它如预言所说的，领悟了。

    而因预言所说的领悟，

    晨伊的千柱云海之上，虚幻钟楼填补上一小块碎片，燃起了些许灯火。

