

               落剑峡上空，剑光如电、神虹**，多达四千人的队伍满满的占据着半边夜空，那姹紫嫣红、五光十色的灵宝法器，绽放出不同颜色的异彩，仿若一道道绚丽多姿的云霞，从空中一而再、再而三的飘过。

    来的人太多了，难怪金鳞男子为之惊愕，其实此时包括红杏夫人、萧洪章在内，所有人都看到了这可怕的一幕。

    多达数千人的队伍源源不断的从落剑峡上方的山峦背后冒出来，蜂拥着飞向东方灵感峰。

    飞在最前方仙风道骨的老者，不是别人，正是锦绣福地龙阳洞洞主玄上真人，他身后的弟子，正是龙阳洞的徒子徒孙。

    看来此处很多人可能会纳闷，为什么玄上会带这么多人过来，他从锦绣福地出来的时候，不就点齐了龙阳洞两百多不足三百名的弟子吗？

    其实不然，这要从两天前开始说起。

    当日蛮帝得知红杏夫人会从建州路过，直奔古蛮山域的时候，就在花园福地发了一通邪火，并暗指红杏夫人虽受西境十五宗联军的指责，被迫前往锦绣福地接受质问，但绝不能在路上出事，于是在一番喝斥之后，玄上就动身了。

    他点齐了龙阳洞所属弟子从锦绣福地御剑而来，在出来的时候，留了一个心眼，为了能够掌握到红杏夫人的动向，他特意命令龙阳洞所属弟子向建州附近的大小天宗传发密令，要求建州腹地的大小天宗密切关注红杏夫人一行的动向，并通过寒跋玉及时通知红杏夫人所在的位置。

    随后玄上真人一路飞驰，当他即将离开古蛮山域的时候，意外的收到来自殉道岭附近一个小门小户的通报，这个小门派就在殉道岭的附近，目睹了啸月宗铁甲飞舟被大群来历不明的强者围攻的场景，于是乎就把建州的消息即刻通知给了玄上。

    而玄上得知此事之后，深以为惊惧起来，因为蛮帝害怕红杏夫人出事特别训斥过他，所以玄上觉得若是凭一已之力营救红杏夫人成功性太低，而这个时候，他已经在古蛮山域和建州的交界了，要是传讯向锦绣福地求援恐怕赶到建州也来不及，于是首，我们的玄上真人灵机一动，马上喝令门下弟子向建州各大天宗求援，要求各大天宗派出修为顶尖的弟子组成队伍，一起前解救啸月宗的红杏夫人。

    这才有了玄上真人一路飞驰两日三夜，终于上抵达落剑峡的一幕。

    至于他带来的人，有一部分是龙阳洞所属的弟子，而另外的三千多人，则是临时组织起来的救援大军。

    西境由锦绣福地统帅，十五个大型天宗辅佐，玄上真人没有号令十五天宗的权利，但是对于除云这十五个天宗以外的三流天宗、二流天宗，却是有一定的威慑力。

    这四千人，便是由此而来。

    可以看到，落剑峡上方将近四千人的队伍穿着都不同，有的是***的朴素道袍、有的穿的是绫罗绸缎、有的一律是紧札短打衣靠、甚至还有的是七霞界西境当地的部族，穿着裘皮、兽袄，总之装扮五花八门，一看就不是正规军。

    而且这些人的实力也是参差不齐，修为高的可以达到承道后期圆满境，但实力低弱的，连妙渡境都没有达到，只是在碎虚、你涅槃境上下徘徊，可谓参差不齐，实属大杂烩。

    但就是这去大杂烩临时凑成的队伍，却是在机缘巧合之下，赶上了落剑峡一战。

    一盏茶前，玄上真人带着一路上东拼西凑得来的数千修士赶到了落剑峡附近，远远的就听到了银瀑飞泓的轰鸣声和惊天动地的喊杀声，顿时让玄上真人战意狂涨、怒意沸腾。

    一盏茶后，玄上带着人翻跃了落剑峡，定晴一瞧，果然有上千好手正在围攻两人，那里法器灵宝满天飞掠、灵光神虹此起彼伏，云霞蒸蒸、光华腾腾，真是好不热闹。

    本来，玄上真人还无法确定红杏夫人在哪，毕竟人太多了，满打满算也有一千余众，但是他扫了一眼，立马就看见了红杏夫人身边的那只巨大的九彩叱天蝶，当下便让他锁定了红杏夫人的位置。

    龙阳洞玄上真人一直瞧不起啸月宗，认为啸月宗的人只是一群乌合之众，凭借着一点点运气慢慢的在灵洲崭露头角，获得了前所未有的声望和地位，他觉得这些都是不值一提的，跟高高在上的锦绣福地比起来根本就是一个天上，一个地上，而啸月宗身处灵洲，正好在东、西两境交境的边界，还更靠近西境一些，那就该归锦绣福地统驭、管理。

    所以一直以来，玄上真人就觉得啸月宗应该服从锦绣福地的号令，但这并不代表他就跟啸月宗有仇。

    尤其是后来，啸月宗被迫掺合进了东、西两境的争端，尽管每次前往啸月宗，玄上真人都表现出上国对待下国的姿态，可他却从未对啸月宗生起杀戮、铲除的心思。

    哪怕当年啸月宗不服从锦绣福的号召，正在与圣龙山段家打的火热之时，锦绣福地频频干阻，那是为了统一西境所考虑。

    再加上数日前在锦绣福地被蛮帝训斥了一番，玄上真人一看到红杏夫人被上千人围攻，各种念头涌上来后，顿时勃然大怒。

    现在不是啸月宗听不听号召和号令的事儿了，而是有人敢在西境为非作歹、在锦绣福地的眼皮子底下暗杀西境所属天宗领袖，如此罪大恶极的行为，实在不把锦绣福地放在眼里。

    这一念头涌上了心头，玄上真人登时恼火不已，方才喊出了之前的话语。

    而且，他也不仅仅喊喊而已，而是真的火大、真的想救人，并且认为，红杏夫人要是在建州出了事，那就是锦绣福地的无能。

    连自家所属领地中的修行者的安危都保证不了，锦绣福地的名望、威势从何而来啊。

    有了这个念头，玄上真人二话没说，脚踏着飞剑纵身杀入人群。

    他的修为足有乾坤中后期之境，在两境之间徘徊，还没有彻底蜕变成乾坤后期，但仗着手中利器，又是作战的主场，玄上真人意气风发、老而弥坚、一身虎胆、不畏强敌，口中喊了一声嘹亮的号子，当仁不让的杀进了人群。

    “杀！”

    一声拉长声调的怒吼，玄上从飞剑上飞了下来，身手利落的他心意一动，手中青锋华彩澎湃，蕴出翠青剑虹，那剑虹璀璨无比、耀眼通明，宛若乌铁寒玉合铸而成，剑锋寒意森森，却又不失大开大阖之剑意，抽冷子飞进人群，翠青剑虹如同一道翠青色的闪电，直接在敌方阵营当中撕开了一条长长的口子。

    噗！噗！噗！噗！

    剑锋破体的声音在人堆里密集的响起，玄上一剑穿空，起码十好几个身手不弱的敌方修士当场残肢横飞、血肉狂溅，一下子杀出一条血路。

    “杀！”

    跟随玄上而来的龙阳洞弟子什么时候见过洞主如此生猛，一个个顿时被点燃了激情，大批队伍拉成长长的阵线，犹如一股罕见的怒潮洪流，轰的一声，就撞进了人群。

    同一时间，龙阳洞弟子后方东拼西凑得来的西境修士见状，也是个个热血沸腾，不为别的，在人数上他们就有极大的优势啊，所以这些人也没怎么害怕，纷纷叫嚷着，操持着手中的利刃法器，仿佛一头头疯牛，加入了战场。

    西境队伍了出现，可谓万里冰封大地上一座突然复苏喷发的火山，给这片“冰天雪地”带来了无尽的暖流。

    四千多人的队伍像万马腾一样杀进了战场，登时给金鳞男子的队伍带来了巨大的影响。

    这些人普遍个人素质较高，远远不是西境修士可以堪比的对象，然而西境修士丈着人多势头，于是这第一轮冲锋，当场就让来不及反应的金鳞男子团队人仰马翻了起来。

    各种法器灵宝好像子弹一样飞进了人群，几乎是无差别的攻击，金鳞男子带来的人当场就有数十人受伤和惨死，而且后面的人更多，他们高声狂叫、嘶声呐喊，好像不喊到沙哑，都不足以展现他们果敢与豪迈的激情。

    两股洪流就这样撞在了一起，铺天盖地的法器灵宝失去了神力的牵引和祭动纷纷扬扬的飞了起来，也不知道是被敌人击飞的，是器主已死失去了主动灵活性，总之乱成的一锅粥。

    不仅如此，就连修士们也这场突如其来的冲锋撞的头晕目眩，人群当中好几百人被撞的人仰马翻、血肉横飞，虽不至于第一时间溃败如流，但起码短时间内无法施以有效的还击。

    “锦绣福地？”

    金鳞男子在后方看到完整的一幕，气的牙根直痒痒，心中忿忿不平的骂道：“他娘的，锦绣福地的人怎么会出现在这里？这是为什么？”金鳞男子不解，但此时却是没有再多的时间考虑了。

    他大喝一声道：“别管其它人，杀红杏......”