    说起这个改革币制，李二陛下就有些发愁。

    事实上随着大唐本国商业的日益发达、对外贸易的迅速扩大，大宗交易屡见不鲜，钱款交割就成了难题。

    目前流通的货币为金、铜，实际上大多数地方还是以物易物为主，流通的钱币太少。就比如朝廷收缴税款，直接言明粟米多少多少斗，丝绢多少多少匹，甚至有些地方干脆能交换的货殖都可以充作税款。

    若是以往国家财政困难、国内经济低迷之时，或许并无大碍，但是随着经济越来越发达，全国多处都掀起商贸热，尤其是江南一带，不知有多少丝绸、瓷器、茶叶作坊兴起，时常雇工几十人，每年的贸易额都能达到十几万甚至数十万贯，这个时候若是继续以物易物，显然不合适。

    而且以物易物最大的弊端便是换算方式的不确定，有些时候一匹丝绸可以换一头牛，但是有些时候只能换一头驴，差距太过巨大，这就给了官吏从中渔利贪墨的机会，造成百姓极大的负担。

    最紧要是眼下施行商税，总不能让商贾将自己贸易的货品直接拿来低税吧？

    改革币制是迫切需要的，否则将会导致刚刚兴起的商业受到极大阻碍，所造成的损失是任何一个人都不愿意见到的。

    但是如何改革呢？

    房俊干脆在奏报当中提到，直接确立以黄金为主要货币的制度，将白银也确定为流通货币，与铜钱一起作为辅币，同黄金主币可以互兑互换，这就是所谓的“金本位制”。

    而且房俊还提到一个概念，叫做“无限法偿”，甚至长篇累牍详细予以说明，然而李二陛下看得昏头涨脑……

    这到底是什么意思？

    李二陛下郁闷无比，字都认识，但是联系在一起，简直不知所云。

    想了想，对太子说道：“兹事体大，不若将几位宰辅以及精通实务的马周、主官民部的唐俭都召入宫中，详细商议。”

    顿了一顿，又道：“去英国公府上吧，他是首辅，应当问问他的意见。”

    太子哪里知道皇帝是因为不懂，不敢乱下决定，还以为是皇帝谨慎博采众议，乐于听取各方谏言，顿时甚是欢喜。

    当即父子两个摆驾出宫直抵英国公府，同时派人前去各位宰辅的宅邸宣召。

    长孙无忌等人刚刚忧心忡忡的回到府中，正琢磨着商税的施行会使得家族损失多少钱，便见到宫里的内侍上门，说是皇帝陛下相召前去英国公府，有要事商议。

    有什么事刚才不能说？

    心头狐疑，不过却也不敢耽搁，赶紧洗了把脸，连饭都顾不得吃上一口，便急忙赶往英国公府。

    李绩正抱恙卧床，闻听皇帝太子驾到，赶紧洗了脸更衣，出来相见。

    李二陛下温言道：“今次实在是有大事不能决，故此才召集几位大臣来此商议，你是首辅，你的意见跟重要。不过你也别太过操心，好生养病便是，克明走得早，玄龄也已老迈，往后这朝中大事尚需你来辅助朕定夺，可不能落下病根。”

    李绩心中温暖，甚是感激，道：“身为臣子，未能替陛下排忧解难，已是失职，陛下却又这般安抚，微臣感激涕零。”

    李二陛下拉着李绩的手坐了，太子坐在一侧相陪，问了几句李绩的病情，诸位大臣便陆陆续续来到。

    移驾到了英国公府的正堂，将闲杂人等尽皆赶走，李二陛下便拿出房俊的奏疏，让大家相互传阅，并且着重指出“无限法偿”这一说法，让大家深切领悟。

    结果这几人先后仔仔细细一看，马周、唐俭都懂了，顿时拍案叫绝。

    这两人懂了也就算了，就连李绩都大呼“房俊之才，盖世无双也”……

    娘咧！

    你李绩是个骑马打仗当土匪起家的好不好，为何对于经济之道居然这般精通？

    这下李二陛下不仅郁闷，还有些忧伤，觉得智商被碾压了……

    神特么“无限法偿”！

    李二陛下阴沉着脸，敲了敲桌子，道：“既然诸位已然深明房俊奏疏中之意，那么不妨说说看，这个币制改革是否妥当？”

    唐俭当仁不让，他是民部尚书，掌管天下税赋，整日里便是与钱打交道，深知眼下财政制度的不完善带来的种种弊端，当即开口道：“自古以来，以物易物便是最主要的交易模式，但是随着商贸的逐渐兴起，若无一套完整的货币制度，这种以物易物的习俗怕是还会延续下去。很多地方的人们并不是没钱，而是他们不相信钱，只相信自己手里和别人手里的货物……华亭侯的这套货币制度，已然尽善尽美，其才足以称得上惊才绝艳之赞誉，微臣以为，朝廷当增设机构，全权负责货币改革一事。”

    岑本文插了一句：“增设机构不是不可，可单只是负责货币改革，难免人浮于事，不若将商税之施行一齐交付给这个机构。”

    唐俭没资格参加刚才皇宫内的“萝卜大棒会议”，这时候听到岑文本之言，顿时吃了一惊。

    已经确定要征收商税了？

    真是奇哉怪也，这些世家门阀傻了不成，到手的钱乖乖交给朝廷？

    李二陛下这时候看着大臣们议论纷纷，却有些出神。

    只是一个币制改革，你们就惊为天人，称其为“惊才绝艳”？

    若是让你们看到单独给朕的拿到密奏，其中论及金币本位制、金块本位制、直至最终的不兑现信用货币制的进化与演变，以及各个时期在各种货币制度之间转换演化多带来的利弊得失，甚至可以将其作为一个摧毁敌国的重要武器，你们或许会是一副见了鬼的样子……

    不过令他不可思议的是，那房俊不务正业，也没读过几本书，怎地就能有这等见识呢？

    难不成当真是“神智天授”、“生而知之”？

    房俊只是将前世所知的半吊子金融知识拿出来显摆了一下，就将整个大唐帝国的头头脑脑震得七晕八素，瞠目结舌。

    大唐的金融系统就是一张白纸，随便你怎么设计涂画，都不存在水土不服的问题。

    其实金融非是他的本业，所知甚少，也就是将第一次世界大战时候各国封锁黄金出口的事例讲了讲，然后套用在大唐身上，想当然的推论出了一个可能。

    眼下大唐乃是天下第一强国，无论文化、军事、经济方面，尽皆超出周边国家不止十个档次，所以引领世界经济的影响力比之后世的那些个超级大国更强、更大。只要大唐施行金本位制度，必能引领周边诸国也随之响应这种制度，只要大家都是用黄金交易，一大唐庞大到可怕的贸易顺拆，将会快速聚集世界诸国之黄金。

    若是以后某一天有强国崛起成为心腹大患，则可立即禁止黄金兑换，不得使黄金出入国境，敌国的经济必会瞬间崩溃。

    当然，这种以货币为战争武器的方式对上游牧民族为主体的国家，那是全然没用处的，游牧民族不管你什么经济还是体系，他们只知道饿了就抢，没钱也抢，女人也抢，抢不来统统杀掉……

    所以当成吉思汗的弯刀肆虐欧洲，当建州女真的铁蹄踏碎中原，任何文明在野蛮的武力面前都好似一张白纸，被肆意涂画、恣意凌辱。

    ……

    对于币制改革，即便是世家门阀也并无异议。

    拥有了统一完善的货币制度，对于世家门阀来说利大于弊，能够更精确的收取租赋，更方便的交割商贸。而对于那些以货物充当租赋的过程当中，“大斗进小斗出”等等伎俩所攫取的财富，真正的世家是不屑一顾的。

    世家贪婪，但他们懂得“竭泽而渔”的道理，他们吃鱼的同时也养鱼，并不会将水塘里的水抽干。

    当然，当初他们还不是世家的时候，却正是通过这些他们现在不屑一顾的手段而累积而起的……

    见到事情确定，李二陛下也不多说，只是指了指马周，说道：“关于币制改革与商税施行，便增设机构，就由马周来担当主官吧，众卿可有异议？”

    众人顿时心中一震。

    马宾王当真是简在帝心，这是要一步登天啊……