    实在对不起，昨天晚上停电，凌晨过后虽然来电了，可网却没有了，知道现在刚刚连接。//www.  //

    ————————————

    “地阶上品，纳元磁石！”

    大宝惊叫一声，道：“老大，这个宝贝给我留着呗，我进阶锻丹后期的时候一定要熔炼这件灵物！”

    大宝这些年来通读陆平为他找来的各种关于修炼界风闻事物的典籍，见识和眼光都大为增长，虽然限于阅历，真正的见闻并未增加多少，可逐渐表现出来的博闻强识还是让陆平手下的其他灵宠颇为敬佩。

    纳元磁石是修炼界一种极为少见的土属性灵物，虽说只是地阶上品，但这件灵物有两个特性使得它在修炼土属性法诀的修士当中大受欢迎。

    第一个特性与陆平所熔炼的玄元重水颇为相似，那就是能够大幅度的提升修士体内真元的浑厚程度，当然，提升的量还是远远无法同天阶下品的玄元重水相比的，不过即便如此，也是颇为了不起了。

    第二个特性便是如同方才那种能够束缚陆琴儿飞翔的引力一般，通过纳元磁石的这一特性，修士在熔炼了这种灵物之后，可以修炼一种叫做“搬山术”的神通，而这种神通其实便与大宝现在手中的那一张符器当中蕴藏的法术分属同源。

    听了大宝的大概解释，陆灵儿首先跳出来打击大宝，道：“胖宝，就你那懒样，进阶锻丹中期准备熔炼的才是玄阶上品的黑瑜石，就这恐怕还要父亲的小锻灵丹帮忙才行，如此你还想着在进阶锻丹后期时熔炼地阶上品灵物，我看你准备凝结金丹品级的时候再熔炼这件灵物都困难。”

    大宝听了勃然大怒，一张胖脸涨得通红，道：“小灵儿，你不要胡说，宝爷我什么时候不努力修炼了，你等着，宝爷我定然要在进阶锻丹后期时熔炼了这纳元磁石不可。”

    陆灵儿露出一个不屑一顾的表情，道：“胖宝，信你就有鬼了，再说父亲答应你熔炼这宝物了？”

    大宝愣了一愣，目光当中带着一丝哀求看向了陆平，陆平笑道：“你要是有那个资格，我难道还能拦着你不成？”

    大宝顿时大喜，得意洋洋的向着陆灵儿炫耀，陆灵儿撇了撇嘴，道：“有什么好得意的，让人看了你好像已经能够熔炼地阶上品灵物似的。”

    陆平知道陆灵儿这是在故意激将大宝，不过到了这个时候火候也就差不多了，于是笑道：“好了，该上六楼了，现在看来，这八景楼倒是一处不错的试炼之地，虽说对于我来说有些弱了，不过对于你们来说倒也合适，看来在收复了这件法宝之后，要把你们都放进里面好生闭关一段时间了。”

    大宝眼珠子转了转，道：“老大，现在这件法宝当中没有人掌控，每过一关的难度自然是大为降低，况且每一层楼当中存放的灵物等级也是不同的，想来灵物品质越高，所能够激发的试炼场景难度也就越大的。”

    陆平看了大宝一眼，道：“你的意思是说这件法宝收复之后，试炼的门槛会大为提高？”

    大宝笑道：“提升是肯定的，但能够将试炼的门槛定在哪一个位置，那就是老大你说的算了。”

    第六层阁楼环境，众人刚刚进入，便被一阵强风吹得睁不开眼睛。

    不过这样的环境却是让陆琴儿和陆碧两个人眼前一亮，一片片无形的风刃向着众人刮来，陆平并没有出手。

    陆琴儿双手化作双翅模样，猛的向风吹来的方向一扇，同样是无数道无形的风刃，不过却是向着相反的方向刮来。

    在众人身前数丈远的地方，两窜风刃相互撞击，一连窜的空气爆鸣之声接连响起，不少风刃在撞击之后都相互湮灭。

    不过仍然有不少未被湮灭的风刃向着众人飞来，就看到陆碧手中的灵鞭一抖，围绕着自己的全身做了一个环绕的动作。

    一道风墙顿时随着陆碧灵鞭的环绕而形成，将众人尽数保护在风墙当中。

    一道道无形的风刃撞入风墙当中，就仿佛无数的游鱼掉进了水中，一瞬间便消失不见。

    陆平微微点了点头，双目当中青光大放，向着四周仔细观察却是没有丝毫的发现，于是神念横扫而过，这才神色一动，身子横向走了两步，然后伸手一捞，整个天地顿时风平浪静。

    而后整个天地又迅速撕裂开来，众人再一次回到了阁楼当中。

    陆碧有些心急的向着陆平看去，却见陆平的手掌虚抬，手心当中似乎放着什么东西一般，然而目光看去之时，手中当中明明便是空空如也。

    陆平见得众人好奇，这才道：“你们用神念感受一番。”

    众人恍然，这才纷纷用神念向着陆平的手心当中探去，然而之后众人又纷纷皱起了眉头，因为他们发现陆平手中之物即便是在他们的神念当中也是显得若有若无。

    “这叫暴风之羽，乃是一件地阶中品的灵物，于风中产生，平日里随风飘荡，乃是一种极为罕见的灵物。”

    看了看一脸期待之色的陆碧，陆平笑道：“这件灵物倒很是适合碧儿将来进阶锻丹中期之时进行熔炼。”

    陆碧听得陆平这般说，知道陆平已经同意了将这件最为适合自己熔炼的灵物送给她，于是赶忙欣喜道：“谢谢父亲！”

    陆平转身看了看通往七楼的楼梯，道：“走吧，去七楼看看，想来那里应当是一处冰雪的世界了！”

    金木水火土风冰，这时修炼界的七大属性，先前众人已经经过了其中的六种属性所构成的幻境，那么剩下的一个便必然是一处冰雪的幻境。

    陆灵儿当先一人跨入了第七层阁楼当中，随后众人纷纷跟上，然而出乎众人意料的是，七楼之上虽然依旧是一片天地幻境，但却并非是冰与雪的世界。

    感受着丝丝的凉意，陆灵儿有些失望的道：“这哪里算得上冰雪世界，最多不过是深秋的萧瑟罢了。”

    陆平“呵呵”笑道：“看来这第七层阁楼当中用来镇压幻境的冰属性灵物若非是品阶太底，便是根本就没有了。”

    陆平双目当中闪过一道青光，而后便径直走到一处所在，伸手一拍，“啪”的一声，好像拍在了木桌之上一般，眼前的世界片片碎裂，众人重新回到阁楼当中。

    此时的陆平便正站立在阁楼正中央的木桌旁边，而刻满了符纹的木桌之上，果然没有任何冰属性的天地灵物悬浮在其上，这让陆灵儿大为丧气。

    众人进入八景楼之后，一路从第一层杀进第七层，在陆平的出手帮助之下，几乎可以算的上了势如破竹，一见到第七层并无收获，大宝便急声催促着众人快点上第八层，也好解开这座八景楼法宝的真面目。

    来不及阻止，众人便已经向着八楼而去，陆平看着消失在八楼楼梯口的众人，无奈的笑了笑，喃喃自语道：“也罢，几个人一向胆大妄为惯了，便让你们尝些苦头也好。”

    说罢，陆平脚下故意放慢了速度，一步一顿的向着八楼走去。

    大宝与陆琴儿、陆灵儿两个急性子带着众人一路走到八楼当中，一转身这才看到陆平并没有随着众人进入，心中顿时“咯噔”一声。

    而后便听到天空当中一声惊天动地的炸雷响起，抬头看去时，却不知道什么时候这方天地突然雷云密布，黑压压的似乎就在众人的头顶盘旋一般。

    黑云当中一阵阵闪烁，紧接着一声闷雷响彻天地，而后一道霹雳便朝着众人头上砸了下来。

    大宝急声道：“合力抵挡！”

    说罢众人都聚集在陆大贵身边，便听到陆大贵一声低吼，一面仿佛穹庐一般的龟甲将众人笼罩在了其中。

    其余众人纷纷出手，各自将自身的真元注入到龟甲当中。

    天空当中的霹雳落在龟甲之上，整个黑灰色的龟甲一阵阵颤抖，若非其他人的真元协助，陆大贵险些被这道炸雷劈的一屁股坐在了地上。

    然而天空当中的乌云越积越厚，雷光霹雳一道接着一道从乌云当中落下，这一下不但是陆大贵，便是修为最高的三灵与陆琴儿都感觉真元耗损，渐渐的撑不住。

    大宝这一回终于明是怎么回事了，陆平不可能这么长时间还没有进入第八层阁楼，唯一的可能便是众人没有听从陆平的指挥，便一股脑的涌进了第八层当中，显然陆平这是要给众人一点苦头吃，好让他们长长记性。

    明白了原因的大宝突然高声道：“老大，救命啊，我们知道错了。”

    大宝这么一叫，其他像陆琴儿与陆灵儿两个调皮鬼便率先反应了过来，也急忙高声认错，让陆平快快出手相助，否则他们便要被劈成焦炭了。

    早已经进入阁楼的陆平其实便隐藏在一旁，看到众人吃了教训之后，这才将七宝雷葫从心核空间当中祭起。

    七宝雷葫径直飞入云层当中，一片七彩的雷光向着四面八方闪烁，整片乌云当中蕴藏的闪电顿时被镇压下来。

    其实陆平在刚一进入第八层阁楼之后，天空当中闪烁的雷光便使得陆平心核空间当中的七宝雷葫有所反应。

    陆平想到八景楼的前七层当中每一层中都是一个由不同属性的天地灵物所镇压的环境，而到得最后一层居然便是雷电世界，而七宝雷葫同样是以其中不同属性的天地奇物为根基，最后孕育雷电神通，莫非这两者之间还有所关联不成？

    而陆平在进入第八层阁楼之时，尽管他隐藏了身形，天空当中的雷光霹雳依旧有一道是对准了他的，但是就在这时，陆平心核空间当中的七宝雷葫一阵震荡，不知为何，那一道原本对准了陆平的霹雳似乎犹豫了一下，最终却是没有向着陆平劈了下来。

    就在陆平祭起七宝雷葫之后，整片雷云被镇压下来，无数道电闪雷光以七宝雷葫为中心，形成了一片七彩的雷光巨网。

    巨网收回，七宝雷葫重新落入陆平手中，天空当中的聚集的乌云也烟消云散，大宝等人纷纷松了一口气，这才看到陆平就站在众人身前的不远处。

    陆平伸手从七宝雷葫当中引出一道雷光劈进这一片幻境世界当中，这一片环境顿时如同镜子一般碎裂，众人重新回到阁楼当中后便纷纷向着中央的木桌上看去。

    这一次阁楼中央的木桌之上并没有悬浮什么天地灵物，而是这一张木桌均匀的分成了七种颜色，每一种颜色当中都刻画了密密麻麻的玄奥符纹，这些符纹便是陆平的神念看上去都无法在第一时间尽数分辨清楚了。

    而在木桌之上，一座小小的与真正的八景楼外表一模一样的阁楼镶嵌在这张七色木桌的正中央。

    这一座小木塔当中，除了第四层和第七层是暗的，其他几层当中都散发着灵光，特别是在第八层当中，更是闪烁着一丝丝的电光，还不时的有电光从这座小八景楼当中窜了出来。

    陆平知道这一座小阁楼应当便是这座大型法宝的镇府石碑一类的枢纽，于是走上前一掌拍在小阁楼的楼顶，一道浓郁的蓝紫色真元瞬间覆盖了整座阁楼的表面，同时也向着整座阁楼的内部浸染而去。

    而后便看到陆平的真元率先将整个第一层阁楼充斥，第一层阁楼当中金色的光芒猛然大涨，而后便是第二、三层，同样逸散出绿色以及蓝色的浓郁光芒。

    第四层当中并没有火属性灵物镇压，因此这一层陆平的真元炼化的特别快，阁楼当中也仅仅是散发出一道淡淡的红色光芒罢了。

    第五、六层炼化的慢了一些，显然是因为其中的灵物品质相对高一些，不过在陆平浑厚的真元面前也没能够坚持多久。

    在将第七层阁楼炼化之后，原本以为最为难以炼化的第八层阁楼，在陆平的真元充斥了前七层阁楼之后，居然没有任何阻碍的直接进入了第八层阁楼当中，这让陆平有些意外，难道是因为七宝雷葫的缘故？

    如果此时有人在盈天道场当中的话，便可以看到随着陆平在第八层阁楼当中炼化那座镇府石碑一般的小型八景楼，整座八景楼也在随着陆平的炼化程度的提升而一层层的光芒大放。

    就在陆平将第八层阁楼也炼化之后，木桌上的小阁楼突然光芒大放，而后便在木桌之上消失不见，众人纷纷看向陆平，却见陆平脸色平静，并没有因为小阁楼的消失而有什么变化。

    就在木桌上的小八景楼消失之后，整座巨大的八景楼突然一阵摇晃，陆平对着众人道：“八景楼已经被我炼化，马上我等便会出去。“

    盈天道场当中，八景楼先是一阵摇晃，紧接着整座阁楼居然腾空而起，随即便开始缓慢的缩小。

    这时从阁楼的第八层当中突然冒出几道光华，光华落地，正是陆平等人从遁光当中显露出来。

    众人纷纷抬头向着正在缩小的八景楼看去，就看到此时的八景楼已经缩小到八寸高低，落入陆平的手掌当中，正好占满了一个掌心。

    大宝等人纷纷恭喜陆平收得宝物，陆平在炼化了八景楼之后，已经对于八景楼的功能有所了解，心中也是十分欢喜。

    陆平沉吟了片刻，这八景楼虽说对于他个人实力的提升有不小的帮助，但这座养灵法宝最大的价值其实是作为一个门派成长的根基，真正能够使得八景楼的价值最大化的还是真灵派。

    陆平将一朵灵火从储物法宝当中召了出来，这一朵地阶中品的灵火乃是三灵从盈河派的炼丹大师蔡振峰手中强行夺取而来，一同夺来的还有一尊上阶的丹炉。

    陆平将这一朵灵火直接放进了第四层阁楼当中，那里原本就是一处火属性的环境，在没有灵火镇压之后，最多只能够幻化出一片炎热的沙漠。

    不过在陆平将这一朵地阶中品的灵火放入其中之后，整个第四层阁楼突然散发出一阵夺目的红光，而后红光渐渐消退，但原本显得黑暗的第四层阁楼也变得光芒闪烁起来。

    陆平转身向着陆灵儿问道：“灵儿，你那里是不是还有一份地阶中品的冰属性灵物？“

    “啊？”

    陆灵儿极不情愿的将一份地阶中品的冰属性灵物交给了陆平，这份灵物乃是当年陆平在深海妖域当中击杀敖无双时得来的双份地阶中品灵物，这种灵物因为正适合陆灵儿进阶锻丹中期时所熔炼，所以陆平便将两份灵物都交给了陆灵儿自己保管。

    不过陆灵儿自己在进阶锻丹中期时，最多也就是熔炼一份地阶中品灵物罢了，即便如此，陆灵儿还是不情愿的将另外一份地阶中品的灵物交给了陆平。

    陆平见得陆灵儿将小嘴撅得老高，好笑的将灵物接了过来，然后直接放进了第七层阁楼当中，第七层阁楼当中腾起一道银白色的寒雾，顿时也变得光芒闪烁起来。

    就在陆平将这件冰属性灵物放入之后，这样除了第八层阁楼，其他每一层阁楼都有了一件天地灵物作为环境的镇压基石，整个八景楼的气势又是一变，陆平能够明显的感觉到此时八景楼的威力产生了质的变化。

    八景楼的威力主要体现在三个方面：首先是它养灵法宝本身的品质，其次便是每一层阁楼当中是否有天地灵物作为镇压，再次就要看镇压每一层阁楼当中的天地灵物品阶的高低。

    此时的八景楼已经具备了前两项，而第三项无疑又是一个考验法宝主人身家的功能，陆平自己可不打算完全用自己的身家来提升八景楼，毕竟八景楼将来要向整个真灵派的修士开放，现在不过是自用，所以先用自己的灵物将七层楼当中的灵物都填满了，待得返回真灵派之后，定然要从极为老祖那里讹来一些高品阶的灵物放入其中不可。