    御司廷能亲自去姜卿卿送过来，就已经是最大的牺牲。

    可是在他眼里，他的牺牲根本就不算什么，姜卿卿现在用身体性命争取救他，她才是真正的不惜任何代价。

    公开离婚，就只是一种形式，这不能否认姜卿卿是他的老婆，是他最爱的人。

    但是姜卿卿不是这样想的，她觉得霍景宸提出来的要求很过分，而她还想要继续拖延周旋。

    “不……御司廷，我不同意你公开宣布离婚，我不要和你离婚，不管是形式还是事实，我都不可能会和你离婚。”

    在这个时候，姜卿卿是真的紧紧拽住御司廷的衣服想要拦阻。

    她的目光看着他充满着哀求，她不想他就这样同意。

    可是，御司廷同样温柔地凝视着她，声音低沉的说道：“老婆，只是宣布离婚而已，没事的，我更想要看到你能回复健康，而不是现在你被中毒折磨得这样痛苦。不用担心小珩和宁宁，我会和他们解释清楚，”

    “不要，我不要离开你身边，我不要留在霍家……”

    姜卿卿连挣扎的力气都没有，当她抬起脑袋，戴着的帽子摘下来，露出来她这张出现溃烂的脸。

    这一眼，霍景宸看到姜卿卿的情况是表情非常的震惊。

    “卿卿你的脸……是因为中毒吗？”

    姜卿卿没有理会他，但是余光瞥到霍景宸确实是很在意，看来她的计划也没有错，所以应该是有商量的余地。

    只是御司廷现在已经决定不再耽误时间，所以他的脚步慢慢走过去，把姜卿卿送到霍景宸怀里。

    这么短的距离，一分钟不到的时间。

    就像在御司廷心里撕裂出血淋淋的伤痕，他不敢看着姜卿卿，怕自己会忍不住。

    尤其是听着姜卿卿哽咽的哭声在耳边哀求的时候，他的心就已经被撕碎，就连呼吸都没办法保持正常。

    直到，御司廷浑身僵硬地将姜卿卿让给霍景宸。

    霍景宸这个时候没有和御司廷争吵，也是因为看到姜卿卿中毒的情况非常心疼。

    当他抱着姜卿卿，姜卿卿浑身无力的挣扎，目光还是看着御司廷，却没有办法能拽紧他的手臂。

    “老公，老公不要走……”

    姜卿卿这会的身体状况还是低烧，意识也不太清醒，再加上情绪失控会整个人更加不舒服。

    可是，御司廷的脚步在慢慢往后退，他闭着眼睛，示意御家保镖将她的物品送过去。

    “老婆，我希望你能好好的，别担心我，别担心两个孩子。”

    说完这句话，他抬头看着霍景宸说道：“我现在就去召开记者会宣布离婚，霍景宸，不要耽误给卿卿的治疗，她的身体不能等了。”

    最后，姜卿卿呼吸急促地抽泣着，看着御司廷的身影从这里离开。

    她甚至都撑不住意识，挣扎到身体皮肤也觉得很疼，她就这样昏倒在霍景宸的怀里。

    倏地，霍景宸当即抱着姜卿卿往里面走，疾声说道：“去请医生来！”

    他现在不用关注御司廷会怎样公开宣布离婚的事情，倒是姜卿卿的情况让他觉得很担心，突然就相信御司廷的牺牲。

    同一时间，御司廷上车离开霍家老宅，怀里突然没有姜卿卿的温暖，对他也是一种沉重的冲击。

    “通知宫泽去准备记者会，我只需要一分钟的时间，亲自宣布。”

    这个时间，御司廷知道小珩和宁宁那边还是晚上，他们正在休息，所以他没有打电话过来，也不想因为离婚的事情吓到他们。

    宫泽听到御爷要宣布离婚的事情，震惊的同时也没办法再说什么，毕竟连嫂子本人都已经送去霍家了。

    另一边。

    霍家老宅。

    医生赶过来还以为是霍老夫人有什么情况，结果竟然是沈家大小姐。

    同时，宋思乔午睡起来听到佣人说御爷把姜卿卿送过来，她也觉得非常震惊，匆匆地赶过来。

    她在房间里看到霍景宸，心跳蓦然乱了一拍，不是对姜卿卿的嫉妒，而是对他的复杂心情。

    “卿卿怎么了？”

    “你来得正好，给卿卿换件衣服，她之前在绑架事件里中了毒，现在身体不舒服。”

    霍景宸本来是想亲自给姜卿卿换衣服，但是看到她脖颈处的红疹都很严重，甚至因为她的挣扎，连衣服袖口都渗出血红。

    这时，宋思乔看到她的情况，她知道姜卿卿肯定不愿意被霍景宸碰。

    “我动作温柔一点，既然卿卿现在身体不舒服，我也能照顾她，你叫佣人们先回避吧。”

    她说完这句话，看到霍景宸也没有走。

    宋思乔顿了顿提醒说道：“看卿卿脸上的情况，身上也不会好到哪里去，我也是女人，我知道毁容是怎样痛苦的事情。如果可以的话，你也回避一下，她不会愿意让别人看到自己现在的模样，否则也不会身上遮挡的这样严实。”

    听到这句话，霍景宸看着姜卿卿脸上最严重的溃疡伤痕，蹙眉转身离开。

    宋思乔给她换干净的衣服，因为考虑到还要用药，所以就穿得简单点。

    她的视线看着门口都没有人，就悄悄俯身，靠近姜卿卿耳边说道：“卿卿？你还好吗？卿卿？”

    姜卿卿竟然是昏迷的状态，宋思乔伸手摸摸她的额头。

    “景宸，你可以进来了。我发现卿卿的体温好像有点不正常，不像是高烧，应该是低烧，否则她也不会昏迷。医生来了吗？我看着都觉得她现在应该很难受，让医生看看有没有什么办法治疗。”

    “嗯，医生要来了，奶奶那边没有人照顾，你过去吧。”

    霍景宸看着宋思乔站起身，她现在的肚子越来越明显，穿着宽松的衣服也很明显。

    他没有任何特别照顾宋思乔的举动，但是霍家的佣人知道宋小姐肚子里的孩子是最重要的长子，继而进出都有人搀扶，非常谨慎。

    宋思乔看了一眼姜卿卿，虽然她不太清楚姜卿卿发生什么事情，但是知道她留在霍家应该是为了解药。

    只是现在，不知道她是为了自己的解释，还是救御爷的解药。

    就算是用这种手段，也要把姜卿卿留在自己的身边，就真的能满足自己的内心贪婪吗？

    宋思乔凝视着霍景宸的侧颜，双手抚摸小腹，嘴角都是苦笑。

