    另一边，贺以念刚回到马车里，就看见沈寒谦乖乖地坐在那里，眯着眼睛，头时不时地往下一点一点的。看的她忍不住扑哧一笑，下意识地伸手想要去扶少年。

    少年像是被这声音吵醒，皱着眉头半睁开眼睛，看见少女又倏而笑了：“囡囡。”

    声音缱绻，就好像方才喝下的酒都酿成了蜜，甜滋滋的。

    贺以念心头一动，慌乱的别开了眼，好一会儿才平复下来，此地无银三百两地暗示了自己一句：“肯定是挨着太近了，被这家伙身上的酒气给熏得有些醉了。”

    除了这个原因，她找不到第二个可以解释她的脸为什么这么红的原因。

    喝醉了的沈寒谦显然没有注意到她此刻心里的那点儿欲盖弥彰的不自在，他冲着贺以念傻笑：“我可以动了吗？”

    哪怕是喝醉了也记着她刚才让他不要动的那句话。而且，还真的就这样傻乎乎的靠在这儿等着。

    贺以念不由得伸手摸了摸少年的脑袋，那句笑骂脱口而出：“傻子。”

    话音刚落，她突然脑海中一阵剧痛。那感觉很熟悉，就像是用一根针刺了一般，尖锐而又短促。她一瞬间后背汗涔涔的——被疼的。

    “系统，你抽什么风？”贺以念疼的咬牙切齿。

    “对，对不起，刚刚出了点小状况。”系统这一次倒是一反常态，认错的速度很快。

    被这么一打断，贺以念方才心中那份莫名的熟稔和那份似曾相识的感情完全被搅和得忘记了。她抿了抿嘴，突然想到了什么，转身向着赶车的车夫吩咐了一声：“去买一副醒酒的汤药。”

    沈寒谦这么久了都还醉醺醺的不太清醒，看来是真的喝多了。要是不喝些解酒的东西，恐怕明日早上就该疼死了。

    大概是因为贺以念就在他旁边，沈寒谦这次睡得很沉。只是一只手始终捏着她的袖角。只要她一动，对方就会不自觉地蹙眉，像是恐惧什么似的，潜意识里将她的袖子捏的更紧。

    唯一庆幸的是，之后并没有过多久便到了。不然，她维持着一个动作不敢动弹，这肩背都得坐散架不可。

    让小厮将沈寒谦送回了客人住的院子之后，贺以念转身去了小厨房。等到她把醒酒的汤药熬好之后才反应过来，沈寒谦已经躺在床榻上睡了两个时辰了。

    贺以念悄咪咪地进了院子，原本是准备亲自把醒酒汤送到沈寒谦的面前，刷一波好感度之后就走。结果发现，少年居然还没有醒。

    她歪了歪头看着还睡在床榻上的沈寒谦，心里有些无语。真不知道是该说这酒后劲十足好，还是该吐槽一下沈寒谦那点儿浅薄的酒量。

    少年面色绯红，侧躺在衾被之上，青丝有些散乱，几缕就压在少年玉色的脸颊上，看上去多了几分可爱。

    贺以念恍然之中有种感觉——这才是真实的少年。平日里那冷冰冰地看着她的，根本就不是沈寒谦真正的想法。

    当然，这种想法也只是一闪而过。贺以念笑自己有点儿太自恋了。

    端着醒酒汤上前了两步，她原本是想着干脆将药放在桌子上的。结果没有想到，她刚刚接近了一些，少年突然睁开了眼睛，眼神警惕地看向她。

    少年的眼神太冷，就像是一匹孤狼锁定猎物时候的眼神。贺以念吓得手一哆嗦，差点儿把手里的汤药给撒了。

    但很快，见到来人是她，沈寒谦很自然地放下了所有的戒备，微眯着眼睛，半撑起身子：“囡囡？”

    贺以念微微皱眉。‘nannan’这两个字，自从沈寒谦喝醉之后，就一直是这么称呼她的。但是贺以念记得，人物的介绍里头，并没有说贺昭昭有小名或者是昵称。所以，沈寒谦到底是在叫谁？

    不管是谁，反正也不是她。

    刻意忽视心里的那份淡淡的酸涩，她拔高了声音：“先喝点儿醒酒汤吧。”

    “喝……药？”大概是因为睡了太久，少年的声音全哑了。低沉的像是深谷中的暗潭，分辨不出情绪。

    “嗯。”贺以念也懒得纠正。毕竟和一个醉鬼不需要讲道理，反正也讲不过。

    少年目光却突然亮了几分，眼神在贺以念的手上转来转去，像是在等待着什么，随后再看清楚她手里只有一个玉碗之后，又沉了下去。

    贺以念看的好笑：“怎么了？”

    “没有蜜饯。”沈寒谦的语气很认真，就像是重复一句记了很久的话，“囡囡喝药，要蜜饯。”

    贺以念呆愣了片刻，始终没有理解对方这句话究竟是什么意思。试探性地指了指自己：“我，是囡囡？”

    话音刚落，就看见沈寒谦一脸理所当然的神情，还很配合地点了点头。

    知道和醉鬼没有什么逻辑可言，贺以念语气强硬了两分：“药是给你喝的。”

    沈寒谦眨眨眼：“治冻疮吗？”

    贺以念记得少年的手上确实留着深深浅浅的疤痕，却不曾想，原来是因为冻疮留下的。会有那么深的伤疤，之前究竟是多么严重的冻疮？

    她忍不住有些心疼，语气缓和了一些：“你喝吧。我去给你拿蜜饯。”

    算了，反正小厨房就有的东西，她多走一趟而已。就当满足一下这个醉鬼。

    沈寒谦抿嘴笑了笑，很乖巧地伸手，咚咚咚一口气将那玉碗里的醒酒汤喝了个干干净净。

    贺以念拿了一盘蜜饯去沈寒谦那儿的时候，还在猜测对方可能会喜欢吃哪一种。只不过，她忘了一点。醒酒汤里有安神的成分。等她折回去的时候才发现，沈寒谦已经熟睡了。

    她端着那一盘蜜饯，心里突然有点儿失落。就好像是，又一次失信了一般。她好一会儿才从这份奇异的失落当中回过神来，将盘子放在桌案上，转身离开了。

    第二日清晨，贺以念惯例被梧桐喊了起来。一面打着哈欠儿，一面听着小婢女的碎碎念：“这也太早了。县主您不知道，还没四更天的时候，沈公子好像就醒了，在院子里练功呢……”

    昨个儿醉成那副德行，居然还能起得这么早？

    贺以念眉头一挑，还没来得及多问两句，秋霜从外头急匆匆地进来：“县主，沈，沈公子催您了。说，说您要是迟到了，就，就得绕着练武场多跑两圈……”

    贺以念：……这家伙还是醉酒的时候比较可爱！

