    第250章 -冠军皮肤预售！

    每个队伍和IG交过手之后，唯一的想法就是，IG要处理的点实在是太多了。

    上中野下，你漏了哪一个都不行。

    但凡你放任一个，他就能够收割。

    外界已经炸开了锅，IG十七连胜，这样的队伍，整个历史上还从未出现过！

    双冠王IG，再加上常规赛的恐怖统治力，IG的粉丝，越来越多！

    今晚，三个月的S11春季赛常规赛落下帷幕。

    而在官方客户端，摆上了IG全员的封面。

    LPL史上最强战队，IG十七连胜豪取常规赛第一！

    满满的牌面！

    经过了三个月的磨炼，现在的IG，就是无敌！

    陈歌有着明显的感觉，现在的每个队员，无论是精气神还是自信状态，都已经达到了巅峰！

    甚至说的夸张一点，一个能打的都没有！

    这就是IG所有人现在心里的真实想法，就连陈歌，都有一种舍我其谁的架势。

    这种心态，在其他队伍是膨胀，是自负。

    但是在IG，最需要的就是这种信念。

    有我无敌，舍我其谁？

    这支战队，和其他队伍都不一样！

    他们赢比赛的方法，和其他战队都有着很大的不一样。

    其他战队，可能是靠着运营和战术。

    但是IG，硬生生靠选手的个人能力去横推对手！

    五名选手的个人实力！

    这样的一个战队，低调和谦虚不会让他们收获很多。

    但是这种舍我其谁，有我无敌的霸气，神挡杀神，佛挡杀佛的气势，才是他们能够赢下比赛的重中之重！

    常规赛结束，季后赛十支队伍的排名，也列了出来。

    IG，17-0，34-0，小分34，连胜十七场！

    这样的数据，让所有人都是心里一寒……

    这样的IG，该如何去战胜？？？

    在IG之后，才是RNG，FPX，EDG，LNG这四支战队。

    而后五名，分别是京东，苏宁，滔搏，RA，WE。

    四强开始的双败赛制，也给了强者一个机会。

    而IG要面对的第一个对手，是FPX。

    获胜之后，便是败者组的第一了。

    可以说，只需要两场BO5，就能够决定IG是否能够成为春季赛的冠军，获得冰岛MSI的参赛资格。

    今年春季赛的争夺竞争，还是比较激烈的。

    IG新王登基，御三家以及新老四皇之间争夺不断。

    而最终的结局，已经演变成了一超多强的格局。

    IG和FPX这两个四皇之选成功上位，而御三家之二的EDG和RNG也成功跻身。

    再加上一个新兴崛起的LNG，整个LPL的局势，也慢慢明朗了起来！

    至于WE和盛极一时的滔搏京东苏宁，则是缩到了5-10名，默默舔舐着伤口，重新积蓄力量。

    “属于我们的时代，要来临了啊！”

    陈歌仰躺在椅子上，整个春季赛打下来，他是最耀眼的那一个。

    IG的三十四场连胜，他拿下了二十一个MVP！

    这样的记录，足以让所有人都悚然动容！

    常规赛一阵打野，常规赛MVP，各种荣誉加身之下，陈歌的名气，也是愈发的大了起来。

    这一点，也让IG的粉丝们和苏小洛等人激动不已。

    陈歌的状态，让他们非常的放心。

    职业选手，最吃年龄和状态。

    有时候上一个月还是巅峰，但是版本一换，自己的状态也出了问题，马上就拉胯到底了。

    在电竞这一行，这才是常态。

    想要保持巅峰，必须付出更大的努力！

    而如今的IG，便是这样。

    欲戴皇冠，必承其重！

    如今的IG，已经站到了巅峰，LPL新的纪元，正在缓缓拉开序幕。

    甚至可以说，现在的LPL，就是一超多强五支战队争夺四个世界赛名额。

    其余的战队，无论是名气还是实力，都无法和这五支战队相比！

    常规赛结束，IG的庆功宴也是简单的举行了一下。

    常规赛结束，到他们开始打季后赛，中间差不多的有着半个月的时间。

    本来他们是准备继续训练的，保持手感，同样很重要。

    而且季后赛对于IG来说，本身就是一个坎。

    除了19年的春季赛，IG第一次拿下了LPL联赛冠军之外。

    之后连续三轮季后赛，IG全部一轮游。

    在S10的时候就更是如此！

    春季赛常规赛第一，季后赛一轮游，连跪。

    夏季赛常规赛第三，季后赛一轮游，还是连跪。

    要不是陈歌的出现，IG连世界赛名额都要丢掉！

    对于这一次拿下常规赛第一，IG众人并不是很意外。

    但是要说季后赛，不少人心里都是有些发憷的。

    BO5和BO3，绝对是不一样的！

    而在这背后，他们付出了不少的努力。

    外界只看到了他们不断地连胜，但是这背后，是他们日以继夜的疯狂训练！

    不过，今天注定是忙不起来了。

    回到基地的时候，IG众人都是有些惊喜。

    “泡泡，南风？？你们回来了！！”

    陈歌有些诧异，泡芙和南风这次去了TES，可以说是成为了绝对的主力。

    除了一个骰子上单，还多了一个Cryin，所有的比赛，基本上就是熊熊抓上，Cryin抓下。

    一边打着上野，一边打着中下辅。

    明明是两套体系，但依旧带着滔搏拿下了季后赛的名额。

    “你们忘了啊？我都惦记了好久了！”

    泡芙笑着抱了抱陈歌，这下陈歌更诧异了。

    “啥事啊？”

    “大好事！还啥事，你是真的心大！”

    张雅白了他一眼，继续说道：“冠军皮肤要发售了啊！”

    “就是，这都能忘，你心有多大？？”

    阿水酸溜溜地说着，又翻了一个白眼。

    他的五个队友都有皮肤，就他没有……

    那个守序者系列的皮肤，做的实在是太难看了。

    IG众人都是一振，这段时间忙着训练了，根本没有时间关心其他的东西。

    听到阿水这么说，他们才反应了过来。

    距离S10夺冠，都已经过去了半年了啊！

    冠军皮肤，也马上就要做好了。

    “我的亚索！！”

    “泡泡你的厄斐琉斯做好了？？绝对大卖，信我！”

    陈歌笑着说道，他可没有忘记，S11的厄斐琉斯，那是唯一一个能够在AD位置承担Carry重任的ADC。

    其余的卢锡安，女枪，还有烬，都是差了点意思。

    不过娜美这个英雄，宝蓝也是练习了很久，他还是放心的。

    (本章完)

