    “百米高楼？这……这也太夸张了吧？”

    这么热闹的事情，房遗玉和李明达自然也不会错过。

    演讲堂中，她们几个就坐在最前排。

    “遗玉，这话要是其他人说了，只要把它当做一个笑话来听就行。但是我二哥这么说，那么还真是令人期待呢。每次穷去到格物大厦楼顶的时候，都觉得有点头晕；如果这百米大厦修建成功的话，岂不是更加高？二哥还说今后会有二百米、三百米高的大厦，实在不敢想象人站在这样的大厦屋顶，会有什么感觉呢。”

    兕子如今是李宽的铁粉，甚至是无脑粉。

    只要李宽说的话，不管是听起来多么的奇怪，她都是选择相信的。

    “是啊，住在那样的楼上，岂不是跟仙人住在一起了？”

    房遗玉在脑中想象了一下百米高楼的样子，觉得那种云雾飘绕的样子，实在不是凡人能够居住的。

    “不知道呢，不过我倒是很期待，要是能够在这样的高楼里面住上一晚，那就太好了。”

    兕子的这个想法，估计代表了许多人的观点。

    李宽在考虑修建大唐第一高楼的时候，也有考虑这座高楼的用处。

    虽然百米大厦，放在后世也就是三十几层高的样子，一点都不出众。

    不说北上广深，哪怕是虽然一个二三线城市，都有无数这样的楼宇。

    但是，放在大唐，百米高楼的冲击力，绝对比后世的五百米高楼还要震撼。

    既然大家都觉得震撼，都想要尝试一下住在这样的高楼之中是什么一个感受，那就干脆把这栋楼建设成一座酒店得了。

    楚王府旗下现在就有如家客栈，走的本来就算是中高端路线。

    如今要是把大唐第一高楼修建成如家客栈的旗舰店，那么无形之中，如家客栈的格调就会上好几个台阶吧？

    至于一座客栈需不需要这么多的房间？

    空出来的楼层用来干什么？

    李宽都已经有设想。

    大约三十三层楼的大唐第一高楼，顶部的十楼就用来开设如家客栈。

    至于中间的几层楼，可以作为点都德和味之素等高端餐厅的所在。

    而下面的几层楼，完全可以作为珍品阁等奢侈品的售卖之处。

    甚至面包新语都可以在这里开设一个专门的店铺，想来生意应该也不会差。

    当然，这也得看楼建在哪里了。

    “说到百米高楼，很多人立马就会想到，这么高的楼，怎么把大量的建筑材料运上去啊？这得花费多少人工啊？然后，哪怕是修建好了，从楼底走到楼顶，都非常的费力，这个问题怎么解决啊？

    当然，一些对建筑比较了解的人可能会想的更深入一些。比如这么高的楼宇，地基要怎么打？需要修建多大的梁柱才能支撑住如此高的大厦？大厦是用来干什么的？如果需要住人的话，每天挑水是不是很不方便啊？诸如此类，会有无数的问题冒出来。”

    李宽稍微给大家留了一会会消化自己说的内容，然后继续将自己的演讲说下去。

    “观狮山书院，每一个学院，都有自己的独到之处。说到修建高楼，可能很多人的第一反应就是这是格物学院的事情，其实不然。这么一座全新的高楼要修建，单单各个梁柱之间的受力分析，各个梁柱的大小设计，就需要纷繁复杂的计算，算学院近年来研究的很多新式算法，都能在这里得到运用。”

    算学这东西，简直就是一个万金油。

    只要你想用，几乎在什么领域都用得到。

    所以，在后世，算学才会是和语文并列为最基础的学科。

    哪怕是到了大学，绝大部分的专用都还需要继续学习《高等数学》。

    当然，大部分人学完了《高等数学》，等到毕业之后，基本上都忘得精光了。

    “本王今天的这个讲座，就是要跟大家说一说怎么建设一座百米高楼，怎么使用这座百米高楼。当然，更多的人可能会关系这座百米高楼什么时候开始修建、修建在何处，计划花费多少钱财。这些问题，本王都会逐一回答。”

    “很多人都知道，在观狮山书院往西约十里处，还有一大片的荒地，那里也是作坊城的所在之处。这座大楼的修建地址，就在这个地方；至于何时开始修建，本王的答案是明天！”

    李宽的话音刚落地，讲堂之中就响起了无数的议论声。

    这个时候，大家也都不管说话是否合适，纷纷与自己周围的人讨论起这座百米高楼起来。

    “明天就开始修建，二哥这动作也太快了吧？不是说还有好多问题都没有解决吗？”

    兕子一脸震惊的看着台上的李宽。

    原本他以为这个大楼哪怕是要修建，至少也是明年，甚至是后面的事情。

    谁想到明天就开工了！

    要是李宽知道兕子的这个想法，肯定会告诉她修建这么一座高楼，单单地基就需要挖个十来米才行。

    在没有挖掘机的年代，这绝对是一个大工程。

    哪怕是南山建工这样的顶级施工队伍，没有一两个月的时间，也是搞不定的。

    “兕子，楚王殿下这是抽疯了吗？他今天说明天开始修建，要是明天没有动静，长安城里肯定很多人会笑话他的。”

    房遗玉可是楚王府的常客，再加上她那副大大咧咧的模样，才敢直接在这种场合说李宽抽疯了。

    要是换个人，坐在她旁边的狄仁杰肯定分分钟教她怎么做人。

    “本王接下来，会讲一下关于这座大楼修建的一些设想。有些设想是经过一些验证，也有一些是需要今后去确认的。在未来的一个月内，这座大厦的施工图纸将会进行明确，一些重要的事项将全面展开。其中有几个任务，本王准备安排给观狮山书院的学员们，只要谁能够顺利的完成，书院将会成立专门的研究所和作坊，进一步研究和生产这些东西。”

    李宽是准备在观狮山书院将产学研的路线发扬光大。

    像是电梯，嗯，用电是不现实的，只能说是升降梯。

    而这升降梯，肯定是需要解决的问题。

