    几分钟后。

    周如秋回到自己的办公楼层。

    其他事情任由他们去闹，只要按照郑州国的要求，帮助叶离就可以了。

    当她来到休息室，却不见叶离的身影。

    直到看见桌上的字条，这才意识到叶离已经离开公司。

    周如秋拿起白纸条，看到上面叶离的留言。

    “周律师，今后公司的事物有你全权代管，还有集团旗下的房地产，楼盘我初步估算了一下，纯盈利五个亿。”

    五个亿！

    怎么可能？

    集团旗下的房地产公司，周如秋没有经手，但或多或少心里有个底，可没想到会有这么多。

    甚至怀疑这位新董事长，会不会是算错。

    她立马让人重新统计一下。

    十分钟过去，周如秋坐在办公室里对着白纸发呆。

    “周总，我算了五遍一分不差，以各大楼盘最新高的价格，总和是506943945...”

    “知道了，你出去吧！”

    男子有些郁闷，他被莫名其妙叫来做计算楼盘盈利。

    “看来这位年轻董事长越来越有趣了。”

    当男职员离开，周如秋俏脸上露出希翼的微笑。

    没过多久，郑何丰气势汹汹找来。

    “周总！郑何丰在接待室，吵着要见你....”

    门外响起女助理的声音。

    周如秋已经算到对方要来，脸上笑容收敛。

    “让他来办公室....”

    .....

    离开郑兴集团大楼的叶离，看不见不久前那名叫嚣的门卫。

    他一个人独自走在大街上。

    手里拿着文件袋。

    突然，叶离停下脚步，用手拍了下自己脑瓜子，脸上露出可惜表情。

    从小勤俭节约惯了，叶离想起一袋苹果还落在周如秋车上，想想就可惜了。

    之所以走的匆忙，是因为不想被郑何丰发现他，就是郑兴集团的老董。

    “哎，这董事长当的也太落魄了吧！”

    “小灵通又没电，又没钱坐公交车。”

    “真惨。”

    叶离一路碎碎念，他突然想起秦筱寒说派人暗中保护自己。

    他又将目光扫视周围。

    数秒后，无奈摇头，又继续往前走。

    心里觉得漂亮女人说的话，只能信半句。

    可见天色已经开始灰蒙蒙。

    就在叶离正郁闷的时候，二十米外有六七个人向这边走来。

    一看个个流里流气的模样，都不是好惹的主。

    其中门卫的服装特别显眼，叶离远远就认出对方来。

    顿时咧嘴一笑，眼神掠过一丝戏谑之意。

    “陆哥，就是前面那个小白脸....”

    “好家伙，对方没被吓跑，还在冲我们笑，不知道自己大难临头吗？”

    被叫陆哥的男子，一米八的高个，身穿无袖背心，两条粗壮的胳膊在外面有力摆动着。

    但他的体格跟铁熊的没得比。

    叶离嘴巴发出啧啧声响，看到为首的男子体格，眼神带有鄙夷不屑。

    专业杀手可能对付不了，但几个小混混打架还是没问题。

    不是叶离说大话，而是昨晚逃跑的原因是上一世留给自己的心理阴影。

    所以害怕的下意识逃跑。

    他现在弄清楚，身上那股时有时无的力量，随着情绪发动，就变得没那么害怕。

    很快叶离被六七个人围住。

    门卫趾高气扬的指着叶离，“小白脸，这回我看你如何嚣张！”

    “又是你啊！我们真是有缘，还有你贴这么近不是讨打吗？”

    叶离冲着对方笑了笑，随后抬手向前一挥。

    速度快的让人看不清。

    同时清脆响亮的声音在人群中响起。

    啪！

    诡异的是眼前这名门卫，还想说点什么。

    可他的眼里的画面，突然颠倒过来。

    最后两眼一黑。

    只见门卫刚才身体旋转一圈，砸在地面上。

    当场晕死过去。

    而其他人眼神定格，一副见鬼的样子，他们没看见叶离是如何出手的。

    再反观门卫摔得七荤八素以后，他们忍不住喉咙滚动了下，咽下口水。

    叫陆哥的男子，一见这场面，立马嘶吼一嗓子。

    “一起上....”

    五六个人一拥而上，这是要把叶离往死里揍的节奏。

    可接下来一幕，让路人拿手机赶紧报警，他们看到这么多人围殴一个人。

    在狠辣的攻击下，连叶离的衣角都没碰到。

    你说奇不奇怪。

    “陆哥，这小子跑的好快，根本打不到。”

    五六个人围上来，叶离撒腿就跑，不跑就等着被揍了，他没那么蠢。

    一个人对付五六个人可能吗？

    他是医生，又不是格斗家。

    “站住....”

    后面几个人紧追不舍。

    叶离将文件袋，往后腰裤带上一勒紧，继续跑。

    让这些人追一会，消耗一波体力，再找机会一个一个摆平。

    职业杀手自己对付不了，但这几个社会混混，还是有办法摆平。

    “你们干嘛这么卖命追我啊！”

    最气人的是叶离一边跑，一边对身后追逐的几个人说话。

    同时是在寻找出手的机会。

    “我们收了钱，要教训你一顿....”

    “雇主都被我打晕了，你们就当作教训了呗！”

    “不行，我们要讲信用.....”

    “信用！”

    叶离一脸错愕，以为自己听错了。

    这年头的混混还讲信用。

    然而，就在这个时候，机会来了。

    可见其中一人跑在最前面，体力有点不支。

    叶离赫然停下脚步，伸手猛地抓住对方的手臂，用力一拧再往下一甩。

    对方瞬间失去重心，摔个狗吃屎。

    后者连忙发出豪猪般的哀嚎，手臂已经和肩胛骨脱离。

    甚至，有可能骨与骨之间的韧带交织在一起，就像麻绳一样。

    千万别惹医生，会暴力的医生是很恐怖的。

    叶离从来没打过架，不代表他没看过别人打架。

    上一世在牢里，他经常看那些斗狠的狱友，一言不合就开干。

    其他人也停下脚步，这回他们是彻底慌了。

    拼命追了几条街，已经气喘吁吁，累的不行。

    “这小子是故意的，你们都闪开，今天我非要教训这小白脸....”

    叫陆哥男子对小弟喊一嗓子，便掏出小刀，正要刺向叶离的小腹。

    叶离眉头一皱。

    冷不防，手里这小刀还没刺到叶离，脚就已经触碰到胸口之上。

    速度过快。

    都没来得及反应。

    叫陆哥的男子，感觉胸口一阵发闷，似乎被一堵墙推开。

    他再次卯足力气，想再刺第二下，却发现手里的小刀不见了。

    猛地抬头一看，叶离已经来到身侧，手里攥握着小刀。

    很快一道银芒映入眼里。

    顿时，让陆哥全身鸡皮疙瘩“竖立而起”。

    唰！

    左手臂弯处出有一道沟壑，鲜血流淌。

    叶离是割断对方的三焦经，可以说对方这条手臂三焦经不接上，永远残废。

    就这样，场面瞬间变得惊悚血腥。

    直到众人看到那把小刀，在叶离手指上来回旋转着。

    他们这回怕了，个个额头直冒冷汗。

    万一刚才向脖子划去，结局会怎么样！

    可想而知。

    叶离没有继续伤害对方的意思，拉开距离，目光凝视这些人。

    “还要继续吗？”

    说话的同时，还一脸嫌弃手上的刀子，是觉得不怎么趁手。

    没有手术刀好用。

    但是，叶离发现了一个问题。

    “系统，问你个问题，我把人伤人，再给他做缝合手术，给不给任务积分！”

    「宿主的问题，无法获得相关解释.....」

    如果可以的话，那他岂不是发现一条致富之路。

    陆哥咬紧牙关，忍着疼痛，用右手死死捂住伤处，仍然有血透过手指缝流出。

    呼吸渐渐粗重起来。

    他没想到今天遇到一个狠人。

    叶离看了眼那个大个子，现在脸色有些发白，立马提醒道：“你们还不给他止血！”

    身后小弟赶紧脱掉自己上衣，将陆哥手臂扎紧。

    暂时止住血。

    “陆哥，先送你去医院吧！”

    “对对，赶紧医院，今天这事就算了。”叶离一脸平静看着对方，“如果要继续，我奉陪！”

    他知道今天没有用灵巧天赋，恐怕对付不了这些人。

    继续！

    在继续就没命了。

    “不继续了....”

    陆哥看到叶离手里的那把刀子，像有了生命一样，脊梁骨一凉，害怕的连忙摇头。

    此刻的眼神充满敬畏。

    “早说嘛....”

    叶离松了口气，收刀，正欲要还给对方。

    可眼前几人见叶离靠近，迭步后退一段距离。

    嘴里对叶离还发出警告。

    “你别过来....”

    现在叶离对他们心理产生抹不去的阴影。

    见眼前这些人怕自己，叶离只是想还刀而已，不用这么大反应。

    无奈之下，又将小刀拽进自己兜里。

    “你们有手机，还是叫救护车....”

    叫救护车！

    这些人听到叶离的话，脸色更加惨白。

    身体个个开始颤抖。

    都说不继续了，怎么还叫上救护车了啊！

    陆哥身边的小弟，突然今天碰到硬茬，太狠了，是打算先叫救护车来，再打一顿再送医院！

    他们就收了2000块钱教训人，这下反被教训。

    划不来啊！

    叶离用古怪的眼神看着眼前几个人，无动于衷，他再次吆喝道：“还杵着干什么！我是医生，让你们叫救护是送这两个人去医院，小心破伤风...”

    啥！

    医生！

    搞了半天，他们是被一个医生给揍了。

    突然一股恶寒涌上心头，觉得这个医生太可怕了。

    在有些人活了大半辈子，都觉得医生是可怕的。

    甚至是从小留下抹不掉的阴影。

    比如都活了大半辈子的人，还害怕打针。

    如果叶离没有亲口承认自己是医生，眼前这几个人压根就不会相信。

    谁知道，接下来画风一下变了。

