    在知道莱恩不会肆意妄为，不会把斯尔巴行省搞得一团糟之后，所有人都松了一口气，连爱娜和泰博男爵都不例外。

    接着，他们的注意力都放在了伊多西伯爵一行人身上。

    不知道伊多西伯爵会和莱恩说什么？

    这可是关乎到整个斯尔巴行省命运的谈话啊！

    在所有人的注目下，伊多西伯爵看着莱恩感慨道：“你的成长出乎我的意料，谁能想到十年前那个刚刚进阶中级骑士的小天才，如今已经成长为一名拥有可以和公爵家族对抗的力量的圣骑士了呢？”

    莱恩谦虚道：“我还差得远呢，想要拥有能够和公爵家族比肩的力量我还有很长的路要走。”

    这番话让伊多西伯爵瞬间哑然了，“……”

    大家当然知道莱恩不可能凭一己之力对抗公爵家族，格里尼公爵家族之所以会让步只是因为药剂这个蛋糕还不够大，不足以让格里尼公爵家族认真起来罢了。

    况且，这个世界上真的存在一人比肩一个公爵家族这种事情吗？

    绝对不可能的！

    “咳咳咳……”伊多西伯爵咳嗽几声后，说道：“你能小小年纪就取得如此的成就，肯定是把所有精力都用在研究药剂和提升实力上了吧？”

    莱恩点头道：“是啊，对于某些人来说，我的努力程度和刑罚差不多了。”

    伊多西伯爵无视了莱恩的自夸，他问道：“这种情况下，想必你也没有时间谈情说爱吧？应该还没有婚配对象吧？”

    对此，莱恩默默的点点头。

    伊多西伯爵立即摆出一副“我是为你好”的长辈会露出的笑容，“你身为艾伯特家族唯一的嫡子，都二十五岁了还没有对象，没为家族生下继承人，这可不行啊。”

    虽说刚才莱恩说了爱娜是艾伯特家族的继承人，以后会由爱娜继承艾伯特家族的爵位，但在场的人都没有一个把那句话当一回事。

    一开始他们只是把那当作莱恩为了帮爱娜摆脱困境临时撒的谎，不过在知道莱恩是圣骑士，而且背后还有着某个能让格里尼公爵家族忌惮的大势力撑腰之后，他们知道莱恩说的是真话。

    莱恩真的不在乎区区子爵爵位！

    那又如何？

    就算莱恩不是继承人，莱恩不会继承爵位，也无法改变莱恩是艾伯特家族的支柱这个事实！

    既然和爱娜联姻这件事谈不妥，那不如换一个对象？

    和莱恩联姻可比和爱娜联姻有用多了！

    伊多西伯爵把他孙女菲丽丝推到莱恩面前，说道：“菲丽丝和你年龄相近地位相当，正巧也没有中意的对象，我觉得你们一定能够处得来的。”

    菲丽丝突然开口说道：“爷爷，你错了，我是有意中人的。”

    伊多西伯爵一愣，“什么？”

    菲丽丝对着莱恩眨了眨眼睛，笑道：“十年前我我的心就被莱恩少爷面对邪恶的巫师时展现出来的勇敢和正直俘获了，一直都想找机会和莱恩少爷多亲近亲近，只是一直没能如愿。”

    菲丽丝这番话让伊多西伯爵抚掌大笑，“哈哈，莱恩少爷您可不能辜负菲丽丝的一番心意啊。”

    说着，伊多西伯爵嘴巴凑到莱恩耳边低声说道：“我们都知道莱恩少爷您心有所属，但我们也都遗憾的知道您和那位大人是不可能的，其实只要您仔细瞧瞧，会发现菲丽丝也蛮不错的。”

    根本不需要仔细瞧，只要眼睛不瞎的人都能看出来——菲丽丝的长相和费丽卡非常的像！

    除了费丽卡是银发菲丽丝是金发之外，两人简直是一个模子印出来的，如同双胞胎一般。

    就算两人都是伊多西伯爵的直系后代，但居然能长得如此相像，不得不说挺让人惊讶的。

    不过也仅仅是长相相似而已。

    两人的气质、言行、品行都相差极大。

    菲丽丝无论从哪个方面来看，都是一个养尊处优的大小姐，其言行举止各方面都是一个可以称之为大小姐模板的存在。

    而费丽卡则像是一个不可亵渎的圣女，面对费丽卡由内到外散发出来的神圣关辉，人们对于费丽卡只有两种想法——膜拜和玷污！

    两者虽然有着相似的外貌，然而由于内在心灵和外在实力的缘故，对人的吸引力完全不是一个等级的。

    不过，伊多西伯爵之所以会对他说那句话是有原因的。

    在场的所有人都知道莱恩痴迷费丽卡，可他们也都知道莱恩和费丽卡两人是不可能在一次的，即使费丽卡没有当上圣女，可以正常与男子结婚也一样。

    因为两人的身份地位相差实在是太大了！

    圣骑士？

    圣骑士是很厉害，是斯尔巴行省百年难得一见的存在。

    莱恩能在二十五岁之前成为圣骑士，绝对是可以记载在斯尔巴行省的历史中，千百年后斯尔巴行省的人民还会把他的事迹拿来传唱的英雄人物。

    可也仅限斯尔巴行省而已。

    出了斯尔巴行省，谁还会认识莱恩？谁还能记住莱恩这个名字？

    费丽卡不一样！

    十二岁的圣骑士，起点就碾压莱恩了。

    又曾经是候补圣女，老师又是那位维纳神官，以费丽卡的天赋和资质，未来的成就不会在维纳神官之下。

    费丽卡作为注定会成为神官的伟大人物，注定是要被整个七国大地的人传唱千年的传奇存在，怎么可能是莱恩能够触碰得到的呢？

    不过得不到费丽卡本人，找一个和费丽卡长得一模一样的替代品不行吗？

    而这个替代品就在眼前，那个人就是菲丽丝！

    虽然这种做法很失礼，对菲丽丝非常的不尊重，但连菲丽丝本人都不在意。

    不如说，菲丽丝还为此感到自豪。

    菲丽丝作为伊多西伯爵的孙女，从小接触贵族教育的她，从来没想过要获得什么爱情，也不存在独立的人格，更没想过要独立自主。

    她对于自身作为家族联姻工具这件事根本不在乎，连她自己本人都只把自己当做工具。

    她这辈子唯一存在的目的，就是为了家族的利益嫁出去。

    当然，如果能嫁给一个好点的人，嫁给一个厉害点的家族，那自然是最好的。

    若是迫不得已嫁给一个恶心的糟老头子，那也只能老老实实接受。

    所以她从小到大所有的努力都是——提升自身价值，争取嫁到一个厉害的家族！

    但有些东西是天生的，是很难通过努力获得的，比如长相。

    所幸的是，菲丽丝长得很美，说是斯尔巴行省第一美人绝对不为过。

    如果仅仅是长得美丽的话，能够提升的价值是有限的，毕竟这个世界根本不缺美人，而她和那些一流美女也拉不开质的差距。

    然而，她长得像银姬费丽卡！

    光是这一点就让她的价值提升了数个档次！

    连格里尼公爵家族的少年才俊都曾对她表示过爱意。

    可惜那个对她表示爱意的格里尼公爵家族的人，并不是公爵继承人，以后甚至连分封一个子爵都困难。

    虽说那个人来自公爵家族，但与那个人结婚无论是对她还是对家族好处都不大。

    如今她也到达了结婚的年纪，在她纠结着要嫁给谁的时候，莱恩出现了！

    “我的选择很多，但没有一个比莱恩更加的适合！”

    “他可是百年难得一见的圣骑士，还是一名放眼整个亚希帝国都排得上名号的药剂师，艾伯特家族以后成为能够和伊多西家族比肩的大家族也只是时间问题。”

    “而且他没有什么怪癖，听说也没有不良嗜好，无论哪方面都是一个正直勇敢的骑士。”

    “唉，早知道当年那个我瞧不起的土包子居然能成长为连爷爷都敬畏三分的厉害人物，当时就应该和他多多交流的。”

    “不过，凭我和费丽卡大人一模一样的长相，我就不信他不动心！”

    菲丽丝痴迷的注视着莱恩，仿佛真的仰慕莱恩许久一样。

    看上去如果不是出于贵族的矜持以及这里是有着众多贵族的舞会大厅，她早就扑进莱恩怀里示爱了。

    不过这些在真正的演技大师莱恩面前，可谓是错漏百出。

    莱恩当然看得出菲丽丝真正的想法，不过那又怎么样？

    他根本不爱费丽卡，他对费丽卡的感情就是一个普通的朋友的感情，所以他是绝对不会因为菲丽丝和费丽卡相似的长相就娶她的。

    虽说如此，和菲丽丝结婚倒也是一个不错的选择。

    面对艾伯特家族的日渐强大，其它家族肯定会存在危机感，尤其是身为斯尔巴行省土皇帝的伊多西家族。

    联姻不代表两个家族会因此亲近，但连联姻都不愿意，还指望两个家族的关系能有多好？

    艾伯特家族想要崛起，想要在斯尔巴行省站稳脚跟，怎么处理伊多西家族是关键。

    直接把伊多西家族干掉，取而代之？

    想法是不错，看上去好像也很容易的样子，因为以莱恩的实力灭一个极有几个高级骑士的伊多西家族还不是手到擒来？

    然而伊多西家族再羸弱，人家也是亚希帝国建国之初就存在的家族，人家祖上也辉煌过，曾与亚希帝国的各个公爵甚至是皇室联过姻，甚至有过二级强者。

    因此，想要把伊多西家族灭了，需要面对的阻力不是一般的大。

    尤其是他十一名巫师，还是一名真巫，在这种情况下他根本不敢把自身力量在大众面前随意施展，到时候死的不是伊多西家族，而是他和艾伯特家族了！

    既然他不打算干掉伊多西家族，那只有和伊多西家族交好这条路可以走了。

    他是不可能让爱娜联姻的。

    至于他自己？

    如果他在乎这点小事，他当年就不会和可娜结婚了，“为了家族牺牲一下自己，我还是愿意的。”

    既然做出了决定，他毫不犹豫的向菲丽丝伸手邀请道：“菲丽丝小姐，您有兴趣和我一起跳一支舞吗？”

    菲丽丝欣然应答道：“这是我的荣幸。”

    看着在舞池中偏偏起舞的莱恩和菲丽丝，在场的贵族都送了一口气。

    因为他们知道，从现在开始，艾伯特家族不再是那个暴发户了，算是真真正正融入斯尔巴行省的贵族圈子里面了。

    泰博自觉看着朝他靠近过来攀谈的贵族们，高兴的摸着胡子，“没想到我的儿子也有能够娶到伯爵孙女的一天啊！”

    如今的泰博子爵还是一副暴发户心态，虽然艾伯特家族已经成为子爵家族，他也从男爵变成了子爵，但他的内心还是一副男爵的心态，并没有完全转化为子爵。

    对于他来说，伊多西伯爵还是那个高不可攀的存在，能够娶到伯爵家族的女儿还是一间足以光宗耀祖的事情。

    即使莱恩成为了圣骑士，即使莱恩拥有让戴肯圣骑士败退的力量，他还是这样子想的。

    “哈哈，这下子我们艾伯特家族也能和伊多西家族攀上亲戚关系了。”

    “从今以后，谁还敢说我们艾伯特家族是暴发户？谁还敢瞧不起我们？以后我们艾伯特家族的子孙，体内也流淌着贵族的血脉了！”

    “我们艾伯特家族终于算是一个真真正正的贵族家族了！”

    之前艾伯特家族是崛起了，是成为了子爵家族，可在那些真正贵族的眼里艾伯特家族不过是一个暴发户，只是一个空有钱财上不了台面的家族。

    这种想法非常的封建非常的无聊。

    什么是贵族？

    什么叫贵族血脉？

    只要有钱、有地、有实力，贵族算什么东西？

    然而，会有这种想法的仅仅是莱恩本人而已，在这之前连泰博子爵都觉得自己是暴发户，自身的家族上不了台面。

    这种想法很封建很落后，但没办法，这个世界就是这个样子，泰博子爵他们从小接触的观念就是这个样子的。

    就连被莱恩一手带大的爱娜，思想还是被这些封建落后的思想腐朽了。

    爱娜很不喜欢菲丽丝，很不爽她挚爱的哥哥被菲丽丝这种连自我都没有，空有一副好看的皮囊实则如同傀儡一样女人抢走，但她还是发至内心的为艾伯特家族能够得到伊多西家族的血脉，为艾伯特家族能够成为真正的贵族感到兴奋。

