
　　就在擂台外陷入死战之际，星空中的杨奇也已经是和第四道关卡的人影交手，伴随着一声惊天巨响，一道人影直接倒飞而出，那倒飞而出的不是别人，正是第四道关卡的人影！

　　“这么弱？”

　　看着那倒飞出去的人影，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，虽然成功通过了第三道关卡，但他却不敢丝毫小觑第四道关卡的对手，因为第四道关卡的对手，实力可能会有一个质的变化。

　　从那人影凝聚之际，他便是感受到了不小的压力，心中也是警惕道了极点，毕竟挑战一旦开始，那可就是开弓没有回头箭，要么击败对手活下来，要么就死在挑战过程中。

　　可是交手之后，他却是发现，第四道关卡的对手，虽然比起第三道关卡的对手强上一些，但实力的提升幅度其实并不大，只是比第三道关卡的对手略微强上一些罢了，他依旧可以轻易压制对方。

　　看着那再次杀来的人影，杨奇的眉头却是一皱，心中暗暗道，“怎么会这样？”

　　根据前几道关卡的经验，第四道关卡的人影，实力不应该这么弱才对，可是双方交手之后，他却是发现，第四道关卡人影的实力实在太弱了，超乎预料的弱。

　　这……

　　擂台外，正在激斗中的敖雍和凤启两方修行者，在见到这一幕的时候，也是愣了一下，杨奇居然轻易压制了第四道关卡的人影，这实在是太出乎他们的预料了。

　　敖雍眉头一挑，脑海中随之闪过一个念头来，“难道杨奇之前还隐藏了实力？”

　　“不！”

　　这个念头刚一生出，便被敖雍给否定了，原因很简单，第三道关卡的难度可不低，就算杨奇也不可能隐藏实力。

　　毕竟杨奇的实力之所以远超自身的修为境界，和他擅长的虚界手段，乃至一攻一防的两件伪源神兵，可是有着不小的关系，没了这些手段，杨奇还能隐藏多少实力？

　　既然杨奇没有隐藏实力，就只剩下一种可能，第四道关卡的对手，实力本身就不强！

　　明白了这一点，玄珩的目光一凝，嘴里低呼道，“第四道关卡的对手，实力并不比第三道关卡强多少？”

　　这个结果，大大出乎了众人的预料，谁也没想到，第四道关卡的对手，实力居然不必第三道关卡的对手强多少。如此一来，杨奇闯过第四道关卡，恐怕不是什么难事，而且速度还不会慢！

　　想到这里，敖雍最先反应过来，嘴里爆喝道，“速战速决！”

　　以杨奇的实力，只怕要不了多久，就能击败第四道关卡的对手，到时候自身的损耗也不会太大。敖雍自然不可能让杨奇有机会参与到擂台外的战斗中，他们必须趁着杨奇被第四道关卡的对手拖住之际，迅速结束战斗才行。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击自龙族一脉修行者的手中爆发而出，疯狂的朝着凤启等人袭了过去，似要将凤启等人斩杀当场一般。

　　凤启一边抵挡着敖雍和玄珩的围攻，一边传音给白彦等人道，“大家坚持住！”

　　第四道关卡的对手实力出乎意料的弱，这对他们而言，却是机会，一个可以活命的机会！只要他们再坚持一阵，等到杨奇击败第四道关卡的对手，他们就有机会扭转局势！

　　原本已经准备死战到底的白彦四人，听到凤启的传音，立刻是开始全力防御起来，争取多拖延一些时间！

　　擂台外的战斗，已经陷入到白热化的地步，敖雍等人想要速战速决，免得杨奇那边结束擂台战，插手战斗让他们功亏一篑。而凤启等人则是希望拖延时间，等杨奇那边的挑战结束，好让他们有机会活下去。

　　轰~

　　星空中，一声巨响炸开，伴随着那一声巨响，一道恐怖的冲击波，以两道人影交手的位置为中心激荡开来。

　　“不对！”

　　一拳震退人影之后，杨奇的神色却是一凝，旋即看向那不远处的人影道，“他的实力变强了！”

　　短暂交手之后，杨奇却是发现，人影的实力在不断变强，一开始人影可以说是被杨奇完全压制，但是现在，局面能够勉强和他一战。

　　这还不是最关键的，最关键的是，随着时间的推移，那人影的实力越来越强，如果无限制的提升下去，那人影的实力很快就会超过杨奇。

　　一旦杨奇不敌人影，只会有一个下场，那就是死！

　　“必须速战速决！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，身形一晃，双拳不断挥动，整个人直接化作一件人形兵器，疯狂的杀向了人影。

　　轰~轰~

　　几乎是刹那之间，两道人影便是疯狂的厮杀在一起，整个星空都在杨奇和那人影的厮杀之中，微微的晃动起来。

　　“这是怎么回事？”

　　擂台外，眼见擂台中的情形，众人不由微微一怔，之前杨奇不是轻易压制第四道关卡的人影吗，怎么现在战斗如此激烈，而且那人影似乎被压制的并不是那么厉害了。

　　“哈哈……”

　　看到这一幕，敖雍不禁哈哈一笑，旋即沉声道，“看来我们是多虑了，第四道关卡，并不是那么容易通过的。”

　　第四道关卡开始的时间不长，杨奇的实力不可能削弱太多，如今擂台战的战况发生变化，唯一的解释就是人影的实力在变强。而杨奇显然也是察觉到了这一点，才会疯狂的攻击人影，想要速战速决！

　　正全力抵挡着敖雍等人围攻的凤启一行人，脸上多了一抹苦涩的笑容，从希望到失望，不过是一瞬间的事情，原本心中燃起的希望，再次被扑灭了！

　　“杀！”

　　凤启嘴里怒吼着，直接挥动着手中的长剑，杀向了敖雍和玄珩两人，既然已经没有活命的希望，那就战个痛快，杀个痛快！

　　轰~轰~

　　星空中，一声声惊天巨响不断的炸开，恐怖的余威激荡开来，四周的星空不断地破碎崩塌。

　　全力爆发的杨奇，不敢有丝毫的留手，只能疯狂的攻击，因为他知道，如果不能在对手实力不如自己之前将其击败，一旦等到对方的实力超过自己，他必败无疑！

　　攻击！

　　此时的杨奇脑海中只剩下一个念头，那就是全力调动肉身的力量，不断的攻击，直到击溃眼前的人影为止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十九章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 