
贺太妃忽然回头看向萧钰和秦翘二人，目光在两人身上流连一番，勾唇一笑，“钰儿，有母妃在，你可别欺负阿翘。”

闻言，秦翘脸都红了，在贺太妃的眼皮子底下，她自然不敢乱动。

“母妃多虑了。”萧钰宛若无事一般，十分镇定的回答道。

贺太妃的目光在秦翘羞红的小脸上停顿一瞬，然后笑着回身，继续往前走。

秦翘趁机动了动手，想要抽回自己的手，却在这一瞬间，忽然觉得握住她手的那双骨节分明的手掌触感十分的熟悉。

她猛地停下，侧目看向身旁的萧钰，无论是身高，还是体形。越看，她越觉得萧钰和萧北七很像。

她脑子里忽然闪过一个念头，面具下的那张脸，会不会也是一样的？

萧钰回头，正巧对上秦翘探究的眼神，他赶紧避开，握着秦翘的手紧了紧。无论如何，他确实心虚了。

“王爷养尊处优，没有想到手心里竟然也有茧子？”她小声问道。

萧钰轻咳一声，强装镇定，“本王自幼习武强身健体，手心有茧子有何奇怪？”

“哦？”秦翘显然不信。

传闻摄政王自幼体弱多病，即便强身健体，应该也是拳脚功夫居多。但他掌心厚厚的一层茧子，分明就是常常握刀剑才会磨出来的。

萧北七的掌心也是一层厚厚的茧子，因他常年征战杀敌，手掌十分粗糙。

萧钰身为摄政王，自幼体弱多病，双手不仅没有细皮嫩肉的感觉，反而十分的粗糙，这如何说得过去？

两个不同的人身上，身上如果有这么多的相似之处，是巧合还是可以隐瞒？

“贺太妃娘娘到！”

“摄政王到！”

宫殿门口的小太监高声说道，宫里的小太监闻声，很快就进了寿康宫通报太皇太后。太皇太后听说贺太妃也来了，倒是一点都不吃惊。

太皇太后端坐在主位上，等着萧钰一行三人前来参拜。三人进了大殿，贺太妃和萧钰分别对太皇太后行礼，秦翘则行了跪拜之礼。

“免礼！”太皇太后免了贺太妃和萧钰的礼，却没有免秦翘的，依旧让秦翘跪着。

“妹妹好久不曾到哀家这里来，今日怎么有空过来了？”太皇太后笑问贺太妃。

贺太妃则先走到秦翘跟前，扶着秦翘起身，“傻丫头，还跪着做什么？太皇太后已经说了免礼了呀！”

秦翘可不是傻，太皇太后只是免了贺太妃和萧钰的礼，从头到尾连正眼都没有给她一个。但贺太妃亲自来扶，她也不敢不起，只能硬着头皮起身。

“多谢太皇太后。”

太皇太后笑容微僵了一瞬，不过很快恢复如常，笑道，“哀家算是知道了，妹妹今日是为了护住秦翘这丫头过来的吧？”

“怎么？哀家是老虎不成，还能生吃了她？”

贺太妃笑道，“姐姐真会说笑，你怎么可能是老虎？南燕百姓都知道，姐姐是菩萨心肠。”

她扶着秦翘，直接落座，让秦翘挨着她坐下。至于萧钰，他坐在贺太妃的对面，中间隔着空荡的宫殿。上方坐着的，自然是太皇太后。

萧钰是先帝最小的儿子，先帝尚在世的时候，太皇太后还是皇后，贺太妃还是皇贵妃。先帝爷的子嗣并不多，除了皇后所出的皇子，便只有萧钰这么一个老来子。

先帝爷十分宠爱萧钰，带在身边亲自教养。萧钰长到十岁，先帝爷病危驾崩，皇后所出的太子登基为帝。当年，先帝驾崩，本意是想要传位给萧钰的。

但萧钰毕竟不是皇后所出，为帝名不正言不顺。加上皇后的娘家权势滔天，先帝无法，只得将自己身前训练的一批暗卫交给了萧钰，以求太子登基后，萧钰和皇贵妃可以自保。

好在，萧钰自幼就在先帝爷的眼皮子底下长大，十岁的他已经十分聪明。利用先帝留下的暗卫和其他的势力，不仅保全了自己和母妃，还让太皇太后不敢再动他们。

所以，太皇太后和贺太妃两人虽姐妹相称，聊得十分亲热，但聊天的内容细细品来，却是索然无味的。

“对了，姐姐今日派人请了秦翘进宫，可是为了钰儿的婚事？”贺太妃忽然出声说道。

太皇太后今日请秦翘进宫，可不是为了萧钰的婚事。秦翘胆大包天，只身进京竟然敢为其母正名，抹黑将军府，弄得将军府如今名声扫地。

又得知秦翘离京两月有余，京中传闻她和旁的男人跑了。所以，今日召秦翘进宫，可不是谈论婚事的，而是想要问罪的。

要不是萧钰忽然进宫，打乱了她的计划。原本秦翘在小太监失踪之后，还会发生一些丢名声的事情。但结果，都因为萧钰的忽然出现打乱了。

“妹妹果真想要钰儿娶秦翘这样的女子为妻？”太皇太后一脸担忧的问。

贺太妃点头，“当然。”

太皇太后侧目扫了一眼万公公，万公公立即上前说道，“太妃娘娘久居深宫，怕是不知道如今京城中的百姓都是怎么议论秦姑娘的。”

“哦？都是如何议论的。”贺太妃还真不知道。她所有对秦翘的了解，都是从萧钰口中得知的。

万公公有些犹豫，小心翼翼的看了萧钰一眼，见萧钰没有出声。他又抬头看向主位上的太皇太后。太皇太后摆了摆手，“说吧！恕你无罪！”

万公公这才敢开口说道，“京城中的百姓都议论秦姑娘不守妇道，与男子私定终身，并与其私奔离京两月有余。”

“还有这样的事？”贺太妃一脸好奇的扭头看向秦翘，“阿翘，京城外面都有什么好玩的啊？”

秦翘眨了眨眼，贺太妃这个未来婆婆听了万公公的话，不仅没有生气，反而问她好不好玩？

贺太妃的关注点也太偏了吧？

“外面自然不够京城繁华，但也有很多京城里没有的东西。”秦翘老实的回答道。

贺太妃双眼发光，“果真？都有一些什么东西啊？可有带回来？”

“咳咳！”太皇太后干咳两声，提醒贺太妃偏题了。

“妹妹，她与外男私奔这件事，在京城里传得沸沸扬扬，名声已毁。你愿意让钰儿娶这种名声不好的女子为妻吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840949"  chaptername="开始起疑">加入书签</a>
</div>
