    “龙大少爷，您请吧！”

    庄依云将上半身趴在桌面上，靠近了龙影，看出了男人的坚忍，眼中满是戏谑。

    这就是你得罪我的下场！不好受吧！

    真是可悲啊！

    要不是因为你，我又怎么能走到今天这一步！

    我真是不知道你这个人心中是怎么想的，从一开始就喜欢着盛锦绣，却假装没有任何的感觉，甚至于还将她冷声呵走，转身将我勾进龙家的大门！

    要不是因为你，为了引诱你，我会下定决心，将所有的礼义廉耻都抛弃，以自己的身体为代价来换取进到龙家，成为你的夫人吗？

    上一次没有让你跟着那一飞机上的人葬身大海，是你命大，但是这一次，我倒是要看看，你能够坚持多久！

    才这么几天，你的身体是不是很痛？

    是不是很累，想要睡觉？

    但是现在盛锦绣的命可是在我的手中，任由你怎么动作，都是难以离开分毫，甚至是不敢放松警惕！

    我就是要这么折磨你！

    这可比我之前遭受到的那些好多了，你知道被那群人围绕着，各种污。言秽。语，不堪入耳的充斥进自己的耳中，他们不仅仅是用语言上的侮辱，更是不断地折磨着我的身体，那种感觉你能够知晓吗？

    真的是太痛苦了！

    你经历的这些算什么，你还要给我承受着，这都是你应得的报应！都是你应得的！

    我没有错，我不过都是在为了我所想要的东西做的一些必要的事情罢了！

    你们不过都是我成功道路上的绊脚石！

    龙影的身体坐在椅子上，一动不动，要不是轻缓起伏的脊背能够证明男人还在呼吸，不知道的还以为他已经没有了生的气息。

    身体很是僵硬，带着年久失修，不断地扭动着身躯，似乎是已经长锈了的机器，艰难地，抬起了头。

    苍白的脸颊，伴随着周边若隐若现的黑影，那种死亡的气息瞬间笼罩在他的身上。

    乌白的瞳孔，让在场的人都不由地心慌。

    难以想象，现在的龙影正在承受着怎么样的痛苦。

    “啧！”

    “还真是难看！”

    庄依云看着龙影的模样，忍不住地撇了撇嘴，眼中满是嫌恶，这副模样和平日见到的龙影完全就是两样，但是这样的面貌倒是让自己心中隐秘地泛滥出了些许的欢愉，真实不错啊！

    终是看到你狼狈不堪的模样了！

    缓缓抬起身子，伸出手，不容拒绝地轻缓地抚触着龙影的脸颊，冰冷无比，没有丝毫的温度，真像是一个死人！

    眼眸微眨，最终还是轻拍了他两下，“龙影，你最好给我好好地活下去，至少在这场游戏结束之前，你必须给我好好地坐在这里，不然，你所珍视的，不论是人还是物，我都有办法将他们全部摧毁！”

    “明白吗？”

    说着，庄依云低垂着头，将唇凑在了男人的耳旁，冷声威胁着。

    视线的余光却是注意着龙影的神情，眼中满是猖獗，看着你现在这样，我真是高兴啊！

    原本对我就爱答不理的男人终于是被自己踩在了脚底之下，这样是不是很屈辱？

    屈辱就对了！

    我就是要让你产生这样的落差，你知道我当年在知道你对我没有任何的感觉，甚至于对着家中的那些老不死的人们说了娶我的理由之后，我当时就已经幻想到了今天的这一幕吗？

    你能够将我的尊严毫无顾忌地踩在脚底，那么我也可以！

    既然你不珍惜当初与我在一起的时光，那么，就由我来给你最后的时光画上句号！

    这是对你的惩罚，也是对你的奖励，毕竟能够在你死之前看到你心爱的盛锦绣，也算是不错了！

    龙影只能够尽力地维持着自己的身子不萎缩，对于庄依云对于自己的威胁，也只能够硬生生地承受着，斜睨着眼，与庄依云对视，眸中没有丝毫的情绪，对于她的这些话语，自己心中已经再难起波澜，现在的他已经是强弩之末，仅仅只需要稍稍用力，就难以支撑，对于这些费口舌的东西，自己并不在乎。

    庄依云也没有希望男人会回应自己，只是将手收回，站直了身子。

    “看看你能不能够拿起这柄手木仓。”

    庄依云一副看好戏的模样，视线同时在盛锦绣的身上淡淡地扫过。

    但是并未能够如愿，盛锦绣的视线就没有对着这边看，脸上满是冷淡，似乎并不关心龙影此时的身体状况和最终的结果。

    心中忍不住地嗤笑，真是会装模做样。

    但是这似乎对于龙影来说，是一个很好玩的契机。

    “瞧瞧，你心爱的女人，似乎一点都不关心你呢！”

    预料之中，龙影也并未回应自己，但是庄依云知道，这个男人的心中还是受伤了，只有在知道龙影是如何深爱着盛锦绣之后，自己才终于知道，龙影的弱点是什么。

    盛锦绣就是他的软肋，这个软肋还没有任何的遮挡，毫无保留地展现在自己的面前。真是可笑至极！

    “不知道这一次，会不会就此结束这场游戏呢？”

    “真是期待啊！”

    庄依云笑开了，看着龙影的模样，眼神终是冷淡。

    龙影静静地看着眼前的这柄手木仓，呼吸微轻，身上的疼痛甚至于在此刻都变得没有那般的沉重，反而是脑中的疲乏让人忍不住地想要直接就这样昏过去，眼前的黑白光斑不断地闪现，密密麻麻，对此，龙影都已经习以为常。

    艰难地朝着桌面伸出手，眼前的距离很近，近到过去的自己不到一秒钟就能够到达，但是现在，就像是一道鸿沟，让人难以去跨越，相隔千里，自己的手沉重无比，身上的衣服上还沾有之前因为庄依云所弄出来的血渍，干涸之后的它显得暗红，夹杂着些许的黑幽，让人眼前更是沉闷。

    仅仅只是将手搭在了桌面上，就已经让龙影粗喘着气，眼前大片的发黑，背后的冷汗不断地析出，像是要将龙影身体内仅有的水分都榨干。

