    钟瑶瑶和宁宁看的目瞪口呆。

    “可恶，原来他也是一名武者，害我们白白担心。”钟瑶瑶不服气道。

    宁宁却是抿嘴一笑，“他一开始就说自己是武者呀，是瑶瑶你不肯相信人家罢了。”

    “你这小妮子，有异性没人性，居然替他说话？”钟瑶瑶盯着闺蜜，不满道。

    宁宁的脸蛋微微一红，小声解释道；“我，我才没有呢。”

    “没有就好，我看见这小子就很来气。”钟瑶瑶双手抱胸，道：“我们走吧，不理他了。”

    说完，钟瑶瑶拉着宁宁就要走。

    陈修踩断张风一条腿之后，又将那些混子的腿也全部踢断了一条，这才停手。

    这些混子作恶多端，也不知道伤了多少人，陈修只踢断他们一条腿，也是便宜他们了。

    也幸亏他们并非大奸大恶之徒，身上没有血气。

    否则，就不止是短腿那么简单了。

    “你……你到底的是谁？”孙威道。

    陈修正准备离开呢，见孙威还敢开口，于是眉毛轻轻一挑，“怎么，你还想着报仇？”

    “不……不敢，我……我只是想知道……我，我今天栽谁手里了。”孙威说道。

    他嘴上虽这么说，但心里却是想的是报仇。

    孙威虽然并不是邺城孙家的嫡系子弟，但旁系子弟，也是孙家人啊。

    不管怎么样，他的确是一名大少爷。

    现在他的双腿都被陈修废了，如此丢脸的事情，如果让孙家老爷子知道，势必会出手的。

    当然了，孙家老爷子会出手原因并非是为了孙威，更多的是为了保住孙家的威信。

    但对孙威来说，不管孙家老爷子是什么动机，他都无所谓。只要能帮自己报仇，废掉了陈修，那他就满足了。

    “我叫陈修，想报仇的话，来武道大会的地点来找我。”

    陈修倒也不怕把事情闹大了，这些大家族仗着自己有钱有势，根本不怕普通人凡在眼里。如果他们真的来报仇，陈修也不介意让他们明白，“辱人者，人恒辱之”的道理。

    武道大会的地点，就在邺城外的一处山脚。

    邺城有点实力的家族，都应该能找到这个地方。

    说完，陈修直接挥手招来了一辆出租车，便离开了。

    “武者吗？”

    盯着陈修离开的背影，孙威的眼睛开始变得怨毒起来；“如果是以前，我会忌惮你三分。可如今，我孙家也有武者。姓陈的，你给我等着！”

    …………………………

    大约一小时的车程，终于来到了山脚处。

    和想象中的有些不一样，这一处地方倒不荒凉，居然是一个占地面积超过一万平方米的农家院。

    似乎，这个农家院就是为了武道大会而建立起来的。

    现在大会还未开始，农家院外面人山人海，停了上百辆豪车。

    这些人，有本地富商，也有外的大家族，都是为了这一次武道大会而相聚到了这里。

    “今年的大会比往年热闹了一些啊！”

    “的确如此，随着‘神丹门’的出现，越来越多的人都对武道开始感兴趣了。而且……今年‘神丹门’的人仍旧会出现。”

    “原来李兄也知道神丹门啊！哎，不知道这一次可否有缘一见，我父亲患了重病，这一次我就是来找神丹门的弟子们，求药！”

    “那你可知道，这丹药可是不好求的？”

    “我自然知道这些，所以不惜花重金雇人去深山里挖掘，终于找到了两颗百年以上的野人参，再加上八千万华夏币，应该给给我父亲求一颗救命药草了。”

    几位身穿名牌的青年侃侃而谈，看他们的样子，似乎不是第一次参加这种武道大会。

    “八千万啊？”

    “那神丹门到底是何方神圣？”

    “关键是还有百年野人参，这种东西野生的已经很难找了，更何况是百年以上的，恐怕一克就要六位数吧？”

    “也太夸张了吧？”

    有些人不知道这次武道大会代表了什么意义，听到那几个富商的谈话后，一个个瞠目结舌的。

    其中，就包括了走到农家院门口的钟瑶瑶、宁宁两个少女。

    钟瑶瑶这一次来邺城，就是听说了邺城这里有举行武道大会，想给重病的母亲求一颗仙药。但是她没有想到，这些仙药的价格居然这么贵。

    “几千万，就算去找外公，也没用啊！”

    钟瑶瑶一咬嘴唇，心中充满了酸楚的无奈。

    其实，她一开始是打断去外公家借点钱再过来的。后来不小心惹了孙威，表哥那爱理不理的样子让钟瑶瑶有些伤心，就赌气没去外公家。

    一路上，她还担心自己拿的钱够不够。

    可听到那些富商的谈话之后，发现自己的钱什么也做不了……

    至于外公，他帮忙出几万还行，但几千万这种数字，恐怕整个王家都拿不出这么多钱。

    “怎么办呀，宁宁，我好像太小看这个武道大会了。”钟瑶瑶都快急哭了。

    宁宁也不知道怎么办，她身上也只有八千多块钱，本想找一个合适的机会交给钟瑶瑶。但现在这点钱连杯水车薪的资格都没有！

    “我们再看看吧，说不定求的不是一种类型的仙药呢？”宁宁只能这样安慰。

    钟瑶瑶也不想就这么放弃，轻轻的点了点头，道；“希望吧！”

    话刚说完，就有一个熟悉的身影落入了美眸中。

    “她怎么也来看？莫不是跟踪我们来的？”钟瑶瑶指了指陈修，说道。

    宁宁顺着她手指的方向一看，发现陈修之后，便小声解释，“应该不是跟着我们来的，他也是武者呀，说不定是来参加武道大会的。”

    “就他？”

    钟瑶瑶还在为之前的事情生气，轻声哼道：“就打了几个小流氓而已，还真以为自己是武道大师了？我见过的武者，比他厉害多了！”

    宁宁也不反驳，她知道自己闺蜜的脾气。这时，陈修的眼眸也扫了过来。

    “你好，好巧呀。”

    宁宁红着脸用小声道，同时还扬起了如青葱玉指一样的小手，冲着陈修挥了一下。距离虽远，但宁宁的语速也很慢，虽然听不到声音，但根据口型还是能看清楚的。

