    第3145章猜测

    在他当县丞前，他是租房子住，当县丞以后，按照惯例，他要么搬进县衙后院的侧院，要么继续在外面租房子居住，不过这部分钱得县衙出。

    其实就是变相的路县令出。

    不过路县令当时也穷，而且为了表示和方县丞的亲近，所以他把县衙后院隔出一部分来给方家。

    地方倒是不小，中间也隔着一道墙，但到底隔壁就住着县令和县令夫人，方家的人都不敢过于吵闹，几年来都很注意，不敢大小声的说话。

    而且县衙后院到底不是属于他们的房子，将来他要是不当县丞，或是换一个县令不喜欢他住在隔壁，让他出去租房子也不过是一句话的事儿。

    哪有自己有房子来得自在？

    所以白善的这个奖励真正挠在了方县丞的心上，他连家也不回，直接给妻儿写信，让他们自己打理新家，选个好日子搬过去，他要留在龙池码头继续奋斗。

    方县丞觉得他今天晚上还能再加加班。

    白善非常热情的帮他们搬家，见他们缺少许多东西，便让他们挑选着从现在的后院里搬过去，还出钱给他们定制了博古架和屏风，以及其他家私送去。

    方家人都感激不已，选了个好日子后就高高兴兴的搬过去了。

    他们搬走后，白善便让人将左右两个院子重新打通，收拾了一下，让白二郎他们从自家里拿了自己习惯的东西过来，便可以入住了。

    殷或则是住进了刚来北海县时住的小院客房，每日一大早便看着白若瑜嗯嗯啊啊的从西边过来，白景行叽叽哇哇的从东边过来，俩人成功的在他住的小院不远处成功汇合。

    然后转身去他房间后面的园子里逛花园，顿时满耳朵都是他们叽叽哇哇的声音，抱着他们的丫鬟下人偶尔还跟着附和一句，也不知道是真的能听懂，还是假的。

    已经养成每日早起看书习惯的殷或不得不改变，每天起床后就等着俩小孩过来汇合，然后他跟着一起满园子的溜达。

    闭关五天回来的周满看到他的脸色，再摸一摸脉，肯定的道：“不错，不错，脉象比之前还要好一些。”

    她仔细打量了一下殷或，再一扭头去看被抱在丫鬟怀里的两个孩子，肯定的点头道：“你们搬过来还真搬对了。”

    殷或忍不住道：“就是太吵了。”

    两个孩子也不知道是不是听懂了，在丫鬟怀里冲着殷或就叽里呱啦的好一通说。

    周满也当没听见，叮嘱他道：“天气渐热，以后早晚逛园子的时间要变一变了，早上提前一刻钟，傍晚推后两刻钟吧。”

    殷或指着丫鬟怀里的两个孩子道：“你和他们说吧。”

    周满就转身看他们，点了他们的鼻子笑嘻嘻道：“听到了没有啊？”

    白景行一把抓住了母亲的手指，紧紧地攥住，用力拉到嘴边就想咬，

    周满就握住她的手，歪着脑袋看了一下她嘴里的牙床，“怎么总是想咬东西，你想长牙齿了？”

    周满也是第一次当娘，从没想过原来养一个孩子有这么多需要注意的地方，她研究了一下两个孩子，发现他们就是想咬东西，还没有要长牙齿就松了一口气。

    殷或见她研究完了便问，“你的牛痘种出来了？”

    周满“嗯”了一声后道：“已经出痘了，现在就等结痂呢，现在郑辜盯着呢，我回来休息两日。”

    周满由着两个孩子抓住她的手，她就用手摇着他们的手玩，“你们呢？最近没遇到什么危险吧？”

    “没有，”殷或有些郁闷，“风平浪静，什么都没有。”

    这算是好事，但他们做了这么多准备，对方却一点儿反应也没有，即便是好事也让他们有些郁闷。

    周满歪了歪头，“江南离得远，他们不会还不知道吧？”

    殷或迟疑，“不至于吧，都这么久了。”

    江南的确收到消息了，废话，京城那里都快要吵翻天了，他们还能不知道吗？

    只是一时之间不知该如何反应而已，因为他们想过那些人有各种应对的方法，而相应的，他们也有对应的回击，可是……

    青州横空出世，直接取代了江南的盐政……

    一间暗室里，陆炳华见大家都沉默，便垂下眼眸嗤笑道：“怎么，都无话可说了？之前不是都信誓旦旦的说这是他们的假消息，大晋缺了江南的盐会活不下去吗？”

    “闭嘴吧你，这话当初你也有份儿。”

    “行了，别吵了，”一个中年人拦住要吵起来的俩人，看向一直沉默的顾淮和朱鸿儒，问道：“顾兄弟和朱兄弟有什么好的办法？”

    朱鸿儒，“诸位都想不出来办法，朱某人能有什么办法？”

    众人沉默了一下，有人道：“断了他们的盐路……”

    顾淮脸皮抽了抽道：“杨和书还在扬州，别说我们未必能全都瞒住，就算可以，有脑子的人都能猜得出是我们干的。”

    他意味深长的道：“有些事是必须要证据才能做的，但有些事不需要，只要有人认定了是我们干的，那就是我们干的。”

    比如打仗。

    他们真断了新开出来的盐路，惹恼了皇帝和朝廷，对方只怕也不需要证据，直接发兵来江南了。

    去年太子带着禁军来江南，已经顺手接过不少兵权，他们就是想反，胜率也低了不少，更不要说大家心气都被一而再，再而三的磨掉了。

    “那你说怎么办？”对方不客气的问道：“这也不行，那也不行，难道我们就坐以待毙吗？”

    这下连一直嘲讽的陆炳华都严肃了起来，半晌后扭头看向沉默的顾淮，问道：“你在想什么？”

    “我在想，仅凭青州一地，怎么能制出这么多盐来？”

    “不是说他们找到了新的制盐法，不用柴薪，用太阳晒就可以？”陆炳华道：“这地上的树木有限，但天上的阳光却无限，虽不知他们是怎么做的。”

    “但青州也不大，临海的地方就两个县，就凭两个县就能取代整个江南的盐场？”

    其他人听着心中一动，又振奋起来，“所以他们在骗人？那什么青州替代江南的流言是他们故意放出来的。”

    ?  ?晚安了，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

