    “我草！”

    眼看着周身绿光萦绕的毒蟒巨尾轰然甩来，楚然一把将古一推开，玄冥巨剑直接横立身侧。

    “嘭！”

    恐怖的蟒尾轰然摔在了玄冥巨剑剑身之上，暴起滚滚火花，巨大的力量，更是直接将楚然轰飞了出去。

    数棵巨大的古树，被楚然的身体瞬间拦腰冲断，直到百米之后，才勉强扭转身形，落在了一块凸起的巨石之上。

    楚然只觉得，浑身都像是散架了一样。

    这一记甩尾的力量，绝不亚于八重境体修的一拳之威！

    “好恐怖！”

    楚然满眼骇然的回头看向毒蟒，还好毒蟒并没有直接追来，在将楚然轰飞之后，血盆大口直接冲到了那枚巨蛋，一口将巨蛋含在了嘴里。

    “嘶……”

    毒蟒巨口微张，毒涎滴落在地上的一块石头上，石头登时冒起股股青烟，只片息，就化成了一滩绿水。

    让楚然看的头皮发麻。

    “嗯？没死？”

    不远处，并未直接离开的两名青年见状，不由得微微惊疑。

    他们本以为，那少年在毒蟒的这一记响尾之下，只有六重境的修为，必死无疑。

    他们的同伴就是这样死的。

    却没想到，居然还能活下来！

    “不死更好，能多帮我们抗一会，撤！”

    眼看着毒蟒再度追向少年，另一名青年低语了一声，两人随后转身而走，去帮另外两名同伴。

    这毒蟒，在这沼泽之中行动极快，只有将其杀死，才能摆脱。

    否则的话，他们拿了毒蟒的蛋，毒蟒必定会死追不放！

    “楚然，抗一会！”

    交战中的楚然，耳中突然传来古一的声音。

    随后就看到古一身化长枪，轰然奔着那两名青年穿袭而出：“两个小崽子，也敢害爷！”

    “轰！”

    长枪爆鸣传来。

    可楚然却不敢再分心多看，连忙将精神力集中在呼啸而来的巨蟒。

    毒蟒鳞甲之上，隐隐绿色的毒气笼罩，在沼泽中穿行的速度更是风驰电掣。

    只两个回合，楚然就再度被拍飞了出去。

    腰间被毒蟒鳞甲拍击处，衣衫瞬间被腐蚀出了一个大洞，并钻入他的血肉之中。

    来自腰间的强烈痛感，宛若万蚁啃噬，楚然连忙调集灵力，强行覆盖在伤口处。

    可却作用很小。

    “咻！”

    眼见巨蟒蟒头再度冲袭而来，玄冥巨剑铮鸣一声，直接斩在蛇头之上。

    “铿！”

    火花四溅，能量喷薄。

    可却只在蟒蛇蛇头鳞甲上，留下一道小小的划痕。

    倒是楚然，直接被反震之力，震飞了出去。

    一剑刺在一棵古树树干上，才止住了身体。

    “嘶……”

    腰间的灼痛，让出现忍不住倒吸了一口冷气，低头就看到伤口处，已经被剧毒腐蚀出了一个拳头大的坑。

    甚至连他调集镇压腐蚀毒液的灵力，都被毒液侵蚀。

    楚然微微咬了咬牙。

    皱眉之间，抬起玄冥巨剑就刺向伤口，直接将伤口中的腐肉生生挖出。

    拿出一瓶解毒药粉，颤抖着洒在伤口上。

    并用衣服的布条缠了一圈。

    做完这些，他的衣服，几乎都已经被汗水完全打湿。

    “妈，的！”

    楚然忍不住低骂了一声，看着巨蟒的眼睛，余光瞥了一眼古一方向。

    可是古一却已经不见了影子。

    这让他心中微微一紧。

    以古一的性格，不一定干出什么事来！

    可就在他准备放弃巨蟒，过去看看的时候，耳边再度响起毒蟒的吐舌声音。

    “嘶嘶……”

    转瞬，一道绿色闪电，便轰然穿梭而至。

    同时出现在他眼前的，还有毒蟒嘴里喷出的一道墨绿色的毒液。

    这毒液，在半空之中时，仿佛连空间都被腐蚀，发出渗人的声响。

    楚然根本不敢硬接，双脚猛地一踹古树树干，身体瞬间弹射而出。

    “噗！”

    毒液覆盖在古树上。

    参天古树，片刻就在青烟滚滚之间，变成了一滩绿色的液体。

    “非死即伤！”

    楚然大喝一声。

    手中玄冥巨剑席卷而出。

    “嗤！”

    一剑直接撕裂了数片蟒蛇鳞甲，刺入蟒蛇体内。

    蟒蛇吃痛，巨尾轰然甩来，楚然赶忙朝着另一侧闪去，甚至连玄冥巨剑都来不及拔出来。

    “嘶嘶嘶……”

    蟒蛇的口中，一声声吃痛的渗人响动。

    巨尾朝着四面八方乱甩，所过之处，山石破碎，树木崩塌，沼泽淤泥四处乱溅。

    躲在一颗古树之后的楚然，总算微微松了一口气。

    可这时。

    腰间的剧痛再度席卷而来。

    他用来绑着腰间伤口的衣服，竟不知何时已经脱落，本已经处理好的伤口，竟再一次出现了腐蚀。

    解毒药无效。

    割肉都割不掉！

    楚然眼中尽是骇然之色。

    而这，还不过只是沾了一下蟒蛇身上的毒液！

    若是换成嘴里的毒液，那得是何等恐怖？

    “不行！”

    楚然心中低喝一声，要是再不解决的话，怕是更麻烦。

    “吞噬！”

    他咬牙间，调集了一缕吞噬灵力，冲入伤口。

    还好，蛇毒并无法侵蚀吞噬灵力，最终被吞噬灵力完全吞噬干净。

    楚然这才长长的松了一口气。

    这要是自己被一点点蛇毒给毒死了，可就憋屈大了！

    阴木峡谷的毒物，果真恐怖！

    怪不得，被称作天月国三大死亡谷之一。

    “轰轰轰！”

    蟒蛇的蛇尾，依旧在疯狂的拍打着。

    “吞噬星魂！”

    楚然低喝了一声，吞噬星魂附体，随后眼中闪过一缕狠意，身形化作道道残影，冲向了蟒蛇所在。

    “嘭！”

    看准时机之后，一道寂灭掌，拍在了蟒蛇身上。

    吞噬之力爆发。

    滚滚力量被吞噬入楚然体内。

    疯狂的蟒蛇，也终于渐渐的萎靡了下来。

    血肉力量，被楚然吞噬，最终巨大的蟒蛇，直接化成了皮包着骨头的模样，轰然坠落在地。

    “百炼境七重！”

    体内滚荡的灵力，不只是让楚然体内灵力恢复，修为更是直接突破到了七重境。

    甚至距离八重境，也只有一步之遥。

    这让楚然倒是颇为欣喜。

    不过此时，却并不是逗留的时候。

    收起蟒蛇口中掉出来的蟒蛇蛋，随后便直接冲向了古一离开的方向。

    可是，当他看到古一的时候，却懵了。

