    

    不一会儿，波波维奇来到了杨辰的房间。

    杨辰很客气地招呼他进来，道：“就你一个人来吗？”

    波波维奇：“哈哈……我一个人足够了。我能坐下说吗？”

    杨辰：“当然。请便。”

    波波维奇坐了下来。

    杨辰：“所以，你来找我有什么事？”

    波波维奇：“当然是想签下你。”

    杨辰：“我的条件，你们能满足？”

    波波维奇：“当然。你要求的5000万米金薪水，我们以工资+广告代言的方式给你凑齐。你签入我们球队之后，我会把你放在伤病名单。平时的比赛，我不会把你激活，你也就不用跟队训练和比赛。遇到关键的比赛，我会提前三天跟你沟通。但是，我们也有要求。你要尽全力争取参加我们要求你参加的重要比赛，并且保证尽全力争夺胜利。这个不过分吧？”

    杨辰：“不过分。只要你们能满足我的要求，我可以跟你们签约。”

    波波维奇：“那太好了！我们就这么说定了，我叫人带着合约过来，尽快落实签约。”

    杨辰点点头。

    波波维奇高兴极了，激动地起身跟杨辰拥抱一下，然后开开心心地离开了。

    正在观看杨辰直播的观众们立马热论起来。

    “辰哥这是要加入马刺队了？”

    “马刺这么狠的吗？这么苛刻的条件居然都肯答应。他们不是号称铁血管理，从来不迁就球员吗？怎么这么迁就杨辰呢？”

    “牛逼了，只要辰哥在马刺队，NBA总冠军都是马刺队了，这一点没有任何疑问。”

    “NBA迎来大结局啦。篮网和湖人哭晕在厕所，花了那么多钱升级阵容，结果却遇到了大魔王辰哥。他们努力了那么多，却发现自己努力了个寂寞，不知道会不会哭啊。”

    ……

    很快，杨辰要加盟马刺队的消息传开了。

    乔丹等人一听就懵了。

    马刺队在搞什么鬼？

    这么苛刻的条件居然都答应了？

    波波维奇不是向来以铁血手腕管理球员吗？

    这是要为杨辰的天赋折腰了？

    那不行啊。

    这么厉害的球员如果被马刺队搞去，未来几年内，其他队伍都没有任何夺冠的机会了呀。

    于是乎，他们赶紧联合其他球队老板，联名给NBA总裁肖华先生发去通知，让他阻止马刺队签约杨辰。

    他们的理由是马刺队以工资+代言费的方式满足杨辰要求的5000万米金工资，涉嫌暗箱操作。

    这对其他29支队伍极其不公平。

    如果联盟不加以阻止，以后大家都这么效仿，整个联盟还不乱了套？

    想当初科比想联手保罗，其他球队老板就不同意，最后保罗没能交易去湖人跟科比搭档。

    他们还想效仿那一次，靠大家的力量逼迫联盟禁止杨辰加入马刺队。

    肖华不能不顾29支队伍老板的意见，赶紧就亲自给马刺队老板霍尔特打去了电话。

    霍尔特：“肖华先生，我知道你给我打电话是什么意思。我可以狠负责人的告诉你，我们已经决定的事情不会再改变。如果联盟非要阻止我们签约杨辰，我们会起诉联盟至联邦法院。”

    肖华：“霍尔特先生，我知道你此时此刻的心情。但是我想说的是联盟绝对不会因为你一家，而导致其他29家都不高兴。换成是你1:29，你会怎么选择？”

    其实霍尔特知道肖华的意思，也能猜到其他队伍老板的意思。

    但是他不愿意妥协。

    因为杨辰这样的球员，大家都清楚，谁得到他，谁就能得到总冠军。

    霍尔特：“我不需要考虑那么多。我只知道只要我的手续合法，是都不能阻止我们签下杨辰。”

    肖华：“如果你非要这么想，我真的表示很遗憾。其实，他在国际赛场上打得不错，不代表他就一定能在NBA混下去。这样的例子太多了，你自己查查就能知道。”

    霍尔特：“总裁先生的意思我都明白，但是我还是坚持自己的想法，一定要争取把杨辰签下来。”

    见说不通霍尔特，肖华只能改变战术。

    只要能让杨辰狼狈不堪，输的彻底，大家也就不迷信他了。

    现在还有谁能击败杨辰？

    唯有NBA现役第一人勒布朗詹。

    于是，肖华给勒布朗詹打去了电话。

    勒布朗詹正在参加活动。

    不过毕竟是肖华的电话，他还是赶紧找个安静一点的地方接通了电话。

    “总裁先生，有事吗？”勒布朗詹问道。

    肖华非常直接，开门见山地说道：“是这样，联盟想让你出手击败龙国队的13号，让大家知道NBA才是篮球天堂，代表着最高竞技水准。现在有很多人都在嘲笑我们NBA，这会让我们损失巨大。商家缩减赞助费，甚至直接不再跟我们合作，我们将少很多收入。联盟收入少了，将直接影响大家的工资待遇。包括你在内，也会受到很大影响。你明白我的意思吗？”

    勒布朗詹心里呵呵一笑，回道：“是，我明白，我明白……但是……我已经成名在外，向全世界证明我才是现在最厉害的球员。但是他可什么都没有，唯一的世界杯冠军还不被大家广泛认可。我真没必要跟他单挑，决出谁更厉害。如果我赢了，一点成就感都没有。如果我输了，对我的影响太大了。所以……你知道我的意思，对吧？”

    肖华：“明白。不过，现在你必须击败他才行，否则我们下赛季只能缩减球员工资。”

    勒布朗詹真是气坏了，这不明白着逼迫他去跟杨辰单挑吗？

    勒布朗詹：“总裁先生，我猜想你一定是在跟我开玩笑。用缩减大家的工资为理由威胁我，未免太小看我了吧。我会因为这么点压力就跟你妥协吗？再说了，你当球员公会是吃干饭的啊？你敢无缘无故缩减大家的工资试试，球员公会一定会起诉你。”

    看样子好好劝解是没用了，笑话只能暂时放弃。

    不过，肖华还是不死心，他还想找理由逼迫勒布朗詹跟杨辰单挑去。

    这时，耐克的图标出现在肖华眼里。

    对啊，可以找耐克方面帮忙啊。

    作为勒布朗詹的金主，耐克方面的命令，他总得照办吧。

    于是，肖华立刻就耐克总裁打去了电话。

    俩人商量了很久，最终确定了方案。

    耐克总裁给勒布朗詹发了邮件，详细跟他说明跟杨辰单挑有哪些好处，借此来诱惑他同意单挑。        

