    另外一边，帝都某巷子口，一辆马车停下。

    车内，慕容飞燕对着边上人道：“你下车吧，记住，黄昏时分，本宫会在这里等你！”

    “多谢娴妃娘娘！”

    女子开口，然后下了马车，快速进入巷子。

    她刚走，红莺就开口道：“娘娘，姬夫人到底要做什么？”

    “做什么跟本宫无关，反正绝对不是好事，本宫要的就是她能杀了杨昭月，记住，今日之事，绝不可外传！”

    慕容飞燕告诫，红莺连忙道：“诺！”

    “好了，咱们回家，本宫也好久没去看阿娘了！”

    “诺！”

    ……

    马车徐徐而行，往慕容复府上过去！

    而就在不远处茶摊上，两个男子对视了一眼，其中一人道：“事情有点不对劲，下去的那个人似乎是姬夫人！”

    “我回去禀报指挥使大人，你去跟着夫人，小心点！”

    “好！”

    ……

    此刻，姬夫人在巷子里绕了几圈后，又从这一区域出来了，然后快速上了等待多时的马车，快速朝着一个方向过去！

    等到了城门附近的一处酒楼，马车在后门口停下，姬夫人下车后，快速进入了酒楼，跟随的锦衣卫看到这里，越发感觉事情诡异了。

    刚想回去禀报的时候，一个男子忽然出现在了他的身后，吓了他一跳。

    连忙开口道：“兄台，人吓人吓死人啊！”

    男子面容憨厚，露出笑容道：“你跟着那小娘子？”

    锦衣卫陈五心中一颤，手已经握住了刀，可这时男子道：“看来是了，要不是我在这里，这次还真可能出事了！”

    闻声，陈五知道要遭，要抽刀的时候，就见眼前寒光一闪，脖子喷血，瞪大眼睛道：“宗，宗师？”

    然后男子一把扶住了他，进了边上巷子……

    大概几分钟，憨厚男子出现在了酒楼的厢房内，姬夫人和他一见面，就为其宽衣，憨厚男子也是急不可耐，快速褪去了姬夫人的衣物，很快，厢房内响起了男女的高亢之声！

    在鱼水之欢后，憨厚男子开口道：“再过不久，咱们就能彻底在一起了！”

    姬夫人抱着憨厚男子道：“我等你，但这次计划你要小心！”

    “放心吧，皇宫之中，唯一让我忌惮的就只有一个严阁，只要救出人，我们的任务也就结束了，到时候我带你远走高飞，再也不参合任何事情了，这些年，让你受委屈了！”

    憨厚男子眼神中带着心疼，抚摸着姬夫人的秀发，姬夫人微微抱紧，然后呢喃道：“我还想要！”

    憨厚男子嘴角上扬，一个翻身，再次开攻……

    夜晚，慕容飞燕带着姬夫人刚回到自己的月宸宫，就发现宫殿内灯火通明，严阁站在月宸宫门口。

    一看到严阁，慕容飞燕神色一紧，姬夫人更是低下了头！

    随即，严阁躬身开口道：“老奴见过娴妃娘娘，姬夫人！”

    后面话落的时候，姬夫人俏脸巨变，手已经握住了腰间的匕首。

    可没等她出手，严阁已经动了，一把将慕容飞燕抓过，甩在了身后。

    姬夫人立马抽出匕首，可没等她挥舞，就感觉手臂一疼，随即人整个飞了出去。

    疼痛难忍之时，严阁握着剑已经顶在了姬夫人的脖子上！

    姬夫人见状道：“严阁，你放肆！”

    严阁没理会她，因为这个时候秦正已经出来了，他一脸的玩味，没看姬夫人而是看向慕容飞燕道：“娴妃，今日出宫玩的开心吗？”

    慕容飞燕心中一颤，知道是露馅了，连忙声泪俱下道：“陛下，还好您及时发现了，不然臣妾可就要没命了，姬夫人她，她威胁臣妾！”

    闻声，秦正微微一笑，揽过慕容飞燕的柳腰，问道：“姬夫人威胁你带她出去对吗？”

    “是，是的！”

    慕容飞燕心慌的要死，秦正见状道：“既然如此，那爱妃先去沐浴更衣，等着朕，朕等会儿好好宠爱你！”

    慕容飞燕闻声一愣，怯生生迈步要进宫的时候，就见秦正迈步到了姬夫人近前，好奇驻步，秦正冷眼袭来，冰冷道：“爱妃，进宫！”

    “诺！”

    慕容飞燕不敢再多言，连忙带着红莺进入了月宸宫！

    再看秦正，他盯着姬夫人道：“朕很好奇，你究竟是什么人？既然还会武功！”

    姬夫人闭口不言，秦正墩身道：“朕如果没记错的话，你是卢州姬家之人，六年前入的皇宫，平常十分的老实本分，一不争宠，二不闹，怎么偏偏这个时候你就蹿出来了？”

    闻声，姬夫人冷冷一笑，但依旧不开口，秦正笑了。

    “你以为你不开口，朕就没办法对付你了吗？虽然不知道你具体想干什么，但秦泰这老家伙一被关进来，你就动了，无非就是为了他，朕现在不杀你，让你看看，来救秦泰的人都有什么下场！”

    然后，秦正没再看姬夫人，转身回宫殿的时候，出声道：“打断她的四肢，还有，她既然这么不喜欢说话，就做个哑巴吧！”

    “喏！”

    ……

    很快，惨叫声起，正准备泡澡的慕容飞燕吓的一个激灵。

    也是这时，秦正走了进来，他闻着宫殿内的香气，掀开玉珠帘子，香艳之景尽入眼中。

    慕容飞燕心慌，但脸上露出妩媚之色，双手故作遮掩胸前宏伟，娇声道：“陛下别急，臣妾洗干净了，就来服侍陛下！”

    秦正满脸欲望，到了水池边上，探手而出摸在慕容飞燕的秀发上，缓缓而下，慕容飞燕红唇微咬，露出享受之色。

    可就在这个时候，秦正猛然用力，慕容飞燕发出痛苦的闷哼，再看秦正的时候，那眼神凶戾，吓的了她一跳，也顾不得遮掩了，连忙起身求饶。

    “陛下恕罪，臣妾知道错了！”

    那绝美的酮体在秦正面前一览无遗，可秦正这会儿眼神满是清明。

    一把将其甩落水池，没等慕容飞燕爬起，秦正冰冷道：“要不是看在你父亲慕容复的份上，今日朕直接废掉你，将你打入冷宫，你差点酿成大祸，从今日起，没有朕的命令，你敢再擅自出宫，朕绝不轻饶！”

    在慕容飞燕惶恐中，秦正转身而去，直至红莺进来，慕容飞燕才回魂，眼神越发怨毒！

    出来后，外面没了姬夫人，秦正看向等待的严阁道：“阁老，该准备的都准备了吧？”

    “陛下吩咐的全部办好了！”

    “那就等，朕倒是想看看，都有哪些不怕死的！”

    “诺！”

    ……

    深夜，几十道身影快速潜伏入宫，他们目标十分的明确，快速朝着关押秦泰的地方而去，十分熟悉皇宫的地形。

    当他们来到了秦泰所在的殿宇时，一阵秋风袭来，带头男子顿下身形，下意识往周围看。

    不知道为什么，他心里升起一丝不安感。

    可想起姬夫人，他眼神又变的坚定。

    他相信，姬夫人绝对不会害他。

    打了一个手势，带着人就冲进了宫殿内，刚落地，就看到一道身影被吊在宫院内的大树上。

    带头男子看清的时候，眼圈一下子就红了。

    想要上去救人时，院墙上出现了密密麻麻的身影，拿着弓箭将他们包围了。

    至于宫殿外围，这会儿无数的禁军出现，将整座宫殿包围的水泄不通！

    而这个时候，宫殿大门打开，秦正一身帝袍而出，严阁和杨昭武立身于两侧。

    当看清秦正面容，带头男子咆哮道：“狗皇帝，老子要你的命！”

    可没等他有所动作，箭雨袭来，这批人几乎瞬间成片倒下。

    带头男子不可谓不强，一刀劈开袭击向他的箭，就往秦正这边冲，可没等他靠近，杨昭武冲出，两人打在了一处。

    在他们激斗之时，秦正走到了姬夫人下方，看着姬夫人满是焦急的模样，秦正明白了，自己怕是戴了绿帽子了。

