    “姜老师，那边高三（2）班的人怎么了？”

    “不知道啊，那边怎么突然就没动静了？发生什么事情了？”

    “好像又突然热闹起来了，大家都是在训练水枪、泡沫这样的招式，有必要一惊一乍的吗？”

    室内游泳馆的另半侧场地边，高三（9）班的精灵对战课小班同学们一个个都把注意力往高三（2）班杨开白他们这儿看。

    一会儿安静像人全都变雕塑了一样，一会儿热闹的又从雕塑全重活过来，起起伏伏，有什么可以值得大惊小怪的事情吗？

    “等等，那不是可达鸭吗？可达鸭用的是什么招式？怎么看起来跟水枪、泡沫一点都不一样呢？！”

    带（9）班对战课小班的姜峰明老师，隐约看到了可达鸭双眸中的淡蓝色之光，震惊到失声：“超能！那一只可达鸭，掌握了超能！”

    “姜老师，你说什么？”

    “可达鸭那样的精灵，在这个阶段可以掌握超能？这怎么可能？！”

    远在游泳池另半侧的其他小班的老师与同学尚且如此震惊，在近距离围观的杨开白的同班同学们，他们的内心，更受震撼！

    “这是超能力？淡蓝色的光芒……这怎么会是超能力？”江家栋仍然心存怀疑。

    这还是他刚刚有点在嘲笑的可达鸭吗？

    一旁的刘老师听到江家栋的话，为他解释道：“超能力属性的能量，在实力较弱的时候，颜色大多以淡蓝为主，随着实力的提升，能量变得更为浓郁充盈，从我们人类的视角来看，淡蓝色就会逐渐成为蓝紫色，或者粉紫色、深紫色。”

    “但不论它的颜色再怎么改变，超能力，依旧是超能力，这是改不了的。”

    杨开白看着可达鸭举起双爪的模样，像是英雄联盟以麻辣为开头、以香锅为结尾的打野名宿以及圣诞老爷爷徐锦江“我全都要”的经典动作，控制两道尖端逐渐缩小的水流漩涡，向身边缓缓聚集。

    “好像绯红女巫旺达也经常使用这个动作来释放力量……那可达鸭应该叫什么？蓝色男爵鸭？”

    就在杨开白脑补着可达鸭这一番颠覆寻常的憨批、化身酷炫鸭神的动作之时，可达鸭“呱呱呱”的呼叫声，顿时将杨开白拉回到了现实之中。

    “呱？”

    可达鸭看看自己左边的爪子，再看看右边的爪子，最后歪过脑袋看向了杨开白……

    接下来该怎么办鸭？

    阿巴阿巴阿巴……

    没错。

    可达鸭是使用了超能力，但是只是使用了超能力控水，后面的具体操作因为没有招式说明书……训练家杨开白也没教它剩下的该怎么操作，就只看到有游泳池里两道渐渐缩小的漩涡在可达鸭的两只爪前旋转着。

    杨开白瞬间明白了可达鸭的意思。

    这游泳池里的水又不像那烤秋刀鱼，可达鸭用超能力控制起来就能往嘴里送……

    这根本就不是能吃能喝的东西！

    杨开白立刻说道：“可达鸭，将一左一右两道漩涡凝聚成球，像我这样……”

    杨开白说着说着，脑子里根本不需要仔细去想，立刻做出了一个经典至极的动作，双臂左右向上聚拢，在胸前凝聚力量，这是——

    迪迦奥特曼力量型必杀技迪拉休姆光流的出招姿势！

    男人至死是少年！

    没有羞不羞耻，只有合不合适！

    可达鸭一左一右两只爪子已经把招式的舞台都搭建好了，这不秀一波操作，杨开白肯定不能忍啊！

    盛不方神奇地看着杨开白在游泳池旁边有模有样指挥着可达鸭使用招式的动作，看起来好像还有点帅！

    有点东西！

    更主要的是……

    这可比他捧起游泳池里的水喝到嘴里那样的示范高级多了！

    “可哒？呱呱呱！”

     Copy！杨Sir！

    可达鸭的眼睛顿时放了光。

    不愧是它可达鸭的训练家，果然还是有后续操作的！

    于是可达鸭学着杨开白刚刚的动作，像模像样地举起双爪向上，像画了一个圈，最后聚拢在胸前，左右两道的水流漩涡，形成了一个翻滚的能量球体！

    这不就是与之前大钳蟹跟呆呆兽的水枪招式凝聚水系属性能量的时候……有异曲同工之妙嘛！

    “可达鸭，把凝聚成的水球，以水枪的方式出招！”

    杨开白向前挥出右臂。

    “呱！”

    可达鸭微微侧身，利用超能力控制着从游泳池内凝聚起的池水，并且将其用右爪甩出！

    可达鸭：(?ò?ó)?━━━━biubiubiu！

    “水枪招式！这特么也行？！”

    别说是杨开白的同班同学了，就连教了高三年级精灵对战实战课好几届的刘方博老师都忍不住“握草”了。

    用不来水系属性能量，不会水枪招式……

    就用超能力是吧？

    可达鸭这一波操作，可以说是用超能系属性的力量，直接模拟出了水枪招式！

    这就是超能系属性能量的魅力所在么？

    “呱！”

    可达鸭拍了拍自己的小爪子，屁颠屁颠地扭着小尾巴跑到了杨开白的跟前来。

    拍拍小腿。

    可达鸭：(＾?＾)??

    别忘了放学以后……

    答应鸭鸭的事情，呱！

    杨开白给了可达鸭一个“OK”的手势。

    可达鸭的这番操作，已经给主管精灵对战课这门课程的刘老师留下了深刻的印象，在未来这段备战提前招生考核的日子里，学校提供的精灵资源这一方面……杨开白和可达鸭，可以说把握住了！

    放学后的一些奶茶、零食等等美味，这点小钱，杨开白目前还是出的起的！

    这波……

    绝对血赚！

    刘方博老师摘下了自己的眼镜，简单擦拭去了眼镜上的被溅射到水滴，不禁感慨着摇了摇头。

    可达鸭的这种掌握了超能系属性力量的情况……

    哪还是他这样一位老师可以教的？

    这已经不是一位老师能解决的问题了。

    “杨开白，等我们这边小班的训练结束之后，你去主管超能系精灵训练的翁语馨老师那里……”刘老师笑着打趣道，“我们游泳池水系精灵小班里，竟然出现了一个超能系的鸭大佬！”

    不论可达鸭在平时的表现有多呆，但是掌握了超能系属性的力量，就已经赢麻了！

    ……

    半个小时后。

    正在江海第一精灵高中超能系特殊训练房中训练拉鲁拉斯念力的杨开心突然听到了外面的敲门声。

    当门外探进一个熟悉到不能再熟悉的有着三根呆毛的黄色鸭大脑袋的时候，杨开心忍不住发问了。

    “白开水，你咋带着可达鸭跑到我们超能小班里来了？”

    杨开白轻轻咳了咳。

    “姐啊，这你就要问可达鸭了！”

    可达鸭：呱呱！

    杨开心：……

    ？？？

    

