    看见这个和乔如歌长得很像的姑娘出现在祭祖现场，大家都愣住了。

    因为萧左的到来，全场都鸦雀无声，所有目光都落在了卫初萌的身上，这让卫初萌更加紧张。

    也因此导致排在后面的卫初心也紧张起来。

    萧左带着卫初萌到了前面，他大伯首先开口问：“萧左，这姑娘是谁？她和如歌长得很像，是如歌的亲戚吗？”

    卫初萌觉得萧家人开始对萧左发难了，紧张地抓紧萧左的手。

    萧左没有回答大伯，而是拉着卫初萌走到前面，上了祠堂旁边的高台。

    这个高台是祭祖的时候主持人站的位置，每次祭祖之前，家主也会站在这里讲话。

    此刻萧左拉着卫初萌走上高台，转过身后，他居高临下将全场扫视了一眼，哪怕站在两百名开外的卫初心，都感到了他眼神里冰冷的寒意。

    他的不怒自威让全场都安静下来，过了片刻，他开口，声音平静无波：“介绍一下，这是我的未婚妻卫初萌。”

    全场人都呆住了，包括卫初萌自己，她看向萧左，眼睛里一片茫然。

    卫初心的心提了起来，她没有想到，萧左居然真的把卫初萌以他未婚妻的身份进行介绍。

    而这个时候，她想阻拦都来不及了！

    她现在有两点担心，一个是萧家人会集体发难，指责萧左和卫初萌。另一个是担心萧左伤害到初初。

    他都说了卫初萌是他的未婚妻，那初初必定会当真，如果他以后抛弃她，对初初来说，是多么大的打击？

    卫初心尽管心里慌乱，却没有办法当众责怪萧左，只能静观事态发展。

    大伯首先打破沉寂，问：“你们还没有领证吧？”

    萧左拉着卫初萌下了高台，才慢条斯理地回答：“没有。”

    他的大伯娘不满地说：“没有领证，她就不是萧家人，不是萧家人凭什么来祭祖？”

    “就是！”其他几个叔叔伯伯以及他们的子女纷纷吵吵起来：“不是萧家人，就不应该在这里出现！”

    “还是家主，到底有没有规矩？！”

    “不是萧家人都滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚！”

    “快滚！”

    “……”

    这一吵，后面的小辈都知道了，纷纷跑过来声讨卫初萌，叫她滚。

    今天来祭祖的两百多人，有一大半是萧家的旁支，另一小半是萧左的爷爷这一根藤发下来的，三个叔伯和两个姑妈的子孙众多，萧左家的人最少，就他和卫初心。

    准确地说，姓萧的就他一个人，卫初心因为不姓萧，几乎没有资格说话。

    此刻旁支不便发话，就等于萧家的近亲集体冲着萧左和卫初萌怒吼，声势可谓很吓人。

    卫初萌的脸色都吓白了，身体簌簌发抖，结结巴巴地说：“萧……萧左哥哥，我……我……我回去……”

    萧左把她的手握紧，说：“别怕，初初，有我在，没有人敢动你！”

    “可是……”卫初萌哆嗦着说：“我不想……听见他们……骂你！”

    萧左转头看着她说：“如果你不想让他们骂我，那你就帮我骂回去！”

    “我……”卫初萌胆怯地摇头：“我不敢……我害怕……”

    萧左沉默地看着她，他今天就是要逼卫初萌站出来，逼她和这么多人对抗。

    他希望卫初萌为了他，或者说因为有他在，她有勇气和胆量来跟萧家人大吵一架，就像她从南冬城手下来救他一样。

    只有迈出这一步，她才能从恐惧和胆怯中走出来，不仅成为健康正常的女人，还能变得泼辣勇敢。

    然而卫初萌哪里有这样的胆子？

    她被叔叔婶婶养废了，从小就不敢跟人吵架，高中没毕业又坐牢，从狱里出来患上了自闭症，一直被卫初心和凉珊珊保护着。

    这么多年，她除了被人欺负，就是被人保护，从来没有独立对抗过什么人——除非病情严重失去理智。

    现在她的自闭症还没有完全康复，又哪里有勇气和这么多萧家人对抗？

    她敢从南冬城手下救萧左，是因为她和南冬城很熟悉，知道他不是坏人，而且当时看见萧左被南冬城控制的时候，她自己都不知道哪里来的勇气就冲出去了。

    现在这么多人对着她和萧左指指戳戳，很容易让她联想到在监狱里被人殴打的经历。

    如果不是身边有萧左，有他的大手紧紧握住她的小手，有他铁塔一般的身躯在旁边给她强有力的支撑，她恐怕早就扛不住出现幻觉了！

    失去理智的对抗不是她的本能，萧左也不希望她病情复发，所以他握紧她的手，让她保持清醒。

    萧家人越嚷越厉害，他们围过来，有的喊卫初萌滚出去，有的说萧左不配当家主，让他交出权力，让出萧氏集团总裁之位。

    原来的队形早就乱了，站在中间的吵闹不休，站在外面的抱着膀子看热闹。

    萧左这一支人单势薄，他的父母都过世了，他又没有多的兄弟姐妹，只有他和乔如歌两兄妹，而乔如歌还不是他的亲妹妹，算不上真正的萧家人。

    所以如果乔如歌不帮他说话，那真的没有一个人帮他。

    萧左的叔叔伯伯都巴不得把他赶下台，旁支对他们这一支财力雄厚也是羡慕嫉妒恨，不落井下石就不错了，这个时候他们只会站在旁边看热闹。

    卫初心虽然知道萧左是想锻炼她妹妹的胆子，可看见几十个人围着萧左和卫初萌吵闹，她的心里也很着急。

    卫初萌毕竟是她的亲妹妹，她多次亲眼目睹初初犯病崩溃的惨况，所以她做不到像萧左那样，看着妹妹恐惧得发抖，还能够坚持不出声。

    她大步跑过来，对着人群大吼：“你们干什么！干什么！今天是祭祖的日子，你们在祖宗祠堂里吵吵闹闹，是要让祖宗看着你们这群不孝子孙是怎么气他们的吗？”

    卫初心的这声大吼，转移了所有人的注意力，他们一起看过来。

    然后有人嚷起来：“这个什么卫初萌，跟你长得一模一样，是你的亲戚吧？”

    另一个说：“你自己都不姓萧，你有什么资格在这里说三道四？”

    “就是，应该把不姓萧的人全部赶出去！”

    “对！不姓萧的都滚出去！”

    “……”

