
几百辆汽车此时就是最好的掩护，而且这里的巡逻已经不是按班排来了，都是零零散散的两三个人为一组进行巡逻。

而且这里本就是大后方，巡逻来巡逻去，实在是没有什么用，所以在巡逻的时候，战士们也都在大路上转悠，不会每个地方都仔仔细细检查。

几人一开始也不敢轻易出去，就是趴在车底观察巡逻人员巡查的规律，夺枪这种事，孟川都不敢想，一但夺枪失败，枪一响，几人立马就会被包饺子，所以只能躲着他们来。

观察了半个小时，孟川获得的信息非常多，每十分钟就会有两组巡逻人员碰面，互相之间还会喊口令，口令很简单，就‘蓝军’、‘必胜’这两个词。

趁着两组巡查人员过去的空挡，孟川立刻招呼着三人往帐篷走去。

这些帐篷放的肯定都是物资，虽然不知道哪些是枪支弹药，哪些是食品标示，但是只要是物资，对几人应该就有用。

孟川带着几人很顺利的摸进一所帐篷，打开里面的箱子一看，全是食品罐头，这东西对孟川几人目前来说，是没啥用的，所以立刻前往下一顶帐篷。

只不过这可不能贸然出去，孟川先伸出头，观察了一下周围的环境，确认安全后，才带着三人往下一个帐篷跑去。

孟川一进到下一个帐篷，就看到了很多蓝军的标示，有汽车上的，还有作训服上的，这绝对是帮了孟川大忙，孟川小声道：“小张小曹，你们拿上汽车的标示，另外大家身上都贴上蓝军标示，以免被发现。”

现在的天色这么黑，如果遇上巡逻的人，那肯定首先问的就是口令，然后在看标示，想看脸，可没这么容易，先不说你脸上图没图迷彩，就光说头盔就那么大，能把半个脑袋遮住了，就算是你战友，你可能一眼都认不出来。

正好这里也有头盔，一人戴上一个，只要自己不说，估计没人能立即认出自己不是蓝军。

拿好物资后，孟川又伸出头，观察了一下周围的帐篷，枪支这样的帐篷不用说，自己肯定去不了，因为军队对枪支的管理已经到了变态的地步，丢枪不亚于丢命，但是子弹和炸药就要松的多。

毕竟弹药是消耗品，随时都在消耗呢，管理起来没有枪支那么苛刻。

一个团的枪支，足有一千多把，光装帐篷都要装好多个，而且那里的守卫肯定很严，自己就不去碰那个晦气了，现在当务之急，就是找到炸药，要是能把这几百辆车全被报销掉，这就足够了。

突然孟川闻到一股汽油味，这附近肯定有油料，于是立即说道：“小张、小曹，我闻到汽油味了，你们俩去附近找找，看能不能找到，等会咱们埋个炸弹，就能直接让这个营地‘上天’。”

“郭志，你和我去找炸弹，炸弹是无比重要的，而且这里的炮这么多，我还不信了，弹药能少的了？”

孟川是队长，说出的话，几人也没异议，于是立刻行动。

小张和小曹出了帐篷，就开始在附近帐篷寻找油料，孟川则带着郭志，往远一点的帐篷走去，弹药和油料不可能放的太近，既然这里有油料了，那就肯定没有弹药，找了也是白找。

孟川带着郭志来到了刚走了几步，就躲进旁边的一个帐篷里，估摸了下时间，十分钟到了，这时候必须得躲一下巡查人员了，孟川在帐篷里面静静的听脚步声，很快就听到两个人的说话声，不一会声音就远去了。

孟川伸出头看了看周围的情况，安全，于是立刻拉着郭志往远处的帐篷跑。

军队里通常是没有定时炸弹的，但是却有炸药包，只要稍微把引线接长点，就足够让几人跑出这里。

而且这里的炸药包都是改装过的，说是炸药包不如说是烟花，起的也只是一个提醒作用，只要炸药包的烟花是从油料里升起的，那这个营地绝对能被判为消灭。

有时候完成任务真的和运气有关系，孟川随便拉着郭志进了一个帐篷，打开了箱子一看，居然就是炸药包，这真是得来全不费工夫，孟川立即拿起两个塞给了郭志，自己也拿起了两个。

四个炸药包，足够把油料全部给解决掉了，孟川在箱子里又找到几节引线，卡扣一对，加长引线就完成了，“走，咱们去油料帐篷，这次咱们可要干一件大事了。”

算了算时间，孟川和郭志又成功躲过一波巡查，小张和小曹也准备好了，孟川看到小曹手里领着的油桶，问道：“你这是带给物资车的油么？”

小曹点了点头，“二十升汽油，足够物资车跑一阵了。”

好，小曹先拎着汽油往外走，注意躲避巡查，小张，你带我们去油料帐篷放炸药包。

油料帐篷其实不能叫油料帐篷，因为上面就铺了一层武装网，孟川很快把四个炸药包摆好后，然后把武装网掀开，这样可以保证烟花直接腾空而起。

擦着了引线，孟川立刻带着几人往外跑。

这个时候就不管能不能被发现了，引线最多一分钟就燃完了，不抓紧时间跑出这里，那就要挂了。

三人的疾跑引起了巡逻人员的注意，于是大喊道：“口令。”

孟川回了句，“蓝军。”

巡逻人员也回道：“胜利。”

两个巡逻人员看着几个‘同伴’往外面跑，还以为是尿急，也就没管了，继续开始巡逻。

但是总觉得有哪里不对劲啊，“枪呢，对啊，他们没枪啊，这可是演习，就算睡觉都要拿着枪的，更别说去解手了。”

两个巡逻人员反应过来，刚想上去追，突然四朵烟花腾空而起，两个巡逻人员看着这四朵绚丽的烟花，愣了。

但是他们远远不是唯一愣住的人，整个火力连见到自己的营地里出现了烟花，都愣了，连长看着腾空而起的烟花，喃喃道：“炸弹在自己营地爆炸了。”

演习裁判组，立即驱车赶往营地，判定结果。

这四朵腾空而起的烟花就像是命令一样，b2区的蓝军和红军，立刻开始了交火。

唯一欣赏的四朵烟花的只有孟川几人了，站在远处的山上，看着这四朵绚丽的烟花，真的是很漂亮啊。

“好了，大功告成。”孟川拍了拍手，“咱们去开车、贴标示、装汽油，这次咱们可以大摇大摆的从b3区穿过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899015"  chaptername="第327章偷袭成功">加入书签</a>
</div>
