    

    
陶宝垂下视线，也就是说，司冥寒在这里找女人，而让她受着见不到孩子的煎熬？

    
内心燃起愤怒。

    
手心贴上门，准备推开。

    
却在那一瞬间，陶宝愣在那里，没动了。

    
脸微微偏过，从她进来到推包厢门，一路上的保镖都视若无睹。

    
是因为认识她，还是司冥寒授意？

    
她更相信后者！

    
她这么匆匆赶来，进去后肯定会看到司冥寒，同时也能看到不堪入目的一面。

    
绝对辣眼睛。

    
这是坑，深坑！

    
司冥寒的目的是什么？羞辱她么？

    
手上推门的力度一散，便没有了那个心思。

    
收回手，转身离开。

    
保镖看着陶宝离开，没有了身影才转身推门往包厢里去。

    
浪叫的女人还在贴着钢管一边扭一边发骚，媚眼时不时地朝沙发上权势滔天的男人抛去。

    
会所老板也在，身边左拥右抱，却不可能真正的放松尽情玩乐。

    
一边和旁边的女人逢场作戏，一边时不时地往司冥寒那边看去。

    
司冥寒身边左右坐着女人，不过规规矩矩的，说摆设都不假。

    
会所老板都觉得这玩乐简直就是受罪。

    
千辛万苦招来的女人，尤其是贴着钢管舞扭动腰肢的女人，便是找她吃顿饭都要上千万的超级影后。此刻使出浑身解数舞姿怎么火辣怎么来地勾引司冥寒，结果这位权势之王不是抽烟就是喝酒。

    
就算是目视前方，黑眸深沉地让人看不出他的情绪，但绝对不是垂涎美色的神情。

    
浑身上下都是不可侵犯的危险气势！

    
保镖进来，靠近司冥寒，弯腰，“司先生，陶小姐到了门口又走了。”

    
司冥寒唇间咬着烟，黑眸微动，戾气隐现。

    
超级影后踩着十二公分的高跟鞋从台上下来，摇曳生姿地走到司冥寒身边，将旁边坐着的女人给拉开，自己替代了位置，很自信。

    
手上拿着打火机，身体贴了上去，“司先生，我来帮您点烟吧？”

    
心想，刚才坐在旁边的女人是什么姿色，能跟她比么？

    
她可是超级影后，要颜值有颜值，要身段有身段，男人想要和她吃顿饭还得看她心情。

    
所以，只要她出面，就没有男人不喜欢的。

    
然后就看到司冥寒转过脸，唇间咬着的烟就在面前。

    
影后嘴角扬起愉悦的笑，这不就是允许她点烟的意思么？

    
在她准备摁下打火机的时候，就听到来自司冥寒带着戾气的低沉声音，“你是什么东西？”

    
“什么……啊！”影后还没有反应过来，就被司冥寒一只手给掀翻在地，摔了个结结实实。

    
其他人吓得背都挺直了。

    
司冥寒扔了嘴里的烟，起身，看都没看摔在地上还没有反应过来的超级影后，步履凛冽，离开了包厢。

    
会所老板不敢怠慢，回神立刻跟上去。

    
陶宝走出会所后并未离开，而是站在大门外不远处的花坛边，盯着劳斯莱斯。

    
司冥寒总会出来的吧？出来就得坐车，守着车就好。

    
陶宝以为自己会在这里等一夜，最起码也是要凌晨的，毕竟她太了解司冥寒那方面的战斗力。

    
再加上刚才包厢里女人功力十足的叫声，想也知道多激烈。

    
陶宝冷笑，可真有意思！

    
就在她出神的时候，门口传来一阵骚动。

    
陶宝转过脸去，看到走出来的颀长黑影时愣了下，这战斗力是不是太快了点？

    
和平常很不相符！

    
司冥寒身上的衣服整洁的没有一丝皱襞，好像什么事都没有发生一样。

    
不过没什么奇怪的，以前也有这种情况，司冥寒结束后，都只需拉个拉链。

    
陶宝回神，立马朝司冥寒追去，直接拦在了司冥寒的面前，“你什么意思？为什么不让我看孩子？你答应过我的，我可以看孩子，你怎么能出尔反尔！”

    
司冥寒无动于衷，眼底只有冷意，覆盖了一层寒霜看着她，周身的压迫让人喘不过气来。

    
“难道我说错了么？我辛辛苦苦把孩子生下来，养这么大，被你夺走，我连看他们的资格都没有么？司冥寒，你怎么能这么狠呢！孩子夺走就算了，你尽到一个做爸爸的责任了么？孩子扔家里，自己跑这里来玩女人！是不是太过分了！还有包厢里的话，从头到尾是我的错么？你知不知道什么叫隐私啊！你要不是装窃听器会变成现在这个样子么？”陶宝愤怒地质问，情绪激动地浑身都在发抖。

    
被她吼完，空气压迫的更可怕，凌迟着摇摇欲坠的身心。

    
在承受不住的静默之后，司冥寒的低沉嗓音冷冽到不近人情，“说完了？”

    
陶宝身型脆弱地晃了下，眼神颤抖，“司先生，你……”

    
话还未说完，司冥寒冷漠离开。

    
陶宝忙上前，一把抱住司冥寒，用自己的身体紧紧地贴着，用尽力气阻止他离开，“不要……司冥寒，我错了，那天晚上的话我不应该说，我只是说给武盈盈听的，我是恨你，可那是以前……人都是有心的，我怎么可能还恨着你呢……”

    
司冥寒单手插在口袋里，没动，却也没有推开陶宝，“你不是忘不掉他么？”

    
陶宝抽泣，“不是的，那是假话，在那次出国之后我和他就没有任何关系了，现在，在我身边的人是你……只有你。司冥寒，我的心里只有你了……”

    
司冥寒的身体猛地一震，连带着黑眸变得深谙，划出清晰的痕迹。

    
口袋里的手抬起，捏住陶宝的下颚，勾起她的脸，被迫四目相对。

    
黑眸锐利如刀，穿透陶宝的双瞳，“只有我？”

    
“……是，再也没有其他人了。”陶宝眼里含着泪，颤动地看他。

    
“吻我。”司冥寒喉结上下蠕动了下，命令，又低沉如哑。

    
陶宝愣了下，随即双手攀上司冥寒的宽肩，踮起脚尖，将自己的唇送上去，用力吻住司冥寒的薄唇。

    
司冥寒的眸色顿时变了，下一秒将陶宝给抵上了车身，带着粗暴，砰地一声。

    
“唔！”

    
司冥寒的吻凶猛又激烈，带着惩罚性，似乎要将陶宝整个人给吞进肚子里的可怕。

    


