    除去东川濑茜与神宫真理奈的较量之外，其余的三场战斗都毫无悬念。

    此刻，西园寺未来再次挥手，熟练的用风术将对手吹出边界。

    她的脑海中，还在一遍遍回放、分析着刚才那两人的战斗。

    在刚刚那场战斗中，东川濑茜前后一共在随行巫女那里补魔了三次。

    而反观一直维持着结界的神宫真理奈，尽管灵力消耗更加巨大，却一次都没有要求夜神空为其进行补魔。

    想到这里，西园寺未来不禁双眼微眯。

    果然不出自己所料。

    神宫真理奈只是表面上放弃，可实际上，依旧觊觎着极人神巫女的位置。

    因为如果她要补魔，那势必要与夜神空发生亲密的接触。

    这无疑是对主祭神的亵渎，只要这么做了便会丧失极人神巫女名号的竞争权。

    所以，神宫真理奈才会选择以一己之力，对抗对方两人。

    此刻，西园寺未来脑海中出现了一副清晰的逻辑图。

    这样一来，一切就都解释的通了。

    因为找不到合适的随行巫女，所以神宫真理奈才会和这个来路不明的夜神空一起出现，并故意在众人面前做出亲昵的样子。

    这样一来，她起码能保证两轮的轮空，能够最大限度的节省灵力，弥补没有随行巫女的劣势。

    之后再凭借她那强大的灵力，趁人不备，向第一位的宝座发起进攻。

    怪不得，夜神空握着她手的那只手掌特意戴了一只手套......

    这样在严格意义上，两人也不算发生了肢体接触。

    至此，西园寺未来心中愈发笃定。

    她忍不住在心底冷笑了一声。

    好深的心计啊，神宫真理奈。

    只可惜，你的对手是我西园寺未来。

    你的所有计划，已经全都被我看穿了！

    西园寺未来立刻向着夏目婆婆恭敬的请示道。

    “夏目婆婆，是不是该开始下一轮了？”

    “嗯。”

    夏目婆婆微微点头，挥手下令道。

    “那，第四轮比试，开始。”

    夏目婆婆的话音未落，便有人跳了出来，发出了挑战宣言，声音清脆。

    “神条家，神条凛！”

    “挑战的目标是......”

    此刻，神条凛的目光自动略过了最后一位留在场上瑟瑟发抖的分家巫女，而是直勾勾的看向在场巫女中最大的那一对。

    伸手指向对方，娇喝道。

    “神宫真理奈，本小姐要挑战你！”

    她身旁的随行巫女一脸无奈，小声劝阻道。

    “凛小姐，场上不是还有更弱的对手吗？”

    “不行，这没得商量，在场的所有人里面，只有神宫真理奈是本小姐必须亲自打倒的！”

    “除了本小姐之外，本小姐绝不允许她输在其它人手上！”

    神条凛一脸坚决道。

    听到对方的声音，神宫真理奈不由得深吸了一口气，随即与夜神空一同进入场中。

    此刻的她，尚未从刚刚的战斗中恢复，体内的灵力仍旧处于匮乏的情况。

    察觉到对方的虚弱状态，神条凛不由得挑了挑眉，冷声道。

    “真的不打算进行补魔吗？”

    “你现在剩下的灵力简直犹如风中残烛，只要本小姐随便吹口气就能将其吹灭。”

    “这样的你，胜过本小姐的可能性可是零。”

    神条凛语调顿了顿，道。

    “如果说，你需要补魔的话，那本小姐可以大发慈悲，破例等你一会。”

    “多谢关心，不过请不要在意，这也是我们的战术。”

    神宫真理奈轻声回答道。

    听到这话，神条凛的小脸忽然不自然的红润了几分，咬牙道。

    “谁......谁关心你了！本小姐只是想正大光明的击败你而已！”

    边说着，她边走回自己一方的对战场地，然后气哼哼的转过身来。

    “反正本小姐已经给过你机会了，待会输了之后可不许哭啊！”

    “接下来，本小姐会拿出百分之一百二十的实力来打倒你！提前做好觉悟吧！”

    看着场上的两人，夏目婆婆眼中忽然多了一抹柔和之色。

    看来，自己已经不用担心她们两人之间的关系了。

    她随即挥手，宣布道。

    “开始！”

    在听到开始信号的一瞬间，神条凛便迅速摸出了数道符箓，化作一道道光芒激射而出。

    不过，目标不是神宫真理奈，而是没入了附近的地面之中消失不见。

    神条凛随即蹲下身，双手按在地上，开始疯狂输出灵力。

    同时娇喝道。

    “冶金，叹息之墙！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着她的话语，一连五座巨大的金属墙壁忽然自神宫真理奈身旁暴起，掀起了滚滚沙尘。

    褐色的墙壁上还刻印着一道道耀眼的金色纹路，在阳光照射下显得更加坚不可摧。

    不待神宫真理奈有所反应，金属墙壁随即开始向内灵活的开始变形合拢，严丝合缝的并在了一起。

    形状如同一个倒扣过来的茶杯，组成了一座金属牢笼，将其困在了其中。

    见状，神条凛有条不紊的拿出了下一组符箓。

    快速吟唱完之后，随即向前甩出，同样娇喝道。

    “焰术，炎术飞弹！”

    下一瞬，被她甩出的符箓上燃起了熊熊火焰，如同火焰流星一般，拖着长长的尾焰击中了金属墙壁。

    墙壁上，被飞弹命中的地方迅速变红，隔着对战的结界都能感受到那股扑面而来的灼热感。

    场地后方，夜神空也正凝视着那座困住神宫真理奈的金属牢笼。

    看来，这些特殊的墙壁就是这一次神条家为神条凛特意准备的杀手锏了。

    先是用墙壁形成密闭空间，然后再迅速加热。

    这样空间内部快速升高的温度会导致人体大量失水，甚至影响体温调节中枢，进而丧失继续作战的能力。

    而且，因为出汗等功能属于人体体内稳态的调节功能，所以狐守符应该也对此无能为力。

    只要无法摧毁这些金属墙壁的话，那落败只是时间的问题。

    并不是靠灵力，而是靠环境因素获胜吗......

    神条家的人，对于这次极人神巫女选拔也下足了功夫啊。

    望着那些金属墙壁，夜神空继续思索着。

    从墙壁的颜色以及考虑到导热性与成本来看，这些金属墙壁的主要成分应该是铜吧？

    那这岂不是大型炼铜现场......

    不过，是什么现场都无所谓。

    反正胜利的法则已经决定了。

    ......

    此刻，神条凛也同样在密切关注着面前那依旧灼热赤红的牢笼。

    透过墙壁反馈回来的讯息，她知道里面的神宫真理奈还没有放弃，依旧在坚持着。

    但神条凛心里清楚，这只是徒劳。

    这些墙壁，是神条家为了这一次选拔倾全家族之力铸造而出，经过了一道道洗礼，低于三百轮灵力以下的攻击甚至都无法在其上留下一道印记。

    即便神宫真理奈的灵力再强，也不过是五百轮灵力左右的水准，根本无法做到摧毁这些墙壁从中脱困。

    更何况对方还是那样的状态，那就更不可能做到了。

    神条凛在心里打定了主意。

    就这样，一直维持到对方失去意识吧——

    轰！

    下一瞬，她面前的金属牢笼四分五裂的炸成了碎片。

    汹涌的气浪吹起了神条凛的秀发，同时也吹凉了她那惊愕的脸颊。

    牢笼内部，一股庞大到难以置信的灵力如同海潮般爆发开来，向着四周疯狂涌去。

    不断落下的牢笼碎片之中，神宫真理奈的身影缓缓走出。

    那原先被檀纸束起的乌黑秀发此刻已经散开，漂浮在身后，发丝徐徐飞舞。

    双眸之中，染上了淡淡的金芒。

    此刻，她还在不停的吟唱着。

    “袚除罢，恪守罢，净化罢，忏悔罢，祝愿罢......”

    “吾诣伏见稻荷大社，祀宇迦之御魂神......”

    看到这一幕，不只是神条凛，就连远处的夏目婆婆脸上都露出了无法掩饰的震惊之色。

    神降状态！

    只有祈求得到了稻荷神回应的极人神巫女以及巫女候补才能进入的状态！

    这个状态之下，稻荷神会短暂的降临，附身到该名巫女身上。

    但现在这种情况，显然不是稻荷神降临了。

    而是完全靠神宫真理奈自己意志引导的神降状态！

    这是怎么回事！？

    在场的所有人都陷入了一脸懵逼的情况之下。

    此刻，随着吟唱，神宫真理奈左手之中凝聚出一柄缠绕着金穗的猎弓。

    她三指扣紧，随即缓缓拉开弓弦。

    渐渐的，一道完全由灵力组成的金色箭矢出现在弓箭之上，其上一道道雷光暴躁的跳动着，似乎在暗示着那恐怖的破坏力。

    目标，对准了神条凛。

    一时间，处于瞄准之下的神条凛不禁大惊失色。

    在这一箭上，她感受到了无比危险的气息。

    仅仅是被瞄准，便令她无法动弹，只剩下两腿控制不住的颤抖着。

    似乎身体已经本能的放弃了抵抗。

    霎时间，神条凛便意识到一件事，小脸变得煞白。

    无论如何，这绝对不是她能挡下来的一击！

    可最绝望的，并不是神条凛。

    而是连她绯袴上悬挂的那枚狐守符。

    此刻，那枚狐守符已经瞪大了那绿豆大小的狐眸，呆滞的望着那支纠缠着金雷的恐怖箭矢。

    眼前，仿佛已经看到了自己被炸成粉末的画面。

    想到这，它狐嘴不禁向后一抽，额头开始涌现出了豆大的汗滴。

    绷......绷不住了啊。

