    “真是讽刺！”界王的声音嘲讽道：“你的父母因为你而惨死，你却说你要更好的活下去。”

    王斌眼前的景物陡然一变，他发现自己来到一座别墅里。

    此刻，他的身影仿佛影子一般。

    在别墅的外面天空下，漂浮着数十个虚神八重天以上修为的修士。他们满脸狰狞，手里的各种武器如雨点般劈在身下的人群里。

    一个个穿着黑衣的保镖，被一道道光芒劈碎，鲜血染红了整个地面。

    一个个穿着军装的军人，手里的长枪还没来得及发动，便轰然倒地。

    一个鹤发童颜的老者，一拳重重地轰击在崔云娇那高高隆起的肚子上，先前墓碑上的夫妇，在一个老者的手掌下，倒地不起。

    王斌双眼猩红，拳头捏得咯咯作响，钢牙咬碎。

    “看来，你还不理解这个世界的丑陋和邪恶，罢了，本王就帮你解除封印，让你再次感受下这些人和你的关系。”

    随着界王的声音说完，王斌只感觉自己的头颅要炸裂一般，无数的场景如洪水一般冲入脑海。

    “宝贝儿子，你只要好好读书就可以，家里的事情不用你操心。”

    “今天把房子卖了，既然宝贝儿子想要去外面吃的话，那就吃一顿好了。”

    “真是妈的好儿子。”

    “清水状元，我的宝贝儿子，妈妈真是爱死你了！”

    “不愧是我王鸿的傻儿子。”

    “儿子，这些钱你哪里来的？你可千万别做傻事！”

    “儿子，哪个是你女朋友？”

    “儿子，爸妈老了，不能帮到你什么。”

    “我们两个老不死的，唯一能做的，就是不去给儿子拖后腿。”

    “我们王家有后了，傻儿子真厉害！”

    “小叶子，这是我的关门弟子王斌，你以后叫他哥哥。”

    “傻孩子，学习是一件很缓慢的过程，你在老师眼里，已经做得足够好了。”

    “我很羡慕你的父母，竟然生出你这么一个优秀的儿子出来。”

    “老师唯一能做的，就是将自己毕生所学，全部传授给你。”

    “这是我叶惜的关门弟子，王斌，一代天才！”

    “叶惜收了你这么一个好学生，是他的荣幸。”

    “小斌，你是叶惜那混蛋的弟子，也是我的子侄辈。”

    “王斌，我别无所求，只希望我死后，你和晓萌不会像我和叶惜一样。”

    “小白脸”

    “斌哥”

    “王斌”

    “小斌子”

    ……

    一个个熟悉的声音，一个个熟悉的面貌在王斌脑海里呼唤着他的名字，王斌的虚影抱头痛哭。

    “你看，这么多曾经爱你的人，都因为你而死了，都被这个丑陋的世界，丑陋的人类害死了。来吧，毁灭吧，王斌！本王是神庭之主，你是鉴宝联盟未来的主人，只要我们两人联手，这个凡人的世界就是我们两个人的！”

    界王的声音兴奋地咆哮着。

    “为什么？你问我为什么？因为你是兄弟！”释天拍着王斌的肩膀道。

    “这我不能收，射日神弓可是神器！老爷子，即使留着防身也好！”“不，相比于我，射日神弓呆在你身边才更有意义。”

    “从今以后，我就是你干爸！我的一切都是你和释天两个人的！”

    “我是你的未婚妻李渔舟。”

    “你要是死了，找到并安顿好崔云娇他们，我会跟着你一起去死。”

    “小白脸，我好想你！”

    “过来，王斌，不用怕，我是你老婆可晴。”

    “不管我是谁，我不会忘记，我林清雅只是王家的媳妇。”

    “爸，你在念宗心里，就是头顶的天，脚下的地。”

    “爸爸，月贤永远想在你羽翼下做个长不大的孩子。”

    “少主，你是要撑起这个世界的人！”

    一行行血泪顺着王斌的脸颊流淌下来，王斌踉跄着，颤颤巍巍地站起来，抬起头，脸上露出一个开心的笑容，颤抖道：“对不起，界王，我王斌还是那句话，我要活得更好。这个世界很丑恶，但是，我身边却站着那么多爱我王斌的人。”

    “你不后悔？难道你不想让那些伤害你亲人，你爱人的人彻底从世界消失？难道你就不怕他们以后再次伤害你的家人，你的亲人，就像你父母，你老师一样？”

    “怕，怎么不怕？”王斌狰狞的笑容渐渐收敛，沉声道：“所以，我会更加强大，拥有更大的力量！不管是谁，只要他敢伤害我亲人，哪怕他是神，我也要他血债血偿！哪怕他是天，我也要将他捣毁！哪怕他是整个世界，我王斌也会手提三尺长剑，战至最后一滴血彻底流干！”

    “如果你身边的亲人伤害了你，你准备怎么办？”

    “我也不知道。”王斌摇了摇头道：“我能做的，只有用我这颗心全部去关心他们，用我这幅破烂的躯体，去保护他们，一直到我生命走到尽头。”

    “你想成神吗？本王可以帮助你。”

    “成神如何，不成神又如何？”王斌摸着自己的胸口道：“我只想像老爷子说的那样，成为一个传奇，一个能够保护自己所爱之人，所在乎的人安安稳稳，快快乐乐生活的人。我只想像老爷子说的那样，尽自己最大的努力，让那些有情有义的人，各得其所，快乐的活着。”

    “真是天真至极！”界王的声音嘲讽道：“为自己亲人已经是很可笑的事情，现在，竟然还要为那些和你毫不相干的人！”

    “我也觉得自己有点天真。”王斌抬着头看着虚空道：“但是，我想尽我最大的努力，完成我爱的每个人的愿望。为了父母，我想快乐；为了老师，我会发扬机器人技术；为了娇娇，萌萌，婷婷，莉莉，可晴，清雅，琪琪还有我的孩子们，还有那同样爱着自己家人的人，我会创造一份属于我们自己的世界。”

    “那那些曾经伤害过你的人？”

    “罪魁祸首，哪怕拼尽全力也要斩杀！”

    “他们的后代”

    “每个人都有活着的权力，只要他没有伤害我的亲人”

    “希望你能一直记得你今天所说。”界王的声音渐渐变得清晰。

    王斌错愕地抬起头，竟然发现自己还在那间茅屋里，双手依旧撑在棋盘上。

