    洪毅这一次最大的收获并不是那暗夜精灵的巢穴，而是这生命之树。

    其次，应该是这里的魔晶矿脉，第三才能数得上那暗夜精灵的巢穴。

    刚刚，洪毅已经查了一下魔晶的价格，一块魔晶足足价值一千能量石，而且售卖的很少，几乎是有价无市。

    木材，石块，铁块这三种虽然是基础物质，可也正因为是基础物质，数量巨大，价格才一直上不去，只有真正的发现了稀有的矿场才是发家致富的关键。

    这里随处可见一块块点缀着的魔晶，毫无疑问这里是大型乃至于超大型的魔晶矿脉，若是全部开采下来，将是一笔不小的财富。

    “主人，我们想要把这生命之树移栽到精灵古树的旁边，你看...”卡瑞亚有点忐忑的问道。

    “你有办法？”洪毅问道。

    卡瑞亚点点头，说道：“只要主人允许，我们可以立马行动。”

    “那真的太好了，把这生命之树移走，这个巨大的矿洞就可以真正的开发出来了。”洪毅笑着说道。

    得到了洪毅的允许之后，所有的精灵脸上都露出了兴奋的身上。

    这里虽然在地下，面积却不小，足足有上万的平方。

    如今，经过了战斗的洗礼，到处都是倒塌的房屋，死去的尸体。

    所有的尸体都被洪毅的兵种拉到了最中央的万灵血阵之中，将其中的血气吸走，被那些火凤凰吸收。

    这么多的血气供养，当一个火凤凰成为了九阶之后，便会离开，换下一个火凤凰进去。

    等到洪毅转到万灵血阵旁边的时候，已经有两个九阶的火凤凰了。

    按照这最终的速度，应该是能够造就出三个九阶的火凤凰。

    这，也算是一个意外之喜了。

    在旁边则是一大堆收集来的各种各样的有价值的东西。

    其中，单单是魔晶，就有一堆，堆成了一个小山，大约有上千。

    其次便是一些装备大刀。

    暗夜精灵所使用的大刀长而窄，很薄，有一定的弧度，却散发着森森寒光。

    不少的大刀都已经断成两截，此时哈勃等矮人正在研究。

    看到洪毅走来了，哈勃拿起一把刀，说道：“主人，这里的刀经过我们的研究，应该是大师的手笔。暗夜精灵不可能有这样的锻造能力，我们怀疑，他们和一些国家应该有着自己的贸易。”

    洪毅打开了地图，仔细查看了一下，还真的发现离这里大约两千里的地方有一个国都，银月帝国。

    “银月帝国？”洪毅皱着眉头，低声说道。

    除此之外，倒是有一些大型的部落，可却看上去并不像是能够打造出来这么精良装备的样子。

    不知道这个世界本土的国家是什么样子的，是有人类主宰的，还是有其他的统治者。

    “这样的武器，你们能够打造出来吗？”洪毅问道。

    哈勃哈哈一笑，说道：“没问题，只要按照这样的标准，完美复制出来而已，没有什么难度的。这些断掉的，我们也可以修复出来。”

    洪毅点点头，便看向了其他的物质。

    其他的东西堆在一起，有不少的杂物，也有一些有价值的东西。

    一个龙血狗头人咬着一个东西跑到了洪毅的身前，将那东西放下，叫了起来。

    那是一把弓箭。

    弓箭整体呈现绿色，若是放在植物之中，绝对能够和植物完美的结合在一起。

    洪毅弯腰去拿，这把弓箭竟然轻飘飘的，好像是没有任何的重量似的。

    摸着，就像是摸着一片片叶子似的。

    虽然没有任何的重量，可这弓却是出于意料的坚硬，洪毅试了试，想要折弯，根本就不可能。

    生命之弓：利用生命之树的树枝制作而成的弓箭，有着强大的功效。使用限制：精灵，暗夜精灵，堕落精灵。

    看到简介，洪毅这才恍然，这竟然是一把种族兵器，只有某一个种族才能够使用。

    或许，艾雪儿能够喜欢这把弓箭。

    将这把弓箭收起来，他对着那龙血狗头人说道：“在哪里发现，带我去。”

    龙血狗头人汪汪叫了两声，朝着一个方向跑去。

    不多时，龙血狗头人在一个倒塌的建筑之前停了下来。

    此时，这里正有不少的龙血狗头人正在扒拉着那些石头。

    这些石头之中不时可以看到有一块块的魔晶掺杂其中，那些狗头人便将那些石头打碎，将其中的魔晶取出来，放在一起。

    这座建筑就算是倒塌了，也比其他的建筑要雄伟了许多，没有倒塌的部分可以很清楚的看到在屋顶的位置有一个巨大的羽毛插在那里。

    这根巨大的羽毛没有任何的属性，很好看，就像是一个装饰品似的。

    洪毅心中一动，难道这里是那个罗尔斯居住的地方不成。

    碎石一块块的被清理，不少有价值的东西一一被取了出来。

    到了最后，当所有的东西都被清洗出来之后，洪毅也是吃了一惊。

    两枚神格，一张纸，一个面具。

    看到手中的两枚神格，洪毅不得不怀疑这是暗夜精灵下位神的神格，是被那罗尔斯杀死的。

    毕竟，有着生命之树存在，这个暗夜精灵部落也不缺少九阶的暗夜精灵，为什么下位神只有一位呢？

    这，有点不正常。

    那张纸的纸张很是枯黄，看上去有着悠久的历史。

    这上面记载着许多玄奥的符文，洪毅看了一眼却是看不出来什么东西，便直接收了起来。

    魔神面具：一个拥有神秘力量的面具，佩戴上之后可以随时改变身形面貌。

    一直清理了三个小时的时间，终于将这里面有价值的东西全都收入囊中。

    有不少是洪毅看不上眼的，直接摆在了市场上，换成能量石。

    那生命之树也被精灵移走了，这里已经变成了一个巨大的空洞，被洪毅大手一挥，直接让那一千矮人奴隶住在了这里。

    而哈勃却是想要将这里打造成一个巨大的锻造坊，将城堡之中的锻造坊挪到这里，把这里当成矮人一组的基地。

    当然，哈勃他们首先做的就是先把这里的魔晶开挖完。

    回到了城堡之中，在那精灵古树的边上，洪毅看到了被移植而来的生命之树。

    生命之树和精灵古树相隔不远，彼此之间似乎有一种很奇特的反应似的，无风自动。

    “叮，精灵古树想要吞噬生命之树，是否同意？”

    系统的提示音倒是让洪毅有点吃惊。

