
　　“叮！连锁任务完成！”

　　正悠哉悠哉，哼唱着小曲儿的徐靖，听到这声提示音时，整个人举止都停滞了半分。

　　“我丢？难怪不得，我说怎么忘了什么，敢情是连锁任务！”

　　徐靖猛拍了一下脑袋，本来他就打算研究一下来着，结果因为唐雅的事情发生得突然，也就忘记了。

　　现在想起来，应该是触发了好几个任务才是，但他并没有听到啊。

　　“先屏蔽天梦的感知，这样我才能安安心心享受来自奖励的乐趣。”

　　徐靖并没有第一时间查看具体什么情况，反手就是一个小屏蔽，让沉睡的天梦冰蚕，继续努力睡眠，朝着睡神的超高境界出发！

　　“让我瞧瞧，有什么结算奖励？”

　　徐靖暗自咽了咽口水，而后找了一个安静的地方，搓了搓手，将其调了出来。

　　“叮！此次关于圣灵教的连锁任务已完成，恭喜宿主获得S级评价，将获得丰富的连锁任务结算奖励！”

　　“客套话，我还挺爱听的。不过，这个S级评价，是个什么鬼？”

　　徐靖怔了怔，他记得之前还没有关于任务评价的信息弹出来，难道又在暗中悄悄进行了一波小升级？

　　不过，越是这样，徐靖就越发期待起来，系统向来慷慨，总不至于会丢些破铜烂铁出来才是。

　　“系统，将从上次任务结算奖励之后的连锁任务拆分，我想知道具体完成了哪些。”

　　徐靖定了定神，他需要了解一下具体情况，这样能让自己多一些思路，用来触发一定条件的任务，以获得丰富的奖励。

　　“叮！完成连锁任务开始进行分解，将视每个小任务阶段性完成情况，并汇总至整个连锁任务结算奖励中，一同下发，请宿主知悉。”

　　“叮！马小桃相关任务，唐雅相关任务，圣灵教相关任务，本体宗相关任务，史莱克相关任务。”

　　“叮！请宿主自行查看，浏览完毕以后，将会限时开启命运兑换商店，请注意！”

　　当一道道系统的声音响起来，徐靖脸上神情开始变得有些古怪起来，他记得之前这个连锁任务，不是以圣灵教为主线的么，怎么多出来这么多个小任务（划掉）大任务。

　　不过，最让徐靖欣喜的一点，就是千呼万唤始出来的限时命运兑换商店了，他可是压制住了自己手痒去命运十连抽的冲动，攒足了整整一百多枚的命运币。

　　“系统，我现在具体还有多少命运币？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐靖暂时没有查看具体任务细节，他需要好好考虑一下，接下来如何利用现在的命运币，外加连锁任务的结算奖励，在限时命运商店开启的时候，将利益最大化。

　　“叮！目前宿主剩余命运币数量为一百一十九枚。（未计算连锁任务结算奖励）”

　　“温馨提示，宿主可进行一次命运十连抽，十一次命运单抽！可选择等候限时命运兑换商店的开放，商店出品，必属精品！”

　　“还是太少了，希望这次连锁任务结算奖励中的命运币数量多一些，不然想要在限时命运兑换商店里，兑换到实惠的东西，还是挺难的。”

　　徐靖摸了摸下巴，他现在很清楚，目前自己需要好好准备一下，他总感觉限时命运兑换商店里，有不少好东西。或许，有些因一些时间限制的东西，都能提前拿到手。

　　“打开马小桃相关任务信息。”

　　徐靖意念微动，随即便是看见了具体的任务细节。

　　“叮！由于压制邪火的任务奖励已结算，在此不再进行罗列。”

　　“叮！怦然心动任务：宿主似乎还没有发现，马小桃正在对你怦然心动。外表火爆的她，会对自己怦然心动的男子，加倍温柔。在连锁任务完成中，宿主与马小桃之间互动达到任务要求百分之五十！”

　　“叮！怦然心动任务已完成，恭喜宿主获得马小桃好感度加五十，（目前好感度已达到亲密程度）、命运币十枚、怦然心动勋章一枚（可在限时命运兑换商店中兑换指定商品）。”

　　当系统的提示音消失以后，徐靖陷入了深深的思考之中。

　　听系统任务这么一说，他倒是后知后觉醒悟过来。

　　本来以为，马小桃是比较难攻略的一位了，但好像幸福来得太突然，似乎已经敲开了大门。

　　“按照我的计划，应该是先从唐雅下手，再从楠楠这里，将马小桃收入怀中来着。计划赶不上变化，还好问题不大。”

　　徐靖琢磨了一下，他之前以为马小桃只是看在江楠楠的面子上，这才对他这般温柔。

　　对了，更大的关系，还是因为徐靖废了大半天劲儿，将邪火压制成功，然后将那精神之海的神智重新找回来。

　　根据任务细节来看，马小桃应该就是在从这个时候对徐靖心生情愫来着，然后由于江楠楠的缘故，这才只能藏在心里，以一个姐姐的身份，想要更加接触徐靖的心灵。

　　如若不是这样，按照马小桃的性子，准要拉着徐靖到某个小角落，直接说出来才是。

　　当然，大大咧咧的女孩子，其实在感情这一点儿上，一旦有了心思，要比其她女孩子更加的放在心上。

　　“希望这次限时命运兑换商店里，有能够根除小桃邪火问题的天材地宝吧。”

　　徐靖默默记在心里，要是限时命运兑换商店里没有，他就找个机会，去落日森林中的冰火两仪眼闯一闯，将那株烈火杏娇疏仙草拿到手，可不能让小桃再受邪火的折磨了，他很心疼。

　　“十枚命运币入账，现在我有一百二十九枚了，按照之前兑换一枚命运丹需要十枚命运币才行的情况来分析，应该能兑换一些好东西了。”

　　徐靖理性地分析，他还没有摸清楚限时命运兑换商店的上线规律，并不知道下一次出现会是什么时候。

　　倘若不将这个机会把握好，恐怕就难交差了。

　　毕竟，家里还有一位正宫娘娘的幸运女神，可不能让她受到了冷落，肯定是要兑换相关的好宝贝才是。

　　“不过，这个怦然心动勋章，居然能够兑换指定商品，有点儿东西啊！”

　　徐靖的注意力，开始集中在了那一枚勋章上，那表面上有着用不知道什么工艺制成的粉红色桃心形状，倒是和怦然心动关系莫切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百二十四章 丰富的连锁任务结算奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 