    ()    第二天上过文课后，唐劫到了朝阳峰，果然见那苦道人已提前在讲经石上等着了，身前已挤满了一群弟子，显然都是在修炼过程中有疑问的。

    卫天冲和侍梦到是没来，而是选择了继续在自己屋子里修炼，他们昨天也碰到了和唐劫一样的情况，如今正努力适应气感。

    由于早被洗月学院的规矩弄怕了，弟子们也都老实得很，一个个排着队等候提问。

    一名学子问道：“上师，小子昨夜练那神门御气术，行至青灵时气息忽散，不知是何缘故？”

    苦道人回答：“青灵理气而顺心，气行此位时当顺其自然。神门御气法重掌控，你必是过于驾驭，反失其端，气息消散不足为奇。yù过此关亦简单，或顺其心而通自然，或凌于上而强驾驭。两法各择其一，效果又各有不同，顺你心境而为即可。”

    “小子明白了。”

    那学子退下，自又有学子上前询问。

    唐劫在旁边很认真的听着，大周天运转看起来只是一个简单的吸纳灵气的过程，但其中却包含了许多人体至理，每一条线每一个窍位自有其存在原理，气在其间运行，其变化或顺应其理，或强行驾驭，却都必然与其本质息息相关。

    因此要想真正把握大周天，就必须了解人体各部位的功能，原理与意义。

    洗月学院并非没有专讲这类内容的课程，在白天的文理课上就有讲述，只不过大部分学子那时候并不在意，非要等遇到问题了才发现。

    这苦道人也是好xìng子，若是换了文理课的那几位上师，只怕直接就是一张脸拉下来：“白天不是跟你们讲过了，自己不用心听讲，还不闭门思过去！”

    千百年来的发展，使得洗月学院在这方面，其实早有了一套成熟机制，每一步都有其深意所在。

    尤其难得的是，他们并不主张现代填鸭式的教育，而是寓教于用，使学子们在修炼过程中自己发现问题——相信要不了多久，学子们就会发现文理课的重要xìng了。

    不过对唐劫来说，文理上的问题从来不是问题，在这方面他到是真真正正的举一反三，很快就理清了自己修炼途径上各经脉穴位的意义，只是暂时还不清楚其变化对应的作用。

    当然，要真什么都知道，就可以自己创造心法了。

    待到前面弟子问完，终于到了唐劫。

    唐劫上前一躬道：“上师，我想请问要怎样才能知道自己身体在修炼过程中已不堪负荷，不可再练？”

    听到这问题，苦道人笑道：“凡事不可cāo之过急，修炼一途多凶险，每一次失误其实都会对身体造成一些影响，只是绝大多数时候，我们的身体会自己复原。你的意思我明白，是想通过苦练来快速熟悉和提升自己，但是要想在此事上求个边界却是极难，毕竟各人体质各有不同。一般来说，行气只要出岔，就会经脉受震，此时就应当小作歇息。但有些人体质强悍，也可继续jīng进，但若是到了血气鼓荡，灵息散乱，就必须立刻停下！”

    “小子明白了！”唐劫躬身告退。

    那苦道人突然道：“你若想不惜损伤加快修炼，我建议你去学内息术，此术以灵气检测身体，可知是否有暗伤，也是诸多弟子修行时必备的术法，修习起来也极简单，只是一门小法术，能够掌握灵息运转即可运用。但我不建议如此做，毕竟路还长着呢。内息法只可查伤，不可治伤，等发现有问题，伤已存在，故还是要小心才是！”

    “多谢上师，我会小心的！”

    唐劫退下，旁边自然又有学子上去问，唐劫也不急着离开，而是就在旁边继续听各种问题，偶尔也和其他学子探讨修炼——这苦道人当真不错，却是允许学子私下说话的，只要不涉及到具体修炼法门，一般的探讨还是可以的，就是不许声音太大，以免扰了大家。

    就在旁听时，突然耳边响起一个声音：“不惜自残身体也要加快进境，唐兄弟不会以为十大弟子就只看境界吧？”

    回头望去，只见身后站了一个翩翩少年，手里拿着把折扇，虽说不上风神如玉，到也有几分俊俏，就是那满脸的傲气让人有几分反感。

    唐劫对对方知道自己名字到不奇怪，他在学院门口那一嗓子，还有楼船上与李余的事，早使学院中不少学子认识自己。

    “敢问你是……”唐劫回转身问。

    那少年也没回答，旁边已有人道：“阳陵君公子游少峰都没听说过，当真是孤陋寡闻！”

    说话的应当是这少年身旁的仆学，唐劫看都没看对方一眼，只是侧过头来想了想道：“没听说过。”

    那游少峰本指着他好歹说句久仰，幸会，没想到他直截了当来这么一句，气的折扇一合，指着唐劫：“你！”

    唐劫已自语道：“一个凡人而已，我为什么非要听说过？我们修仙的难不成还要去在意凡人的地位？真是奇了怪了。”

    那游少峰气得全身打起摆子，要不是这学院规矩森严，这刻怕是已要打将上来。

    只能怒哼一声道：“一个仆学竟然也敢如此张狂，玉门五转就妄称要入十大，我看你将来怎么死！”

    唐劫尚未回答，又有声音出来：“呦，游公子这话可说得重了。这里是学院，不是杀人盈野的战场，怎的连生生死死的话都说出来了？我辈修仙可不是为了一言不合，就动辄杀人的。”

    再看去，只见旁边又走来两人，却是一男一女。

    男的手捧一卷书册，却是一本《人伦道》，女的则穿着一袭紫sè轻罗长裙，只在裙下才套着学院的月白学子衫，手里则拿着一截柳树枝，正随意挥舞着，模样儿到是还不错。

    那刚才说话的，正是这拿柳树枝的女子。

    看到这两人出现，那游少峰面sè微变：“书名扬，柳红烟，你们两个来凑什么热闹？”

    书名扬！

    柳红烟！

    听到这两个名字，唐劫也是眉头一挑。

    新生入学已过三天，从最初的陌不相识到后来大家也渐渐有了了解，总有一些人的名气会渐渐传开。

    如唐劫，现在就算新生中的知名人士，人称“狂生唐劫”，指的就是那院前一吼。

    这书名扬与柳红烟也算是新生中的两个名人。

    书名扬是人如其名，书生习气颇重。他求的是安治天下，行的是人伦大道，平rì里也不爱言语，没事就爱捧本人伦道看，但是却没人敢小瞧他。

    因为他是玉门八转！

    本期学子，玉门九转一人，玉门八转四人，玉门七转九人，六转二十四人，书名扬就是那四名玉门八转的学子之一。

    正因此，他既不是贵族少爷，也不是仆学，而是被学院破格录取的天之娇子，即便是在这洗月学院，所有人看他也不敢轻视。

    至于他身边的柳红烟，玉门六转，未列上品，不可破格，却以大毅力走完妖魔路，得以进入学院。

    妖魔路是洗月学院特别为民间有大毅力的求学之人给出的机会，路途多凶险，有妖魔猛兽出没不说，而且不管你走了多少路，最终只选前三名。

    唐劫之所以没去走这条路，到不是怕了，主要还是能走这条路的人不多，天神宫很可能会派人盯着，只怕还没上路就先被人抓走了，所以他不能去。

    柳红烟能在妖魔路上脱颖而出，不仅毅力惊人，就连战力也相当不俗，若是没点凡俗武技是绝不可能的，正因此，她在学院新生中也是比较出名的一个。

    这两个人都是靠自己进的洗月学院，走在一起到不稀奇，自然更是不会怕那游少峰的。

    这刻听到游少峰说话，书名扬头都不抬，只是看着自己的书，到是那柳红烟笑道：“瞧游公子说的，怎的这朝阳峰人家还不能来了不成？也就是看你说话口气太大，随口说了几句，怎么就得罪了游公子？要是游公子不喜欢，红烟在这里给你赔不是还不行吗？”

    她语笑嫣然，眼神却煞是凌厉，哪里有丝毫要赔罪的样子。

    游少峰哼了一声：“我口气再狂，也比不得这狂生唐劫，口口声声要入十大。”

    这个时候那书名扬到说话了：“立志之言，何狂之有？我辈修仙之人，以人道入天道，本就当志向远大，若是连十大弟子都不敢争取，又何必去修？玉门五转又如何？这资质也未必就差到哪里，栖霞界更不是没有以五转之身入紫府者。”

    “却是凤毛鳞角！”游少峰狠声道。

    “却总是有的，甚至连仙台都是有的。”书名扬回了这一句，却是再不说话了。

    游少峰被这两人一人一句堵了回来，气得说不出话来，只能恨恨一跺脚离去，临走时还不忘瞪唐劫一眼。

    唐劫懒得理他，反到是那书名扬和柳红烟凑了过来。

    书名扬不爱说话，还是柳红烟道：“看来唐公子学院门前一声吼，却是给自己带了不少麻烦呢。”

    “不稀奇。”唐劫随意回答：“我一小小仆学，在学院门前口出狂言，若不遭恨才叫怪了……虽然我也不知道他们到底为什么要恨。”

    柳红烟听得捂嘴轻笑：“你知必会有人恨你，却不知为何恨你？这到是稀罕。”

    “没什么可稀罕的。人若有了名气，麻烦也必然伴生，天下就没那有名之人而不遭骂的。总有那么一些人啊，心胸狭碍，莫名其妙的就会看不惯你，更有那扭黑成白之人，你做得越好他便越恨你……你就是问他们自己，他们都给不出一个正当理由，往往就是看不惯，然后便因这看不惯而如疯狗般咬你攻你污蔑你，仿佛你杀了他全家一般。”

    “说的好，本还奇怪狂生唐劫到底如何狂法，现在看来啊，却是个洞悉世情之人呢。”柳红烟已笑道，看唐劫的眼神，烟波流转，竟是带着几分好奇与欣赏的目光。

    唐劫随口道：“比起妖魔路上的柳红烟，还有那八转之身的书公子，终究是差得远了。”

    三人竟是就这么攀谈起来，一边随意地聊天，一边听那苦道人答疑解惑，到也结了些友谊出来。

    ——————————

    待到一堂课结束，众人回归，路上唐劫顺便去坊间求了本内息术。这内息术属于大路货，只是一门检测身体的小术，因此直接在坊间购买即可，却是无需找学院的。

    也因此这是一门记载在书册上的法术，到不象之前那样记于石壁，传于内心——真正的好功法都是无纸传授的。

    花了三枚灵钱买下了内息术，唐劫回到陶然居，却看到小东西伊伊正在园子里玩耍，而在伊伊身边，竟有几株小嫩苗破土而生。

    “这是……”唐劫先是楞了一下，随后意识到这正是自己昨天种下去的灵粮种子。

    这灵粮因吸食灵气而生，种植不易，往往需数年功夫才能成熟，就是在这灵气充沛之地，也需一年半载，怎的这才一晚功夫，就已出苗了？

    唐劫先是惊了一下，随后意识到什么，看向伊伊：“这是你干的？”

    小伊伊一看到唐劫回来，先是飞身扑进唐劫怀里，象找nǎi水似的在他怀里拱个不听，听到唐劫说话，便抬起头看着唐劫，认真的点头：“恩，好好玩哦，它们看到我就都迫不及待地长出来了也！！！”

    看到你就迫不及待地长出来了？

    唐劫对这小东西的思维模式深感无语。

    好吧，你总算会说迫不及待这个词了。

    不指望再从小东西这里得到标准答案，唐劫亲自去检查了一下那几株长出来的嫩苗，发现并不是所有的灵粮都出苗，而只是其中的一小部分。

    但这一小部分却全部都属于一个品种：娥眉黛。

    娥眉黛是灵粮的一种，其名虽美，不过xìng质一般，其xìng属木，食用后对修炼木系元气者能提供一些额外的帮助。

    唐劫之前买了好几类种子，想要尝试一下效果，这娥眉黛只是其中一种，却在小伊伊影响下快速生长，其他却无影响，难道说这和属xìng也有关系？那到底是同类相生，还是五行相生？这中间有什么奥妙吗？

    另外就算是娥眉黛，其生长也有不同，有的只是刚露青尖，有的却已长出一指。

    唐劫仔细问了一番小伊伊，在她咿咿呀呀含混不清的回答中终于确定，那长的最好的一片区域……小伊伊在那里撒了泡尿。

    唐劫明白了，小伊伊天生灵体，又是草木jīng华，她的体液对这些属xìng相近或相生的植物有极大的催生作用——却是需要经常浇灌才行的。

    明白了这点，唐劫也大感可惜。

    这意味着他终究是不能把小伊伊当成催熟植物的金手指来用的了，象这样子充其量也就是催生出那么一小撮灵粮。

    恩，能提前收获一点总是好的，唐劫决定干脆就让伊伊以后住在这院子里。

    突然间脑海一个念头闪过，唐劫起身就走。

    重回坊间，唐劫买了些鱼苗，再回陶然居后，唐劫在园子里挖了条沟，直通园外小溪，引水进入后，在一个小土坑中将鱼苗放入，他取出那李余给他的金sè鳞片放入水中。

    这鱼鳞到手后，他也曾反复研究过，却是始终不解其作用，如今受伊伊影响，到是找到了一点窍门。