    顿时，这座青铜大门之前的众人欢呼起来，然后鱼贯进入青铜大门之内，片刻之后，待到众人全部进入，青铜大门再次缓缓关闭。其余几个人前的人，看到这个队伍已经进入门中，顿时也急迫起来，几乎眨眼之间几个队伍选得五行属性之人就全部都站出来，然后将自身元气朝着青铜大门中灌注进去。

    和之前的青铜门一样，青铜大门吸收了五行属性元气之后，顿时全部打开。于是所有人都没有犹豫，直接进入到了青铜大门之中。待到所有青铜大门关闭之后，偌大的空间再次恢复了平静。夜笑身形一闪，落到了几座青铜门之前，眉头微皱看着这几个大门。

    之前虚空之间出现的声音，他自然听到了，然而却并不是他出现的时机。可是现在这空间之内却只剩下了他一人，哪儿还凑得齐五行属性的元气？尽管他元气契合度很高，但是他自家人知自家事，如今他的元气已经不知为何变成了灰色，别说五行属性，就算是单一属性他也不一定能拿的出来。

    夜笑挠了挠头，然后试探性的将自己的灰色元气朝着其中一扇大门中灌注进去。等待了片刻，果然大门毫无反应。夜笑有些失望，不过却根本没别的办法。

    夜笑叹了口气，然后准备离开这里，既然已经进不去，那再待下去也没有什么意义。然而就在夜笑转身的一霎那，夜笑身后的那扇青铜大门却猛然泛出一丝极为柔和的红色光芒，并迅速将他整个身体包裹在里边。夜笑来不及反映，只觉得自己眼前极速的一阵变幻，待到停止下来之时，夜笑却是出现在一条悠长的甬道之内。

    夜笑惊疑的四处打量了一番，却发现这甬道一头，是一个红色的壁障，而另外一端却是向着不知何处延伸下去。

    “难道这就是青铜大门之内？这么说我的元气也可以代替五行属性？可是怎么我进来的方式和其他人不同？”夜笑心中疑惑不定的想着。

    片刻之后，夜笑将这些问题抛在脑后，然后向着甬道深处走去：“既来之、则安之！”夜笑暗暗对自己说道。这里基本上可以肯定就是在这强者之墓内，既然如此，那不管什么方式进来的，总之是达到了自己的目的。

    夜笑神识散开，发现这甬道不知由什么构筑而成，就连神识的力量都不能穿透，而向着前方探测，却根本就看不到尽头。缓慢而小心的向着前方踏去，踏！踏！踏！的脚步声在甬道之中回荡。

    随着夜笑向前走去，在夜笑走过的甬道之中，忽然无数白色的亮点，从甬道四处渗透出来，然后一点点的融入到夜笑的身躯之中。正在行走的夜笑，突然顿住了脚步，只觉得脑海之中好像多出了一些什么东西一般。

    夜笑皱了皱眉，继续向前，当再次走出数里之后，突然夜笑的脑海之中猛然炸裂了一般，一股庞大的信息直接在夜笑的脑海之中爆发，顿时夜笑脸色变得狰狞，额头之上青筋暴起，夜笑的神识之力也赶紧收回来，然后护在脑海之中，一齐抵御这突然出现的巨大信息。

    许久之后，全身冷汗淋淋的夜笑睁开了眼睛，眼神之中泛出一丝后怕的神色。这股信息实在是太过庞大，如果是一般人，哪怕是其他修炼者，恐怕都会直接将意识冲散，好在夜笑的神识之力已经很是强横，这才能堪堪承受下来。

    夜笑深吸了一口气，直接席地盘坐，闭上双目，然后将神识之力向着这股信息探去。随后，这庞大的信息，慢慢出现在夜笑的脑海之中。

    一个无比洁白的巨大空间，一片黑压压的人影，正聚在一起，每一个都带着一丝兴奋的神色看着虚空之中。片刻之后，一个黑袍身影在虚空之中出现，然后在众人的期待下，拿出一块足有半人大小的血玉。这血玉之中，无数红色丝线密密麻麻的缠绕着，透出一股无比炙热的气息。

    只见这黑袍人说道：“大家都知道，我们大陆受到了外界邪魔的侵蚀，一旦邪魔成功，那我们整个大陆将会毁于一旦。如今这邪神已经被我们大陆的护卫神将所斩杀，这就是邪魔之心！”

    下方的人顿时欢呼起来，脸上显示出无比欣喜的笑容。

    片刻之后，黑衣人大手一挥，下方众人安静下来。只听这黑衣人再次说道：“神将与邪魔激战，虽然斩杀了邪魔，但是自己却也是身受重伤，现在这封印邪魔之心之事，只能由我们自己来进行！”

    下方众人齐喝道：“为了整个大陆的安危，义不容辞！”

    黑衣人满意的点了点头，然后说道：“这邪魔虽然只剩一个心脏，但是其中的能量却是强悍无比，所以这封印的过程，我们每一个人都可能会死在这里。但是这关系到整个大陆的安危，我们却没有后退的余地！在场的诸位，都是整个大陆之上，最为顶尖的高手，这是我们必须需要付出的代价！”

    下方没有人回应，然而每个人的眼中都露出了强烈的战意。

    黑衣人面色陡然变得凝重，然后手掌一伸，手中拖着的巨大血玉就自动飘到了虚空之中。

    “诸位，五行阵法，封！”说着，这黑衣人率先出手，然后只见惊天动地的一声爆响，一股极为爆裂的金色元气化成一只利剑，这利剑直接将虚空划破，闪电般的出现在这血玉之旁，与此同时，一道又一道强悍无比的攻击，从下方众人身上爆发出来，最后形成五股极为强悍的五行能量，团团环绕在血玉周围。

    这血玉显然感受到了极大的威胁，顿时颤动不止，突然这血玉之上猛然显出一个巨大的怪物，两扇翅膀几乎遮天蔽日一般，巨大的尾翼绵延千百里之遥。而头颅的位置，却是一颗闪着七彩光华的巨大圆球，圆球之上足足九条诡异的纹路满满的缠绕在上边。

    看到这个画面的夜笑，陡然间惊呼了出来：“妖灵？九级妖灵？”

