    “该战斗了，立香————！”

    在察觉到海面下阴影的瞬间阿尼姆斯菲亚便抬手唤醒了休息中的少女。

    即便是因为空气与海水中蔓延的毒素而状态不佳，阿尼姆斯菲亚此时也显然不能让立香再继续休息。

    一直都闭目养神着的阿尔托莉雅与被阿波罗称为“2号”的狗头人也适时地睁开双眼，随时准备应对翻腾起的海面下随时有可能出现的攻击。

    而玛修则早已竖盾站立在了阿尼姆斯菲亚与藤丸立香的身前，严阵以待着。

    似乎只有伊阿宋还对着突如起来的变化而一头雾水。

    不过不论怎样，他的手中也紧握起了长剑。

    就算战斗的技巧不算高超，但伊阿宋作为英灵多少也还是有着战斗的能力。

    并且只论力量的话，他其实当初在阿尔戈号上要胜过大部分的英雄。

    甚至能够说仅次于那位能举起天穹的大力神赫拉克勒斯。

    但这依然无法掩盖伊阿宋现在隐隐发青的面色。

    能够举起千斤万斤重物的大力士也会在决斗场中输给一个瘦弱但却富有经验的战士。

    仅仅有着蛮力是不能战斗的。

    伊阿宋深知这一点，因此他才会在危机来临时感到恐惧。

    那天夜中面临着突然倒戈的赫拉克勒斯与一个接一个在自己身畔倒下的同伴们时的悸动此刻又浮现在了伊阿宋的心间。

    勇气这个词汇大概永远也无法与自己再挂钩了。

    这样的觉悟伊阿宋早就便做好了。

    倘若是年轻时的他恐怕现在更是难以掩饰自己的恐惧，早就双腿颤抖着的准备调转船头返航了吧。

    不过，让已经经历许多的现在的他来面对的话，就算是恐惧，也大概不会那么明显吧。

    阿尼姆斯菲亚看了看身旁的面色铁青，双腿如同筛糠一样不断颤抖的伊阿宋，随后皱了皱眉。

    英灵也会有这样经典的“战或逃”的反应吗？

    以往所见的英灵大都是将自己视作已死之人而舍生取义的存在，因此阿尼姆斯菲亚还以为所有的英灵都会这样。

    虽然大概了解到了伊阿宋是个贪生怕死的，从品性上绝对难以算得上是英雄的人，但即便是成为英灵也依旧如此恐惧强敌的伊阿宋着实让阿尼姆斯菲亚开了眼。

    那个传说中的伊阿宋居然是个这样的人........

    说不定他比自己想象的要更加伟大也不一定。

    阿尼姆斯菲亚一边警惕着四周一面默默地想着。

    “不要放松警惕，就算是与那个白羊座——————金羊毛的因缘能帮你免疫空气与海水中游离的毒素，但要是被直接咬中的话恐怕那份稀薄的因缘也无法帮助你逃出生天吧。”

    这到并非是阿尼姆斯菲亚用来惊吓伊阿宋的话语。

    仅仅只是在海德拉不经意间放散出来的毒素便已经能够影响到阿尔托莉雅与玛修的状态，阿尼姆斯菲亚已经难以想象真正被海德拉的毒液所侵扰的话英灵将会出现怎样的后果。

    出人意料的是他与立香虽然受到了影响，但仅凭阿尼姆斯菲亚的自我感受来看，却并没有受到更大的影响。

    仅仅是这样的不适放在阿尔托莉雅这样的龙种身上理应轻松克服才对，但就连那位亚瑟王的状态都受到了影响。

    这才是令阿尼姆斯菲亚感到不解的事物。

    倘若连玛修与阿尔托莉雅·alter的状态都受到影响的话，那么仅仅是普通人的立香与体质甚至连那位少女都不如的阿尼姆斯菲亚应该早就躺在了船上才对。

    对英雄的效力更强劲吗？

    “不用你提醒——————”

    伊阿宋一边咬着牙警惕着周围的海域一面说着。

    宛若沸腾一般翻腾起来的海水不是有几滴溅落在阿尼姆斯菲亚与伊阿宋的身上，随即从皮肤上升起的丝丝白烟与剧烈的刺痛感便让他们二人皱紧眉头。

    “前辈，请小心！”

    直转急下的情景让玛修一时难以应对，更让立香难以适应。

    毕竟前一秒还在小艇上悠哉游哉地休息，下一秒便已经进入了战斗状态。

    “所长你早就就知道了吗？”

    她看向了用身体挡下了自己侧方不时飞溅至船上的夹杂着海德拉稀释过的毒液的海水阿尼姆斯菲亚，如此问道。

    “.......早就知道————也能这么算吧，从钓上来的鱼逐渐变少我就大概察觉到了，不过情况会突然的变得这么糟也在我的意料之外。”

    “为什么不先告诉我？”

    “就算告知又能怎么样？我们也不还是得按部就班的来到这里吗？而且还是以你没能休息好的状态，嘶————————”

    被在海面上晃荡的小艇而激起的大片海水打湿整个大腿的阿尼姆斯菲亚倒吸一口冷气。

    在海洋中稀释过的海德拉之毒会给人带来怎样的疼痛？

    也许大多数的人会联想到硫酸之类听上去就十分骇人的液体。

    但阿尼姆斯菲亚在来到特异点之前，在他的学生时代曾有幸零距离地接触过一回硫酸。

    在浓度为98%的浓硫酸浇在他的手上之后，经过了约二十多秒之后阿尼姆斯菲亚才感受到了轻微的疼痛。

    随即便用清水冲洗了的他在事后几乎完好无损。

    唯一失去的恐怕也只有手上自小积攒的十数年的角质层。

    硫酸虽然的确很可怕，但人类依然有去应对它的办法。

    而海德拉的毒液也远比阿尼姆斯菲亚想象中的可怕。

    几乎是在瞬间就侵袭了阿尼姆斯菲亚的大脑的疼痛与随即便开始攻击阿尼姆斯菲亚用魔力拟似的神经系统的毒素让他在瞬间几乎丧失了身体的控制权。

    所幸经过了海水的稀释，海德拉的毒液还不足以将阿尼姆斯菲亚在瞬间击倒。

    但下海作战也成为了奢望。

    仅仅只是溅射起的海水便能让他这么痛苦，倘若直接泡入海水中的话，阿尼姆斯菲亚就要交代在这里了。

    而且即便是这样阿尼姆斯菲亚也依旧能够感受到海水中的毒素越过了自己魔力的防护开始向着皮肤以下的肌肉与谷歌深入。

    如果现在阿尼姆斯菲亚就撕开早就与皮肤粘连在一起的衣物的话，早已血肉模糊的大腿就会一览无余。

    一开始只是略显深色的海水此刻已经完全化作了一片暗紫，而海面下巨大的黑影此刻也愈发深邃。

    阿尼姆斯菲亚与立香甚至能够隐隐窥见海绵之下偶然反射着暗红色光芒的鳞片。

    “........所长........”

    “不要分心。”

    滴滴海水飞溅在了覆盖在阿尔托莉雅面部的面甲之上，随后她的面甲就像是接触到了火焰的泡沫一般迅速的消融萎缩，在缕缕的白烟下被溶解出一个个的深坑。

    “啧.......”

    在阿尔托莉雅·alter的啧舌中，她的面甲在魔力的作用下被迅速地重构，但这么下去总归不是办法。

    “喂，没事吧？”

    捕捉到阿尼姆斯菲亚表情变化的伊阿宋难得地关心了一下他。

    “还算能忍.......不过被真货沾染到的话两说了————————要来了！”

    捕捉到周围海面变化的阿尼姆斯菲亚对着众人提醒道。

    海面猛地沉了下去，原本小艇下的阴影也短暂地消失不见。

    随后，宛若水中突然出现的山峰一般，迦勒底众人的连带他们乘坐的小艇都一同被突然涌起的海水冲向空中。

    海水下某种硬物撞击在了银色不知名合金制成的小艇之上。

    多亏了阿波罗的宝具足够坚固，小艇并没有直接直接被撞沉而是飞跃在了空中。

    “立香——！”

    在阿尼姆斯菲亚的指挥下，少女御主与他同时使出了水星魔术。

    在银白色的光芒包裹之下，阿波罗的小艇顺势漂浮在了半空之中。

    不过令藤丸立香与他意外地是，阿波罗的小艇在空中意外地容易操纵。

    而阿尼姆斯菲亚与玛修等人这才第一次真正看清了这个一直都在水下盯着他们伺机而动的庞然大物。

    犹如山脉一般游动在海面之上的赤红巨蛇，其上的九颗头颅清楚地彰显了它的身份。

    用毒液杀死了诸多英雄的怪物，奇美拉、斯芬克斯与地狱三头犬的姊妹————九头的巨蛇海德拉。

