
　　昨天晚上，事情发生的突然，等她接到消息的时候，李览看在陈发棋的面子上，已经轻轻落下，不再计较。

　　要不然，她肯定要出头发挥一番。

　　现在旧话重提，论积极性，她不会比庞宇差。

　　平措一直默不作声，此刻也忍不住道，“这么点小事，要不我直接办了，我早就看这家伙碍眼了。”

　　跟佘子羚一样，他平家整王想跟玩似得，完全属于降维打击。

　　庞宇气呼呼的道，“别啊，多大个事，你们这么兴师动众的，我不搞地产，我也能有法子治他。”天籁小说网

　　不等大家追问，他闷口酒后，接着道，“说实话，他老子老王头为人还过得去，跟咱大人关系也还行，为了咱们这点破事伤和气，真挺磕碜。

　　既然王想惹着咱们了，咱们针对王想就完事了。

　　等回过头，他在咱们手里吃了亏，他也不好意思找老王头抱屈。”

　　李览笑着道，“冤有头债有主，挺好的。”

　　庞宇听见这话更得意了，笑着道，“那小犊子现在在搞个什么游戏战队，又投资了好几个游戏公司，论本事我不如你们，但是论吃喝和玩游戏，你们不如我。

　　在游戏这一块，我能把他吃的死死的，想靠投资盈利，门都没有。

　　他老子不是给了他七个亿嘛，我看能撑到什么时候。”

　　李览笑着道，“他在玩游戏啊。”

　　要是不怕掉节操，他就敢给王想单独开个地狱模式。

　　庞宇以为李览自己要出手，赶忙道，“杀鸡焉用宰牛刀，我来办，办不好，我自个找一堵墙自己撞去。”

　　李览笑着道，“拉倒吧，随便你咯。”

　　他其实心下真无所谓，他始终不是和人计较的性格。

　　吃好饭，何舟先告辞，桑春玲开车送他，他笑着道，“把我送到前面镇上，我能拦到出租车就行。”

　　桑春玲笑着道，“那行。”

　　她亲自开车把何舟送到了大路口，在何舟将要下车的时候，又再次确认道，“真不要给你送到家，放心，不会死皮赖脸留你家要你请吃饭的。”

　　“哈哈，我是不敢麻烦你了，走了。”何舟一下车，柏悦婷跟着一起下。

　　何舟让桑春玲先走，和柏悦婷在路口等了好半天，一辆出租车没有。

　　他想起来吃饭的时候，李览在他的手机上给他演示过‘快行’叫车软件，他打开软件，定好自己的位置，输入目的地，抱着试试看的心态叫车。

　　死马当活马医。

　　嘀嗒一声，居然有回应，软件上显示的是司机和他的距离及其抵达时间，甚至还有车牌号、车的颜色和车主联系方式。

　　两分钟后，一辆黑色的荣威停在了他的面前，他带着柏悦婷上了车。

　　直至到家，用支付宝付完款，他还依然感觉神奇。

　　一连几天，他上班都是用的快行打车，自己没有开车，只是为了体验一把什么叫网约车。

　　共享出行虽然是来自美国硅谷公司的创意，但是在国内能把这种创意作为实践的，人数并不多，能活下来的，也就那么几个。

　　他对李览的钦佩的原因就是因为李览敢想敢做。

　　而他什么事都停留在‘想法’阶段。

　　关于‘共享’的概念他真没听过吗？

　　从包里翻出来他老子那张泛黄的笔记本，上面明确写着“将来共享经济应该是有前途的，去盘活闲置资源，有偿与他人分享，从而提升社会资源的利用效率”。

　　他老子在笔记本上写的清清楚楚呢。

　　不是他没听过，没读过，而是他看过读过，没记住没思考。

　　如果当初，他认真读了，想透彻了，再关注下国外的形势，自己也该往这方面想的！

　　偏偏自己整天浑浑噩噩，跟个孩子似得同老娘赌气。

　　他老子死了二十余年，还能让他老娘久久不忘。

　　他活了二十多年，还不能得到老娘的信任。

　　他不如他老子，他一直承认这个事实，只是不服气罢了。

　　这一次，再读一遍他老子的笔记，他又有了新的收获。

　　现在，唯有沉默，才能掩饰得了他以往的尴尬想法。

　　每天他按时上班，准点下班，在距离春节放假的最后一个月，业绩不但是营业部第一名，还做到了浦江第一名，全国第三名。

　　提成加上返佣，他总共拿了近二十万块。

　　说来可笑，他已经不激动了。

　　上次他和史博莹相亲的时候，他老娘给他留了一张卡，后来他想起来去查了查，他的名字，余额至少有五百万数。

　　所以，他飘了。

　　他向公司递交离职申请的时候，所有的人都吓了一跳。

　　按照他的业绩和公司的发展形势，做满一年，当个门店经理是肯定的了。

　　只有王悦和蒋瑶瑶很淡定，因为她们很清楚何舟是富二代，真不差这十万八万的，人家出来工作也只是体验生活。

　　何舟请吃散伙饭，一家很有特色的豆捞，左手边是王悦，右手边是蒋瑶瑶，每个人的面前都放着一瓶啤酒。

　　喝到一半，王悦道，“舟哥，你是不是要自己单干啊？”

　　何舟笑着道，“我是有这个想法。”

　　打工是不可能再打工的了，他手里有几百万现金呢，哪怕没有老娘的支持，也够折腾一番了。

　　蒋瑶瑶好奇的道，“你准备做什么？”

　　还没等何舟回答，王悦便急切的道，“你要是准备继续做信贷，我去跟你混。”

　　“嗯？”蒋瑶瑶倒是先吓了一跳，想不到王悦会有这样的反应。

　　何舟笑着道，“好啊。”

　　他真要创业，还是需要有自己的班底的，自己一个光杆司令肯定成不了事情。

　　蒋瑶瑶以手扶额，问王悦道，“你也吃错药了？”

　　人家是富二代可以任性。

　　王悦和她一样，乡下出来的，现在每个月能拿到几万块钱工资，简直是属于人生赢家了！

　　怎么敢折腾！

　　王悦笑着道，“打工不可能打一辈子的，你看看小贷公司的业务员，大多是二十来岁的年纪，三十几岁的、四十几岁的就偏少了。

　　说什么歌星、模特是青春饭，咱们业务员才是真的吃青春饭。

　　过四十岁，体力跟不上，真的跑不动了，特别是女的。”

　　ps:祝大家元宵节快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，284、青春饭免费阅读。https://xs.23sk.com 