    “圣人级的宇宙飞船？”

    姒玄打量着这光洁如新的飞船，他一身古风浓郁的麒麟袍，站在这么一架科技感十足的星空飞船上有些违和。

    “应当是被这颗死亡古星的引力捕获，无奈降落在了这颗星球上。”东方太一研究一番，确定道，这颗星球引力很强，大圣级可以无视, 但圣人确实很难抗衡。

    “但是，咱们在不破坏这东西的情况下，压根进不去啊！”姒玄在这飞船四周找了一圈没找到入口，无奈地又在这飞船上狠踹了几脚。

    这飞船看起来就像是件糅合了修行道纹与科学技术的艺术品，很像是一件修士的器，却有很多工业化与自动化的部件, 道法阵纹中掺杂了集成电子路线，看得姒玄有些头晕。

    “先收起来吧, 铸这个器的文明很不一样, 未来或许可以去看看。”东方老人淡定道，他那时候的人族多数还以部落为单位，完全看不懂这洋气的科技力量。

    “那可是得等到我成圣之后咱俩一起去。”姒玄摩挲着下巴，对这架飞船的源头星球很感兴趣。

    对于永恒古星，姒玄的印象除了科技和进化液，最深刻的就是皇子帝女中的脑力型选手道一老弟！

    这货足够隐忍，星空古路都没去，始终蹲在永恒古星默默修行，第一次出场就有圣人修为。

    他掌握有不死药级别的生命神树的一部分，在这个时代，不死药几乎都被生命禁区的至尊们占有或者在大帝级别的险地，叶凡的麒麟神药还只是种子, 找株神药不容易。

    可惜的是，道一那里仅仅是生命古树的一株嫩芽，来自道一的父亲道衍大帝，虽然同样弥足珍贵，却也不值得费这么大劲。

    “如果是生命古树的一株嫩芽加上进化液的提炼方式，倒是值得跑一趟。”

    东方太一见姒玄陷入沉思, 笑道：“皇子看来对那颗古星多有了解。”

    “有所耳闻罢了。”姒玄微笑，道一老弟小看不得，那人第一次出手就布局夺了麒麟皇族的皇兵，对方主场作战之下，要拿下生命古树的那株嫩芽和进化液提取方法有困难。

    他从体内秘境中掏出一件玉净瓶，这件圣兵来自紫薇太阴教，是姒族古圣人的兵器。

    “收！”

    玉净瓶口中喷薄出巨量的太阴圣力，笼罩住那架圣级飞船，将其收入了瓶中。

    “现在道一估计还在神源中沉睡，可惜我不知道永恒古星的坐标，要不然现在去那里吊打小朋友也不是不行。”姒玄将玉净瓶收了起来，心中考虑着。

    他看着这被死亡气息笼罩的巨大沼泽，这种怨气浓重的地方根本救不了，化道之火点不燃，雷劫来了劈不动。

    “皇兵出手倒是能把这颗星球整个打碎。”东方太一建议道。

    “没必要，等有缘人来此地把这里净化了吧。”姒玄摇头，准帝级腐尸与其兵器在此, 这片沼泽底下不知孕育了什么不可知的东西, 到时候把自己搭进去就不好了。

    二人再次踏上九黎图, 冲破了天空浓到化不开地黑雾，离开了这颗星球的范围。

    “皇子还有什么想去的地方吗？”东方太一看着明显有些兴趣缺缺的姒玄，询问道。

    谷譳

    “没了，星空太大，要找一群特定的人和星球实在困难。”姒玄摇头，在这片宇宙要找某颗不知名星球和古船确实是大海捞针，没个几十年功夫很难出成果。

    他把一旁架起神桥飞来飞去的小姚玥捞过来，在小丫头咯咯的笑声中把她抱在怀里，询问道：“玥儿，我们回去好不好？”

    “回去哪？去紫薇吗？”小姑娘很高兴，她的神桥修行的不错，原本刚刚铸起来的神桥现在已经趋于平稳，但年纪实在太小，姒玄准备让她在轮海境界多筑几年基。

    他摇了摇头，将小姑娘头上的一撮乱发抚平，笑道：“不是，咱们回北斗，那里有你的小师姐哦！”

    “小师姐？”小姚玥歪头，她听说过姒玄还有个比自己大的徒弟，却从来没见过。

    姒玄挥手，缕缕神力汇聚，在虚空中化作了因为身穿小号麒麟袍的小姑娘！

    “哇！这就是小师姐吗！”小丫头见到姒玄汇聚出的小婷婷的影像，从姒玄怀里挣脱出来就扑了上去。

    她毫无意外地扑了个空，姒玄挥手又把她捞了过来，笑道：“她叫婷婷，是玥儿的师姐，我们现在就去找她好不好！”

    “好！”

    “行，去玩吧！”姒玄轻轻一推，小姚玥脚下瞬息间再次浮现出一架璀璨的神桥，飞了出去。

    他盘膝坐在东方太一身边，看着这位悠然控制帝图飞行的老人，笑道：“最近一段时间，倒是麻烦您了。”

    东方老人挑眉，抬头看了姒玄一眼，笑道：“无妨的，没遇到皇子您，我现在若不是还被封在万龙巢，也应当是自封把自己放逐进宇宙中，能为人族的未来护道，不是坏事。”

    他确实有悠闲的本钱，修为、名声，这两样东西他在整片星空中都是准帝以下最最前列的梯队，而且现在不过六千多岁，对大圣而讲，这个年纪算不上太大。

    “诸多古族在北斗应该已经出世了，皇族不少，王族更是如雨后春笋，他们最不缺少的就是圣人，届时还需要您出手啊！”姒玄注视着茫茫星空，轻叹道。

    东方太一对这个问题却看得很透彻：“皇子放心，那些皇族对人族的态度更接近一种俯瞰般的漠视，敌意不重，真正对人族有恶意的是那帮还在尊不死天皇的王族。”

    他眸子中不知何时升起了一轮大日与神月，气息变得森然无比：“王族的那些东西，只要吾站在那里，他们绝对不敢上前半步！”

    凶暴、森冷，带着几分傲然的自负，这就是现在东方太一的状态！

    但姒玄却明白，东方老人的每一句都是大实话，他无惧所有古族，即便是皇族持皇兵来了也肯定挡得住！

    有自己放出了这么一尊吓死鬼的超级凶人，未来瑶池那场所谓的万族盛会的结果肯定完全不一样了！

    “挺好，我去北斗亦是准备直接渡斩道劫了，震慑某些狂到找不着北的古族，省得他们说人族无人！”姒玄眸光也闪烁的几下，道。

    东方老人从姒玄这里得知了不少北斗现在状况，感慨道：“是啊，人族早就已经今非昔比了，北斗的古族现在只是占领了修为的先机，人族帝兵数量比诸多古族多出了一大截。”

    他目光感慨地看着身下的九黎图，脸上露出了一抹笑容：“黄金大世吾已经感受到了，再有百年，人族圣人的数量上来，该害怕的就该是那群太古种族了！”

