    整个一月，埃尔文都在继续初级阶段的魔文研究。

    用于书写和阅读的如尼文本质上和其他文字没有区别，但以特定顺序铭刻并进行一些处理之后就可以恒定某种魔咒，持续性地发挥作用。

    埃尔文感觉这就像是在计算机上敲了一段执行代码。至于这个“计算机”是谁建立的、为什么选择如尼文作为基础语言，现在还是不要去多想为妙。

    可以预见，多条如尼文执行代码就能构成一个执行程序。比如说添加数个“强效增幅”的魔文代码就可以让埃尔文身上的保温背心提供数百倍的热量，再加上“火焰熊熊”、使自身不受到高温伤害的“火焰防护”，普通的保温背心就变成能够持续释放火焰灼烧附近的高阶战斗物品。如果不想破坏环境，还可以增加类似“目标锁定”的代码。

    当然这是理想的情况，真实制作时必然还要考虑很多问题，比如过如果承载材料强度不够的话，就需要额外的用于提升稳定性的魔文代码，不同的魔文代码执行时还可能出现无法预料的冲突……

    埃尔文虽然现在还处于只弄明白基础指令的阶段，但这不妨碍他畅想一下。

    二三月份，埃尔文在把一些简单的魔文执行代码一个接一个地练熟的同时，也开始尝试比较高级的魔药配制，毕竟他自己水平都不过关的话，又拿什么去教纳威呢？

    那个胖乎乎地圆脸男孩已经默默掌握了一年级魔药教程的全部内容，只要不发挥失常的话现在通过斯内普的测验都没问题，他天赋真的不错。

    对角巷药店提供价格一千多加隆的体质强化药剂套餐，埃尔文觉得他们是奸商，即便现在资金又充裕了也没有照顾他们生意的想法，霍格沃茨图书馆对埃尔文说就跟家一样，那些强化药剂的配方都可以在图书馆里找到。

    单份材料的价格是成品药剂的二十分之一，非常离谱的比例，只要埃尔文炼制的成功率高于百分之五他就不亏。

    更何况对于巫师来说敏捷和耐力的价值必然高于力量，均衡强化就显得有些愚蠢了。

    又一个周五，埃尔文在禁林的秘密营地中配制伶鼬药剂，纳威走了进来，眼角有一片淤青。

    埃尔文将翠绿色的药液小心翼翼地导入试管中并密封好，看到纳威的脸后他微微皱起了眉头，“又是斯莱特林？”

    自从公然退出魔药课后，斯莱特林的学生没少找过两人的麻烦，虽然因为有教授在都只局限于小打小闹，但他们从不掩饰恶意。

    纳威摇头，“是皮皮鬼，我被他用墨水瓶砸到了。”

    霍格沃茨有很多幽灵，而皮皮鬼是当中最麻烦的一个，他是一个穿着花色衣服的小丑形象，热衷于恶作剧，并且不在意恶作剧的对象是谁，时常有人因为被他缠上了而耽误上课时间，大部分人都对他无可奈何，就连级长珀西也只能威胁说要找血人巴罗治他。

    而低年级的学生们，遭遇皮皮鬼就只能自认倒霉。

    埃尔文很少在校内闲逛，晚上外出时也会习惯性地给自己施加幻身咒，所以至今还没有独自遭遇过皮皮鬼。

    他设想了一下，发现自己在面对皮皮鬼时的表现应该并不比纳威好多少。

    虚幻的幽灵显然是不受力学法则束缚的，九毫米的枪弹也只能打空气。

    因而在接下来去向弗利维教授汇报一周学习进度时，埃尔文顺便问他有没有可以对付幽灵的咒语。

    虽然已经习惯了埃尔文会有一些奇奇怪怪的提问，但这一次弗利维还是颇为惊讶，“你为什么要问这个问题？”他的语调甚至带着一丝紧张。

    “我只是想搞清楚该怎么有效对付皮皮鬼而已。”埃尔文有些莫名其妙。

    “这样啊。”弗利维明显松了口气的样子。

    他清了清嗓子，略微将身子凑过来一点，“聪明的埃尔文，你难道就没有发现皮皮鬼和其他幽灵有什么不同吗？”

    “不同？”埃尔文一愣，一番思索后他回想起开学第一天，那时候他偷偷摸摸地触碰过幽灵，所感觉到的只是一片虚无。

    而皮皮鬼竟然可以抓起墨水瓶砸纳威。

    他明白了，“皮皮鬼是有实体的。”

    “没错，”弗利维教授满意地点了点头，“皮皮鬼严格意义上来说不算幽灵，他并不是纯粹的无形，更像是一团云雾，所以我给你推荐飓风咒，虽然是《标准咒语五级》的内容，但我想对你应该不算什么难事。”

    走出弗利维的办公室，埃尔文突然意识到教授刚才为什么那么紧张，幽灵本质上就是失去了肉体的灵魂，而对付灵魂的咒语……

    最直观的，三大不可饶恕咒之首，死咒可以直接抹杀灵魂。

    埃尔文突然有些不安起来，他杀过人，如果不是黑巫师马杜克，他可能至今还没有意识到魔法世界的存在。他现在并不是有什么后悔自责的情绪，他只是出于自卫，马杜克是个杀人不眨眼的黑巫师，不抓住对方轻敌的那一丝机会反杀，那他就只能任其宰割。

    但问题是，马杜克真的被彻底消灭了吗？

    在此之前埃尔文对此是没有疑问的，马杜克的尸体都被解剖掉了，死的不能再彻底，但现在他突然意识到……

    灵魂呢？

    如果马杜克也变成了幽灵……

    难怪黑巫师们都喜欢用阿瓦达索命，真是一劳永逸彻底解决敌人的方式。

    然而时间已经过去这么久了，埃尔文只能说服自己马杜克没有变成幽灵——即便变成幽灵也应该不算什么威胁，幽灵已经没有施法能力了。

    但他心中还是被留下了一根刺。

    飓风咒的掌握对埃尔文来说不算难，效果是召唤出一股持续性的猛烈气流，使得人类或是质量更轻生物的行动受到限制。埃尔文花了几天研究了一下，发现这个咒语的生效方式是以温度差异制造气压差，然后加以动能赋予的效果。

    而动能赋予不就是他的天赋能力？

    这个咒语突然给埃尔文打开了一道大门，空气的力学作用，他此前好像一直没有往这方面深入研究过。

    其实这问题他和斯图尔特教授早就想到，但当时认为要对空气施加动能赋予就必须微观到分子级别，结果是埃尔文根本做不到。

    但现在，借由飓风咒，埃尔文发现成型的气流竟然是可以被感知到，然后被施加魔法效果。

    这使得他茅塞顿开。

    只需要半天，埃尔文就可以做到无声释放飓风咒，并且能灵活地控制气流的威力、方向和产生地点，甚至还“发明”了两个衍生咒语——风眼咒，制造一片低气压区域从而形成持续时间并不算长的小型旋风，以及冲击咒，通过加大气流威力使其变为小型冲击波。

    这几个咒语对埃尔文的战斗力其实并没有什么提升，但他依然颇为高兴，因为这意味着虽然魔法可以任意扭曲科学，但是科学同样可以反作用于魔法，它会影响到巫师最关键的一项能力，那就是认知。

    只有保持清晰的认知，才有能力去学习、去改进，获得有效的提升。

    接下来要做的就是简化飓风咒，使其能让一年级学生也可以使用，这并不是什么难事，减弱范围和威力就行，毕竟只是要对付皮皮鬼这种半虚化的存在。

    弱化版的飓风咒被命名为强风咒，产生的气流威力约等于开到最大的电风扇。埃尔文将其教给纳威，“你可以把这个咒语传授给其他同学，”他说：“如果一个强风咒不够就多来几个，两三个人应该就可以把皮皮鬼糊墙上。”

    当几个一年级学生聚在一起就有反击能力时，皮皮鬼应该会收敛一些。

    “为什么我从没听说过这种咒语？”纳威问道。

    “你可以当是我发明的。”埃尔文耸了耸肩。

    “厉害。”圆脸男孩由衷地说。

    时间在无声无息中流淌，转眼间学期已过大半，复活节春假就快来临，这意味着期末考试也不远了。

    赫敏已经开始紧张起来了，不过以她的成绩并不用担心考试，所以她将这种紧张感觉转嫁到了哈利和罗恩身上，这俩男孩无力反抗，叫苦连天，藏在霍格沃茨的魔法石依然是他们共同的话题，但现在已经很少提及了。

    早晨，埃尔文照例外出晨跑，得益于自己炼制的药剂和青春期的来临，他的身体素质增强了不少，发点力绕城堡跑两圈已经不是什么问题。

    在路过湖边时没见到海格，这让埃尔文有些奇怪。海格一般都起床的很早，因为要准备食物去喂那些他饲养的神奇动物，这时候正好和路过的埃尔文打招呼。

    从埃尔文第一天晨跑开始就一直是这样。

    第二圈，还是没见到海格，埃尔文察觉到了异常，他走过去，还没靠近小屋就感受到一股热浪。

    门窗紧闭着，埃尔文透过窗户看过去，发现小屋内火炉烧的极旺，在火焰的正中央有一颗黑乎乎的巨蛋，蛋壳上能清晰地看到鳞片纹路。

    这肯定不是烤来吃的。

