    太后和泠贵妃的心顿时就提到了嗓子眼，一迭声地催促，太医连声劝慰：　“微臣自当竭尽全力，贵妃娘娘千万急不得，也不要激动，尽量保持心情平和。”

    泠贵妃觉得心里委屈，那眼泪就在眼眶里打转，抽噎不止。

    太后埋怨地瞪一眼陌孤寒：“孕妇就不能动怒，有什么事情要好说好商量，你说你好端端的，整这一出！”

    陌孤寒抿抿唇，默然不语，听凭太后数落埋怨。

    泠贵妃可怜兮兮地看着陌孤寒：“皇姑母，不关皇上的错，是妾身错了，妾身不应该任性，差点害了我们的孩子。”

    陌孤寒想说什么，欲言又止，咽了下去。

    太医利落地收针，抻袖子抹抹前额的汗：“暂时没有什么大碍，卧床安心养胎，平心静气，不得动怒，否则下次可就没有这样幸运了。”

    太后轻拍心口：“谢天谢地，简直吓死哀家了。”

    泠贵妃咬唇忍着泪意：“以后皇上说什么就是什么，哪怕再委屈，泠儿也言听计从，逆来顺受，再也不敢激动了。”

    太后就犹如绝境逢生一般：“简直就是万幸，皇上，泠儿有些地方可能做的的确不够好，但是她的一片心思你是知道的，全都一心牵挂在你的身上。你一直冷落她，不闻不问，今日好不容易主动来椒房殿，又是劈头盖脸一顿训斥，疑神疑鬼地冤枉泠儿，也怪不得泠儿伤心欲绝。

    哀家如今承认，月华这孩子不错，但是，你也不能对泠儿太绝情了。如今，什么事情都不及泠儿肚子里的孩子重要。关于刺客那件事情，哀家做主，暂时就此了结。”

    “这......”

    陌孤寒面对太后明显的包庇，自然不忿。

    “这什么？月华不是平安无事吗？难道皇上非要闹腾得泠儿丢了腹中胎儿，这后宫里她褚月华一枝独秀方才甘心？若是褚月华不服，你就尽管让她过来找哀家理论！”

    “这件事情不是月华的主意，是朕不想纵容那背后之人。”陌孤寒知道，月华为了能与太后和缓关系，做了极大的努力，他不想为此再让太后与月华的关系进一步恶化，因此出声辩解道。

    “不是月华的主意那就更好，哀家问你，皇上，哀家的话你听不听？”

    陌孤寒自然不能说不听，但是就此罢手，让那人逍遥法外，就意味着，月华下一次还会有危险，怎能善罢甘休？

    “若不然这样，哀家也后退一步，皇上若是觉得不甘心，等泠儿平安诞下腹中胎儿再做计较！那刺客哀家同样深恶痛疾，到时候你愿意继续追查下去，哀家绝对不拦着。”

    如今刚刚事发，正好是追查的好时机，等到过上两三月，风平浪静，那人肯定就会将所有的痕迹抹杀干净，还如何调查？

    一旁的泠贵妃掩面而泣：“皇姑母，你就不要为难皇上了。明日就宣召邵子卿进宫，来椒房殿审问泠儿吧？泠儿会忍住这心酸和委屈，尽量摆好心态。”

    “皇上？！”太后望着陌孤寒疾言厉色。

    陌孤寒原本盘算得极好，没想到一番交战，竟然败北，只能无奈地妥协：“就依照母后所言。”

    太后满意颔首：“这就对了，家和万事兴，什么事情都要大家退让一步，平平安安，不必争个你死我活，非要论出个是非对错来要强上许多。”

    陌孤寒一个头两个大，不想再多言一句，转身便拂袖而去。

    身后泠贵妃一声抽噎：“皇上......”

    他头也不回。

    陌孤寒没有想到，自己在朝堂之上运筹帷幄，所向披靡，今日竟然铩羽而归，败得一塌糊涂。非但没有兴师问罪，降住泠贵妃，反而还被太后自作主张，阻止了他继续调查下去。

    这世上，他对两个人无可奈何，一个是月华，一个就是太后。

    月华听他怒气冲冲地讲述完其间经过，免不得好生劝慰一番。

    在她的心里，陌孤寒那是做大事的人，而女人间的这些手段，是不应该让他搀和进来的，只会消磨掉他一身凌云霸气。

    月华也劝慰他暂时放下此事，不要再计较。正如太后所言，什么事情都比不得泠贵妃腹中的胎儿重要。若是她果真有个三长两短，只怕这以后也将成为陌孤寒心里的一大憾事。

    反正，泠贵妃怎么也逃不出这紫禁城，若是那刺客果真与她有关联，总是会露出蛛丝马迹。

    两人歇下，一夜无话。

    第二天陌孤寒起身上朝，心里仍旧有些愤愤然，因为不能为月华讨回公道而感到内疚，却又不得不忍气吞声，顺了太后心意。

    谁想到，沈家竟然还得寸进尺，不肯善罢甘休，在朝堂上闹腾出了极大的动静来，一下子惹毛了陌孤寒。

    沈侍郎上朝的时候，直接将沈心才一并带了过来，而且是五花大绑。

    沈侍郎在朝中的官职算不得大，但是在太后一党里却是首脑，他利用手中职权提拔起来的门生也多，因此在朝中影响力颇大。

    众臣候在外面，见到这番情景不解何意，就自然上前打听了来龙去脉。

    同样一件事情，换了一个说法，自然就是截然不同的效果。皇上听信皇后撺掇，无中生有，降罪泠贵妃，这一番添油加醋，简直就是人神共愤。

    沈家一党，顿时义愤填膺，纷纷表态，必须要讨要公道!这长安岂能让牝鸡司晨，乱了纲常？

    月华的独宠原本就断了他们利用裙带关系往上攀爬的路子，视作绊脚石，处之后快，如今捉到把柄，自然要借题发挥。

    陌孤寒龙椅之上坐定，沈侍郎就推搡着沈心才上了金殿，一脚踹下去，沈心才踉跄两步上前，然后跪倒在地上。

    陌孤寒一看这架势，也知道沈家葫芦里是卖的什么药。

    他居高临下，看着沈心才，面上微微露出诧异之色：“沈大人这是什么意思？贵公子可是犯了什么罪过？”

    沈侍郎一撩衣摆，跪在地上，铿锵道：“臣请罪，犬子前些时日因为收回我沈家旧宅一事，对皇后娘娘有所冒犯，恳请皇上降罪。”

    沈心才与沈侍郎俱是早有准备，提前一番谋划。听自己父亲开口，立即应声附和：“皇上饶命，是罪民顾虑不够周全，因为有刁民抢占我沈家旧宅，赖着不走，一怒之下，言辞不周。

    被皇后娘娘训斥以后，心才已然知错，并且改过，主动将旧宅赠予那刁民，再不敢讨要，还请皇后娘娘不要怪罪。而且此事心才一人做事一人当，与贵妃娘娘并无关系，还请娘娘不要误会。”

    沈心才话中有话，名为负荆请罪，实为兴师问罪。一番话言外之意，就是月华依仗手中权势，强取豪夺，并且因为此事迁怒于泠贵妃，才挑拨陌孤寒与泠贵妃为难。

    陌孤寒还未开口，沈侍郎扭头对着沈心才呵斥道：“闭嘴！皇后娘娘岂是那小肚鸡肠之人，怎会因为此事迁怒于贵妃娘娘？休要辩解，说你有罪便是有罪！”

    “可是，孩儿那日进宫只是因为太后娘娘寿辰一事，并无他意，皇后娘娘缘何就误会心才另有图谋？”

    沈侍郎与沈心才父子二人一唱一和，配合得天衣无缝。

    陌孤寒冷眼旁观，不急不忙。那些受了煽动与蛊惑的朝臣立即出列奏请道：“微臣今日也有听闻，皇上因为刺客一事误会贵妃娘娘，臣等斗胆请问，皇上是否有真凭实据？”

    陌孤寒打眼一看，原来是刚从地方上提拨起来的一位都察院副都御史，姓蔡。正所谓初生牛犊不怕虎，这是急着在沈家人面前表功呢。

    真真地不开眼，竟然连谁才是真正的主子都分不清了。

    陌孤寒冷冷一笑：“蔡爱卿在地方上想必也是断案无数，政绩醒目，所以才步步高升，进入我朝堂之上。朕就奇怪了，你在地方上断案提审嫌疑犯人是证据确凿方才提审，还是有疑点就要开堂审问？”

    一句话将他噎了回去，哑口无言。什么叫嫌疑，自然就是有疑点才叫嫌疑，若是证据确凿，那就是案犯无疑了。

    陌孤寒慢条斯理地打开面前的奏章，看也不看他一眼：“朕在追查刺客的过程中发现新的线索，因此过去询问一声，怎么，不应该？天子犯法，尚且与庶民同罪，这贵妃就不能审了是不是？还是朕没有这个权利？”

    “呃......微臣认为，沈公子进宫，并不能作为可以怀疑的凭据，有些牵强附会。”蔡御史仍旧逞强，壮着胆子道。

    原本心里就不爽，看着沈家在朝堂之上结党营私，横竖不顺眼，这位蔡大人还不知趣，马屁拍得”啪啪“响。

    陌孤寒“啪”的一声，将奏章合了起来，微微勾起唇角：“蔡大人简直高见。若是论起断案，朕委实应该自叹弗如。不若这样，此案呢，朕原本是想暂时作罢的。可是沈大人对于朕处理家务事的方法明显是不太满意，觉得朕委屈了泠贵妃。

    朕也想快刀斩乱麻，还泠贵妃一个公道，还沈家一个清白，否则这样稀里糊涂的作罢，岂不让沈大人背了不清不楚的罪名？索性就将刺客一事交由蔡大人审理，给你三日期限，届时期满，希望蔡大人能够给朕一个圆满的答复。”

