    “怎么会没用！”

    　　雾隐忍者部队方阵中，青瞪着一只白眼看着远处的战斗。

    　　“水影大人。”

    　　在他身上，长十郎有着忧心的念叨着。

    　　“为什么不让我们参战！”

    　　“我们要去帮助水影大人！”

    　　“指挥部在搞什么！”

    　　“土影大人！”

    　　“雷影大人！”

    　　“风影大人！”

    　　“自来也大人！”

    　　一时间，所有忍者们都开始有些不安分起来。

    　　人多势众之下，众人没有被那顶天地立的魔像吓倒，反而群情激昂请求参战。

    　　山谷深处，用土遁建造在山腹中的指挥部。

    　　鹿久凝神看着室中央由德间操控的感知装置。

    　　另一边，坐在地上头戴信息传输装置的亥一开口：“鹿久，看来大家都按耐不住了！”

    　　“还不到时候。”鹿久转头，“亥一，传递消息，请大大家稍安勿躁。”

    　　“知道了。”亥一将鹿久的话传递给了营地中每个一人。

    　　营地中，众人高亢的情绪渐渐又稳定下来。

    　　“是老爸的声音。”鹿丸回头看了一眼山谷深处。

    　　“鹿丸！发生变化了！！！”井野的惊呼声突然响起。

    　　“那是……”丁次手中的薯片掉落。

    　　“呜呜呜……”牙身旁的赤丸缩成一团呜咽起来。

    　　“那是……”鹿丸睁大了眼睛看着远处巨大魔像突然发生了变化。

    　　“吼！！吼！！！”

    　　伴随着地动山摇的怒吼声，外道魔像突然四肢着地，仰天长吼，身形渐渐胀大。

    　　“吼！！！”

    　　飓风席卷。

    　　参与战斗的四位影和自来也几乎站立不稳，被狂风带起朝着身后划去。

    　　席卷成一团的飓风直达云霄，将方圆几公里内的积雨云粉碎一空。

    　　此时，联军营地上空一直不停歇的降雨也跟着消失无踪。

    　　“吼！！！”

    　　外道魔像身后十条粗大的尾巴冲天而起，在空中不停摇晃。

    　　它的背部渐渐隆起，形成了一个巨大的螺旋状尖头圆柱。

    　　它的嘴越张越大，生出满口利齿。

    　　它额头的九只眼睛渐渐融为一体，再次睁开，形成了一颗无比硕大的红色九勾玉轮回眼。

    　　山谷中，所有人都眼睁睁的看着那只体长接近千米的庞然大物，一时间齐齐被震慑，几万人存在的营地中突然变得鸦雀无声。

    　　“这……”

    　　就算是身经百战的大野木老爷子，此时也已经说不出话来。

    　　“这就是十尾吗？”

    　　自来也喃喃的道。

    　　“这种怪物……”

    　　照美冥只感到一阵无力。

    　　“我们要怎么做？”

    　　我爱罗只能看向战斗经验最为丰富的大野木。

    　　“让大家一起上吧。”大野木闭了闭眼，“事到如今，我们拼死也要将长门的野心扼杀在此！”

    　　“老夫绝不会后退！！！”

    　　艾周身金色的雷光暴涨，虎目死死地盯着前方。

    　　十尾巨大宽广的头顶上，长门好整以暇的站着。

    　　一道绿色藤蔓从他脚下的十尾皮肤中窜出，连接在了他的后颈。

    　　“吼！！！”

    　　十尾再次张开布满利齿的大嘴，一团恐怖的能量开始在它口中酝酿压缩。

    　　“若是五大国精英通通折损在此。”长门冰冷的声音传遍了战场，“你们这些家伙是否还能维持五大国的矜持。”

    　　“不好！是尾兽玉！！”

    　　前方的五人大惊失色，连忙回头朝着营地打出手势。

    　　与此同时，营地中所有人脑中接受到了来自指挥部奈良鹿久的命令。

    　　就在此时，十尾猛地闭上了嘴巴，将无比恐怖的能量团压缩进了口中。

    　　而后，它的巨口又在转瞬间张开，炙热的能量化作无比耀眼的红色光束飞速朝着营地冲击而去。

    　　“躲开！！！”

    　　大野木撞开了固执的想要挡在尾兽玉前方的艾，其余人瞬间闪身躲避。

    　　尾兽玉化作光束撞上我爱罗掀起的砂暴，砂暴瞬间被撕开。

    　　联军中所有拥有土属性查克拉的忍者跟随指挥同时结印，而后蹲下身双手怕地。

    　　“土遁多重土流壁！”

    　　地面涌动，无数巨大的土流壁层层叠叠的同时升起，挡在了联军大营的前方。

    　　轰！！！

    　　红色光束瞬间便冲击在了土流壁之上，将之一层一层击碎，很快便到达了营地之前。

    　　“不妙。”

    　　卡卡西蹲在地上，感受着尾兽玉恐怖的气息飞速接近。

    　　“恐怕快要挡不住了！！！”

    　　话音刚落，最后一层障碍此刻破碎，恐怖的能量朝着众人冲击而来。

    　　“哼哼哼……真是没用呢。”

    　　一道长发的背影从卡卡西身前的泥土中钻了出来，一掌拍向地面。

    　　“通灵术三重罗生门！”

    　　哐！哐！哐！

    　　三道巨大的鬼面钢铁之门斜斜的升起，与尾兽玉相撞。

    　　随着地动山摇的爆炸声响起，尾兽玉被撞碎了两扇罗生门，被最后一扇斜着的门引导转向，绕过了营地，轰碎了侧面的矮山。

    　　“大蛇丸？”

    　　卡卡西站起身看着前方长发飘飘的背影。

    　　“是我哟。”大蛇丸回过头来，“卡卡西。”

    　　“你怎么来了？大蛇丸。”

    　　纲手突然从后方瞬身来到了大蛇丸身边。

    　　“呵呵。”大蛇丸眼神狂热的看着远处巨大的十尾，伸出舌头舔着嘴唇，“这场全忍界瞩目的盛事，我也忍不住想要参与呢。”

    　　“呵。”纲手凝重的看着再次张开嘴凝聚尾兽玉的十尾，“你居然敢来这里冒险，真是难以想象，一不小心可是会死的。”

    　　“哼哼哼……”大蛇丸笑得十分诡异，“就不劳你费心了，纲手。”

    　　前方，在第二发尾兽玉即将喷射之际，大野木趁机用土遁改变了十尾脚下土地的高度。

    　　措不及防之下，第二大尾兽玉划过了天空，落在了远处的群山之中，再次引发了惊天动地的大爆炸。

    　　“没完没了了！！”

    　　纲手皱眉看着又在凝聚第三发尾兽玉的十尾。

    　　“呼呼呼……”

    　　大蛇丸看着自来也和大野木合力再次改变了尾兽玉的方向，忍不住笑个不停，“很拼命嘛，自来也那家伙。”

    　　松了一口气的纲手恼怒的瞪着他：“喂！你这家伙，莫非就是来说风凉话的？”

    　　“怎么会？”大蛇丸不为所动的继续笑着，“无能的人聚集得再多也无济于事，我可是来送上增援，纲手。”

    　　说完，他也不顾周围所有人对他的怒目而视，再次蹲下身一掌拍在地面之上。

    　　“秽土转生。”

    　　三具木制棺材立刻并排从他面前的土地中升起。

