    他的视频很简单直白！

    “朋友们，视频你们已经看过不知道多少遍了，我就直接说结论吧，这个亚裔年轻人，也许并不活跃在我们本土的赛车圈，但绝对是一位低调的顶级赛车手。

    我想他这次突然之间闯入赛道，并且以一种十分戏剧性的方式赢得了冠军，他的目的是想要告诉我们，不要对亚裔的赛车手抱有轻视！

    年轻的时候我曾经去过亚洲，那里十分流行一句话，叫做天外有天！

    大体的意思就是，不要小瞧任何人，看起来平凡的普通人，他可能是隐藏的超级英雄。”

    这位视频博主的言论一出！

    可以说是刮起了一阵飓风。

    这时候悄然又有一批掌控言论的人开始秉承着怀疑态度。

    “或许我们大家都猜错了，这位亚裔车手，很可能是被赞助方请来的外援！为的就是让詹姆斯的热度降下去，从而逼他不得不签约。

    借此机会也提升比赛的热度，这应该是一位非常聪明的职业经理人想出来的办法，他们下一步一定是单独约见詹姆斯，一定要把他的合约签下来。”

    这种阴谋论，也有很多人在赞同。

    但更多的热度较小的博主们，则是纷纷走上了大街，像是得了黑色车辆强迫症一样，看到黑色轿车便要上前仔细比对。

    但凡见到任何一个亚裔面孔，都要拿出无人机拍摄的那模糊的半张脸照片，交给路人辨认，试图找到这位超级赛车手。

    这一切，陆远完全不知晓！

    毕竟，他一直都在开车，离开了医院之后，陆远开着自己这辆灰扑扑的黑色轿车，再靠近在靠近市区边缘的地方，一家快餐店内点了一份价格在百元左右的牛排。

    出人意料的是，味道竟然还不错，即使相比于农产出产的牛肉，还是差了很多的，但是这里的厨师手艺很好，在火候的把控上已经算得上是非常不错了！

    所以他也吃得很开心！

    结了帐之后，他完全没有预料到，一场麻烦居然接踵而至！

    在本地官方的社交账号下，一则新发布的消息，让网络上的所有网民们，差点破口大骂。

    “视频中的这辆黑色轿车，涉及到超速，违反交通规则，他的技术虽然很秀，但是，他却无视了警察的拦截，我们将会立刻出动警员，抓捕这位肇事司机。

    他将会面临被吊销驾驶执照，甚至高额罚款，希望大家不要学习类似的行为，要对自己的人身安全负责。”

    这则本土官方账号发布的信息，顿时引发了网上的一片热论。

    之前的阴谋论，瞬间告破。

    如果这真的是资助方自导自演的一场闹剧，那么这个司机绝不可能会被警局通缉。

    而且，之前那位博主的猜测，也似乎成了真。

    这位顶级赛车手，真的只是为了炫耀自己的技术，才惹来了这些麻烦。

    很多人叹息一声，像这样的顶尖赛车手，很可能这辈子再也摸不到车，这该是多么悲剧的事情。

    很快，相关的法律条文被人翻了出来，发现官方真的没有开玩笑，如果真的抓到了这家伙，可能再也无法开车上路了。

    但就在所有人，都在等待着后续的消息的时候。

    另外一则视频，居然以更快的速度，攀升到了ytb的播放量第一位！

    这是一则感谢视频！

    其中一位金发碧眼的本土人士，大家看着都十分熟悉。

    再看标题，许多人高呼一声，原来这个世界上真的有超级英雄。

    画面中本土人士先是深深鞠了一躬，他就站在产房外面，言论很愧疚的说。

    “大家所寻找的这位亚裔车手，实际上是我妻子和孩子的救命恩人，如果没有他，或许我的孩子今天就会死在家中，我的妻子也将会面临生命危险。”

    接下来，他拿出了医院监控拍摄到的一些画面。

    所有人都亲眼目睹，这个亚裔年轻人并不是在炫耀车技，而是为了挽救一个因为粗心大意，而即将把惊喜变成悲剧的家庭。

    这是在医院的门外，这辆黑色轿车以一个极其潇洒的漂移摆尾，停靠在众多医生面前。

    随后护士们一拥而上，在后驾驶位抬出了一位已经处于昏迷状态的孕妇。

    视频的最后，是这个男人捧着手机，傻傻的望着无菌室内，正发出无意识呢喃的小宝宝的画面。

    能清晰的看到，小宝宝十分的健康，在睡梦中仍然会踢动双脚，那种绝对纯真，而又无比温暖的画面，击中了无数观众的内心。

    男人用自己最为感激的方式，表达着自己的感谢。

    此时的她是泪流满面的，感情无法完全的表达出来，只是激动的说：“这位亚裔朋友，我希望你在看到这条视频之后，能够给我一个报答的机会。我真的不知道该怎样感谢你！”

    短短两个小时，这一条视频被无数人转载，点赞的数量居然与播放数量相差无几。

    所有人也在这一刻终于明白了！

    为什么这个亚裔车手，会选择如此疯狂的方式，来炫耀自己的车技。

    哪怕会因此而惹上官司！

    原来，他是为了救人，而不是为了炫耀而炫耀！

    也明白为什么，那辆普通的轿车承载着这样的重量，也必须要飙升到极限速度！

    那辆车上，不仅仅有这一家本土人士，还有一个即将降生的小宝宝。

    为了救人！

    只是为了救人而已。

    在这条视频公布得两个小时呢，之前抱着各种各样心态，借着机会蹭热度的博主们，纷纷发出了道歉视频。

    尤其是以阴谋论吸引了大批粉丝的博主。

    “我要向这位素未谋面的亚洲人道歉，我居然把他如此高尚崇高的行为，理解成身处于黑暗！这是我的错，视频我不会删掉，它将会成为我以后制作视频时必看的一个警告！

    以后的我，每一条视频，我都必须要为言论负责！不要伤害到真正的英雄。”

    那位退役赛车手也站出来道歉。

    “或许在看到视频的时候，我还想和他较量一下，可是现在我才明白！一个顶级的赛车手，最重要的不是拥有花哨的技巧，以及远超于他人的反应神经！而是他应该拥有一颗善良的心，一颗不求结果，只为了救人的勇者之心！

