
时间来到承平九年，九月二十二。

李勋登上城墙，望着城外连绵无尽的吐蕃大军，脸色沉重，心情也一样沉重。

数天前的那晚大战，李勋为了留住仇白族一万骑兵，也是拼了老命，亲自上阵杀敌，主帅用命，三军将士自然更加奋勇，最终全歼对方，德咀座下战马被射死，德安把自己的战马给了他，让其脱身而走，自己则是步战突围，最后被雷万海所射杀，仇白族一万骑兵全军覆灭，德咀几乎仅以身免，亲弟弟被杀，只是带着几十人逃出生天。

李勋的损失同样惨重，五千余人战死，轻重伤也有三四千人，损伤近半。

与李勋相隔不到二十里的另外一个战场，李骁、高两人率领的五千骑兵，也是打了一个漂亮的伏击战，达昂率领的两万余步兵被打了个措手不及，继前晚之后，再造惨败，被杀近万，达昂副将被杀，达昂本人不敢恋战，率领败军退回断龙堡，在也不敢出来。

随后，李勋与李骁、高等人合兵一处，再战可可达度，李勋故意把达昂与德咀两军战败的消息传出，可可达度惊惧失色，不知晋军的虚实，不敢恋战，只得率军，同样朝着断龙堡退去。

胡献率领的五千骑兵，在鄯州趁夜进攻，取得大胜，城外的三座吐蕃兵营，被相续冲散，顾雍率领两万晋军从城内冲出，与胡献前后夹击，大败围城的吐蕃大军，斩敌两万余人。

随后，李勋、顾雍、李骁等人合兵一处，近四万大军，八万余百姓，朝着小古县撤退。

葛瓦掌握吐蕃大权之后，发动第二次陇右之战，可谓是一帆风水，先取凉州，大败安北节度使马武，再取州，斩杀陇右南道节度使许成良，生俘晋朝相国刘知古，廊州守将赵飞度不战而逃，整个陇右北道只剩下鄯州一座孤城，虽然联合胡族共取安北的计划最终破产，但辽朝保证，绝不会帮助晋朝，对付吐蕃。

第二次陇右之战的进程，局势的开头对于吐蕃来说，可谓一片大好，葛瓦踌躇满志，积极准备下一步计划，为自己，为吐蕃，取得从未有过的辉煌。

但是，就那么两个晚上的时间，一个叫做李勋的晋朝将领，率领不过三万军队，不退反进，兵进廊州，以伏击之战，大败德咀两万军队，以及达昂率领的五万后续军队，隔天晚上，又是用同样的方法，以放弃廊州为代价，八万汉人百姓为诱饵，引诱德咀领兵追击，小古县的守军也是大胆出击，再次以伏击之战，大败德咀，仇白族一万骑兵全军覆灭，德咀的亲弟弟，在吐蕃威名远扬的猛将德安，都是死在了这场战争之中，同时，晋军以五千骑兵突袭鄯州，与鄯州城内的两万守军前后夹击，大败围城的八万余吐蕃军队。

原本被分割几个地方的晋军，合兵一处，打了鞍哞独拶一个措手不及，死伤数千人，虽然不知道原本被困鄯州的晋军怎么突然到了廊州，但那边一定是出了大事，而且德咀那边，恐怕也是凶多吉少了，最后，为了保守起见，鞍哞独拶聚兵廊州，自保为上，不与晋军交战。

随后，李勋率领军队，一路凯歌，又与可可达度的一万骑兵接触了一下，双方都没有怎么用力，因为可可达度已经得知，自己的身后被晋军给抄了，达昂大败撤退，几万军队从廊州那边过来，也不知道廊州、鄯州到底出了什么事情，可可达度害怕，怕自己已经成了孤军，那样就危险了，所以，可可达度不敢恋战，领着军队主动撤退，逃往断龙堡。

没有了阻力，李勋率领四万余军队，以及将近十七万百姓，成功回到了小古县。

“李勋，你的伤没事了吧。”

身后传来声音，李勋扭头看去，却是顾雍走了过来。

李勋轻笑道：“一点皮外伤，无妨。”

那晚与德咀的激战，双方打到最后，都已经杀红了眼，连很少上场厮杀的李勋，都是冲到了最前线，这才最终以人数的优势，在最后的拼搏中，击垮了仇白族，德安被杀，德咀重伤逃亡，但李勋也是受了一些伤势，肩膀中了一箭，那是德安射的，身上被人砍了几刀，但伤势都不在要害，这是万幸。

事实上，以德安的勇猛，最后又是抢到了战马，是有机会冲出重围的，但他看到了李勋，离得不远，顿时红了眼，脑子一热，冲了过去，虽然给了李勋一箭，但也最终把自己的命也给留下来了。

顾雍看了一眼城外的吐蕃大军，平野上，死尸遍布，城头上，许多士兵正靠在墙上，闭眼休息，这个时候，一些士兵端着篮子到了城头，给士兵们分发食物。

吐蕃二十余万大军今日黎明时分到来，不由分说，立即展开攻城，从白天到黄昏，一连发动了五轮进攻，这才暂且退兵，进行片刻的休整。

李勋顺着顾雍的目光看去，叹声道：“看来我们的力量终归还是有些渺小，改变不了整个大局。”

顾雍摇了摇头，轻声说道：“李勋，你已经创造了一个奇迹，若没有你，连我在内的两万士兵，恐怕已经死在鄯州，到了那个时候，凭着王仁锆手中的两万多士兵，面对吐蕃二十多万大军，想来连一天的时间都是守不住的。”

经此一战，顾雍对李勋可谓是刮目相看，李勋的所作所为，更是让他非常敬佩。

两人几年前就认识了，那还是在江南之战的时候，那时的李勋刚刚出道，以监军判官这样的虚职，走入仕途，虽然李勋在江南战争之中，表现的还算不错，但事后，顾雍并没有和李勋建立起什么友谊，反而是少有交际，这不难理解，李勋一个泥腿子出身，靠着贵妃李怡这层关系，步入仕途，这在顾雍看来，就一个典型的暴发户，他根本看不起，也不屑与李勋打交道，虽然后来，李勋做了不少的事情，取得了不少的功绩，但就政治出身来说，在顾雍这种出身名门世家的眼中，李勋依旧是非常低贱的。

但是前番李勋的表现，算的上是力挽狂澜了，接连取得战争胜利，更是救出了被困鄯州的顾雍等两万士兵，这差不多能与万军之中，取上将头颅相提并论了，就军事上而言，算的上是一个不大不小的奇迹，此等种种，让顾雍对李勋有了全面的认知，态度也是有了根本性的转变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48319969"  chaptername="第四百八十五章  攻城">加入书签</a>
</div>
