    卡牌交易所的通风口，果然并没有安装检测能量或生命体的特殊装置。

    不过通风口却是极小，而且位于离地面八米高的位置，有钢丝罩子罩住，并且有通风扇正在高速旋转。

    类似通风口还有好几个，情况都差不多。

    唐剑本还考虑小美要怎样才能触及到八米高的通风口时，小美却是一个冲刺蹬蹬上墙，轻易窜入通风口内。

    虚无IBM物质形成的身躯直接挤入钢丝罩子中，又窜入通风扇，被风扇搅碎，却又于另一边再度凝聚成小美的身躯，根本无法对虚无状态的小美造成伤害。

    “小美，去服务台的位置。”唐剑下达指令，思维传递过去对服务台的记忆印象。

    “收到，主人！”

    小美挥了挥小拳头，暂时退出了虚无隐身状态，在通风管道内迅速奔行。

    与此同时。

    一道幽影也已是闪掠到了青狐卡牌交易所的门口，它身形一颤缩到墙角位置，与墙角阴影融为一体。

    嗡——

    一抹绿芒闪过，半空突然多出了一个类似蜜蜂般的机械体，体长12毫米，黄褐色，腹部纤细、触角膝状，椭圆形的复眼微微一转，便是震动着两对膜质翅（蜜蜂两对翅），迅速围绕着青狐卡牌交易所飞掠。

    绿品二星机械类侦查卡——狂蜂侦察兵！

    在狂蜂侦察兵绕着青狐卡牌交易所飞掠的同时，一条条数据也已被侦察兵分析出，在它那椭圆复眼的视网膜上飞速掠过。

    例如卡牌交易所的大门处有多少检测预警装置，具体什么功能，检测和预警强度等等，这些讯息都被迅速检测出。

    “坤哥，麻烦了，这个卡牌交易所的防护预警系统实在太繁琐密集了。”

    化身成幽影状态的阿乐有些头痛，通过通讯卡，与外面的山羊胡子坤哥低声联系。

    通讯卡那边迅速传来坤哥的声音。

    “我已经收到侦察兵传过来的具体数据了，稍等......”

    “阿乐，现在有两个方案可以施行，我建议你直接走第一个方案，在卡牌交易所左侧墙的斜后方，有个通往杂物间的天窗，那里检测到有预警系统。

    不过那里的预警系统似乎是独立区分出的，以电力卡作为能源储备，你可以激活【电磁干扰卡】作用在那个区域，能使预警系统暂时瘫痪......”

    地上幽影闪动，迅速开始按照坤哥指示的方法行动。

    ...

    此时，唐剑根本就不知道，那两名他想要避开的神秘人，竟然也已来到了青狐卡牌交易所附近。

    并且，其中有一人还已经展开行动，想要潜入青狐卡牌交易所，取得客户购买商品的详细资料。

    “主人，我已到了服务台这里，下面......”

    一层大厅的服务台，小美刚到这里，唐剑已是传递出了思维意识。

    当即小美就按照唐剑的要求，直接化作烟雾般的IBM物质，逸散钻入到服务台的柜台上锁抽屉里。

    抽屉里放着一叠叠的资料，另外有抽屉里则放了不少联邦币和发票。

    看到这么多资料，唐剑顿时有些头痛。

    还有发票，一沓沓的，想要找出目标资料，得费不少时间。

    “我是昨天才吩咐徐娜娜购买的好运道具盒，青狐卡牌交易所这么大型正轨的交易所，应该对这些资料都做过整理......”

    唐剑突然意识到这一点，立即又利用红卡作弊器补充了一下卡能以及精神力量。

    “嗯。这么来说，昨天的资料应该都在一起，排除其他日期的就行，范围小了很多。”

    唐剑在思索时，小美也早已开始互动，按照他的思路，开始在抽屉内寻找。

    但见如烟雾般的小美形体变幻，骤然延伸出一根根犹若触角般的小手。

    十数双小手一起行动，上下翻飞，动作极快地开始翻动抽屉内的资料。

    “触......”

    唐剑差点儿就一口果粒橙从嘴里喷出来。

    而此时，小美那烟雾般的身躯拉长，进而侵入到另外一个抽屉内，再度化作十几个触角般的小手，开始以极快速度翻看发票。

    “触手怪！——”

    唐剑嘴巴O型，“厉害啊！”

    他思维急剧波动，不少讯息从小美的心灵传递过来，二人可谓水孚乚交融，不分彼此。

    唐剑体会了一把巅峰快！感，就像是全身上下都长了眼睛，全身上下都是触手，成了一只多眼触手怪，在同时之间看到了多个角度多方面的事物讯息。

    唐剑的脑袋都因此有些发晕。

    所幸所有讯息都是经过小美的意识处理后心灵传递给他，算是理顺了。

    否则以唐剑目前的生命力，大脑开发程度根本不够。

    这种从数十个角度摄取来讯息，然后大脑高速运行处理的情况，唐剑完全是无法承受的。

    “找到了！”

    突然，所有触角都回缩，仅剩两个触角抽取出了一叠资料以及一沓发票。

    资料以及发票上面都有字迹标注了日期：205.5.02。

    今天是五月三号。

    五月二号，就是昨天。

    唐剑一阵欣喜，但很快他身子就是一阵空虚，如被掏空般，卡能以及精神力量在这么一会儿已再度消耗殆尽，面色都不禁有些发白。

    他赶紧强打精神，继续以红卡作弊器恢复力量。

    就这一段时间，红卡作弊器内储存的能量，已消耗了四千多点，现在仅有101200点。

    唐剑刚刚恢复卡能以及精神力量，突然就心有所感，接受到小美紧急的心灵波动。

    “主人，好像有其他人进来了。”

    “什么！？”唐剑心神一紧，心脏咚咚跳动，想要下令小美直接把资料摧毁，但瞬间，他作出另一个决定。

    这个时候如果沉不住气直接摧毁资料，很可能惊动来人，就算资料被摧毁，服务台的电脑内也肯定还有备份资料。

    备份资料若不摧毁，那还是功亏一篑。

    因此必须沉住气。

    “先按兵不动，静观其变，看看到底是谁进来了。”

    这个思维几乎刚在脑海诞生，小美那边就同时收到，化作缕缕融入虚无中的烟雾，自抽屉内逸散出一丝，警惕观察外面到来之人......