    她这话引得季虹也笑了起来，一脸了然的说道。

    “得了吧，你可是一设计师，想要什么衣服设计不出来？再说了，你跟徐设计师还是好朋友，随便要两套衣服都很正常的好不好？哪像我们这些人，还得命苦的自己跑过来试穿！”

    这一番话，可谓给足了韩小小面子，两个人不断地打趣，而导购知道这位就是谢氏的总裁夫人，伺候的也更加殷勤，短短一个多小时，两人便买了好几套衣服。

    “真心地，我觉得买了这些衣服，我好长一段时间都不用出来买新的了！”用力伸了个懒腰，韩小小感觉自己刚才试衣服试的都有些腰酸背痛了，坐在一边喝导购早就泡好的茶。

    季虹看着她这样，一翻白眼，“这些衣服我也就穿几天，以后就不要了！”

    她随意一说，却听见身后传来一道讥讽的笑声。

    “是啊，陈太太天天不是美容就是买衣服，这么好的衣服也就当个一次性用品，这生活还真是快活！”一女人皮笑肉不笑的上前，看了一眼韩小小和季虹，接着说：“说到这里，我都挺同情陈总了，他不断地往家里挣钱，你就不断花钱！”

    这话引得韩小小一愣，随后扭头看向季虹，心说他俩关系可不一般呢，绝对是死对头！不过这女人眉宇之间，跟季虹还有点相似啊，难不成是姐妹？

    “是啊，毕竟景宸说了，让我别老是在家里闷着，多出去逛逛，还说什么，我花钱花的越厉害，挣钱的动力也就越大，没办法，我毕竟还是要听我丈夫的话！”季虹听着，冷冷勾唇，对于女人的讥讽丝毫不放在眼里。

    只是这女人听着她提起了陈景宸，嘴角上的笑容瞬间僵住，就这小动作，瞬间让韩小小有种秒懂的韵味。

    “倒是你啊，听说你妈又在给你安排相亲，怎么样，这次的相亲对象还跟上次一样，是个地中海吗？”跟韩小小一样，季虹的毒舌也堪称一绝，见女人脸色一变，继续嘲讽：“不管怎么样，有人愿意要你，你就嫁了吧，你妈本来出身就不好，也别指望能找个什么富家公子了！”

    “你！”她一咬牙，顿时气得瞪大眼睛，只是一看这场合也知道不应该乱说话，这才硬撑着松了口。

    “托你的福了，对了，过两天可是家族聚会，你一定别忘了来啊！”她这么说着，一咬牙便转身离开。

    看着女人远去的背影，韩小小有些奇怪的扭头看向季虹。

    “所以，你们俩到底是什么关系？”她试探性的问了一句，就见她微微叹了口气，脸上浮现出一抹苦笑。

    “这女人，是我同父异母的妹妹，季天爱！”喝了一口茶，她轻声说道：“她跟我关系素来敌对，我已经习惯了。”

    听到这话，她一挑眉，果然是这样！

    “有句话我不知道该讲不该讲，你这个妹妹，似乎对你的丈夫很感兴趣！”韩小小坐在她身边低声说着。

    刚才季天爱脸上那一丝丝表情已经被她尽收眼底，包括在听到陈景宸这三个字之后，她脸上那一秒钟的僵硬。

    “对，我一直都知道！”季虹点头，“其实我们三个人都认识，但最后景宸还是选择了我，我跟季天爱从小就关系不合，现在出了这么一档子事，我们之间的关系基本上就是水火不相容了，她连杀了我的心都有！”

    韩小小听着，也没再说话，只是带着她离开去吃饭。

    她跟那个陈景宸见过，也能够轻易的从他的眼神当中看出，他对于季虹的爱意，这么一想，她倒是放心了许多。

    “你跟我还真是很像，我也有个同父异母的妹妹，三番五次差点要了我的命！”夹了一块鸡胸肉往嘴里塞，韩小小一边嚼着，含糊不清的说道，却不想，接下来这女人所说的话却让她笑到海豹式鼓掌。

    “那还真是同款姐妹！”她听完韩小小说的话之后，不由自主的感叹了一句，自己也是微微一楞，随后两个人拍案大笑。

    虽说这形容有点好笑，不过还真是非常的贴切呢！

    愉快畅聊着，两个小女人聊到八点多，季虹才让司机送韩小小回了家。

    “你回来了？”韩小小刚换上拖鞋，就见那肉滚滚的小人儿跑了过来，一脸妒夫样子，双手掐腰看着自己，咬着牙问道，那样子好不可爱。

    “对啊，我回来了！”她看着这样笑了笑，便伸手抱起了这可爱的小人儿，轻声问：“怎么，你不开心吗？”

    小奶包闻言用力点头，大声叫着：“我当然不开心了，你出去玩都不叫上我！”

    此言一出，韩小小便知道，绝对是谢询把自己出去玩的事情跟他说了，而且一定有一些添油加醋的成分。

    “可是我是跟阿姨出去玩的啊，我们去买衣服了，你要是想去的话，下一次我带上你，跟阿姨们一起玩好不好？”伸手点了点这可爱的小鼻子，她轻声问着。

    说到这里，她还忍不住勾唇一笑，自己的儿子她怎么可能不了解，他最讨厌的就是一群阿姨在自己面前叽叽喳喳了，那他还不如在家里闷头大睡，亦或者是去幼儿园上学，也比这个好啊！

    “不去，我才不去呢，不要叫我！”果然，小奶包这次可是拼了命的摇头，一脸嫌弃加惊恐的说道，说着，还赶紧从韩小小的怀抱当中跳了下去。

    “站住！”韩小小当即扯住了小奶包的后衣领，轻喝道，随后蹲下身来，看着自己的乖儿子，“你爹地，到底是怎么跟你说的？”

    “爹地说，你抛弃我们两个出去吃肉了！”小奶包也不做隐瞒，如实说道，这话引得韩小小低头苦笑。

    摸了摸他的小脑袋让他先上楼，韩小小无奈的上楼去找谢询，就见他正躺在床上看着杂志。

    “舍得回来了？”听见门口的响动声之后，他抬起头来，邪笑着看向韩小小。

    看了一眼他那犯贱的模样，韩小小无奈耸肩，眯着眼轻声呢喃：“你就是一个贱人！连小孩子都骗！”

    想到刚刚小奶包跟自己说的话，她甚至都可以清晰地脑补到，这贱人刚才装作可怜兮兮哄骗孩子的样子。

