
　　扎西他们都冲秦明竖起了大拇指。

　　要学好枪法并不是一件什么困难的事情，但像秦明这样，用手使一根金针，就能够射穿一只野鸡的脑袋的，绝对需要长年累月的苦练。

　　因此他们便都觉得，秦明肯定是那种有天赋又勤学苦练的选手，对秦明十分的佩服了。

　　他们一行总共有八个人，之前来的时候就做好了中午不回去的准备，不仅自己带了干粮，而且早就想到了要在山里做烧烤，因此还带来了调料和辣酱。

　　他们一共打了五只兔子，三只野鸡，再加上自己带的那些干粮，也够他们八个人吃了。

　　“小坤，你和大山去捡柴，记住要捡那些干的来，到时候都弄到这里，把它折成长短适中的一节一节的。”

　　“至于其他人，来两个跟着我来收拾这些野味，咱们要把毛都给他们拔了，还要开膛破肚洗干净，可要一会儿时间！”

　　“剩下的人就把这些平整的地方的草给拔了，在这里挖上一个大一点的土坑，咱们就在坑里做烧烤，这样也能防止火被风吹得到处都是。”

　　扎西显然很有在山上生存的经验，把事情安排得条条有理。

　　秦明跟着他一起去杀野鸡兔子了，同样跟着的还有虚阴和虚竹。

　　“这兔子可真是肥了，长得比那些家里的宠物兔还好呢，不知道是吃的啥长的！”

　　虚阴提起一只肥兔子，在手里掂了掂说道。

　　扎西哈哈大笑的说：“我们岐山这个地方终年不下雪，一年四季都温暖如春的，这些兔子野味当然长得好，我做烤兔子的手艺可是一绝，到时候要让你们好好尝尝我的手艺，一定能够让你们馋道吮手指！”

　　“那感情好，我长这么大，还真的只吃过那些家养的肉兔子没有吃过野兔子呢，这一次可一定要好好尝尝扎西大哥的手艺。”

　　秦明也附和的笑道，他拿匕首给一只兔子抹了脖子。

　　然后动作迅速的把皮给它扒了下来，又把内脏这些掏了出来之后，就放到清澈见底的山中溪水当中清洗了起来。

　　在场的人身手都没他利落，看见他不过短短的几分钟就把一只兔子给料理好了，都不由得有几分惊讶。

　　扎西惊讶的问道：“兄弟，你以前可别是个屠夫吧，咋杀只兔子都这么快速呢？”

　　“哈哈哈，”秦明没想到他竟然会这么想，不由得乐了起来。

　　“我以往别说是兔子了，连猪都没杀过，鸡和鱼倒是杀过不少，这杀只兔子有什么难的？”

　　一行人说着笑着，手里的动作也不见停。

　　有了秦明这个解剖艺术高超的人在，五只兔子就全交给了他来料理，其他三个人合力的把三只野鸡给处理好了。

　　等他们拿着这些光溜溜的兔子野鸡回去，其他人也已经把柴火找好，把坑挖好了。

　　因此他们很快就拿出几根一米多长的铁签出来，把几只猎物都穿好了，升起火来就开始做烧烤。

　　村里的几个年轻人接过了烧烤的伙计，他们之前就跟着老一辈的人上山打猎，已经很会做这种活计了。

　　而且秦明他们怎么说也是客人，不好让他们做这些事情。

　　秦明他们也不跟着争，就蹲在一旁美滋滋的看着，时不时的往火里添上几根柴。

　　“这做烧烤就不能一直盯着一个地方烧，你要转着转着的烤，火也不能太大了，那就很容易烧焦，也不能太小了，那速度可就慢了。等烤的差不多的时候就往上面刷调料，这里有麻辣的香辣的，还有一些蜂蜜，你们要是想吃什么口味的，就自己拿着小刷子往上面刷。”

　　扎西他们把调料罐子拿了出来，里面有小刷子。

　　虚竹和秦明他们闻言，纷纷的就往上面刷了香辣麻辣的调料。

　　他们的口味都很一致，都比较喜欢吃有味道的，像那种甜甜的，要是有女孩子在，还能考虑做上一只，一群大老爷们儿的都要吃的重口味。

　　烧烤的香味很快弥漫了出来，几乎都能让他们一群人流口水了，但好歹忍住了，没有在其他人面前丢脸。

　　很快，扎西就拿着小刀在兔子野鸡上面画了几道，见里面的肉都已经熟了，才把烧烤架子取下来。

　　又从包里取出几只铁盘子来，一只盘子上片了几块肉，分给了众人。

　　“怎么样？味道还不错吧，鲜不鲜嫩？比起那些酒店里的来，是不是口味要更加的劲道一些？”

　　见秦明他们迫不及待的往嘴里面夹了两块肉，扎西等人笑着问道。

　　烧烤的肉本就香得很，上面的调料也刷得很入味。

　　而且这野兔子一天天的在山里跑，又吃得好，肉质十分的鲜嫩又劲道。

　　秦明和虚阴虚竹都向他们竖起了大拇指，“实在是太好吃了，就没吃过这么好吃的兔子肉！”M.23sk.com

　　自己的手艺得到了夸赞，扎西他们都哈哈的笑了起来，然后才开始给自己削了几块肉。

　　一群大老爷们儿也不讲究什么吃相，很快就风卷残云一般的把八只野味吞进了肚子里面，这香气传出了老远。

　　“吱吱吱，吱吱吱！”

　　正当他们吃完了野味，心满意足正在剔牙的时候，忽然就听四面八方响起了猴子的叫声。

　　秦明抬起头四周环顾一下，就见他们头顶的大树上正吊着一只黄皮猴子，一双黑黝黝的眼睛正盯着他们。

　　秦明认出来这一只猴子，可不就是当初在他的脚底下，抱着他大腿的那一只吗？

　　秦明从兜里掏出来一个拳头大小的苹果，一下子给它扔了上去。

　　“诺，苹果给你吃！”

　　那只苹果才刚刚飞到半空之中，黄皮猴子正要欢天喜地的伸出爪子去捞。

　　却见另一枝树梢上弹过来一只猴子，半空中给它截胡了！

　　黄皮猴子气得不行，翻身到了树枝上面就追了过去，两只猴子嬉戏打闹了起来。

　　扎西看见秦明的动作，笑着说道：“你可千万别给它们给多了，要是你们混熟了，后面你就必须得带着东西进山，要不然它们能把你衣服给扒拉下来！”

　　秦明笑着说道：“这些猴子还挺可爱的，岐山里面到底生活着多少只猴子呀？”

　　虚竹也笑着问道：“这猴子都很聪明，有没有进入你们村子里面去偷过东西的？”

　　扎西得意地扬了扬手里的一根木棍，“咱们岐山的山里就没有缺过吃的，这群猴子几乎都不下山，不过每次我们上山，它们要是遇见了都会围上来跟我们玩儿玩儿。”

　　这一群猴子活泼的很，而且大概是见惯了人，也并不怕他们。

　　走到他们的脚边，就着他们之前做的烧烤架扒拉起来。

　　还有猴子估计是闻着香味了，把他们之前穿着野味的铁签子拿了起来，放在嘴巴里吮着。

　　“哈哈哈，没想到这群猴子还是些馋鬼，瞧它那模样，简直就跟个人似的！”

　　虚竹看上了一只小猴子，两只手放在它的腋下，就想把一只猴子提起来玩。

　　但是没想到这小猴子的旁边跟着一只母猴子，见状就一爪子挠在了虚竹的手腕上。

　　当即就是几道血杠杠，虚竹痛的把手伸了回去。

　　虚竹呆呆的说道：“靠！这猴子还有点脾气哈！”

　　扎西和另外几个年轻人都笑了起来，大概没见过像他们这样有趣的人。

　　“这是只小猴子呢，有母猴子在旁边保护着，估计是以为你想把它抓走，这才对你不客气，我带了山药，自己上点药吧！”

　　扎西从口袋里面拿出了一个胶瓶子装着的药膏递给了虚竹，这大概是他们自己做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第450章 野外烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 