
    第991章赵四宝，死

    “四爷，此时没必要硬碰，先保证赵少他们安全。”

    在赵四宝要再度激怒之下，凤九天挪移脚步贴了过去，轻轻向他摇摇头，随后意味深长劝告一句：

    “恩怨这东西，现在化解，不代表永远化解，可能今天相安无事，明天又因其它事端闹翻。”

    赵四宝醒悟过来，多年城府，让他收住了怒意，随后靠回沙发上，望着叶天龙冷笑一声：

    “英雄少年啊，英雄少年啊，叶天龙，我小瞧你了。”

    叶天龙从地上捡起茶壶，给自己倒了一杯水，晃悠悠喝着：“四爷过奖，只是和解诚意所致。”

    你大爷！哪个王八蛋的和解诚意，是拿着家人亲朋威胁来的？

    赵四宝脸上划过一抹怒意，但还是按捺住了情绪：“赌一局，无论我输赢，你都保证他们安全？”

    叶天龙笑笑：“当然，本来我想直接把诚意送给四爷，可想到四爷的赌术，我就想顺势见识一下。”

    “再说了，和解怎么也该有个仪式，赌一局最好。”

    叶天龙把玉石佛像放在桌上：“而且我准备了一个亿，四爷可以赢过去出口恶气。”

    短短一个早上，叶天龙就对赵四宝摸了一个清楚，还知道不少机密，这些资料全是战青楼提供的。

    “好，赌一局，就这么定了。”

    见到叶天龙滚刀肉的态势，赵四宝只能顺着他的意思，干脆利落回道：“说吧，赌什么？”

    他已经作出决定，赢下叶天龙，救出赵大菲，然后举全堂子弟，不惜代价杀掉叶天龙。

    “尊老爱幼。”

    叶天龙抿入一口茶水：“四爷定吧。”

    “凤九天，去拿十副扑克牌过来。”

    赵四宝叼着雪茄没有废话，让凤九天拿来十副扑克牌，全都是没开封的，丢在叶天龙面前哼出一声：

    “二十一点，三局两胜，有没有问题？”

    二十一点很简单，花牌为十点，a为十一点也可以当做一点，如同时来了这两张牌，就是二十一点。

    叶天龙耸耸肩膀：“没问题。”

    凤九天洗牌，叶天龙切牌，随后，一个叶天龙随手一指的十三盟子弟发牌。

    第一局，赵四宝拿到了一个十和一个三，十三点，他没有废话，直接开牌。

    叶天龙拿到一个八和四，十二点，没法子，他只能再要一张牌，结果来了一个K，爆了。

    赵四宝轻易赢了第一局。

    第二局，叶天龙拿到一个J和一个九，十九点，他很是高兴，没有再要牌，直接开了。

    赵四宝这一局拿了两个九，他没有半点废话，又要了一张。

    叶天龙神情紧张，连声喊着：“爆了，爆了。”

    赵四宝轻蔑看了叶天龙一眼，直接把最后一张牌拍了出来，一个小三。

    二十一点！赵四宝再赢！

    叶天龙目瞪口呆！

    “三局两胜，我赢了。”

    见到叶天龙一脸懊恼不甘的样子，赵四宝喷出一口浊气，压抑的心情瞬间好了不少。

    昨晚到早上一直被叶天龙压着，现在自己把叶天龙打得满地找牙，赵四宝感觉扳回一城了。

    十三盟成员也都绽放笑容，纷纷讥讽叶天龙不知死活，跟四爷对赌，简直就是送钱。

    在凤九天也微微一笑时，叶天龙一脸沮丧：“我输了……四爷，反正我输了，再玩完第三局吧。”

    赵四宝干脆利落挥手：“发牌！”

    叶天龙拿到了两个q，顿时高兴地甩在桌上：“二十，二十，我就不信，还是你赢。”

    这一局，赵四宝一个K一个a，直接碾压叶天龙。

    赵四宝一敲茶几：“放人，一个亿。”

    十三盟成员也都齐齐喝叫：“放人，给钱！”

    叶天龙端着茶杯的手一倾，手指沾染不少茶水：“放人没问题，待会这个美女带人跟我去医院。”

    “我跟黑虎和白鲨他们商量好了，必须我亲自前去才能放人，打电话过去，一律不给予理会。”

    他指了指凤九天：“你们不用担心我耍赖，京城是你们地盘，我又是来和解的，不会玩花样。”

    赵四宝目光玩味望向凤九天：“你带一百名兄弟，跟叶天龙去医院，把少爷完好无损接回来。”

    接着，他还使了一个凌厉眼神，暗示凤九天接到赵大菲后，就把叶天龙他们全部干掉。

    凤九天点点头：“明白。”

    “对了，一个亿，我没那么多现金。”

    叶天龙把玉石佛像放到赵四宝面前：“这佛像值六千万，我算五千万，然后再开三张支票给四爷。”

    赵四宝扫过玉佛一眼，知道它值得这个价值，于是淡淡出声：“开支票吧。”

    叶天龙掏出支票，扯下三张写了五千万，随后递给赵四宝：“四爷笑纳。”

    还真是财大气粗啊，一个亿跟玩似的，看来这小子真有点来历。

    赵四宝拿过三张沾染些许茶水的支票：“赶紧去医院放人吧。”

    凤九天向叶天龙侧手：“请。”

    叶天龙一脸郁闷地摇摇头，随后就低着头离开这个大厅，去医院准备放人……

    “跟我斗？”

    赵四宝先是欣赏了玉佛一番，还用手指细细触碰一番玉质，讥讽一声：“找死！”

    然后，他又看着手里的三张支票，满足感很是强烈，手指磨了磨，想要好好享受一下数字。

    支票粘在一起，有点难于分开，赵四宝本能沾染口水，磨了磨……

    十分钟后，书房，赵四宝把玉石佛像和支票放入保险杠，正要呼吸一口气，却感觉心脏莫名一痛。

    “砰！”

    接着，赵四宝脚底一虚，重重摔倒在地，全身无力，心脏还有说不出的难受。

    他用双手努力扶着椅子，想要从地上站起来，可是刚刚站到一半，他又感心口血液翻滚。

    “扑！”

    接着，赵四宝喷出一口鲜血，重新倒回了冰冷地面，全身力气缓缓涣散，口鼻也流出了血液……

    “有毒……”

    赵四宝艰难挤出最后两个字，明白自己被叶天龙算计了，对方哪是什么和解，而是连环杀……

    下一秒，赵四宝又喷出一口血，四脚朝天躺在地上，生机渐渐熄灭……
