    显然，王浩南心中已经开始对关海川的好感度有所锐减。

    可正当他僵在那里久久不能自语之际。

    从旁默默洗菜的林夏却是出言说道：“那我也一并过去吧，菜我都洗好了，待会儿饭煮好以后我在来帮忙，然后我见冰箱里有生蚝来着，我们可以顺便搭个烤架！”

    林夏快人快语。

    努力做饭的她仿佛是来跟食物谈恋爱的一般。

    不过这幅专注的样子却是给当下诡异无比的气氛化解了不少尴尬。

    “那好啊，说起来库房里好像真有烧烤架跟木炭来着，我去拿！”

    见有美女相伴，王浩南自然是无比欣喜的。

    他虽说有些不大可能吃的准林夏，但林夏主动跟他接触。

    那他心里也不会有任何抵触。

    反而内心十分的顺从。

    等到这两人走后，厨房里的氛围再度变的安静了下来。

    不过陆轻舞心中却是已然间把关海川归置到那种在人**往中具有显著攻击性人格的类别，至于刚刚她之所以没有说话。

    也仅仅只是害怕王浩南误会什么。

    从而再度纠缠自己。

    不过有林夏解围倒也算是喜闻乐见。

    可为毛走的不是这个龙霜慧啊？

    什么也不会做，摆在这里当花瓶？？

    陆轻舞心中气恼的同时不由抬头瞥了一眼楼梯口的位置。

    倘若沈轩在这里的话，一定不会像关海川这般聒噪！

    “小陆我把鱼都处理好了，这你准备怎么搞？”

    “……”

    “霜慧你削皮的时候小心一些，当心划到手啊！”

    “……”

    “牛肉下锅前需要焯一下么？”

    “……”

    陆轻舞都不想说话了。

    简单将需要的食材全都处理过一遍以后，就将牛肉下锅。

    之后打开电饭煲蒸米饭，紧接着就摘下围裙走了出去。

    徒留的两个不会做饭的人在厨房里你看看我我看看你。

    均是一副不知所言的样子。

    但关海川又不可能说放下手头的事情去追陆轻舞。

    那样无疑是太过诡异，遂而只好跟龙霜慧说道。

    “那个你有没有忌口？葱姜香菜啥的吃么？”

    “你要露一手么？”龙霜慧软软的问了一句。

    “我那厨艺就不拿出来害人了，顶多也就拌个凉菜啥的！”

    关海川笑着回了一句。

    两人之后便没有什么太多的交流，开始各自忙着各自的事情。

    彼时镜头一转来到演播室内。

    恋爱观察员们也都开始对这几个新人之间的关系展开点评。

    伊静率先坐直了身子开始发表意见道。

    “黑长直的女生到底对男生还是有一定吸引力的啊！王浩南从龙霜慧来到别墅时，就表现的十分殷勤，并且做事也比之前在邮轮上稳重了不少，看来他也还是有所成长的嘛！”

    “但我比较喜欢林夏！龙霜慧太小女生了，虽说咱这也不是厨艺节目，不会做饭也没什么大不了的，但她就这么杵着，老实说有些减分啊，希望她能在之后的环节中有所展现吧！”

    朱正庭有些无奈的叹了口气。

    或许是因为跟其同龄的陆轻舞拉高了他们对素人嘉宾的期许。

    总之他看龙霜慧也是多多少少有些不大满意。

    “林夏的话我最开始以为她是和罗森蔓属于一个类型，但现在看来她似乎又没有罗森蔓那么强势，有些好奇她的职业是什么！”

    宋雨珊撑着下巴说着。

    此时章继科不由接过话茬。

    “应该是都市白领吧……话说她怎么全程都在做事啊，是对王浩南跟关海川不感兴趣？还是说因为她感兴趣的人不在这里？”

    这话显然是一语双关。

    弹幕中不少观众都将答案纷纷指向现如今尚在沉睡的沈轩身上。

    不过相较于楼下修罗场的战火连天。

    处于房间内的沈轩依旧被迫处于‘酣睡’之中。

    差不多等到七点半的时候，沈轩这才被闹铃声‘惊醒’

    简单洗漱一番过后便匆匆下楼，这一刻，沉寂了许久的直播间弹幕也因为沈轩的苏醒从而再度活跃起来。

    “他来了他来了，他睡眼朦胧的走来了！”

    “沈轩真是神人！这里是恋爱大作战又不是隔壁心动信号，干啥啊这么拼？简直是个工作狂魔！不过为谁疯狂是真好听！”

    “好听有啥用啊？关海川那墙角挖的，比王浩南不知道高级了多少倍！就沈轩这么佛系的状态，今天搞不好会没信的！”

    “没信？不至于吧？不是还有小陆呢嘛？”

    “我看够悬！别忘了在邮轮上的最后一晚沈轩跟陆轻舞都没有互投，现如今隔了这么久，他俩怎么可能？？”

    “相比之下那个关海川就稳健多了，另外感觉人家挺会聊天的，心理学星座塔罗牌这些，小陆难免不会对其产生兴趣啊！”

    弹幕里不禁开始为这位职场得意但情场并不怎么乐观的音乐才子的缘分感到担忧，更有甚者好奇沈轩会不会跟关海川来一场旷世之战！

    而就在沈轩下楼的功夫。

    花园里王浩南他们已然将桌椅全都收拾妥当。

    不过此时在厨房里忙碌的人已然换成了林夏。

    见沈轩下楼不由打招呼道。

    “沈轩你醒了？”

    “怎么就你一个人，他们呢？”

    “在花园，你先过去吧，这汤还得等五分钟！”

    “那我等着端菜吧，光睡觉啥也不干，这饭吃的不太踏实！”

    “嗯……”

    林夏默默点头，但心中却是不免对沈轩的评价又上升了那么一点。

    【叮——宿主获得来自林夏的100情缘币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：32866】

    【仇恨币：4000】

    【是否进行下一步操作？】

    人与人之间的出场顺序很是重要。

    即便沈轩一下午都处于神隐状态，但林夏还是忘不了第一眼看到沈轩时的良好映像，不过对于系统的提示音，沈轩微微有些感到意外。

    林夏对自己产生好感。

    那就说明一下午屋内俩男的她是一个也没看上。

    王浩南的话知根知底就一神经病，开口聊天肯定死。

    这一点沈轩知道。

    可那个关海川看起来挺正儿八经的，虽然不至于说像洛银河那般跟谁也都能谈笑风生的起来的那种绝对自信，但也当的上一句仪表堂堂。

    怎么也……

    沈轩心中不由疑惑。

    可在等他端着鱼汤跟林夏一前一后来到花园之后。

    局势突然间就变的明朗开来！

    在草坪上的方桌前几人已然就座，左手边第一个位子是龙霜慧。

    中间是陆轻舞，最后一个位子是空的。

    右手边第一个位置是王浩南，中间和末位都是空着的。

    而不远处的烧烤架上，关海川正在那里系着围裙烤肉串。

    几人正商量着让王浩南上去叫沈轩下来之际。

    众人就只见沈轩端着鱼汤出现在众人面前，跟大家打了个招呼之后，他便顺势坐在王浩南身边，按照这个座次看，八成是女的一列男的一列了，可等他刚入座不久，林夏便顺势坐在沈轩的旁边。

    此举无疑是让陆轻舞的眼中闪过一抹转瞬即逝的不悦！

    沈轩先前跟高冉在一起她可以大度的看做为是工作需要。

    所以才不给她写信，她理解。

    可现在你跟一个新来的混这么熟，你想干啥？

    亏我刚刚还念叨着让王浩南上去喊你。

    你这……

    【叮——宿主收到来自陆轻舞的300仇恨币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：32866】

    【仇恨币：4300】

    【是否进行下一步操作？】

