    第222章 京都

    这段时间李崇过上了跟之前和王超他们研究小魅代码原理的日子。每天早上醒来之后，便是驱车前往实验室，然后跟闵方他们一起研发航天系统，因为比较忙的缘故，所以一整天都没有联系许莹洁，而许莹洁也十分了解李崇的工作，所以也没吵没闹，而是乖乖的忙着自己的工作，晚上下班之后还给李崇主动的准备晚餐，毕竟婚姻就是这样，需要两个人的共同付出。

    而现在研发进度仅仅是航天系统的最基础部分，那就是怎么让代码驱动火星车，仅仅是驱动代码他们就已经很耗心思了，接下来还有稳定火星车的代码跟着陆代码等等。

    不过他们所研发的最基础的驱动火星车的代码就决定了他们能不能取得和航天局的合作，接下来他们将和全国各地的研究团队在赛跑，因为航天局任务交付的时间就定在了一个月以后，这对很多研究团队来说都是一个难题，更何况，李崇这里只有李崇和闵方两个人真正在研究代码，这对其他团队来说是不可思议的，毕竟庞大的数据和烧脑的研究，一般团队都是接近十几个人，分工合作，才堪堪觉得能完成这个任务，最少的团队都有七八个人。

    贺阴之前都觉得自己是否要招多几个人过来一起参与研究工作，可是李崇他们都拒绝了，因为他们所用的代码组合和现代人所用的完全不一样，他们完全不了解李崇他们的代码组合方式，从而也帮不了他们什么忙，只会带来负担而已。

    看到李崇和闵方他们那么坚决，贺阴也没有提过这件事情，而是安心的做着自己的后勤工作。

    最近这些天，闵方和李崇的合作中，闵方学会了很多李崇的组合方式，最主要的是李崇为了能加快进度，尽可能的把自己所学的知识都交给了闵方，而闵方因为本身思维就和现代的程序员不一样，所以接受李崇的知识也特别快，上手之后，闵方和李崇的进度明显的加快了许多，这也让贺阴看到了希望。

    本来贺阴还想偷学一两手的，可是即使李崇和闵方的教学完全当着他的面，但是他也听不懂里面的奥义，所以只能作罢。

    闵方接受李崇的知识点之后，对李崇更加尊敬了，毕竟在闵方看来李崇现在就等于是他的师傅。

    在此之间，王超成打电话过来跟李崇说，应龙系统的功能已经全部摸透了，应龙系统将在半年之后正式取代现有的军事系统，在电话里面明显能感到王超的兴奋和激动，而李崇则是淡淡的说了一句，嗯，恭喜。

    面对李崇的回答，王超也知道李崇就是这样的性格，也没介意什么，得知李崇现在正在研发新系统的时候，王超还很激动想要过去参观一下，但是被李崇拒绝了，现在时间很紧迫，他不想把这些时间浪费在不属于航空系统的事情上。

    面对李崇的拒绝，王超有点可惜的说好吧。

    挂断电话之后，他便继续着手开始研发系统了，而闵方在旁边听到他们的对话，觉得王超对李崇的称呼很正确，李崇又不让他叫他师傅，之后便随着王超他们一起喊李崇为李大神了。

    慢慢的，航空系统的研发越来越接近尾声，李崇干脆连家都不回，直接住在实验室里了，毕竟这一小段的代码程序就决定了能不能和航空局取得直接的合作关系，也直接决定了那一个赌注谁输谁赢。

    毕竟是自家的老婆被那个臭小子窥探了，凭着这一股气，李崇就一定要将这个赌注赢下来，否则即使他相信许莹洁对他的真心，但是有那么大一个男人在许莹洁身边晃来晃去，他也会很不耐烦。

    慢慢的一个月很快就过去了，在最后几天李崇和闵方已经完成了系统的研发和组合，时间卡的刚刚好，因为他们去往京都将这个系统交给航天局也需要几天时间，而贺阴急忙订了几张去往京都的机票，闵方和你从正室踏上了京都之旅。

    李崇和闵方一下飞机就直接去往了一家酒店，去到的时候李琼他们刚想订房间，就被告知酒店里面已经没有空余的房间了，因为这家酒店离航空局很近，所以都被想要参加系统参与的公司和团队给定了。

    而就在敏芳和李崇想要换个酒店的时候，贺英则直接跟他们说不用，因为他之前就料到了这种情况，已经在决定参赛时就已经订好了酒店房间。贺阴这个人虽然说心思对待李聪他们不单纯，但是办事能力还是可以的。

    贺阴他定的是一间总统套房，里面有三个房间和一间大厅，这个总统套房的价格还挺贵的，所以他跟酒店直接定了两个月的时间一共付了差不多20万块钱，这样他可是肉疼的很。

    可是面对这一次航空系统所带来的诱惑，这一点投资又算得了什么呢？而且这一次能拉得李琼参与研发系统，这对于他来说就已经是最好的消息了。

    就在李崇他们下把行李搬上去的时候，大厅里面来了一伙人，在前台那里吵吵闹闹。

    “知道我是谁吗？我可是这家酒店老板的小舅子，之前你们老板说过还有一间空着的总统套房的！你现在跟我们说没房了是什么意思？是不是你偷偷的把这间房间给高价卖给其他客人了？”一个肥头大耳的中年男子在那里拍着前台，大声的吵闹着。

    “先生的确现在已经没有房了，有房的话我们会第一时间给你安排的。”前台小姐姐面对这样的人只能战战兢兢的跟他解释道。

    “你等着，我现在就跟你们老板打电话，不管怎么样，你们今天必须给我腾出一间房间。”那个胖子说完之后就拿手机打起了电话，接通之后他跟对面的人说了几句，然后就把手机给前台了，而前台接过来之后就一直点头答应着说这是是是。

    等到前台和老板沟通完之后，前台查了查电脑随后就看向了李崇那个方向。

    (本章完)

