    穆星彤也算是因祸得福，被流云圣宗从灰土世界调走，恰好避过了之后的一系列变故。

    否则，以她阳神期的修为如果继续留在灰土世界，只有做炮灰的命。

    运气不好，几场大战下来，小命就该报销了。

    现在的穆星彤，正在虫洞通道那边，负责组织各大势力迁移相关的工作。

    听到穆星彤没有出事，孟章感到很是放松。

    看样子，他和云老祖之间的约定，能够比较轻松的继续下去了。

    穆星彤还在，那星云剑宗的传承也就还在。

    说完穆星彤的现状，说起星云剑宗的情况的时候，云柏道人忍不住先叹了一口气。

    在灰土世界的鬼物发生大暴动的时候，许多修真势力因此被灭门。

    其中，就有星云剑宗。

    星云剑宗的驻地被鬼物攻克，里面的生灵几乎彻底灭绝。

    说到这里的时候，云柏道人担心孟章情绪激动，还轻声安慰了他几句，要他节哀顺变。

    有他这位返虚老祖在，完全可以重建星云剑宗。

    虽然当年和穆星彤说好，将会放弃星云剑宗。

    在到过星云剑宗的驻地之后，孟章也有了一定的心理准备。

    可是现在从云柏道人那里，获知了准确的信息，还是让孟章感叹不已，甚至有几分伤感。

    和云柏道人聊了半天，该知道的也都知道了，孟章也就有了结束谈话的心思，想要尽快离开这里，通过虫洞通道，返回钧尘界。

    云柏道人没有阻止孟章的意思，只是要孟章先随他走一趟，他好做一个登记。

    四角星区高层建造的虫洞通道，由于赶工太急，所以出现了一些问题。

    主要就是虫洞通道并不怎么稳定，通行能力有限。

    整个四角星区，不算凡人，修士数量就已经够多了。

    加上许多大势力，都在努力带走各自治下的凡人。各路修士，也有许多的凡人亲属。

    一时之间，虫洞通道那边，居然开始出现了拥堵的现象。

    虽然四角星区高层努力疏通，都只能缓解一下，无法做到彻底解决。

    好在孟章只是一个人通行，还是比较好安排的。

    孟章没有拒绝云柏道人的理由，随着他飞向了远处。

    两人一路上继续交谈，孟章获得了不少有用的信息。

    云柏道人带出来的那帮手下都没有打扰他们的谈话。

    在灰土世界之外的虚空之中，有着好多艘虚空战舰。

    一艘艘大小不一的飞舟，更是不断在周围巡游。

    这里面，有四角星区高层派过来的监视队伍，时刻监控灰土世界的动向。

    如果灰土世界上面的敌人有冲出虚空的迹象，他们不但要及时示警，还要努力阻止。

    另外，从灰土世界撤离的各家势力，以及属下的人口，有很大一部分还没有来得及迁移到四角星区内部，只有暂时居住在虚空战舰之内，继续停留在这里。

    实际上，灰土世界上面的各路修士，其通过虫洞通道进行迁移的顺序，是非常靠后的。

    云柏道人将孟章带到了一艘虚空战舰附近。

    在靠近这艘虚空战舰的时候，孟章感觉到一道浩大的意识，在自己身上扫过。

    孟章心中一动，这道浩大的意识层次远比返虚期大能要高。

    如果他没有猜错，这是真仙级别的强者，在检查他身上有没有问题。

    孟章很是坦然的卸下防御，任由对方检查。

    片刻之后，云柏道人大概是收到了某种信号，终于彻底的松了一口气。

    云柏道人领着孟章进入了这艘虚空战舰之内。

    现在既然已经彻底确定孟章没有问题，两人又算得上老交情，当年云柏道人也很是看重孟章。

    现在，云柏道人决定稍微照顾他一下。

    云柏道人告诉孟章，他的事情，他将及时向上面汇报。

    如果没有意外发生，孟章应该可以顺利的通过虫洞通道。

    两天之后，一艘虚空战舰将前往虫洞通道那边。

    孟章搭乘这艘虚空战舰前往，可以减少许多的麻烦。

    就算再急，也不急这一两天，孟章接受了云柏道人的提议。

    于是，孟章就暂时在这艘虚空战舰之上安顿下来。

    云柏道人身负重任，自然不可能一直陪着他。

    云柏道人安排了两名金丹期的小修士，负责给孟章做向导。

    在云柏道人离去之后，孟章就在两名向导的带领之下，在虚空战舰上面闲逛起来。

    在这艘虚空战舰之上，临时安置了许多从灰土世界迁移出来的人族。

    灰土世界许多修真势力都在之前的巨变之中灭亡。

    这些势力之中，除了少部分门中修士，他们治下的人族，也有一部分幸运儿幸存下来。

    流云圣宗等大势力，无论出于何种考虑，都不可能眼睁睁的看着这些人族落到敌人手中。

    对于鬼物和魔物而言，活生生的人族是上等的资粮。

    于是，各路修士在撤离之前，都努力抢救和迁移人族，将其转移到了钧尘界之外的虚空战舰之上。

    原本，这些人族都有各自依附的修真势力。

    从某种程度上来说，他们是各自所属修真势力的私有财产。

    可是现在，他们所属的修真势力已经灭亡，他们也就成为了无主之物。

    在修真界，人口就是财富，是一种非常重要的资源。

    如果是平时，这帮人族恐怕早就被别的修真势力瓜分殆尽了。

    可是这些从灰土世界逃走的修真势力，本身自顾不暇。

    他们都不知道，自家什么时候才能通过虫洞通道，远远的逃离四角星区。

    他们暂时停留在虚空战舰之中，没有别的收入，一直都在坐吃山空，连自家属下都快要供养不起了。

    要想额外供养这么多人口，他们实在承担不起这么沉重的负担。

    而且，灰土世界的人族，由于历史原因，基本上都是植入了人造灵根的修士。

    这些低阶修士作用不大，消耗却不小。

    如果是在灰土世界，山门有着灵脉，宗门还有着稳定的收入，供养他们还不算什么。

    可是现在，没有哪家修真势力愿意背上这样的包裹。

    流云圣宗为首的各家大势力，自家领地上面有的是蓄养多年的、清白可靠的凡人，哪里瞧得上灰土世界这帮低贱的土包子。

