    往其他王府塞人，无非就是这么几个选项，士族公子、内宦和奴婢下人。司马季并不担心自己提前这么长时间塞人的成功率。司马越就算是心机深沉，绝对不会想到有人提前十年就在暗处监视他。不过塞人容易，让人爬到有用的位置就困难了。

    司马季这个燕王，目前和士族没有过多的接触，同时他也打定主意远离洛阳。能够拉拢士族的条件有限，所以这个选择看起来很有诱惑力，但只是从脑海里面过了一遍就知道不能考虑，而且八王之乱当中互相出卖的事情太多了。

    奴婢下人塞进去容易，爬到一定的地位就太难了，这是概率问题。他不能闭着眼睛就扭曲事实，但如果不爬到一定地位，那放在司马越身边有何用？还不如放在幽州种地！

    “内宦！”在马车当中一脸冷色的司马季心中叮咛，别说他还真有这方面的人才。先王驾崩他回到幽州的途中，曾经在一个道观当中捡了几个被宫刑的孩子。

    因为看着可怜，司马季就把三个孩子留在了燕王府当中，教他们读书识字，没有放到燕山大营里面去，几个孩子身体残缺，燕山大营里面都是同龄人，几个小孩的命运堪忧。万一出点什么事情，几个孩子以后长大了，难免不会蜕变成张让、鱼朝恩。

    关键是塞进去内宦，司马季是有关系的，董猛、孙虑现在贾后身边的内宦，和燕王的关系都不错，孙虑的哥哥现在都在为燕王鞍前马后，这件事成功率很高。

    “就这么定了！”司马季抬头正见到门头上书三个字，云龙门！这就是进入皇宫了。

    东宫内殿，司马遹目送比自己还小一岁的司马颖离开，呆坐原地不动，心中叹了一口气便进入内殿，心中后悔为什么以前不和贾后保持和睦的关系。没想到在睡梦当中，一觉醒来自己最大的助力就烟消云散了。

    司马遹早在五六岁时，皇祖父司马炎就成天给予他激励、赞扬，总而言之这个皇位终究是属于你的，而且我相信你当皇帝肯定比我更优秀。以太孙司马遹那样聪明的人，再长久的受晋武帝司马炎这种暗示与激励；建功立业的雄心早已在内心深处打上烙印。

    “殿下为何长吁短叹？”见到司马遹愁眉苦脸的走进来，蒋美人关切的询问道。

    “不错，我不应该这样愁眉苦脸！”既然最大的助力已经没了，以后更要小心谨慎，司马遹一个深呼吸，反正时间在自己这边。只要到了应该继位的时间，自己叔叔们还在，贾后是不敢对自己怎么样的。

    可谁真的能帮助自己呢？这些叔叔们真能真心实意的辅助自己？司马遹心中一叹，司马越领着东宫卫队出动去伏杀杨济，这可给他上了一课。对自己礼敬有加的高密王世子，转眼间就因为覆灭杨氏，变成了东海王。

    “燕王殿下，殿下可是让奴婢想念的很啊，奴婢董猛首先恭喜殿下去了心头之患！”董猛一见到司马季，立刻低声打招呼。

    “黄门郎客气了，这何止是本王的心腹之患？”司马季一语双关的道，“黄门郎，本王略通望气之术，黄门郎大喜之日不远，说不定以后一路坦途。”

    “殿下竟有如此的神术？”董猛心里又惊又喜，他也自认为居功至伟，很多鞍前马后的传递消息，联络禁军校尉都是亲自上阵的，贾后也有封侯之意。只不过现在才刚刚大封宗室，让他等待而已，现在一听司马季这么说，感觉大有可为啊。

    哪怕只是客套话，董猛心里也高兴，早在他处境艰难的时候，司马季平等而交，不居高临下，在他看来，燕王虽然远居幽州，却比众多居住洛阳的王侯值得尊敬的多。

    要不说还是应该提早准备，见到董猛的这副殷勤劲，司马季更加断定，往司马越府中塞人的想法是正确的，而且必须是尽快，马上！

    到了内殿，司马季已经从和董猛谈笑风生，变成了在贾南风面前的面色疾苦，一副被杨骏打压的苦逼脸，大有大晋忠良之感。反正就是不说话，但是很委屈。

    “青玄受委屈了！”贾南风见到司马季这个样子，还是只能故作宽容的开口道，“杨骏倒行逆施，打压宗室，现在已经伏诛，你的冤屈可以洗刷了。”

    关键词是宗室，否则贾南风绝对不会任由司马季从这摆苦瓜脸，以为她是好惹的么？连楚王都对自己心有忌惮，这个燕王是不够有心计呢，还是蠢呢？

    不过蠢有蠢的好处，总比楚王那种人好对付，比汝南王那种明明是蠢货，却非要跳出来自不量力的人也好得多。这么一想，贾南风觉得司马季又变得顺眼起来。

    “对了，燕王对杨太后怎么看？”聊了一段时间，甚至司马季都准备告辞的时候，贾南风突然问了这么一句。

    司马季忽然就像是被浇了一盆冷水一般清醒过来，眼中冷芒一闪，似乎对杨氏的深仇大恨又浮现在脸上，但旋即又叹了一口气道，“臣弟不知！”

    这个动作被贾南风尽收眼底，貌似无意的道，“其实太后飞箭传书，掺和进了杨氏谋逆一案，但她又是太后，妾身也不敢专断。”

    “此事重大，杨珧还在交州，如若现在再行刀兵，可能会引起巨变！”司马季脸上尴尬之色一闪而过，历史上贾南风可是大获全胜，诛杀三杨，一点后患都没留。现在却成了这样，如果说非有什么不一样的地方，就是多了自己。

    不过还是做出一副惊讶的样子道，“不过飞箭传书？臣弟觉得，如此作为，太后已经不止于成为大患了，此举如同三岁孩童，臣弟不知如何评价。”

    这招蠢得实在是不像话，司马季沉吟片刻阴测测道，“皇嫂，杨骏封侯数百，难道就这么算了？杨逆一党可不止现在这些朝臣。”司马季的意思很简单，现在的株连程度还不够。