        南楚城墙上，叶辰望着自个丹海，又挑了眉，太初神火颤一次，或许是巧合，颤第二次，那就有问题了，如太初神火，这等高灵智的火焰，是不会随意便流露异样波动的。

        一时间，叶大少摸了下巴，看了看念薇，又瞅了瞅太初神火，瞅了瞅太初神火，又看了看你念薇，表情奇怪。

        大楚第十皇的智商，还是在线的，怎会猜不出太初神火颤动的缘故，必与外界有关，或者说，必与念薇有关。

        “圣主？”见叶辰又盯着她看，而且不言语，念薇不由伸手，在叶辰眼前晃了晃，这般盯着人家看，会害羞的嘛！

        叶辰一笑，依旧未语，只轻轻拂手，牵引出了太初神火，悬在了手掌心，紫色的火苗摇曳，藏着可怕的力量。

        “太...太初神火？”念薇一惊，自认得这火焰。

        “竟是太初神火。”附近守关的将士，也顿的一阵惊异，未见过太初神火，却都听过太初神火的传说，论火焰级别，混沌火称第一，太初神火便称第二，绝对巅峰级火焰。

        “大楚第十皇者，哪来的太初神火。”

        “老夫一直以为，太初神火早已灭绝，竟还有传承。”

        “逆天的神物啊！”

        啧舌声、震惊声此起彼伏，更多人望来，若非要守护城墙，不然，会有更多的人聚来，以近距离的瞅瞅太初神火。

        对四方之声，叶辰置若未闻，只看念薇，“你是否与太初神火，有某种渊源，或者，是你家先辈，与他有某种渊源。”

        “这....。”念薇愕然，并不知叶辰此话，是何寓意。

        “不急着回答，慢慢想。”

        “这个，真没有。”

        “不能吧！我...诶诶欸？”叶辰话未说完，便见太初神火，嗖的一声脱离了他的手掌，如一缕仙光，窜入了念薇丹海，变故来的太突兀，饶是叶大少，也都措手不及。

        何止是叶辰，念薇也一样，包括四周的修士，也都看的一脸的懵，这是啥个桥段儿，太初神火竟这般的主动。

        去看叶辰，神情那叫一个意味深长了，就那般摸着下巴，就那般盯着念薇下腹，能一眼望穿念薇丹海，太初神火在里面，格外的活跃，上蹿下跳的，看样子，颇兴奋和激动。

        这一幕，看的叶辰眸光发亮，已真正确定，太初神火与念薇，必有某种渊源，不然，怎么这般的主动，在他丹海沉寂如冰，到了念薇这，就如脱缰的野马，上下左右的窜。

        “汝，不准备解释一下？”界冥山上，帝荒瞟了一眼冥帝。

        “吾以为，汝知道。”冥帝一语深沉，腰板挺得贼笔直，就喜看帝荒茫然的神情，就喜看帝荒好学的姿态，每逢此时，他都有一种名为飘飘欲仙的感觉：汝不知道，可本帝知道，这等高深莫测，是大成圣体不具备的，乃大帝专属。

        见冥帝如此，帝荒的眸，燃了一撮火苗，凡见冥帝这等逼格，就莫名的手痒痒，有一种把阴曹地府掀了的冲动。

        “汝该是听过邀月仙王。”冥帝一笑。

        “绝代的女准帝，自是听过。”

        “太初神火上一个主人，便是邀月仙王。”冥帝话语悠悠，“而那小丫头，便是邀月仙王的后人，而且与邀月仙王，生了一模一样的仙颜，这也正是神火，看中她的缘由。”

        这下，帝荒了然了，不免唏嘘，大楚还真卧虎藏龙。

        唏嘘归唏嘘，希冀还是有的，极为笃定，那个叫念薇的小丫头，能助叶辰融合太初神火，亦能助叶辰封位准帝。

        “太初神火极为高傲，且执念颇重，自滋生火源到殒身葬灭，它从来都只认一脉主人，欲让它归顺叶辰，怕是艰难。”冥帝缓缓道，“能否封位准帝，还需看叶辰之造化。”

        “精辟。”

        “本帝良言，汝日后要学的还颇多，莫妄自菲薄。”

        “再多说一语，吾掀了冥界。”

        两至尊逗乐时，城墙上的叶辰，已绕着念薇转起了圈儿，正转两圈儿，反转两圈儿，完事儿就杵那不动了，就盯着念薇的下腹，盯着她丹海的太初神火，它是真活跃啊！

        念薇还在懵懂中，也在内视丹海，不明所以，这般逆天级火焰，突的跑她丹海，荣幸之时，也难免疑惑，总想召唤太初神火出来，奈何，太初神火不搭理她，该咋玩还咋玩。

        待抬眸，她脸颊刷的一下红了，只因某位大少，正直勾勾的看着她下腹，俩眼精光直冒，丝毫不避讳的说。

        “看，我就说吧！哪是悟道，就是来泡妞的。”

        “这般盯着人家看，不要脸。”

        “这得拍下来，给那帮弟妹们瞧瞧，忒没节.操。”

        城墙经久的沉静，终是被骂之声所打破，已见熊二那厮，扭动着肥硕身体而来，身侧还有谢云和司徒南，大老远便望见了这一幕，一人拎着一块记忆晶石，很自觉的拍着。

        叶辰不语，翻手一掌抡了出。

        而后，便见那仨活宝，从城墙上飞了出去。

        哇！

        城墙上的将士见之，集体抬了眸，是目送那仨人才飞走的，不是吹，都不知飞出去多远，只闻不久后三声轰隆。

        这便是大楚，一言不合就开干的大楚。

        还是大楚皇者带的好，整套动作，毫无违和感，送走了仨好兄弟，自始至终，都跟没事儿人似的。

        说起叶辰，此刻有些晕乎了，正杵在那，狠狠揉着眼睛，只因念薇身上，裹了一层神秘仙光，一不留神被晃了眼。

        念薇埋首垂眸，脸颊绯红，颇觉尴尬，总那般被人盯着看，哪个女子受得了，更遑论，你还有一双可透视的轮回眼，女子都是有矜持的，也都会自觉的加持一层仙光。

        “念薇，能否与它聊聊，让它归顺我，我需它与仙火融合，以封位准帝。”叶辰一边揉眼一边道，贼是尴尬。

        听闻此话，念薇瞬间收了羞涩，无比肃穆正经，自知此事干系颇大，便以意念呼唤太初神火，表达叶辰的意思。

        可惜，太初神火虽进了她丹海，却不听她言语。

        叶辰揉尽了眸中金星儿，静静立着，静静望着，神色希冀，并未强行抓出太初神火，既是它亲和念薇，那归顺一事，自会有转机，而且，此事由念薇来说，最合适不过。

        轰！砰！轰！

        天地并不平静，洪荒的轰击，接踵而至，强如大楚的结界，也嗡嗡晃动，各大阵脚，皆守的艰难，颇有崩溃的架势，人皇帝仙阵被轰破、洪荒族攻入，也仅是时间问题。

        叶辰不管其他，就看念薇，封位准帝的契机，就在眼前。

        不知何时，才见念薇抬眸，无奈的摇了头，好话歹话说尽，太初神火油盐不吃，莫说归顺，连个回应都没。

        “九日后大楚结界必破，它若不归顺，我会强行将其吞噬。”叶辰深吸一口气，语气中，饱含着诸多希冀。

        “定不辱使命。”念薇拱手俯身。

        “拜托了。”叶辰扶起了念薇，留了一抹微笑，抬脚走开了，压下了希冀的心绪，又缓缓闭眸，继续他的悟道路。

        身后，念薇目送其离开，美眸恍惚，却也坚定。

        夜幕，又悄然降临，本就昏暗的天地，瞬时变的暗淡无光。

        夜里，自玄荒来的援兵，多有踏上城墙者。

        不乏叶辰故友，尤属一头牛和一只猴儿最扎眼，一个拎着战斧，一个扛着铁棍，自上了南楚城墙，直奔南天门就去了，多日不见，总想与弟妹们，聊聊人生理想，说的好听是来打仗的，但咋看，都是来泡妞的，一个比一个猥琐。

        对此，叶大少那帮如花似玉的媳妇们，从来都很直接的，围着一顿爆锤，咋上来的就咋下去，毛都给拔秃秃了。

        除了他俩，还有一人最上进：苍龙族太子龙劫。

        那也是头人才，大老远跑来，就为看东神瑶池，几百年了，还是忘不了，昔日爱慕的女子，早已死死刻在了灵魂里。

        对此，叶大少的妻子们，一样很干脆，锤了夔牛和小猿皇，顺带着连龙劫，也一并揍了，年纪轻轻不学好，总想着别人媳妇。

        玄荒的人才多，正经人还是有不少的。

        如众帝子那帮帝道传承，就正派不少，远远便瞧见叶辰，未曾打搅，皆知叶辰秘辛，若要化解这场危机，需他进阶准帝，才有资格通冥帝荒，不然，万域诸天必败无疑。

        “我们都可能死哦！再不说，可就没机会了。”城墙上，帝九仙蹦蹦跳跳，几百年个头儿不见长，还是那般的俏皮。

        此话，乃是对北圣说，皆披着战衣，巡视着城墙。

        北圣轻咬贝齿，总在不经意间，望一眼他方，那段城墙上，如傀儡般的叶辰，正迈动着坚韧的步伐，背影萧瑟沧桑，自她上了城墙，便默默跟随，不敢太近，之远远望着。

        “要我说，来点儿大楚特产最直接。”白虎太子意味深长道，惹得南帝和其他众太子，一阵斜眼儿的鄙夷。

        诸多人瞩目下，叶辰又驻足。

        可以得见，他脸色多有无奈，一日的悟道，依旧无法在道中涅槃，缥缈的准帝们时而见，奈何无那垫脚石。

        “累了便歇歇，太过强迫，反弄巧成拙。”悠悠女音响起，楚灵玉自一方走来，一同的还有红尘雪。

        除了他俩，还有红尘，准确说，是半应劫状态的红尘。

        此刻的红尘，并非浑噩，有自我意识，修为低的着实可怜，连准圣境都未达到，与应劫前的红尘，着实一天一地。

        他并不知自己是应劫状态，只以奇怪的眼神儿，上下扫量着叶辰，圣体的传说，他自是听过的，俩人生的一模一样，端的新鲜，他走到哪，回头率都是颇高的，若非修为血脉不同，还真以为他就是圣体叶辰，不少人还为此行了礼。

        “九日，的确有些艰难，尽力便好。”红尘雪轻语笑道。

        叶辰一笑回应，目光落在了红尘身上，毫无要应劫过关的征兆，若红尘六道应劫过关，若他三人融合，也会造出一缕希望的曙光，天魔帝都能屠灭，自也能打退洪荒。

        可他，心知肚明，欲让红尘六道应劫过关，其难度更甚太初神火归顺，半应劫状态的人，远比应劫人更诡异。

        “见过前辈。”红尘还是很懂礼数的，若按他此刻的身份，乃是叶辰的后辈，自然，其中也有敬畏的寓意。

        “难得再见，送些宝贝与你。”叶辰拎了储物袋，语重心长的塞进了红尘手中，而后一个拂袖，继续悟道路。

        他走后，红尘扯开了储物袋，神色奇怪，储物袋中并无法器、秘卷和丹药，有的只是一包包粉末状的东西，包裹的严严实实，一包接一包摆放的整齐，足有好几百斤。

        楚灵玉和红尘雪见之，眸中不免冒了火，红尘不知那是何物，可她俩却是门儿清，那是特产，正儿八经的大楚特产，分量如此足，那得吃多少年，想想都觉反胃。

        叶大少走了，正如他轻轻的来，不留痕迹。

        道的参悟，越发艰难，与他心境有关，正如红尘雪所言，极大的压力下，强迫自己悟道，反会弄巧成拙。

        又是一段城墙，叶辰拎着酒壶，一步三回首，遥望着念薇那个方向，那里若传来好消息，才身真的力挽狂澜。

        可惜，城墙的念薇，自他走后，便未动弹过，竭力说服着太初神火，语气极尽哀求，欲用诚心打动。

        哎！

        叶辰一声叹息，渐行渐远，走着走着，便闭了眸，心神遁入道境，又如行尸走肉，手提的酒壶，也在不经意间脱落。

        路遇的人，还是不少，每一个都恭敬的行礼。

        前方，九道人影，浮现在眼帘，整整齐齐一排，一个个捂着老腰，走路一瘸一拐的，鼻青脸肿的，都一个鼻孔流血，看样子，是被人揍了，而且揍的的还不轻。

        他们，乃叶辰的九大道身，之所以挨揍，理由还是很清新脱俗的：长得与叶辰一模一样，该打。

        大楚人才多，民风彪悍，总那么些个人，寻思着揍叶辰，干不过叶辰本尊，还打不过他道身？

        这些年来，九大道身都是这般过来的，隔三差五的被绑，三两天头的挨揍，皆因他们有一个好本尊：叶辰。

        鉴于想锤他们的人还很多，九人很自觉的跟在了叶辰身后，打狗还得看主人呢？本尊在这，你们多少给点儿面子。

