    顿了顿，叶青又说道：“虽然智控术看上去不会影响到一个人的正常思维，但我认为多少还是会有影响的，而且这种秘术会让人嗜武如命，如果柴旺受到了控制，将精力用在了武道上面，那他哪还有精力主持那个组织在平台县的大局啊？”

    “有道理。”西门雪点了点头。

    “所以综合考虑后，我觉得柴旺对我们才是有用的，而这些武者则是没用的，所以杀了也就杀了。”叶青耸着肩说道。

    “这些人可都是高手，杀了不可惜吗？”西门雪笑着问道。

    叶青瞥了西门雪一眼，他也明白西门雪说这话的意思，无非是让他将这些武者找个地方关押起来，等将来处理完柴旺的事情后，有机会的话，他也可以去找那种秘术的破解之法，将几个武者中的秘术破解掉，这样一来，这些武者就有可能为他所用了。

    毕竟像眼前这两个武者这样的武道境界，那也是可遇不可求的。

    “不可惜！”叶青摇头说道。

    “为什么啊？”西门雪不解的问道。

    “因为他们没救了。”叶青耸着肩说道。

    “没救了是什么意思？”西门雪疑惑的问道。

    叶青撇着嘴说道：“这些人修炼的武道之术都是武道世界为之不齿的邪术，如果我将来真的将他收编了，你知道这意味着什么吗？”

    “不齿的邪术？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“他们可都没有出手过，你是怎么看出来的？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“通过他们的劲气，嗯……在我用银针刺他们的时候，我就能感觉到他们劲气外泄出来带着的那种邪恶之劲。”

    “这都能感觉得出来？”西门雪一脸讶然的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“哥可厉害了。”

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“你嘚瑟个屁呀？”

    “我没嘚瑟，我只是说出了一个事实而已，你这丫头就认清楚这个事实吧。”叶青耸撇着嘴说道。

    “哼！”西门雪冷哼一声后，突然抬起脚踢在了那个晕了的巅峰小宗师的身上。

    “砰！”

    这一脚直接将这个巅峰小宗师给踢飞出去很远，最后撞在一棵大树上，才重新摔落回地面。

    不过这一次，这家伙直接挂了。

    显然，西门雪这一脚是带着劲气的，不然的话，也不可能有这样的效果。

    “你这丫头生个气，却拿别人来出气，这可要不得。”叶青笑着说道。

    “我说过，你这个混蛋别在叫我丫头了。”西门雪瞪着叶青，随即，她又抬脚将另一个中阶小宗师给踢飞了。

    没有任何的意外，这个中阶小宗师在这一脚下也没有了任何生命的气息。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“为一个称呼生气，至于吗？”

    “哼……当然至于。”西门雪瞪了一眼叶青，冷哼着说道：“如果你以后再这么叫我，我不介意让你和这两个人一样，享受同样的待遇。”

    “别逗了，你有那个实力让我和他们一样吗？”叶青撇着嘴，一脸戏谑的问道。

    “你……”西门雪伸出手指着叶青，让叶青的话气得话都说不出来了。

    这个混蛋就不能让着她吗？

    嗯……不管怎么说，她好歹是他的女人啊！

    西门雪瞪着叶青，咬牙切齿，随即，她突然跨步，抱住了叶青的手，然后一口就咬了上去。

    直痛得叶青龇牙咧嘴，大喊道：“喂，我说你好歹也是一个中阶小宗师，居然咬人，这他娘的也太离奇了吧？”

    “离奇吗？”西门雪松开了嘴，瞪着叶青，说道：“如果以后再叫我丫头，再惹我生气，老娘就咬你，怎么的，不行吗？哼哼……我是小宗师又如何？哼……你这个混蛋给老娘记住，我还是一个女人，你是需要呵护的，是不能惹我生气的。”

    叶青看西门雪苦笑着说道：“中准你拿我开玩笑，不准我开你的玩笑，这是不是太霸道了啊？”

    “哼……老娘就霸道了！”西门雪强蛮的说道。

    当然，她是一个强蛮的人吗？

    显然不是的，事实上，和叶青吵闹，也只是她找的一个借口而已，嗯……杀掉那两个武者的借口。

    自家知道自家事，她很清楚自己在武道一途上的短板在什么地方，嗯……就是见血的机会太少了。

    然而，让她去杀两个已经失去了战斗力的武者，她怎么也下不去这个手，所以说她需要一个借口，而这个借口自然就是叶青惹她生气了。

    这样一来，就算杀掉那两个人，她的心里也不会产生什么负担了。

    不得不说，用生气当借口来杀人，这个借口很奇葩，但对西门雪来说，却是有效的。

    叶青撇了一眼西门雪，他当然也知道西门雪的这个心思，所以说才会这么极力的配合，故意招惹她。

    只是没想到的是自己帮了她，反而让她咬了一口，这个理，他找谁去说啊？

    他就不明白了，这些女人为什么都这么喜欢咬人呢？

    殊不知，咬人也是女人的权力之一。

    嗯……很多女人都这样，没事就咬自家男人。

    西门雪虽然是武者，但首先是一个女人，自然也有这样的天性了。

    好吧，遇到会撒娇的女人和蛮横的女人，叶青向来是没招的，所以西门雪一蛮横，他就不知道怎么应付了。

    这不，他只能耸了耸肩后，拿出终端，研究起另外两组的位置来，也将西门雪的注意力给转移了。

    “接下来对付哪一组？”西门雪凑到叶青的身边问道。

    显然，从她的举动来看，她刚才也并不是真生叶青的气，只是为了借口而已。

    再说了，床头打架，床尾合，就算再生气，她也不能总端着吧？

    毕竟她的心思全在叶青的身上，如果惹毛了叶青，不要她了，那她都不知道自己应该怎么办了。

    叶青想了想，说道：“还是两人组吧！”

    “为什么不直接干掉那个三人组呢？”西门雪有些不解的问道，在他看来，干掉三人组就多收获一个人头，多好？

