    “陈君临？大夏国战神？”

    王馨语再次一怔，一双俏脸蛋因为震惊，而想的可爱异常，她痴痴的道：“爷爷，您确定没认错人吗？”

    “一定不会！”

    老者说的斩钉截铁的，道：“三年前我去燕都时，得一位朋友引荐，曾有幸见战神陈君临一面……那样气质的男人，就是化成灰我也不会认错。”

    “那……那叶先生背景，岂不是……”

    闻言，王馨语一双杏目瞪得大大的，愣了几秒后，才颤声惊叹道：“……那叶先生的背景，岂不是更通天！？”

    “总之，他非凡人。”

    老者活了将近八十年，不知见过多少人，他很相信自己的眼光：“丫头，如果有机会的话，多和叶先生走动走动。不管对你还是对王家，都有莫大的好处！”

    “是……我知道了，爷爷！”

    ……

    再说叶辰。

    他离开王家后，便直接去了银行。

    先办了一张银行卡，将三个亿的支票都存了进去。

    至于从周家抢来的三百万，叶辰没有存起来，而是带着钱驾着车来到了南山。

    服用过聚灵丹，牛婶的身体已经好多了，甚至连头上的白发也明显少了一些。

    同样，二牛也改变了许多，一扫之前的疲惫和颓废！他本就很高大，手长脚长，肌肉也很发达，刮掉那一脸的胡渣后，此刻竟有点体育健将的样子！

    叶辰赶来的时候，二牛家的院子里站了十几个村民，正在叫嚷着“还钱”之类的话。

    叶辰眉头一皱，拨开人群走到二牛和牛婶旁边，问道：“怎么回事？”

    二牛一脸愁眉不展，支支吾吾道：“他们都是债主，我娶李翠花的时候，借了村民不少钱……现在没钱还了！”

    说到这里，二牛又恨恨的攥了攥拳头，道：“本来我攒了两万块的，结果昨天晚上李翠花就去村信用社，把钱取走了！这个女人……”

    二牛咬咬牙，没忍心再说下去。

    不过，叶辰已经明白怎么回事了，李翠花这个女人走之前把二牛所有的财产都卷走了。村民们知道消息，怕二牛还不上钱，于是来堵门。

    “快还钱啊？二牛，不是三叔为难你啊，关键我儿子也要上高中了，家里等着这笔钱急用啊！”

    “昨天晚上下雨，我们家屋顶还漏雨了……二牛，都是乡里乡亲的，我也不想为难你，但谁家没个难处啊！？”

    “没多有少，要不你先还一点？”

    众村民们堵在院子里，你一句我一句的，都在朝着二牛要钱。

    “钱，我一定会还的。”

    二牛一脸纠结，但还是选择了面对，“可我们家是真没钱了，请大家再给我一点时间，我一定会把钱还上的！”

    “说了半天，还是不想还钱吗？”

    “我们来这一趟，可不是听你吹牛的！”

    “快还钱，二牛，你可别当老赖啊！我们当初是信任你和牛婶，才把钱借给你们的！”

    老赖！

    听到这个词，叶辰眉头猛然一拧。

    牛婶也是无声的哭泣着，一双干枯的手不停的抹着眼泪。

    二牛也是几欲崩溃，差点就会给众人跪下了，他这么老实的一个人，居然也能被说成老赖？心里早已经崩溃了！

    “欠债欠钱天经地义，这个道理我懂……”

    终于，叶辰忍不住了，他怒声道：“……但是啊，你们明明知道是李翠花卷走了二牛的钱，却骂二牛是老赖！？”

    “这就不对了……人，不能这么不分是非啊！！”

    “当然，我也没指望你们帮二牛讨个公道……但乡里乡亲的，你们最起码要给他一点时间吧？让他去赚钱也好，去找李翠花把这笔钱要回来也好！”

    叶辰眼神冰冷，目光在众人脸上一一扫过，然后一字一句的问：“给他一点时间，总比你们堵在院子里、把他们逼死好吧？”

    “你、你别说的这么好听。”

    一个穿着花衫的妇女，叉着腰道：“二牛欠我们的钱，又不是欠你的钱，你站着说话不腰疼啊！”

    “是啊，你站着说话不腰疼啊！”

    “二牛是不欠你的钱，不然你能这么大方？”

    “少慷他人之慨了，站着说话不腰疼，赶紧滚一边吧！”

    在这妇女的带头下，众人又开始叫嚣起来，甚至有的人已经拿起了铁铲和镰刀，不知道是想吓唬叶辰，还是真的想动手。

    “首先，我没见过慷他人之慨，更没说不让二牛还钱！”

    叶辰在心里轻轻叹了一口气。正如他诉说，欠债还钱天经地义……他没有资格要求这些人帮二牛讨回公道！！

    “钱，我还替二牛还的！”

    说完，叶辰直接打开了手里的黑色箱子，只见里面一沓沓红色的百元大票直接就掉出来好几沓！

    “这是……”

    瞬间，众人就愣住了。

    “小叶，这……”

    二牛和牛婶也愣住了。

    叶辰摆摆手，示意他们不必多说，而是道：“先还钱吧！记得给上利息……当初他们把钱借给你，也是好意。”

    二牛无奈的挠着头，苦着一张脸道：“利息？我不会算啊！”

    “那就还双倍吧，反正娶个媳妇也没多少钱……这些钱肯定都够了！”

    叶辰笑着拍了拍二牛的肩膀，继续说道：“剩下的钱，就留着做点小生意，算是我给你投资了！”

    “这……”

    “别废话了，没看见大家伙都等着呢？”

    叶辰懒得再跟二牛废话，把钱塞他怀里之后，走过去把牛婶扶了起来，道；“牛婶，我们先去屋子里休息，等二牛把钱还了，我还有事情要问他！”

    “什么事？”牛婶疑惑道。

    “关于沐沐的……”

    叶辰面色凝重，轻声的呢喃道：“不知道为什么，我总觉得，沐沐还没死……”

    五年前，叶辰离开的时候，把妹妹和义父都葬在了南山。

    后来二牛去祭拜，周家派人来挖坟……一直到五年后的现在，叶辰派弟子帮义父迁坟，结果却发现妹妹的尸骨不见了！

    ‘如果周千雄没说谎的话，沐沐很有可能还活着！’叶辰的心里，再次燃起了一道希望。

