    　　这厢，楚汐刚进韩府，就和管家打了个照面。管家当下上前，给她行礼。

    　　“请夫人安，姑娘这会儿正在屋里，老奴送您过去？”

    　　韩知艺的院子楚汐去过，可到底是个路痴，韩府又大。也没婉拒管家的提议。

    　　因着上一回楚汐过来的帮衬，管家看她的眼神就像看见菩萨一般。

    　　楚汐：请不要这样！我只想当小仙女，不想晋级。

    　　“上回多亏了夫人，我们老爷夫人还说要去您府上登门道谢呢。最后让姑娘拦了下来。”

    　　楚汐和韩知艺一个心思，都是朋友，觉得倒没这个必要：“无需挂怀，到底我与你家姑娘有缘。对了，韩伯父身子近日可好？”

    　　管家连忙道：“好多了，只是姑娘小心，这几日还让老爷卧床修养。”

    　　“理应如此。”

    　　沿着弯弯曲曲的小廊，好不容易到了韩知艺的院子。

    　　管家把人送到，这才恭恭敬敬的退下。裴夫人来了，可得让老爷夫人知晓。

    　　楚汐刚入院子，就听见里面的嬉笑声，熟悉的很。她步子一顿，当下扭头就要往回走。

    　　“裴夫人，您来了？”屋外候着的丫鬟当下喊了一声小步而来，赶至她面前福了福身子。

    　　屋内的笑着随着这句话戛然而止。

    　　楚汐头疼。走不了了。

    　　很快，屋内小幅度一瘸一拐走出一个人来。

    　　卫璇欢喜的和楚汐招手：“小仙女，看我，快看我。”

    　　楚汐闻言打量她一番，这才察觉她已经不用拐杖了。她当下荡起笑意，不由上前。

    　　“你这恢复的倒是快。”

    　　卫璇当下一抬下巴：“是爱情的滋润。”

    　　她只要一想起只要身子一好，就能嫁人，这比仙丹还有用。

    　　楚汐木然。许久不曾听见卫璇的语出惊人，还别说怪想念的。

    　　卫璇正要给楚汐说说她近些日子的事，可话到嘴里，想起一事，又被心底升起的怒火所取代。

    　　“你为什么来找韩姐姐？”

    　　楚汐轻叹一口气：她就知道卫璇得闹。

    　　卫璇逼近，一副被抛弃的怨妇模样：“你怎么不先去找我？我难道不是你最喜欢的手帕交吗？”

    　　她！卫璇！只想做楚汐的唯一啊！

    　　怎么就这么难！

    　　“不！我不能接受，这太打击人了。”

    　　“小仙女，韩姐姐有我会夸人吗？”

    　　“她能隔三差五给你送鸡吗！不能！只有我！我除了送鸡还能给你送鸡蛋！！！”

    　　听听，这话就差字字带血了。

    　　正巧，韩知艺从屋内而出，听到这句话，她出声随口应付一声：“不能。”

    　　卫璇气势更足了：“你听听，韩姐姐都说不能。”

    　　韩知艺靠着门，手里吃着葡萄干，津津有味的看着卫璇的戏。

    　　“我适才去了裴府，下人说你出了门，快，仙女告诉我，你那是去找我了！”

    　　楚汐无奈：“不要自欺欺人了，就算我说是，你会信吗。”

    　　卫璇毫不犹豫：“只要你说，我都信！快，你说。”

    　　楚汐拿她没办法，很是敷衍道：“嗯嗯嗯，是寻你。”

    　　卫璇总算满意了，她娇羞的捂住脸：“我就知道，我在汐姐姐眼里是不同的。”

    　　楚汐：为什么，你的戏，比我还多。

    　　几人入了屋，楚汐便与韩知艺谈起了那事。韩知艺很是爽快：“成，这倒不是大事。”

    　　楠木桌上摆着并不起眼的，略显蔫巴的葡萄，和一盘子葡萄干。

    　　楚汐不得不佩服韩知艺，这个时令，她还能寻到葡萄。即便焉了吧唧，看着就酸。可韩知艺不怕酸，她一口一个吃的很是欢喜。

    　　“你这葡萄哪来的？”

    　　韩知艺也不隐瞒：“上回你我去归德侯府我就瞧见魏恪的后院有一片葡萄林。”

    　　这个季节不应该有葡萄，可诧异的是无人搭理的魏府有。

    　　韩知艺那日回来便心心念念。

    　　她也不管为何葡萄反季节生长，只当魏恪有病，她家的葡萄也有病。

    　　“实在是馋的紧，我便抽空去弄了一盘。”

    　　楚汐一听是魏府，那就不意外了。

    　　魏恪身子好时，便爱喝葡萄佳酿，那些葡萄种子也是他花费不少心思寻来的。

    　　更是重金寻了人专门照看，最好一年能结两次果。

    　　如今魏恪这般模样，自然对葡萄提不起兴趣，那照看葡萄林的小厮也没了以往的精心，不过，倒便宜了韩知艺。

    　　韩知艺洋洋自得：“我偷偷摸摸进去的，没让人察觉。”

    　　楚汐闻言笑了笑：“就算察觉了，以魏恪的脾气，也不会当回事。”

    　　卫璇听着他们你一言我一嘴的，委屈极了，她泫然欲泣：“所以，你们背着我，还去了归德侯府。”

    　　楚汐怕她这一张嘴就不带停歇，伸手在她嘴里塞了颗葡萄。

    　　卫璇酸的脸都扭曲了。

    　　裴书珩忙完了公务，刚出翰林院，步伐不紧不慢，信步闲庭，男子双手负在身后，官服加身。

    　　就遇上了进宫面圣的胥御。

    　　两人的视线交汇。

    　　裴书珩漫不经心的挪开视线，步子不见停顿，往宫门的方向而行。

    　　“等等。”胥御出声。

    　　“你便是这次的状元郎？”

    　　裴书珩不动声色的看着他：“不知阁下是？”

    　　胥御低头瞧了自己一眼，不曾穿官服，也不怪这些小辈不认识。

    　　“我姓胥，近日刚入的京城。”

    　　裴书珩知道他刚回京城还知道她娘子被挖了坟。不过老狐狸这会儿露出恍然的神色。

    　　他拱了供手：“胥大人安。”

    　　胥御摆了摆手，免了他的礼：“果然英雄出少年，你这年纪能有今日这番成绩，我倒是头一次见。”

    　　胥御还是很想把裴书珩拉到一条船上的。

    　　听说镇国公为把人收入囊中，竟然不择手段下了药，他听后只觉得荒唐，可别人没收下，反倒成了仇敌。

    　　没把人搬入自己的阵营，是他们没本事，且看他的。

    　　于是，他对裴书珩的态度极好：“我最爱人才，可眼下得去见皇上，日后若有空闲，定要与你好好攀谈攀谈。”

    　　裴书珩低眉顺眼：“是书珩的荣幸。”

    　　攀谈？他怎么真会去？

    　　胥御的心思，昭然若揭。

    　　他可不想与这人有过多联系。不然，楚汐得闹。

