    “哥，咱们这样行吗？”

    什沙海附近的一刻柳叔下，一胖一瘦两名狗仔坐在他们的雪佛兰里，瘦的那个握着方向盘忐忑的问道。

    胖的那个叼着烟说道：“有什么不行的，姓杨的又不知道那边拒绝了我们，当然要趁机宰那傻逼一笔。”

    瘦子忐忑的半天没说话。

    不一会一辆骚红色的跑车开了过来，杨显哲从车里走了下来，胖瘦两名狗仔也赶紧下了车。

    “杨少。”

    胖子满脸媚笑，杨显哲不耐烦的说道：“东西拍到了？给我看看。”

    “杨少，东西是拍到了，但是……”

    “但是什么？”

    胖子陪着笑说道：“但是这个价钱得加一点。”

    “加钱？！”

    杨显哲眼睛一瞪，有些火了。

    胖子连忙说道：“杨少别急，您让我们去盯他也就是想拍点可以整整他的东西，如果我们只是抓到一点小辫子那我们肯定没脸提价。”

    “但是我们拍到的这个是塌房啊！要是公布出去肯定能对他造成不小的打击，如果我们把照片卖给他的话他一千万也是必须要给的。”

    “我们只打算让杨少您把价格提到两百万，真不贵！”

    杨显哲深吸了一口气，在胖子‘诚恳’的解释下火气渐渐平息，半响后说道：“行！东西给我看看，满意的话我把钱打给你。”

    “好勒。”

    胖子当即把拍到的顾昀跟赵麦一起出门，逛超市等等的照片展示给杨显哲看。

    “杨少您看，这个角度他们看起来多亲密？还有这捧花，肯定能把他锤的死死的！”

    看着这些照片杨显哲脸色渐渐松了下来。

    “行！就两百万，你们给我把新闻放出去，整死他！”

    杨显哲说的咬牙切齿，那天被顾昀按在地上打简直就是奇耻大辱！

    他家里可是开娱乐公司的，虽然现在业绩不怎么好，但是怎么说也是资本阶层！打从骨子里他就没怎么看得起明星。

    这要是不把顾昀整一整他咽不下这口气！

    听见杨显哲咬牙切齿的话，狗仔眼珠一转，低眉顺眼的说道：“杨少，两百万只是照片的价格，要是您想炒热话题的话，那是另外的价钱……”

    杨显哲瞪圆了眼睛：“……”

    最终杨显哲气冲冲的走了，一共转给了胖子三百万。

    这三百万对他来说可不是小钱，虽然他爸爸身价十几亿，但是家里的现金也就不到一亿，他的零花钱就更少了，这三百万相当于大放血了！

    要不是咽不下那口气……

    “呵……”

    杨显哲走后胖子呵呵一笑，把手里的照片随便往车里一扔。

    “傻逼。”

    白赚两百多万。

    “哥，咱……咱们真……真去找水军啊？”

    “找个屁，拍到照片的人那么多，用得着水军吗？咱们写篇文章挣点流量就够了，请水军不要钱啊？”

    “那你怎么……跟他那么说……”

    “就他那智商，不多骗点钱都对不起这个机会，他难道敢出面自己找水军？被光影的人知道是他在背后搞鬼整不死他！”

    “哥……”

    “恩？”

    “高……高！”

    ……

    二月十四号晚上，专辑销量冲击四百万张的时候，【顾昀赵麦】词条迅速冲上榜首！

    还贴了个‘爆’字。

    讨论区里是一对顾昀跟赵麦出门买菜以及一起回去的照片。

    网友们云集吃瓜。

    “陈念小北！”

    “不信谣不传谣！等官方通知！”

    “不行！离那个女人远一点！！”

    “只有我一个人觉得赵麦配不上顾昀吗？”

    “赵麦度可以的话那我也可以！我不服！我比赵麦漂亮身材好！”

    “塌房？”

    “早就觉得不对劲了，没想到真的在一起了。”

    “……”

    评论区一片热议，大多数都是接受不了的粉丝们。

    对此不管是顾昀本人还是官方那边都没有半点回应，任由狗仔那边疯狂输出炒热话题，闹的在这个情人节很多人开房运动完后的话题都是他们两。

    到了第二天更是差不多全国范围的年轻人都从各种渠道知道了这件事。

    顾昀他们还是没回应！

    这一天都很多顾昀的狂热粉都很煎熬，也有熬不下去脱粉的，很多路人开玩笑发段子收留顾昀心碎女粉丝……

    在爆炸般的热度下，二月十五号这天顾昀的专辑销量突破六百万张，良好的口碑吸引了大批路人粉，专辑开始出圈。

    很多已经八百年没有听歌的人开始戴上耳机单曲循环。

    二月十六号，在热度稍减，大多数人都觉得他们默认了恋情时，顾昀跟赵麦的经纪公司同时更新了微博公告。

    公告表示顾昀跟赵麦是关系很好的朋友，这次聚会是因为工作原因，而那捧花是因为节日的礼貌。

    “砰！”

    一栋别墅中，正在餐桌上吃饭的杨显哲把手里的汤匙都给摔了，气的不行！

    无耻！

    这不是在骗人吗！

    恩……

    是在骗人，不过这种事就是这样嘛，就算大家都知道，你不承认就没关系，就算是为了赵麦，这时候顾昀也不能公布关系。

    那样的话对赵麦的前途影响是巨大的，她还没什么根基。

    公告发布后热度瞬间就又回来了！引起一片争议！

    大多数人心里都是明白的，情人节两个人去逛街还买花，一晚上没从里面出来。

    好朋友？骗鬼啊！

    但是很多粉丝就是假装相信……

    只要你不承认，我就当没这回事。

    这是作为偶像对粉丝的尊重！

    虽然顾昀不太在意这些，他觉得他对粉丝的尊重应该在作品上，但这时候他也只能是默认。

    就在争议达到顶峰，也是流量达到顶峰的时候。

    一则预告片被发了出来。

    来自电影《初恋秦好》官方微博的预告，搭配《小幸运》主题曲。

    不一会顾昀跟赵麦相继转发，同时配上文案。

    “@顾昀听说我们恋爱了？”

    “恩，初恋。”

    画风陡转！

    “靠靠靠！！终于要出来了吗？新电影！”

    “啊啊啊！！好帅！！”

    “切……原来是宣传……”

    “这个营销做的牛逼！”

    “呜呜呜~哥哥还是我们的哥哥。”

    “五月二十八号？冲！！”

    “牛逼！一个绯闻霸占三天热搜！”

    “……”

    圈里的人惊呆了！特别是那些做营销的，本来还以为这次是顾昀翻船，没想到是一次营销！

    看看这三天顾昀引起了多大的流量？专辑销量突破了七百万章，电影宣传片发布即火爆，播放量一个小时三百万次观看！直接登上热搜！

    虽然大多数人能看出顾昀跟赵麦之间可能是真的在一起了，不过那又怎么样？重要的是成绩！

    顾昀不光没翻车，还暴涨了一波流量！

    ……

    “砰！”

    杨显哲直接甩掉了手机，整个人气的发抖。

    “无耻！！！”

    花了几百万！全他妈给顾昀引流了！

    这一刻他心在滴血！

