    “碧月小姐，你这里闯入一个狂徒，我来替你清理掉。”杨毅淡淡道。

    “你放肆，这是姬家的地方，这位道长是我的客人！”姬碧月喝道。

    “你在说些什么，此人伪装成一幅高人模样，实则藏头露尾，心怀不轨，这样的的人怎么会是姬家的座上客，碧月小姐不要被蒙蔽了眼睛。”杨毅道。

    “呼！”

    他身后一人用力挥动五色羽扇，神风如大洋汹涌。

    五色罡风无物不化，将草木与岩石都吹成了飞灰，出现一片巨大的天坑。

    “杨毅，你平时不是很谦逊吗，怎么今天脑子也出问题了，我是在救你们的命！”姬碧月跺脚，银牙紧咬。

    “长公主，有人要找死，你为什么要浪费口舌呢，夏小娃说的好，对付这些人，掌嘴就好了。”姬雪月道。

    空间扭曲，姬碧月身影朦胧，出现在他的身前。

    一轮明月升起，碧海无限，波光粼粼，定住了汹涌的五色罡风。

    她传音姬雪月：“你千万别起杀心，摇光有太上长老秘密潜入，极有可能是他们其中一人的师尊。”

    “没有大能级的护道人，就算他们再该死，你也不能在这里杀，将事情闹大了，你朋友会暴露在摇光的视线之下，对姬家也不利。”

    姬雪月摇头笑道：“你是一片好心，可是对面几位似乎并不领情，你总不能指望我原谅几个想杀我的人吧。”

    “咔擦！”

    金刚琢锃亮，失去了一轮碧月的牵制，银光闪闪，划过一道刺目的白光，自上方冲来，无比骇人。

    一声清脆的声音响起，碧月碎裂，波光隐去，异象被打灭。

    姬碧月嘴角溢血，倒退了数步，肌体连连颤抖，要不是姬雪月扶着，可能会栽倒在地。

    “姬家的长公主，我不想对你动手，你快让开！”

    杨毅抬起手，让另外两人停下攻势，大声说道。

    “唉……姬碧月，不是什么时候都要妥协，人家都要杀人了，你忘了一件事，姬家从来都不怕麻烦，只是不喜欢惹麻烦。”

    姬雪月轻笑一声，道：“更何况，杀几个不姓李的摇光人，又算什么麻烦呢？”

    杨毅神色一动，道：“你居然直呼她的名字。”

    姬雪月将碧月放在木屋前，然后走上前来，面对着凌空而立的三人。

    “好奇宝宝不止你一个。”他平静的说道。

    杨毅皱起眉头，不知道他在说些什么。

    “我愿意告诉你们，但是，你们承受的住吗？”姬雪月道。

    “你在胡说些什么！”杨毅身后的人突然感到一阵不安，大声吼道。

    姬雪月沐浴在灿烂神光中，浑身骨骼作响，黑发飞舞，露出一张冷峻的脸。

    “霸……霸体！”

    “怎么可能，你怎么会出现在这里！”

    杨毅三人脸色一白，额头冒出冷汗。

    “果然是他，姬雪月！”藏身虚空的夏九幽眸光闪烁。

    “你们承受的起对我……姬雪月动手的代价吗？”

    姬雪月向前迈出一步，刹那间，天地失色，一阵磅礴的威压从体内冲出，紫气迷蒙，化作一只仙凰在盘旋。

    “都是误会，我们本来以为你是躲避圣地追捕令的流寇，原来是搞错了，这是误会啊！”一人急忙说道。

    “霸体，我师尊和姬家圣主是好朋友，年轻时曾一起游历过！”另一人道。

    “你们在叫些什么，错了就错了，都已经得罪了，那就彻底点，一不做二不休！”杨毅转过头大骂。

    他将浑身的神力全部祭给了金刚琢，打了出来。

    “砰！”

    金刚琢轻颤，化成磨盘大，银光锃亮，如天宇中的星辰一样飞来，无比骇人，将天地都压裂了。

    “轰！”

    姬雪月挥动拳头，紫气喷薄，如仙凰振翅，舞动九天。

    “当！”

    他一拳砸在银琢上，发出震耳欲聋的响声，整个大地都好像震了一下。

    “他在硬撼圣主级兵器！”众人脸色大变。

    “你们愣着干什么，你以为他还会放过你们吗！”杨毅脸上带着恐惧，大声吼道。

    两人恍若从梦中惊醒，感受到强烈的危机感，祭出各自的兵器。

    五色羽扇和黄金葫芦皆是长辈赐下，虽然没有入圣主级，但也是仙台境的太上长老祭出的本命武器，强悍无比。

    黄金葫芦剧震，葫芦嘴中竟射出万道剑芒，每一道都有水桶粗，金光炽烈，打向地面。

    剑芒万道，贯通天上地下，景象骇人，像是有一根根撑天支柱，立在赤色的大地上。

    同一时间，另一人的五色羽扇拍来，五色罡风将姬雪月脚下的大地化成飞灰，将远处的大石扇飞出去数里之遥。

    在恐惧之下，两人将战力提升至此生最巅峰，神力倾泻而出。

    龙纹黑金种悬于头顶，钟声悠悠，震散了一切的功伐。

    姬雪月迎着强大的攻势前行，肉身晶莹，接近不朽，如同一尊神王出行，在剑芒和神风的侵袭下不朽。

    他挥动紫色的拳头，砸在金刚琢上，一拳又一拳，打的这个银琢不停颤动。

    他的脚步从未停止，节奏始终未曾变化过，纵然是圣主级兵器都不能将他阻挡住。

    姬雪月黑发飞舞，第十拳砸了上来，紫光震出的力道，骇人听闻。

    “当！”

    金刚琢“轰”一声崩开，碎块到处飞溅，坠落向四方。

    这是一件货真价实的圣主级兵器，却被他用拳头硬生生打碎了！

    一旁观看的姬碧月和夏九幽都心中大惊，这是怎样恐怖的肉身强度，万一被近身，谁是敌手。

    上方，金葫芦摇动，瞬间变大，如一座黄金大岳压了下来。

    姬雪月双手划动，打出一轮阴阳道图，定住了黄金葫芦。

    “轰！”

    他再次挥拳，将五色羽扇打碎，然后身形一闪，撞在了黄金葫芦上，从四分五裂的碎块中传过。

    杨毅身后的两个青年发出一声惨叫，口吐鲜血，栽落地面。

    与此同时，摇光圣地的两位太上长老，黄金葫芦和五色羽扇的主人也如遭雷击。

    姬雪月不紧不慢的走到三位摇光隐世一脉的弟子的面前。

    “戴上面具，我会和你们虚与委蛇，撕下面具，老天都救不了你。”

    姬雪月负手而立，平静的说道。

