    “同年级，姓顾？”

    知道了提示之后，宁晓一整晚都在想这件事，恨不得现在就能够知道那人到底是谁？

    “宁晓，你怎么了？”

    顾惜时早上起来就已经听到系统说了宁晓昨日的彪悍之举之后，心中对宁晓就越发的喜欢。

    她就喜欢这样的女孩子，强大自信，该狠的时候就狠起来，做事从来就不拖拖拉拉。

    完全就是她心目中理想型的好闺蜜，不过，现在她的好闺蜜似乎是遇到了一些麻烦事，作为闺蜜，那必须是要当仁不让的！！

    “就是昨天，我那朋友她······”

    宁晓看到顾惜时来了，心中麻乱的思绪，总算是找到了可以倾诉的人了。

    经过了昨天的事情之后，宁晓自觉自己和顾惜时已经算作是很好的朋友了，倾诉一些自己的感情烦恼，加上还是套用了朋友的身份，说出来一点点的心理负担都没有。

    “原来是这样啊，”顾惜时听完之后，一脸的恍然大悟，而后用崇拜的语气开口说道，“你的朋友好厉害哦，在这样的情况下，居然还能这么做，好羡慕她可以那么的坚强。”

    “也，也还好啦。”

    宁晓听到顾惜时的赞美之后，不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    “对你宁晓，你知道你朋友的男朋友是那个学校，那个班级的吗？”

    顾惜时感叹完之后，连忙开口问宁晓，“正常来说，一般人都比较有可能和身边的人关系密切一些，你朋友的男朋友，或许也是这样的。”

    看宁晓到现在都没有猜到关键，顾惜时就给了宁晓一点提示。

    “我朋友的男朋友？”

    宁晓犹豫了一会之后，才开口说道，“就是我们这个学校的，至于班级嘛，我记得没错的话，好像是大三（4）班，听江瑾的朋友说，似乎姓顾。”

    宁晓自己说完都没有什么感觉，顾惜时的脸色却变得有些难看。

    “怎么了惜时，你脸色怎么变得那么的难看了？是不是哪里不舒服，我带你去校医那里。”

    宁晓转过头的看到顾惜时的脸色那么的难看，还以为顾惜时是哪里不舒服，吓得她赶紧拉着顾惜时想要带着人去医务室。

    “我没事。”

    顾惜时脸色难看的开口，“我就是想到了一个人，所以有点担心。”

    “你想到了谁？”　

    宁晓现在还没有将这件事联想到自己的身上。

    “在这个学校里，大三（4）班，姓顾的，宁晓，我和你说一件事，你保证等会不要生气好不好？”　

    顾惜时先给自己要一个保障，免得等会宁晓生气起来拦不住。

    “你说。”

    宁晓看顾惜时的样子，总觉得哪里不对劲，但是还是顺着顾惜时的话说下去，没有办法，顾惜时现在的脸色，真的是太难看了。

    “我觉得，你朋友要找的人，可能是我姐姐，在这个学校的大三（4）班，唯一姓顾的人，就是我的姐姐一个人而已。”

    顾惜时越说，脸色越是难看，声音也越来越低，要不是宁晓注意听着，都没有注意到顾惜时在说什么。

    “你姐？”

    宁晓深吸一口气，怒拍桌子站了起来，不仅仅是顾惜时，周围的人也被宁晓的动作吓了一跳，“老娘灭了她！”

    说着，宁晓转身就要去找顾婉莹的晦气，却被顾惜时死死地拉住了。

    “等一下啦宁晓，这件事说不定就是一个误会，说不定是我们弄错了，你先冷静，我们等调查清楚了再说好不好。”

    顾惜时整个人都要扒拉在宁晓的身上了，宁晓顾忌着顾惜时的身体，也不好用力，深吸了一口气之后，才狰狞的笑着开口说道。

    “好，我不生气，我冷静。”

    “真的？”

    顾惜时眼眶都红了一圈，可怜兮兮的看着宁晓，想要辨认宁晓说的是真是假。

    “当然，你没看到，我现在很冷静，都能笑出来了吗？”

    宁晓狰狞着脸，咬牙切齿的笑着说道。

    “那就好。”

    顾惜时也单纯，听到宁晓这么说之后，也就傻乎乎的松了手，刚站好身体，宁晓瞬间就跑得不见人影。

    “宁晓--”

    顾惜时想要追过去，但是身体条件不允许，只能在背后焦急的喊着。

    “顾惜时，宁晓这是怎么了，是不是你惹她生气了？”

    刚刚宁晓气冲冲的拍桌而起的时候，班级里的人都将视线转移了过来，看到顾惜时和宁晓拉拉扯扯。

    不一会儿，宁晓就跑的不见人影，还以为顾惜时是做了什么让宁晓生气的事情呢，和顾惜时说话的时候，语气不自觉的有些冲。

    “别说了，赶紧把宁晓追回来，她去找我姐姐算账了。”

    顾惜时着急得心脏都有些不舒服，连忙喊人帮忙。

    “什么？”

    一听到是去找别人的麻烦，担心宁晓出事的等人，连忙追了过去。

    顾惜时的身体条件不允许，行动上落后了很多。

    宁晓从顾惜时那里得知了顾婉莹可能就是在她生日那天叫走了江瑾，让江瑾丢下她一整晚都没有消息的人之后，气冲冲的去找顾婉莹算账。

    但是走到半路的时候，被风一吹，上头的怒火也散了不少，说实在话，这些事情不过是她和惜时的猜测而已，确实没有证据。

    要是现在贸贸然的过去找顾婉莹算账，到时候要是弄错人，到时候岂不是丢脸？

    冷静下来的宁晓，没有了刚刚一定要找顾婉莹晦气的想法，不过，都走到这里了，上去看看也没有什么。

    宁晓冷静的往上走，走到江瑾的教室附近的时候，冷眼旁观着江瑾和身旁的一个女生有说有笑，心中刚刚平息的怒火瞬间就燃起来了。

    没看错的话，那个人，似乎就是顾惜时的姐姐顾婉莹。

    她以前倒是不知道，江瑾居然还有这么好的脾气，会帮着女生撩开眼前的碎发，会对着一个女生宠溺的笑着。

    青梅竹马这么多年，她还真就没有看过，江瑾这副模样。

    这两人要是没有问题，她宁晓名字倒过来念！

