    等红姐出去后，陈六合又看向刘少林，淡淡道：“这点赔偿，应该没问题吧？”

    刘少林脸色痛苦的点点头，咬牙道：“放心，就算是倾家荡产，我也不会赖一分钱，我做的事，我会全权负责。”此时此刻，就算借他十个胆子，他也不敢再有任何异议了。

    “这句还像是个人说的话。”陈六合点头说道。

    不会一会儿，红姐那了两本账单进来，一本是今晚的酒水钱，共计三万一千多，一本是会所损失的账单，共计五十多万。

    陈六合把一本账单丢给刘少林，道：“毕竟是几十万大洋，像你这个级别的人要是不贪污的话，应该很难拿得出来，我也不逼你把底子抖出来，也不强人所难，给你三天时间，把钱送到这里来，没问题吧？”

    “没问题。”刘少林点头，看向陈六合，眼中竟然多了一丝丝的感激，到了这种时候，陈六合还给他留了一分余地，可谓是仁至义尽了。

    注意到这个细节的赵江澜心中惊叹，陈六合的心思简直太细腻了，能最准确的把握住人心的弱点，能用简单的一句话一件事就让人的心态发生变化。

    他固然不会把刘少林这样的小虾米放在眼里，但是他怕麻烦，如果能用一句话一个态度就抹平的事情，何乐而不为？

    不等赵江澜多想，陈六合就把账本拍在了他的胸口：“一共三万一千二，打个折就算你们三万二，一人六千四，麻溜的结账滚蛋。”

    赵江澜虽然对陈六合的折扣极度不满，但还是很利索的从皮夹里掏出了六千四百块钱，显然是做好了准备才来，现金管够。

    而其他三个人，则是一脸尴尬的站在那里，慢慢吞吞的掏出钱包，数来数去也超不过两千块，脸色那叫一个难看啊。

    陈六合斜睨他们，嗤笑了起来：“看来你们并没有把我的话当成一回事啊？怎么，习惯了那几个小兔崽子吃霸王餐？”

    “六哥，谁吃霸王餐呢？让小白赏他个霸王花生米？”苏小白笑吟吟的走到陈六合身边。

    曾新华、顾听风、刘勇三人都是一颤，脑门见汗，尴尬的不能自己，都想给自己一个耳光，怎么开始就没听信赵江澜的话，把钱带来呢？

    “那个……陈公子、兵小哥，我们出门忘了带钱，现在就去取。”顾听风说道，在这两个狂人的面前，他们是彻底没了脾气，有的只是心怯。

    “对对，曾叔叔，你们赶紧去取，陈大爷别生气，我们继续跪。”赵如龙这个鬼头精小聪明玩的飞起，生怕大魔王一样的陈六合发飙，赶忙拽着顾杰等人又噗通一下跪在了地上。

    陈六合哭笑不得的看着几个小纨绔，秦若涵也是轻笑了一声，有些不忍心的说道：“你们起来吧，也别跪了，放心，陈大爷那边我帮你们顶着。”

    赵如龙心中一喜，脚都麻了，谁特么愿意跪啊？

    但他看看秦若涵，再看看陈六合，为了保险起见还是摇了摇头。

    秦若涵气急：“怎么？你们几个还信不过我？他要是敢废话，我扣他工资，让他这个月吃土。”

    陈六合身躯一震：“我要是被扣了工资，你们几个可就死定了。”

    赵如龙懵逼了，这话是啥意思？你说你说话能不能直白一点？打字谜有劲吗？我们还是孩子……

    赵如龙几个快要急哭了，心智未全的他们还是很难揣摩陈六合的意思。

    秦若涵翻了个白眼：“傻啊你们？他的工资在我手里呢，扣不扣是我说了算，你们当然是听我的了。”

    赵如龙等人顿时喜笑颜开，赵如龙爬起身就抱着秦若涵的大腿：“我妈说的果然没错，越漂亮的姐姐就越善良。”

    陈六合懒得去搭理他们，曾新华等人也是赶忙起身去取钱。

    陈六合指了指刘少林道：“顺便帮他也取了，看他那半死不活的样子，肯定身无铜皮。”

    十分钟后，大汗淋漓的几人拿着现金回来了，让红姐收了钱，今晚这场闹剧算是告一段落，至于会不会有什么后遗症，陈六合浑不在乎。

    “各队队长！”苏小白喝了一声，对几名青年道：“收队，你们先回去！今晚我有事，就不回战部了！”

    等一行身穿作战服的人全都离开后，包间内的气氛都轻松了一些，苏小白对陈六合道：“六哥，咱今晚怎么喝？”

    陈六合笑笑：“回家吧，小妹还在等着呢。”

    说罢，他又对黄百万道：“老黄，去整几道卤味，咱今天好好走几个。”黄百万笑的嘴都合不拢，屁颠颠的跑了出去。

    “我也去，我出酒。”秦若涵自告奋勇，她就是想跟陈六合凑在一起，说不定酒过三巡，又能听到什么惊天地泣鬼神的聊天内容呢？她又能多了解他一些了。

    她真的很想知道，到底是个怎么样的人，六岁的时候就敢站在金銮殿的帝王椅顶风尿尿呢？

    陈六合失笑的瞥了一眼：“你又不能喝，去干什么？”

    “我乐意，你管得着吗？老娘酒多人傻。”秦若涵瞪了一眼回去，她在陈六合的面前不然而然的会开始表现出一些骄纵，这是一种越来越亲近的表现。

    “不然也加我一个？我那还有几瓶珍藏了不少年数的好酒。”赵江澜笑着说道，他自然不可能放过这么好一个拉近关系的机会。

    曾新华几人无比艳羡，心中也在蠢蠢欲动，没谁不想去巴结这样两个来头凶猛的狂人，可他们却是也有自知之明，不敢出声。

    陈六合看了赵江澜一眼，笑了笑，道：“酒可以送来，人就算了，今晚我们是家宴。”

    一句话，不咸不淡，却让的赵江澜心中难免失落，但很快就轻笑了起来，关系走到什么样的地步，说什么样的话，显然是他有些太心急了。

    拍了拍赵江澜的手臂：“以后有机会吧。”

    说罢，他就带着苏小白大摇大摆的走出了包间，秦若涵踩着高跟鞋很自然的跟了出去。

    即便她不是那么爱慕虚荣的女人，这一刻的虚荣心也几乎爆棚，开什么玩笑？整个包间内的大人物不少，似乎最低的都是副处，可却没有一个人能跟着陈六合回家吃饭的。

    除了赵江澜外，其他人连口都不敢开，他们眼中的热切可是清晰的很，傻子都清楚，他们是知道自己没有跟着去的资格。

    而这个资格，她秦若涵却有，还有的有余呢！

    等陈六合几人消失在门口后，赵江澜才叹了一声，环视了一圈苦笑道：“你们啊你们，不听我的劝说，非要闹成这样才肯满意吗？”

    曾新华等人一脸的尴尬，顾听风说道：“赵处，那个陈六合到底什么来头？”

    “来头？你们不敢去想像的来头，我只能说，他如果狠了心想要踩死我们，就跟踩死蚂蚁没什么区别。”赵江澜苦笑说道。

    “不会吧，他们真的有这么大的胆子？”曾新华蹙眉。

    “千万不要怀疑我说过的话，今晚的事情你们也看到了，我敢保证，如果不是最后陈六合收到的那条信息，老刘今天晚上肯定悬了。”赵江澜正色道。

    “直接出动这样的装备力量，连街道都被封锁了，这也太狂妄了，他们不怕太扎眼，出事啊？”刘勇说道。

    赵江澜冷笑一声：“什么样的本事做什么样的事情，这句话可以奉为每个人的座右铭，你们以为他们像我们这几个不争气的儿子一样嚣张无脑吗？”

    顿了顿，赵江澜道：“刚才那个叫苏小白的青年，如果我没猜错的话，应该是苏家的人，你们可以去了解了解，苏家是何许人也，真了解了，你们就不会觉得他狂妄了，只会觉得自己真的从鬼门关走了一圈回来。”

    “大家都散了吧，希望今晚的教训能给你们敲一记响钟。”说完，赵江澜就带着赵如龙率先离开。

    ……

    回到家，黄百万已经在张罗着把卤味上桌了，沈清舞则是坐在院子里静静等待。

    当苏小白看到沈清舞的时候，眼眶又是禁不住通红了起来，就差没扑上去跟沈清舞来个结实的拥抱。

    “小白。”沈清舞嘴角挂着淡淡的笑容，她不善于表达，但仅仅是这种赏心悦目的笑容，就足以证明她心中的喜悦。

    她和哥的朋友不多，满打满算也就那么几个，苏小白绝对能算得上是一个。

    “小妹。”面对曾经一直胜任他们这个小团队狗头战师的沈清舞，苏小白即是激动又是紧张，手心都沁出了汗水。

    “我想你和六哥了，好想。”苏小白眼眶通红，情绪起伏。

    “你没变。”沈清舞轻笑着，她没说想与不想，只是‘你没变’这三个字足以道清一切，苏小白曾经的样子，她记得，记得很清楚。

    “不行，我太高兴了，必须跟小妹抱一个，六哥，你别拦我。”苏小白说道。

    沈清舞还是没起身，她笑着张开了双臂：“我可能站不起来了。”

    苏小白浑身一震，这才看清了沈清舞坐着的不是椅子，而是轮椅。

    这一瞬，苏小白脸色苍白，嚎啕大哭，哭得撕心裂肺！

    ----

    修改后章节！

