    

    “操蛋，都是什么事嘛，咱们当初一起武神坛不快乐吗？

    怎么现在就变成这样了呢？你跟兜哥到底怎么了？”佳佳也不知道事情为什么会变成这样。

    麦兜邀请于翔斌来雄鹰岭的时候，佳佳就有些不同意的，李波还是主指挥的。

    武神坛明星赛的时候，佳佳提出让李波女儿村上场也被麦兜否决了。

    “我以为你知道，原来你也不知道！呵呵！”李波冷笑着。

    原来佳佳也是在鼓里的人，看来消息灵通的人也有盲区。

    “三皮，你是不是跟兜哥有什么误会？我做东，咱们坐下来说清楚不行吗？”佳佳是个恋旧的人。

    跟李波一起打比赛，不仅欢乐，还有荣耀的。

    这次武神坛明星赛佳佳打的很憋屈，四连冠的服务器只能屈居第四的。

    离开李波的女儿村硬件，没有李波的超强能力，打的太窝火。

    看着紫禁城银河他们站在领奖台上领取百万奖金，佳佳彻夜未眠。

    本来这是属于佳佳的荣耀的，现在还在流言四起。

    “佳佳，你还看不清吗？我早说过，人在江湖身不由己，有些事情说不好的！”

    李波这几天虽然没有直播，但是有些消息比佳佳了解多，佳佳是身在局中不自知。

    “三皮，不会是……”佳佳果然是灵光人，瞬间就猜出来什么原因了。

    这件事情，麦兜或许没有直接参与，但是肯定是知情或者受益的。

    不过李波却没有去质问麦兜，去讨个说法，没那个必要。

    “三皮，以后还能做朋友吗？”佳佳也是一脸无奈，锤了一下桌子愤恨道。

    李波经常叫佳佳内蒙虎王佳，其实佳佳就是个指挥，比普通人有点钱而已。

    指挥得依靠老板吃饭的，离开了麦兜，还有人收留吗？

    “至少不是敌人，以后的事情以后再说吧！”说完李波离开了游戏，一时间顿感彷徨。

    李波真想大醉一场解脱烦恼，当初麦兜邀请自己来雄鹰岭，何等意气风发，如今却成陌路之人。

    当时放肆的说过，不会出现流花湖的事情，没想到现在比流花湖的事情更严重，更尴尬！

    “三皮，别想太多，也别烦恼太多。离开了张屠夫还能吃带毛猪啊，咱们几个去哪个服务器不是座上宾的？”刘伟佳劝慰道。

    “再不济咱们创建团队，以我们的财力后勤、你的指挥，夺冠不是手到擒来的事情？”张飞鹏见李波这样难受接着道。

    最近几个月张飞鹏他们三个通过李波的指点，藏宝阁大赚特赚的。所以这会他们说话非常有底气，钱有时候是个好东西的！

    看着张飞鹏一愣，李波久久没回过神来。

    总想着离开雄鹰岭如同丧家之犬，回不去曲阜孔庙如同孤魂野鬼。

    没想到宿舍几个都是大佬的，所有的问题迎刃而解。

    当初就有过武神坛圆桌会议的，只不过因为李波的离开而暂时停滞。

    现在是时候重启服战计划了。

    李波的第一女儿村或者第一方寸山，张飞鹏的龙宫转女魃墓搞几条龙魂蛇。刘伟佳第一狮驼岭或者第一花果山武器，黄斌地府服战级别硬件的。

    他们几个整合整合强大的一比，以李波第一指挥的名头，招点强力队友普陀山、化生寺、大唐那都是小问题的。

    另外宿舍几个都囤积有部分服战顶尖装备，武神坛或者其他比赛都可以套装备的。

    最为关键的是他们几个掌握了千亿兽决，就如同掌握了命脉一样。

    想到此处，李波开朗多了。

    这次十连冠之路没有倒在三千万战神的紫禁城，没有倒在三千万战神的蝴蝶泉，反而倒在内部的瓦解。

    看来外来的终究是外来的，梦想之路大概还需要在曲阜孔庙来完成，需要他们几个共同助力的。

    这几天李波静心思索，想了下绑架的事情，发现也不是没有一丁点好处。现在的李波至少置身于漩涡之外，否则拉闸的锅肯定由李波承担的。

    纵然以德服人李三皮，也是百口莫辩的，人言可畏。

    看现在的佳佳就知道，可谓声名狼藉，墙倒众人推的。

    前世的于二狗跟佳佳更是如此，拉闸的大概率是压外围的人，跟这些人都没有关系。

    但是一提到此事，都是佳佳跟于二狗的所作所为。于二狗当时都有锅甩给佳佳的意思，但是还是逃脱不掉的。

    另外就是即使李波夺冠了，也是一个污点，胜之不武。

    前世的于二狗就是这样，虽然有四冠王的荣耀，但是名不正言不顺。一提到这个，所有人第一反应就是拉闸的。

    这样的冠军夺来，有什么意思呢？

    就像佳佳说的那样，夺冠了还是跟吃了把把一样难受。

    现在这样就挺好，通过胖虎影响其他公众号报道，李波因为受伤几乎没有受到责难。

    ……

    自从出院后，顾采薇也没有来看李波了，为此李波心酸的不行。

    好好的一段姻缘，成为了生命中的一个过客。

    大学宿舍过年是可以留校的，主要是考虑少数民族，例如zang族就不过汉族的年三十。

    看着一波一波的校友提上行李，李波有些想家了，可是暂时却回不去。

    前天还跟老妈视频了，李波老妈嚷嚷着看儿媳妇的。

    上周张飞鹏帮李波的号转回曲阜孔庙了，连同李波的仓库号也转回来了。兜兜转转几个月，还是回到梦开始的地方。

    “三皮，想问下怎么就离开了雄鹰岭的？”胖虎第一时间来问内幕，别人也有人来问，李波没怎么说。

    “累了，回来休息休息。”真实原因李波并不想人尽皆知的。

    “你这是要去曲阜孔庙服战队吗？”胖虎能想到的就是换个团队。

    毕竟这么强的女儿村，还能打宝图不成？

    “暂时不了，咸鱼就想做做任务的！”

    “#24！不会吧，很多人让我问你什么时候开播啊？”胖虎虽然不知道真正原因，但是通过一些小道消息也知道一些内幕，所以没有刨根问底。

    “两个胳膊骨折着，医生说还需要修养。什么时候可能的话我让宿舍舍友帮忙，到时候跟粉丝聊聊的！”快一个月了，李波还是不想直播的，没什么心情。

    “好的，祝你早日康复，王者归来！”李波不知道明天的胖虎看西游怎么写，这会李波也不关心的。

    其实车祸两周的时候，李波就已经康复了，毕竟大魔王体质的。

    李波也没有问胖虎最近服战方面有什么动向，看看文章就知道。

    蝴蝶泉果真是解散了，文老板跟恋婷带着欧阳凯前往珍宝阁创建团队。

    96公会ow喜狼300万人民币招募了菠萝，菠萝带着蝴蝶泉的一些老板前往姑苏城。

    雄鹰岭也解散了，于二狗带着麦兜跟神豪念总还有佳佳前往灵隐寺，创建了灵隐寺团队。

    武神坛发生了重大变动，各大服务器风起云涌，一切似乎又回到了正途。

    一月的武神坛毫无悬念，紫禁城在王小贱的带领下以无可匹敌的姿态重新夺得武神坛冠军。

    这个月是属于紫禁城的幸运月，明星赛、武神坛双夺冠。

    武神坛夺冠的晚上，68公会各大主播齐聚，真是过年了一样狂欢。

    “三皮，还不直播啊，你不是都好了嘛！再不直播，我怕你粉丝都走没了？”今天是刘伟佳请吃大餐。

    快要过年了，饭店也人满为患的。        

