    第156章 

    此话一出，气氛诡异地安静了下来。

    朱竹清美眸注视着他，看起来有些呆滞。

    似乎，她对宁远会说这样的话感到十分地惊讶。

    而宁远也意识到了不对劲，在口嗨完的下一秒，他就已经后悔了。

    “……”

    宁远张了张口，想要说些什么，却不知从何说起。

    此时他心中只有一个念头，那就是——要完。

    自己真是在美少女面前得意忘形过头了，竟然忘记小舞还在身旁。

    他缓缓地回过头，敲好对上小舞瞪大的双眼。

    “阿远……你说什么？未……未婚夫？你……你们……”

    小舞看看宁远，又看看朱竹清，震惊万分。

    “这是个误会！”

    宁远赶忙解释。

    天杀的，怎么就控制不住自己的嘴巴呢？

    宁远恨不得给自己两个大耳巴子。

    “什么误会！”

    小舞气势汹汹问道。

    “那个……”

    宁远脑袋飞速转动，扯谎道：

    “刚才那句话是戴沐白说的。”

    “真的？”

    小舞面露怀疑之色，盯着宁远。她总觉得那句话的风格和宁远很像。

    “真的真的！”

    幸好小舞并不知道戴沐白已经意志消散，宁远总算蒙混过关。

    朱竹清包裹在被子里，露出半边光洁雪白的后背，引人遐想。

    为了不让自己被这小妖精迷惑，宁远急忙控制着戴沐白离开。

    将戴沐白安置回自己宿舍后，宁远收回了心神，重新将注意力回归本体。

    圣灵学院。

    宁远从冥想状态中醒来，眼眸中闪过一缕灰色的光芒，他有些发愣地看着自己掌心。

    朱竹清肤如凝脂，雪白无瑕，那股柔软的触感存在于记忆之中，回归本体之后，反倒有些挥之不去。

    宁远不由得苦笑，他万万想不到自己一时兴起的操作，竟然凑巧救了朱竹清。

    还有了这样的一次体验。

    “未婚妻吗？”

    宁远低声呢喃道：

    “真不知道戴沐白是哪来这么好的福气，却不知珍惜。”

    他摇摇头，不再去思考这事，转而将注意力放在了自己的掌心之中。

    随着他念头一动，掌心的眼睛缓缓睁开，邪神珠化作的眼珠显现了出来。

    “这到底是什么？”

    宁远疑惑地自语道。

    他尝试调动力量，去操控这颗邪神之眼。

    随着宁远对邪神之眼的控制逐渐加强，这颗眼珠骇人地怒睁着，一股摄人心魄的力量涌了出来。

    “原来如此。”

    片刻后，宁远微微颔首。

    他明白了邪神之眼的作用。

    这颗看似可怕的眼珠子，正是邪神力量的核心，先前他从邪魂师们身上收回的邪神力量，正是存于其中的。

    只要邪神之眼处于张开状态，即便不用对着，宁远也能三百六十度无死角地看见周围一切。

    或许相对于看这个字，要用感知更为贴切一些。

    “不只是简单的感知到一切，它就连杀气、魂力波动这一类虚无缥缈的力量也能感知到！”

    宁远大喜。

    只要拥有邪神之眼，在战斗中他便能拥有先知先觉的能力！

    想到这，宁远突然记起自己似乎还有一株名为望穿秋水露的仙草。

    他伸手从腰间储物魂导器中取出一方玉盒，打开后，一株看上去丝毫不起眼，通体碧绿的仙草静静地躺在里边。

    这株望穿秋水露的雪白叶片上，还挂着几滴晶莹的水珠，如同清晨的露水一般。

    “不知道这望穿秋水露，对于邪神之眼有没有效果？”

    宁远一边想着，一边将其放入口中服下。

    一股清凉的感觉袭卷全身，他急忙盘腿冥想，引导吸收望穿秋水露所蕴含的药效。

    时间一分一秒地流逝，直到深夜，宁远才终于长吁出一口气，缓缓睁开的眼睛。

    同时，他掌心的邪神之眼中闪过一道精光。

    宁远脸上不由得浮现出一抹惊奇之色。

    服下望穿秋水露后，整个世界在他眼中都变得截然不同，空气中的灰尘，角落里的蜘蛛，包括窗外树叶上的脉络。

    任何事物的细节，在他眼中都变得清晰可见，甚至只要他愿意，还能看见几公里外的东西。

    “如此可怕的目力。”

    宁远惊叹道。

    然而惊喜还远不止如此，他发现自己的精神力也变得更加强大，已经达到了有形的境界。

    宁远转过头，将精神力灌注于掌心的邪神之眼上。

    随着他心中所想，窗外树叶纷纷脱离树干，汇聚成一条绿色的长龙，在风中起舞。

    “竟然能够操控树叶。”

    宁远握紧掌心，树叶群随之爆散开来，深深地扎进树干之中，可见其威力有多可怕。

    “有点像超能力……”

    一夜无眠，对于新获得的力量，宁远感觉到无比新鲜，不断地进行各种试验，以至于幽影来到门外时，他才猛然惊觉已经天明。

    “圣子大人，我已准备完毕，是否出发前往邪渊？”

    幽影沙哑的声音从门外传来。

    宁远这才收起玩心，合拢上了邪神之眼，答道：

    “出发！”

    ……

    邪渊位于斗罗大陆北部，天斗帝国与星罗帝国的交界处，北面更是临近极北之地。

    这里温度极低，因为太过接近有着人类禁区之称的极北之地，所以人烟稀少。

    连续多天的赶路，宁远和幽影已经来到一处大峡谷外。

    看着眼前如同被神明以利剑劈开的高耸山体，两人停下了脚步。

    仅仅只是站在峡谷之外，宁远和幽影便感受到了其中蕴含的浓郁邪恶力量，各种魂兽的叫声传来，显得格外吓人。

    “圣子大人，峡谷之中便是邪渊。”

    幽影说道。

    宁远点点头，他体内的邪神力量早已蠢蠢欲动。

    “走吧，进去。”他说道。

    “是。”

    幽影点头，跨出一步来到宁远前方，同时召唤出了武魂。

    如同沼泽般的黑影融入地面，悄无声息地隔绝出一片绝对安全的领域，守护着宁远。

    做完这一切，幽影这才带着宁远进入到了峡谷之中。

    与想象中一片荒凉的谷地不同，一片黑色森林赫然出现在了两人眼前。

    是的，所谓的邪渊……其实是一片被峡谷包围的森林。

    只是森林中的每一片叶子，都不像外界那样是生机盎然的绿色，反而是死气沉沉的灰。

    或许是因为在此地沉寂太久远的缘故，这些灰色太过深沉，以至于一眼看去，如同黑色。

    “这里就是邪渊啊……”

    宁远深吸了一口气。

    这股浓郁的邪恶气息或许会让别人感到不适。

    可是对身负邪神传承的宁远来说，却只觉得舒畅到全身毛孔都微微张开。

    幽影的武魂似乎也在享受着这邪恶气息的滋养，欢愉得如同沸腾起来一般。

    “圣子大人，不知道您有什么打算？”

    幽影低垂着头颅问道。

    “打算？”

    宁远摩挲着下巴，他来邪渊的目的其实很明确，就是为了收服那头传说中的魂兽。

    可是现在的他，大师球上并没有多余的空间去捕捉。

    所以收服显然已经无法做到，那么唯一的办法就只有……

    宁远抬起手，大师球显现出来，一抹紫光闪过，暗魔邪神虎出现在了他身侧。

    “暗魔邪神虎，给你一个机会。”

    宁远笑着说道。

    暗魔邪神虎血色的眸子盯着宁远，似乎是在问什么机会。

    “邪渊里那头魂兽你应该知道吧？”

    暗魔邪神虎点点头。

    那是它曾经的死对头，就是因为不敌对方，它才被迫逃离邪渊，流浪到了星斗大森林。

    “如果吞噬了它，你就能到达十万年修为。”

    宁远直截了当道：

    “本来我是想抓它的，可是因为大明二明的加入，我的大师球已经没有位置捕捉魂兽了。想要在短时间突破到魂王，也不是一件容易的事情，所以就便宜你了。”

    暗魔邪神虎微眯着眸子，在心底表达出对宁远的质疑。

    “以我们关系，我怎么会坑你呢？相信我，吸收这头极恶，你的修为一定能突破十万年。”

    宁远循循善诱。

    通过邪神的记忆，他已经了解到这头拥有半神格的魂兽是怎样的存在。

    它名为极恶，是一团漆黑的肉瘤，拥有数以万计的触手。

    他本与暗魔邪神虎同时成为邪神眷属，却能力压暗魔邪神虎一头，靠的就是这些触手。

    通过触手，极恶捕捉并吞噬了邪渊里众多魂兽，获得了几乎所有逸散于邪渊的邪神力量，这才如此强大。

    宁远还了解到，极恶有着一个致命弱点，那就是它的身躯过于庞大。

    “圣子大人，那头魂兽名为极恶？”

    一旁的幽影，第一次听到极恶二字，忍不住问道。

    宁远点点头。

    “它其实并非真正意义上的魂兽，而是邪神神格经过漫长岁月诞生出的一缕意识，只具本能，会捕食敢于接近的所有生命。随着时间推移，它体内的魂兽意识与本源意识融合交织，这才到诞生出了名为极恶的魂兽。”

    “原来如此。”

    幽影恍然大悟。

    他是第一次得知这种秘辛，以前他就曾惊叹过，世上竟会存在着这样的魂兽。

    此时知道真相后才释然，原来是圣神的力量创造出来的。

    “好了，该行动了。”

    宁远说道。

    同时，他得大师球武魂上紫光冲天起，一道又一道显现出来。

    幽影脸上流露出震惊之色。

    他虽然早已见识过宁远那两道血光摄人的十万年魂环，却没想到他们代表的竟是这两位老朋友。

    曾经的星斗大森林霸主，天青牛蟒与泰坦巨猿。

    任何一头，都拥有着极为可怕的实力。

    更别提幽影眼中的圣兽大人，暗魔邪神虎。

    至于那头冒着金色火焰的狮子，他甚至都没看一眼。

    本来憋了许久，终于可以出来，赤焰金狮极其兴奋，仰起头就要吼一嗓子。

    可看清身旁都是些什么怪物时，它顿时耷拉下脑袋，乖巧地蹭了蹭宁远。

    “……”

    宁远露出嫌弃之色，把它硕大的脑袋推开，然后看向大明与二明。

    “大明，二明，这里便是邪渊，我需要你们助我一臂之力。”

    宁远说道。

    “你需要我怎么做？”

    大明滚雷般的声音响起。

    “破坏！”

    宁远露出一抹邪笑，对着四大魂兽与幽影说道:

    “好好大闹一番，引起极恶的注意。”

    “是。”

    幽影俯下身子，恭敬地应了一声，下一秒，他的幽影武魂便猛然张开，

    黑色泥潭形成一颗巨球，托着幽影飞向远处。

    只见他于空中张开双臂，漆黑的泥潭中升出无数粗壮的触手抽击在地面。

    “砰砰砰——”

    一连串的轰击声响起，大地震颤。

    二明见幽影如此，也是跃跃欲试，他猛锤胸口，高高跃起，拔起一颗颗黑色巨树挥砸，气势丝毫不输幽影。

    大明则是唤来滚滚雷霆，闪电撕裂苍穹，道道劈落。

    唯有暗魔邪神虎寸步未动，宁远看向它，感受到其心底传来的想法。

    “你想在这保护我？”

    宁远有些意外，暗魔邪神虎眼里，自己走这么重要？

    旋即暗魔邪神虎再次传来的想法，令他大失所望。

    根据暗魔邪神虎所言，极恶对于至邪之力感知极为敏感，这也是它为何逃离邪渊的原因。

    因为在这里，它一但有所动作，散发出的邪恶气息立刻会引来极恶的疯狂攻击。

    所以，想要引出极恶的最简单迅速的办法，那边是动用至邪之力。

    暗魔邪神虎血色眸子一直盯着宁远。

    宁远一巴掌盖在它虎头上，笑骂道:

    “好啊，我就说你这黑老虎怎么突然良心发现，合着是想让我当诱饵。”

    不过，宁远并不抗拒暗魔邪神虎的计划。

    他立即开启邪神变，扇动着漆黑双翼升入空中，体内至邪之力如浩瀚的江河一般，源源不断地奔涌而出。

    如有实质的灰雾在宁远身周萦绕，他抬起手，上百颗暗魔邪雷凝聚成型。

    “去！”

    宁远暴喝一声，满天暗魔邪雷如流星般坠落大地，所及之处，无一处完好之地。

    浓烈的至邪气息铺天盖地，霎时间，整个世界都震动了起来，大地竟缓缓开裂。

    一道深渊贯穿整片邪渊，从中传出难以名状的嘶吼之声。

    “来了。”

    宁远脸上笑容消散，取而代之的是一片凝重之色。

    因为，极恶的身躯之大，早已超越了他得预期。

    一道道直径三四米的触手冲天而起，狂乱地挥舞着。

    宁远低头望去，只见大地开裂显现出的深渊之中，无数只腥红眼球赫然睁开，全部锁定在了他身上。

    一股前所未有的压迫感笼罩着宁远，他第一次感受到了，何为恐惧。

    (本章完)

