    公告一出，世界沸腾。

    人家好歹是整个战队的人加起来，对鬼王的总输出超过30%而上榜。

    这个“一诺倾城”，居然间隔一分钟，连上公告两次，以超过30%的输出，干掉两只四星鬼王？

    张奕这边，也是收到了一条来自于天选城那边的星辰殿队长，若辰的私信消息：“你也太凶残了！”

    而炼狱城这边。

    随着两只四星鬼王被干掉。

    鬼族的残余势力，又逐渐败退了回去，很难再攻入城内！

    然而好景不长。

    就在这时。

    空中忽然一阵风云骤变，电闪雷鸣。

    四面八方，堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    众人陷入莫名惶恐。

    张奕则是有一种预感：终极鬼王要来了！

    正当张奕这么想着的时候。

    吼——

    一声震耳欲聋的龙鸣，赫然从远空中传来。

    这叫声，让张奕心头一震！

    抬起头。

    恰好，轰隆一声巨响，一道巨大的闪电从空中劈落。

    借着闪电散发出来的强光，只看到一头巨大的血龙，从空中飞跃而来！

    身边，剑圣他们也看到了那头血龙，不由得大惊失色：“泣血龙皇，艾比克！”

    “它不是已经死了吗？”

    剑圣匪夷所思的问道一叶孤舟：“你们之前不是说，在龙族阵营考核之地里把它杀死了吗？”

    “是把它杀了。”张奕说道：“也正因如此，我们给鬼族营造了一个条件。”

    “这么说来……”

    刑天若有所思：“这是一头鬼龙皇！”

    言语声中。

    泣血龙皇已经飞跃过来。

    哗！

    从低空中碾压而过的一瞬间，从嘴里吐出一团蓝色的鬼火，将陆地上一大块区域内的几百名正在对战鬼族的玩家吞噬。

    顿时，超过一半的玩家在龙焰的持续灼烧下，直接当场毙命！

    张奕他们，通过近距离果然看到：泣血龙皇的两只眼睛泛着冰蓝色光芒，而且后背上还骑坐着一只鬼王！

    直至此时，张奕才恍然大悟。

    他们之前进入巨人族部落，只看到了那五只正在复活巨人统领的三星鬼王，而并没有见到四星与五星鬼王。

    原来他们，是去复活比巨人统领更加强大的六阶泣血龙皇了！

    在那鬼王驾驭着泣血龙皇，从头顶上空飞跃而过的一瞬间，张奕通过神级探查术，获取到那只鬼王的信息：

    Lv190五星鬼王：洛德！

    这是一只物法双修的鬼王。

    看来“复活”泣血龙皇，不仅仅只是巫师系鬼王斥耶的功劳，这鬼王洛德也贡献了不少！

    看到敌人的数据，张奕忍不住皱眉。

    180级六阶龙皇，与190级五星鬼王。

    这两者配合，可太强了！

    此时此刻，鬼王洛德已经开始大杀四方。

    或许是因为它的部下，鬼王斥耶斥勒，还有那些三星鬼王全部被杀，激起了鬼王洛德的愤怒。

    现在的它，对炼狱城的人充满了仇恨！

    它骑着不断喷射龙焰的泣血龙皇，高高举起手中的一把法术大剑。

    滋滋滋！

    阵阵能量从四面八方，汇入剑刃之内。

    下一刻，它猛然挥剑。

    轰轰轰轰！

    无数闪电朝着下方人群劈落。

    被雷电命中的玩家，纷纷被一个个3亿左右的巨额伤害给轰杀！

    张奕这边，骑着小巴腾飞而起。

    纵观整个炼狱城，能够与鬼王洛德对抗的，恐怕就只有张奕了。

    为自身加持100道守护龙魂，获得持续500秒90%的免伤。

    在张奕飞向鬼王洛德与泣血龙皇的同时。

    鬼王洛德，也注意到了张奕：“不堪一击的凡人，胆敢在本王面前耀武扬威。”

    “死吧！”

    一声咆哮。

    鬼王洛德挥动法术大剑，直指张奕。

    座下的泣血龙皇，立马锁定张奕，张开血盆大口，开始蓄力，准备喷吐龙焰。

    就在这时。

    “哗”的一束金色流光从天而降，命中泣血龙皇。

    下一刻，身为六阶龙皇的泣血龙皇，直接被定在了原地，无法进行任何行动！

    陆地上，裁决者胖子正在施法操控泣血龙皇！

    如此一来，张奕这边压力就减轻了许多。

    他现在只需要面对鬼王洛德！

    鬼王洛德发现坐骑被控，便自己亲自来战。

    挥动大剑，准备施展法术攻击张奕。

    张奕赫然一道冰冻术结合寒冰龙魂，命中洛德，将它强制冰冻！

    紧接着。

    杀戮龙魂破甲。

    极速龙魂加速。

    一道道技能结合浴火龙魂，在鬼王洛德身上打出一个个十几亿的伤害！

    宗师级杀戮龙魂面前，纵使五星鬼王，也像一个脆皮一样。

    张奕疯狂消耗着鬼王洛德的血量。

    可五星鬼王，终究不是那么好对付。

    随着寒冰龙魂3秒钟的控制时间过去。

    鬼王洛德施法在自身周边召唤一道保护盾。

    接下来，张奕的攻击命中保护盾，纷纷被转化为反伤，击落地面。

    十几亿的伤害，直接轰杀地面上一大片的玩家！

    接着，鬼王洛德又在张奕周身范围内召唤磁场，从中滋生无数闪电，持续攻击张奕！

    而这时，张奕愕然发现：守护龙魂的90%免伤，居然对鬼王洛德没有作用！

    它的攻击，能够无视免伤，给张奕带来高达3亿左右的伤害！

    通过神级探查术，张奕这才得知，原来这是源自于鬼王洛德的神级天赋：破甲！

    鬼王洛德的攻击，将无视敌人100%防御力，并且无视一切免伤效果！

    这天赋！

    要不是因为张奕已经有了90%破甲的杀戮龙魂，他都要忍不住心动，用记忆之心将鬼王洛德的这个天赋复制下来了！

    在这个神级天赋的作用下，鬼王洛德的攻击十分致命。

    好在张奕拥有一身强化顶级的43星杀戮者套装，总血量已经达到了惊人的15个亿！

    就算是鬼王洛德单次3亿左右的伤害，也不能对张奕构成致命威胁。

    何况，受伤的张奕，只需要一个噬血龙魂，就能轻而易举的通过吸血，来恢复自己损失的血量！

    与此同时，张奕召唤三头领主巨龙。

    联合三头领主巨龙，对鬼王洛德进行集火攻击！

