    “贾张氏，快拿钱，救人要紧。”易中海说道。

    “拿钱？我没钱。”一听易中海让她拿钱，贾张氏立马不干了。

    一双三角眼一瞪，不要脸的大喊着没钱。

    顿时，易中海的脸色拉了下来。

    别人不知道，他还能不知道么？贾张氏会没钱？贾东旭死亡以后厂里赔偿的几百块钱，他可是知道全被贾张氏拿了去。更别提从秦淮茹上班开始，每个月还得拿三块钱给她做所谓的养老钱。

    而现在秦淮茹看病花钱，贾张氏竟然说没钱。

    易中海只想呵呵。

    而旁边的一大妈也埋怨贾张氏，反而被贾张氏一顿骂。

    气的傻柱都差点动手揍贾张氏了，幸亏易中海跟易大妈在旁边拉着。

    看着油盐不进就是一毛不拔的贾张氏，最后，易中海跟傻柱从袋里凑出七块五毛三分先去交了先。

    可这远远不够秦淮茹的医药费。

    “易中海，傻柱，你们搞什么啊？怎么就这么几块钱？够干什么的。”

    不得不说贾张氏的脸皮真的厚，看见易中海不问她拿钱，跟傻柱掏钱了。反而一脸嫌弃的说道。

    “贾嫂子，我们家跟傻柱和你家只不过是邻居而已，现在你自己把自家儿媳妇打进医院，不掏钱不说，还嫌弃我们拿的少？再说，谁出门袋里放个几十块钱。你还要不要脸了？还怪我们？”

    作为四合院为数不多的好脾气之一的一大妈，顿时被贾张氏的话气的半死。

    “老妖婆，我跟你说，你再哔哔赖赖，老子给不会惯着你。”

    傻柱的脾气也是上来了，以往就看不来贾张氏，要不是馋秦淮茹，以傻柱的性格老早埠跟贾家来往了。

    更别提今天是贾张氏把她的女神打进医院不说，医药费还不出。

    “老贾，东旭，你们走的早啊。现在我们贾家要么是寡妇要么就是小孩。你们看看，都来欺负我们贾家。”

    贾张氏被傻柱的呵斥顿时就不干了，一屁股坐在地上，就开始号丧。

    见到贾张氏这么不要脸的样子，易中海跟自家婆娘一大妈都无语了。

    而傻柱也是被贾张氏这副德行给恶心的而不行。

    最后，没办法，易中海让自家老婆回家取钱，倒不是他不想让傻柱出钱。

    可是傻柱出几块钱还拿的出来，可是出二十来块真拿不出。

    医院的医生护士看到坐在地上耍无赖，号丧的贾张氏，也是刷新了他们的认知。

    从刚刚几人的谈话中，他们也是知道，这老妖婆自己把自家儿媳妇打进医院，打成脑震荡，不出钱不说，竟然还这么不要脸。

    邻居旁边送她儿媳妇进医院，让她拿钱，她说没钱。邻居凑了几块钱，她还嫌弃拿的少。说邻居欺负她。

    “这老太太也太不要脸了吧？”旁边的护士心里想道。

    “护士，你看这几块钱先交费，先给病人治疗可以么？我已经让人回去取钱了。”

    易中海把钱递给旁边的护士，询问道。

    “原则上是不行，不过既然你已经让人回去取钱了，我可以帮忙去帮你说一下。等下你赶紧把剩下的费用给我。”

    “好的，谢谢护士了。等我老婆回来就把钱给你送来。”

    易中海赶忙对着护士连连道谢着说道。

    另一边。

    当一大妈刚回到四合院，就有一些邻居过来关心秦淮如的情况。

    这个时代的人们虽然大多数都是挺抠门小气的，可是也是生活所逼，没办法。实在是穷。可是人还是友善的。都说远亲不如近邻么。

    “张氏真不是个东西，我跟老易还有傻柱把人淮茹送进医院，医生让她拿钱交住院费，她竟然说没钱。”

    “然后我家老易跟傻柱凑了七八块钱，张氏竟然还嫌我们拿的少，我回来之前还在医院号丧说我们欺负她呢。”

    “这不是，老易看不下去，只能让我回来取钱。”

    一大妈面对上前询问的邻居，也不替贾张氏遮掩，直接抱怨了几句，然后就回家取钱。

    “这贾张氏也太不要脸了吧？”

    “谁说不是呢，我是彻底服了贾张氏。看样子以后少跟她接触。竟然还有这种人。”

    “还是一大爷人品好，要是这事搁我身上，我送都不来送。”

    “咱们这个院，看样子还是得靠一大爷，出点啥事，人一大爷就是仗义。”

    而回屋取钱的一大妈拿了钱也没有再耽搁，直接就去了医院。

    到了医院，脸色难看的把钱递给易中海。

    说真的，她是真不想回家取钱帮秦淮茹交住院费。凭什么，贾张氏把自家儿媳打进医院还得自家出力不说还出钱。看贾张氏的样子最后还落不了好。想想这些就憋屈。

    可面对易中海，她就是有再大的不满，也不好当面说出来。有些话只能心里想想。

    说多了，等下易中海还不高兴，凶她。

    “傻不拉几的。”

    贾张氏看见易中海把钱交了，心里嘀咕着。

    至于易中海跟傻柱帮忙交的住院费，她可是没准备还的。

    反正在她看来，又不是自己问他们借的，他们自家情愿交钱。

    而这时，医生从病房里走了出来。

    “医生，我秦姐怎么样了？”

    当医生一出来，傻柱就急切的上前询问。

    “病人苏醒了。”

    “不过.....”医生迟疑了一下。

    本然听见秦淮茹苏醒了，傻柱跟易中海都松了一口气，可是医生后面来的一句不过。顿时紧张了起来。

    “不过，病人失明了。”

    “什么？”

    “失明了？”

    傻柱跟易中海先后不一的同时震惊的说问道。

    而听见医生说失明的贾张氏顿时懵比了。

    秦淮茹竟然失明了。

    短暂懵比之后的贾张氏紧接着就是慌乱起来。

    如今贾家就是靠秦淮茹上班养活一家老小，这秦淮茹要是看不见了，轧钢厂肯定不会让她回去上班的。最主要这不是工伤有的赔偿啊。这是被她自己打成失明的。

    一想到秦淮茹看不见不能上班，以后就赚不到钱了。难道让自家去轧钢厂顶替秦淮茹上班不成？

    当想到这些，贾张氏顿时感觉五雷轰顶。

