    沈悦撇嘴一笑，她才不相信苏果这话。

    她也是修魔的，却并不认为男欢女爱之事，会乱了魔心。

    一切的不愿意，不过是还没有遇到那个看对眼的人罢了。

    “这小妮子，该不会是喜欢她的师尊吧？要不然，这眼神怎么有事没事就往萧易的身上瞟呢？”沈悦心里不由狐疑。

    她已经看到苏果偷偷看萧易好几次了。

    “萧易这家伙，果然色得很，连自己的徒弟也勾|引！”沈悦心里暗暗鄙视。

    萧易要是知道沈悦的想法，得冤死！

    他啥时候勾|引过苏果了？如果苏果真的暗恋他，那也是他的人格魅力好不好？

    众人在巨霸城待了一晚，蔡通虽然心情低沉，但招待之事，并未含糊半分。

    第二日一早，蔡通便带领着大军朝万界森林方向撤退了。其他城池的楚神域驻军，也会在接到命令之后，陆续撤出。

    时天一家三口，也随着蔡通的大军，一道前往了万界森林。

    原本萧易也想让苏果去万界之城的，但苏果却腻着要随萧易一起，萧易也只好同意，带着她一道朝着沈神域而去。

    星虚帮助余水欢夺得商神域，萧易虽然愤怒，但却并不在意这点损失。他更看重的，还是繁星微空界。

    好在，余水欢并没有没皮没脸的将繁星微空界要回去。

    他若敢要，那时候拼着同心城被毁，萧易也会杀了他。

    小半日后，萧易一行三人，出现在沈府之外。

    守门的人，这回见了萧易，立马就认出来了。

    “萧……萧宗主又来了啊！可是要见我们家家主？”护卫脸上堆笑道。

    萧易微笑道：“是的，劳烦通知一声。”

    “萧易！”

    不等护卫通知，一声暴怒的喝声，便是滚滚震荡而来。

    紧接着，一脸怒意的沈聪风，便是掠了出来。

    萧易咧嘴一笑：“沈家主回回见了我，似乎都是这副不开心的样子啊！难道令兄的包容之心，沈家主还是没有学会吗？”

    沈聪风咆哮道：“纵然大哥护着你，今日沈家也不会欢迎你！更不会有人帮你递话！”

    自从宁神域一战后，虽然其他五大神域的人没有明言，可是沈神域已然被暗暗冷落了。五大神域之间商议什么事儿，也不会叫上沈家的人。

    这让沈聪风极为气愤，沈家被冷落，他觉得那都是萧易给害的。

    而事实上，沈家也确实是受了萧易的牵连。

    如果不是沈凉石护着萧易、楚凌等人，沈家自然也就不会被其他五大神域冷落了。

    萧易笑了笑，道：“哦，这回我不用别人帮我传话了。我已经联系了你大哥，他应该就快到了。”

    沈聪风脸色一变：“你手中有我大哥的火魂石？”

    萧易笑眯眯的取出一颗火魂石来：“沈家主猜对了。”

    “你给我还回来！”沈聪风气怒不已，身形暴掠一动，抬手便要争抢。

    萧易不屑一笑，抓着火魂石的手掌猛地握紧成拳，一拳轰了出去！

    轰！

    沈聪风虽然也是神王后期巅峰的修为，可哪里能够挡住萧易一拳之力，顿时被轰飞开去。

    “沈家主，这么多人看着呢，就别丢人了。你明知打不过我，何必自取其辱呢！”萧易邪笑道。

    “你这个混蛋！”沈聪风怒气冲冲，却只得不甘的怒骂着。

    萧易无所谓的耸了耸肩，坏笑道：“打不过我就骂我，沈家主，你有失风度呀！我说真的，你要跟你哥哥多学学，要不然你不仅自己丢人，也给你大哥丢人啊！”

    “你……”沈聪风气得眼都要发黑了。

    “萧易，你与我夫君既有交情，却在沈府门前，如此笑话我沈家家主，也未免有些过了。”唐婉乐一行人走出来，神色有些冷厉的说道。

    看到唐婉乐等人，沈悦有些紧张起来。

    沈晴云也跟着一道来了，看到沈悦时，她眉头皱紧。

    萧易作了一揖，微笑道：“尊夫人莫要生气，我只是看沈家主喜欢闹腾，就陪他闹腾一下而已，他闹腾，我若无视他，他岂不是更没脸面了。”

    沈聪风气得脸皮怒抖，这个萧易说话，简直要气死他啊！

    “深呼吸！深呼吸！不气不气！”沈聪风心里连连默念。

    唐婉乐也是无奈，对于萧易的泼皮性子，她也是了解的。

    谁若不给萧易面子，萧易也不会管对方究竟是什么人什么身份，一样不会给对方面子。

    就算沈聪风是沈凉石的胞弟，那也一样。

    唐婉乐看了一眼沈悦，微笑道：“萧宗主这次来，莫非是为了悦儿之事？”

    萧易微笑道：“是也不是。”

    尉迟玲撇嘴道：“是就是，不是就不是，什么叫是也不是。”

    萧易轻笑道：“因为我带沈悦过来之事，肯定和诸位尊夫人所想的事情，不是一回事。”

    许如霜讶然道：“你不是带她来沈家认祖归宗的吗？”

    萧易笑道：“这是你们的家事，用不着我插手。”

    “那你带她来，究竟所谓何事？”沈晴云冷哼问道。

    萧易道：“还是等沈神尊来了再说吧！此事，你们不必知道。”

    沈家众人脸色齐黑。

    敢情，这萧易不仅仅是将沈聪风没放在眼里，连整个沈家的人，都没在他的眼里啊！

    “那你就在门外等着我大哥吧！”

    “给我关门！”

    沈聪风大怒一声，下令护卫关门。

    唐婉乐苦笑道：“二弟，别这样。”

    “大嫂，我是真的看不惯这萧易啊！太气人了！他已经害得我们沈家够惨了！”沈聪风咬牙道。

    萧易淡淡道：“沈家不过是给五大神域孤立了罢了，怎么就惨了？我楚神域一样未曾和他们结盟，也没觉得有什么损失啊！沈家主，你的格局还是小了点。任何一域的发展和强大，都是靠自身，而不是靠联盟的关系来维系的。”

    “商神域、段神域、周神域，以前同样是八域联盟当中的一份子，最后结果如何？还不是照样神尊陨，神族败落！”

    沈聪风冷笑道：“三尊之陨，皆与你有关！就算是周神尊的陨落，你也有脱不开的关系！若是没有你去对付什么新毒教，也就不会发生后来的那些事！总之，与你萧易沾边，总没好事！”

    萧易哈哈大笑道：“沈家主此言差矣，不是与我萧易沾边准没好事，而是与我萧易为敌，准没好事！”

