    将红莲烈火枪穿透眼睛，刺入头骨内部，接着引发喷泉般的火焰。先前在黑龙攻击下，特别是十字交叉闪电的轰击下，胜利龙就损失了大量生命，现在又被一刺一烧，立刻变成光点消失了。

    觉醒度增加到96的王凌，飞向空中，先前受三头龙联合的大招攻击，其中电子终结龙的永恒进化光，造成的伤害最多，所以黑龙将攻击目标放在了这只龙身上。

    哪怕浑身由金属构成，电子终结龙也不是捷克罗姆的对手，身体被龙之爪抓出翻卷的金属裂口。

    黑龙和它纠缠在了一起，两只龙爪张开，好像人类打架般的抱住了一只较小龙头，猛地扭转，一阵令人牙酸的刺耳金属扭曲声中，这只龙头被扭的变形，颈部崩裂，裂口处冒出了电弧和青白色的液体。

    电子终结龙的另外两只龙头，一起张开口咬向黑龙，较小的龙头，在黑色的外骨骼盔甲上崩碎了牙。中间较大的主要龙头，却咬开骨骼，牙齿深深插入到了皮肉中。

    黑龙完全不顾电子终结龙的撕咬，龙爪继续扭转，只听“咔嚓”一声，居然用暴力彻底扭断了那只龙首！

    将扭掉的龙首扔开，黑龙用龙爪狠狠给了主龙头一个大巴掌，扇的银色龙头连带身体猛地甩飞出去。随即，又喷出一道闪电龙息，将这头电子终结龙，变成了闪电包裹的电龙。

    王凌见电弧中的电子终结龙，断掉的那只小龙首，颈部断口不断流淌青白色液体。连忙冲到下方。

    但这次她显然失算了，血液落在身上并没有任何效果。这液体没有血味，反而有一种淡淡的机油味——电子终结龙。是一只机械巨龙，而不是纯粹的血肉龙族。

    发现是这个结果，王凌顿时很郁闷，原本她看电子终结龙三个脑袋，心中还抱有一定期望，如果这只龙的血能增加3个百分点，就到99了，可是居然没有任何效果。

    被扭掉一只头的电子终结龙，身上再次亮起青白色光芒。这次光芒闪亮后，数颗镶嵌在体表的能源晶石，都爆炸了，显然是极限消耗光了内部的能量。

    这只机械龙，在失去一只脑袋的痛苦和愤怒中，准备再次喷发出永恒进化光，显然，这一次的攻击，要比上次更加的暴烈！

    真红眼黑龙和青眼白龙。并没有再施展能量攻击，而是一起扑向黑龙，准备缠住它，为永恒进化光的命中制造机会。两只龙。一只身上腾起了熊熊黑炎，一只双翼上卷起了剧烈狂风，发起猛烈的冲击。

    面对飞来的两只龙。捷克罗姆也没办法无视，身上亮起青色电光直接迎了上去。可以看见它的身上，先前被电子终结龙咬出的伤痕中。流出了红色的血液。

    当初进行光暗龙使转职，王凌实际吸收了白龙和黑龙的基因，所以这龙血对她没有用。

    见黑龙撞翻了真红眼黑龙，却和浑身旋风的青眼白龙，卷在一起，剧烈的风暴中两只龙疯狂的肉搏着，她并没有飞过去，而是飞向正在聚集能量的电子终结龙。

    以数颗能源晶体损毁为代价，汇聚出无比灿烂，宛如新星爆发的超级永恒进化光，猛地喷发出去。但这时，加速冲到电子终结龙身前的王凌，猛地爆出了神罗天征！

    爆开的斥力，顿时将龙头弹歪，炽烈的光束喷射出去，不仅没有轰中捷克罗姆，反而命中了正稳定身形，准备继续战斗的真红眼黑龙。

    挨上一记重创的真红眼黑龙，如果会说话，绝对要破口大骂。它可没有黑龙那样高的抗性和生命，而且战灵之间，也没有相互无法造成伤害的设定。在永恒进化光中，黑龙的喉咙涌出炙热鲜血，无力的从天空坠落。

    付出能源晶体损毁的代价，才使出超级大招的电子终结龙，却被王凌打歪攻击，气的嘶吼起来要将这只人类撕成碎片。可王凌已经在幽能加速下，弹射出去，冲到了真红眼黑龙之处，接触到流淌的鲜血。

    “呜……”

    真红眼黑龙的鲜血，极为炙热，落在皮肤上让王凌感觉到了疼痛，但徽章传来的提示让她欣喜无比，觉醒度再次增加了1点，达到了97！

    还有3点，只差青眼白龙的血液没有吸收，可惜，这几只龙是无法让觉醒度达到100了。不过，陈宇辉的手中还有两张幻神卡，而且都是比五帝龙还要强大的高级龙族。

    陈宇辉一直到现在都没有出手，王凌也有些忌惮，她的灵力消耗很大，并不是全盛战力了。

    另一边白龙雷希拉姆虽然压制了五帝龙，一时间也不是那么容易，就能击败对方的——毕竟五帝龙是超越三神鸟的级别，白龙还要保留实力，也没有施展幽冥蓝火的奥义。

    黑龙，战斗到现在身上也有一些伤。扫视了一番当前形势，王凌使出职业能力，开始灵媒灵海中的貂蝉武魂，虽然灵媒无法持久，但可以让她增加短时间的爆发！

    和先前通灵妲己，立刻进入妖狐变一样，这次通灵貂蝉，王凌也立刻进入了无双觉醒状态。强烈到使光线都变模糊的斗气，笼罩住她的身体，周围还有一丝丝狂暴的紫色电流。

    斗气和电流中的王凌，从原来的绝色美少女，变成了一名黑发，充满古典美，倾国倾城的窈窕美女，正是四大美女之一的貂蝉！

    陈宇辉再次皱了皱眉毛，他现在没出手，一是恢复召唤时消耗的精神力，二是不愿损失生命，三是也想看看王凌的实力。这名对手无疑让他吃惊，居然又变身了，到底她是怎么打败该隐的，能剩下那么多底牌？

    无双觉醒的王凌，就像蛛俐开启了风水引擎，属性增加一倍，力量速度爆发式上升，要知道，她原本可是全属性500+！

    身后带起了一连串斗气旋风和紫色霹雳，王凌冲向了受伤的真红眼黑龙，明白红莲烈火枪的火焰，对火系的黑龙效果不大，她手持z光剑，在冲刺中将这把光束剑钉向了黑龙脑袋。

    先前用z光剑刺五帝龙，费了很大力气才插入皮肤，这次刺真红眼黑龙，无双觉醒后的爆发，使王凌力量达到了1千+，硬是穿破了黑龙坚硬无比的头骨，将剑身深深刺入了脑袋中！

    将刺入的剑身一抽，大量混杂脑浆的鲜血喷洒出来，王凌双手握住晶体剑柄，在无双觉醒带来的力量下，好像开启乱舞般的疯狂砍杀，光束不停在真红眼黑龙脑袋上划过，切出了大量的裂痕和鲜血。

    一顿乱斩，直接将先被黑龙打掉大量生命，又受永恒进化光轰击的真红眼黑龙，砍成了光点。王凌身上沾染了大量鲜血，可惜先前吸收了黑龙的基因，现在血液再多也没有用处。

    又干掉一头龙，王凌趁无双觉醒的状态，还能维持，冲向青眼白龙。这只无论能量还是肉搏都很强大的龙，眼睛闪现着森冷寒光，正在和黑龙肉搏，身体被龙之爪抓裂了大量伤口，美丽的躯体伤痕累累，一丝丝血液从伤口中渗出。

    带着斗气的王凌，就像是一只超音速飞机全速飞行，冲刺中带起了强烈的气爆和空气裂痕，整个人猛地撞向了青眼白龙的龙尾臀部，不过她并不是纯粹的撞击，在冲刺飞行中，她将z光剑的光束对准了前方。

    “扑哧！”

    在强烈的冲击力下，z光剑顿时刺入到了青眼白龙臀部中，这只龙正努力和黑龙厮杀着，却感觉身后突然一痛，转头过去，正好看到王凌的z光剑，深深插在它的屁股上，血液从伤口嗤出。

    青眼白龙愤怒的就要张开口，喷出毁灭之光，黑龙趁机给了它一下狠的，龙爪打脸般抽在头部，连牙齿都打飞了出来，接着又是一个近距离的闪电吐息，配合龙之爪的撕扯，将它打的化成了白光。

    王凌这时，算是沾染了所有龙的血液，除了电子终结龙的机油血液，什么用处都没有，其他4条龙带来了8个觉醒度，现在还差2，天地龙魂的觉醒度，就要达到100了！

    青眼白龙死亡消失，黑龙没有停留的飞向电子终结龙，失去了一个脑袋，能源晶体又爆炸了1/3的电子终结龙，根本不是黑龙的对手，不一会就被拆成了零件，变为光芒消失。

    陈宇辉召唤出的5只龙，只剩下了最后一只，也是最强大的一只。

    明白五帝龙的实力，在黑龙白龙的围攻下必定会死亡，陈宇辉不愿失去这个强大的战力，张开手，身后两张实体的卡片中，红色的那张卡片飞在手中，扣在黄金决斗盘上。

    “以游戏王的名义，召唤与我缔结契约的强大存在，于混沌之中诞生，拥有无限之力的神灵，召唤，三幻神之地狱天空龙！”

    红色的卡片化为光点消失，天空上响起了轰隆隆的雷声，一只有着狰狞牙齿和利爪，浑身笼罩一层氤氲雾气的红色巨龙，伴随轰鸣的闪电霹雳，降临在了比赛场中。(未完待续。手机用户请到阅读。)

