    因为这件事儿。

    我心里百感交集、五味杂陈。

    已然没有了重逢的喜悦。

    还未等昭雪等人反应过来，我便快步冲了上去，一把夺过了李赤手上的桃木剑。

    顿时...

    李赤和昭雪同时懵了。

    大概是他们两人也没想到，我会以这样的方式再次出现在他们眼前。

    更没想到，我平安归来的第一件事儿，不是与心爱之人寒暄而是直奔这把桃木剑而去。

    我夺过桃木剑细细观察了许久。

    从剑上的纹路来看和惊蛰剑十分相似，剑上集聚着浓厚的正气。

    显然...

    这事儿已然明了。

    这把剑已经可以确定了，

    绝对是采用雷击木铸造而成的。

    我眉头紧皱成一个川字，回身看了一眼依旧没有回过神的李赤，表情凝重的问道：“这把剑的材料，你是在哪里获取的？”

    李赤愣了一下，随即指了一下柴房的方向。

    一字一顿的解释道：“那日天降大雨，一道惊雷落在昭府的柴房之上。”

    “恰巧我和昭雪姐姐归来收拾行李，看到了这一幕。”

    “于是我便飞快跑到了柴房，从中找到了一段雷击木。”

    “由此才铸造出的这柄神兵。”

    “不过...这柄雨水剑，我已决定赠予张逸尘天师了。”

    “若恩公您也喜欢这种兵器，下次赤儿再搜寻到雷击木，再为您铸造一把就是。”

    “所以...”

    “还望恩公可以将他交还给我......”

    语落。

    李赤便略显尴尬的向我探出了手。

    我长叹了一口浊气，轻轻将手上的雨水剑还给了李赤。

    心中暗叹：“事已至此，若不接受又能如何？”

    便缓缓走到了昭雪身旁，将她拉到了一边。

    平复了一下心情后，便如实的将她父母亲已经遇害的消息告诉了她。

    岂料......

    昭雪并没有我想象中的那般悲伤，反倒是极其的镇定。

    轻叹一声：“冥冥之中，或许早已注定...”

    “阎王让你三更死，谁敢留你到五更。”便扭过了身，朝着不远处的一颗被斩断的桃树走了过去。

    我愣了一下，实在没想到昭雪竟会突然说出这般话来。

    她的表现，着实有些太淡然了。

    淡然到就连我都有些细思极恐......

    和平常的昭雪完全不同，好似换了一人似的。

    某一瞬间，我都有些怀疑，是不是后世的昭雪也穿越回来了？

    昭雪走到了那棵树下，轻轻朝着地上的石凳吹了一下，便坐到了上面，向我招起了手。

    我身体下意识的就做出了反应，快步走了过去。

    昭雪对着我微微一笑，指了一下桃树的树墩轻声低喃道：“李殇，你知道吗？那柄雨水剑所用的材料就是产自这颗桃树。”

    “当初你哄骗我伐掉桃树时，我就已经猜到了这件事儿的结局。”

    “你应该已经从婷婷嘴里听过我年幼时的遭遇。”

    “所以救下我的那位道长究竟有何通天的本事，你应该也是十分明了的。”

    “其实...那位道长早就已经将未来我会遭遇的一切告诉给了我。”

    “不过这件事儿，实在太过于恐怖。”

    “多年来，我始终将这件事埋在了心底。”

    “但现在种种迹象表明，一切的一切...其实都是命中注定。”

    “我们是无法规避的。”

    “所以...”

    “请你答应我，不论以后发生什么事，你都要坚强的活下去！”

    “如此，我才会真的安心...”

    语落。

    昭雪便垂下了头，默默地看起地上树墩，怔怔失神......

    我只不过是一个肉体凡胎的凡人，纵使我的修为迈入了天师级。

    但我依旧还是那个普普通通的青年李殇。

    我没有师尊张逸尘那般的仙风道骨，更没有张显峰那般洒脱的性情。

    对我而言，父母、爱人、朋友就是我的一切。

    从昭雪的话语间，我已经猜到了当初她遇到的道人到底是谁。

    当初救下她的人，绝对是我们李家的师祖李承运！

    除他之外，不会在有任何人可以提前看穿这一切。

    曾经，我最为追捧的一句话便是：“人不与天斗。”

    但此时，为了昭雪，我不得不摒弃这一原则。

    我不可能眼睁睁的看着昭雪赴死！哪怕是拼了性命，也决然要保护好她！

    哪怕...

    后世的我再也遇不到昭雪！

    我也绝对不会视若罔闻任由着昭府这些人被邪祟残害。

    于是，当即我便做出了一个决定。

    那便是提前将秘术口诀告诉给李赤。

    随他一同修炼。

    如此一来，纵使我使出最后的底牌。

    施展了第三次秘术后不幸身亡，那么昭雪身旁也会有李赤保护。

    再加上冲虚山上的张逸尘。

    我坚信，在这种三重保障之下，昭雪一家这一次绝对可以躲过浩劫。

    奈何...

    事实总是事与愿违...

    历史长河，又岂能那般轻易的改变。

    当我传授给了李赤秘术后，虽说他感悟到了灵气，也知道了修行方法。

    但诡异的是...

    燕国国境的所有邪祟，竟在我传授完李赤秘术当日，

    全部离奇消失了。

    更诡异的是，冲虚观上的张逸尘，也在同时患上了一场重病。

    虽无性命之危，但一直保持着昏迷不醒的状态。

    在得知这一切后，顿时，我心中便泛起一股强烈的不安...

    同时，也预料到了这件事儿绝对没有我想的那般简单。

    当即便做出了带着昭府所有人前往冲虚观避难的决定。

    岂料...

    还未等收拾好行装。

    厄运突然降临......

    这日，天空阴云密布，一股遮天蔽日的阴气席卷了整个前凉国。

    就连远在千里之外的我都有所感应。

    这时我才恍然大悟。

    害死昭雪一家的邪祟并非寻常阴魂。

    而是李家村那座瘟神庙镇压的邪祟！

    但...

    我始终想不通，为何这般绝世巨凶会执拗于赶到燕国迫害李赤和昭雪一家。

    这个时代的李家并未掌握秘法，若不是我穿越回来，李赤根本不会习得秘术踏入修行之路。

    而且以他的修为，压根儿对这个级别的巨凶构不成威胁。

    况且，这件事儿现在只有我知道，旁人根本无从得知。

    我不相信，这巨凶可以远在千里之外就感受到李赤。

    至于昭雪一家，就是个寻常百姓，

    就算这个巨凶喜欢残害常人，他此时正身处前凉。

    常人要多少有多少，何至于特意跑到燕国来杀人？

    不论怎么看，这件事儿都有些不符合常理。

    真相...

    也愈加有些扑朔迷离。

    而就在我暗自里思索着这其中的缘由时，

    一股渗人心魄的阴气，突然笼罩在了昭府的上空。

    我微微皱了皱眉，望着头顶上浓郁的阴气，目光冷冽地笑了笑。

    对着身旁惊得面无血色的李赤探出了手低喃道：“借你手上的雨水剑一用。”

    李赤愣了一下，随即飞快的将雨水剑递到了我手上，声音颤抖的问道：“师傅...这邪祟...您能应付的了吗？”

    我淡淡一笑：“若是本体来了，我不是他的对手。”

    “但现在，我至少有九成的把握解决掉他。”

    语落。

    我便诵念出李信留给我的那道神秘咒语。

    当那股熟悉的力量席卷全身的瞬间，我便高举起手上的雨水剑，一跃而起。

    高声厉呵道：“妖孽受死！”

