
助理在接到苏蔓经纪人的电话之后并没有答复什么，只是和对方说：“不好意思，我这边又个电话进来，稍后我给你回电话。”

挂上电话，助理把苏蔓那边的计划和靳屿说了。

靳屿冷笑一声，“倒是个会来事的。”

“那我……”

“告诉他们，谢谢他们，我们这边不会插手。”

助理给苏蔓那边回了电话。

“这是什么意思？”经纪人问苏蔓。

苏蔓在跑步机上快走，气息稍微有点不稳，“这个情他领了，但顺风车，我搭不了，问题大不，安排吧。”

哪个艺人没几个深度合作的营销号，甚至有的营销号就是艺人工作室自己的。

经纪人很快就安排好了。

“文案已经在写了，等文案发过来看了没问题我就给营销号发过去。”

这种事经纪人已经相当熟练了，苏蔓是半点不担心的。

她现在比较好奇，韩行矜方面会怎么应对？

韩行矜已经回到酒店了，两位老人虽然也用智能机，但对国内流行的社交软件并不熟悉，所以他们并不清楚网上的喧嚣。

韩行矜见到霍晋东，还没等霍晋东安慰她，倒现提要求了。

“爸爸可以安排个律师吗？”

“你要出具律师函？”

韩行矜点头，“但也不全是，可能还的上诉。”

“就因为造谣诽谤？”

“不是，因为之前韩太太和韩乔薇帮我签的非纯获利合同，下个月我就成年了，可以追责了。”

韩行矜说的是之前帮她签的直播合同，虽然最后所有选手应节目组要求都要直播，但韩太太帮她签的合同在前。

当时她的确是限制民事行为能力人，韩太太也的确是她的监护人，帮她签非纯获利性质合同原则上是有效的。

但她有权在她成年之后提出追责，合同并未经过本人同意，甚至违背了本人意愿。

本来她是觉得算了，她也没损失啥，就是看在韩老太太的面上，也好聚好散吧。

可韩乔薇实在太烦人了，天天阴魂不散，泥人也有三分性子，还真当自己好脾气了？

霍氏集团有专门的法务部，也有长期合作的律所。

考虑到业务类型，霍晋东联系了合作的律所，TC律所从不承接个人业务，他们只为全球五百强的企业和其家族提供服务。

霍晋东一个电话过去，对方立马安排海市分所的律师尽快赶到景城。

海市到景城倒是不远，动车两个小时，不出十分钟，海市分所胡律师就给霍晋东助理打来电话，他会坐最近一趟动车过来，十点左右到达。

韩行矜目瞪口呆，大概这就是资本的速度。

有律所的律师还不行，霍晋东让集团法务和公关今晚随时待命进行视频会议。

韩行矜再次打开热搜，第三是一个空降热搜，后面跟着大大的“爆”，#细数高冷女神汤夏夏这些年跟过的金主们#

短短一句话，时间人物事件不光交代清楚了，甚至还留下了无限遐想空间。

汤夏夏是和苏蔓一起在国外练习，女团出道又一起单飞回国发展的偶像。

她和苏蔓的发展路径不一样，苏蔓还是扎根在歌手的唱跳领域，偶尔玩票性质地客串一下电影或者电视剧的女配。

汤夏夏回国之后转向影视行业，演了几部青春偶像剧，凭借原本的粉丝基础和制作班底，总体来说评价不错。

去年年底出演了一部贺岁片其中一个单元的女主，虽然镜头不多，但得益于整部电影的高呼声，她也收获了不少赞美。

汤夏夏一直卖的是虽然我演偶像剧，和各路男演员演情侣发糖，但我还小，我还没谈过恋爱，我一心只有事业，我甚至在圈内都没有异性好友。

我只要事业和姐妹就可以了，我一路走来都很辛苦，我一步一个脚印靠自己。

爆料一出，全网哗然。

这些年，说明持续时间很长了。

金主们，还不是一个两个，可能是一桌。

本来冲着韩行矜的热搜来的吃瓜群众。

冲进热搜，一看，大瓜，赶紧吃，结果瓜太大，吃着吃着忘了自己冲进来的时候是想吃西瓜还是冬瓜了。

在当红小花的热搜下，韩行矜这种还未出道的选秀选手的瓜已经不配叫瓜了。

于是，阴谋论者出现。

认为韩行矜只是起个抛砖引玉的作用，定个今日吃瓜的基调，真正想让人吃的瓜是汤夏夏的瓜。

苏蔓这个人情靳屿领了，霍晋东也领了。

明面上是风平浪静了，但还没从根本上解决问题。

在韩乔薇上次造谣韩行矜贿赂评委的时候，霍晋东这边其实就已经在关注韩乔薇了。

也不是完全没查到什么。

可作为霍晋东这个层次的人，他没有那个精力，更没有那个心思去对付一个对自己完全不构成威胁的人。

包括现在，霍晋东也没把曾经调查到的东西拿出来。

但为了不被再而三地打扰，有一些措施还是要采取的。

霍晋东直接让助理联系韩父，不管韩父知不知情，韩家只有韩父有资格和霍晋东对话。

靳屿九点半赶到酒店，助理那边也得到答复，严副总和覃柔都在景城，能在十点到酒店。

在星海的人赶到酒店之前，靳屿得先和韩行矜、霍晋东有所交代。

“靳先生。”守在楼层的酒店管家最先看到靳屿。

“阿屿回来了？快进来？晚饭吃了没？”

靳屿走进房间，“不着急，一会星海的人过来，我有点事想先和你们商量一下。”

霍晋东让助理去隔壁叫韩美谊和韩行矜，她们在隔壁陪着韩家人呢。

“霍叔，发生这样的事我也抱歉……”

靳屿刚开了个头就被霍晋东打断，“和你有什么关系，不管现在还是将来，小矜只要一天出现在镜头前，霍氏只要公开小矜的身份，这样的事情就不会少。”

“但……”

“怎么？要说节目是你投资的？是在你眼皮子底下出的事？”

靳屿没说话，算是默认了霍晋东的说法。

“你这个孩子，就是心思太重，又不是节目组的问题，恶意中伤，谁都没有意料到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061861"  chaptername="181  从根源上">加入书签</a>
</div>
