    玉青时看着性子好，实际上外热心冷，不是个容易心软的人。

    这一点不光是她自己清楚，养大她的秦老太也心知肚明。

    之前让于渊留下，是因为实在是甩不开手，玉青时不得不暂时让步。

    可她能松口让春草留下，却大大出乎了老太太的预料。

    老太太乐得见玉青时的身上多些活人的温热气，手里拿着一件玉青时往年的旧衣正在试着改小，回头看了眼在屋里养病的春草，压低了声音笑着说：“让她留下也是好的。”

    “毕竟这么个小丫头，无亲无故的要是再落入恶人手中，还不知会落个什么下场。”

    家里虽是穷，可也不缺这一张嘴的饭。

    互相凑合些，总能把这丫头的命留着。

    玉青时把老太太手里的衣裳拉到自己手里，接过针线淡淡地说：“留下就留下吧，左右多这么一张嘴吃饭也饿不死谁。”

    “她都这么大了，也能帮忙干活儿，就当是捡了个小丫鬟。”

    她话说得干脆，手上的动作却细致得很。

    不到半日的功夫，一件大了许多的衣裳就被改得合乎身量，春草换上一丝不多一丝不少，恰到好处。

    这衣裳是玉青时往年穿旧了的，破损的地方不少，甚至还打着或多或少的补丁，算不得什么好东西。

    可哪怕是这样的旧衣裳，于春草而言也是不可多得的好物。

    她就像是得了个易碎的宝贝，手指摸到衣裳边角的时候也不敢用力，生怕一不小心就把料子撕出个洞来，就连走路的动作都刻意放轻了不少。

    衣裳能改小了凑合穿，鞋却不能。

    虽说春草自己完全不介意赤脚在地上来回走，也无所谓皮肉会不会被地上的石子刺痛，可玉青时一看到她那双沾了泥的脚底就觉得头疼。

    趁着春草还在床上养病的几日，玉青时搜罗了家里仅剩不多的料子，赶着给她做了一双新的鞋。

    赤着的脚穿上了新鞋，破衣烂衫也换成了干净的旧衣裳，再把乱糟糟的头发梳洗一遍，之前还脏得看不出人样的小丫头立马就换了模样。

    她五官眉眼生得秀雅，没有玉青时的容色惊人，可也绝对称得上是清秀。

    只是洗干净了脸玉青时才发现，她的侧脸上竟然有个幼儿手掌长的疤痕。

    那疤也不知是怎么弄的，歪歪扭扭地刻在侧脸，看起来就像个扭曲的大蜈蚣，凭着自身的扭曲彻底毁了这张如江南烟雨般清秀的脸蛋。

    这样的疤痕留在别处尚可无谓，可落在小姑娘的脸上效果立马就不同了。

    玉青时眸光闪了闪，不知想到什么，顿了顿才说：“这伤是你自己弄的？”

    春草没想到她一下就猜到了，下意识地抬手捂住脸上的疤，小声说：“唔……”

    “是我自己弄的。”

    她虽是被黄妈妈自小捡来养着，可对黄妈妈而言，也只是个可打骂可换银子的轻贱货物。

    太小的时候看不出姿色，再加上怎么打都没打死，就凑合着留在了黄妈妈身边。

    可随着年岁渐长，黄妈妈逐渐就动了心思，想把她卖到花楼去。

    春草人还没长大，就耳濡目染了许多污秽不堪，自知入了花楼等着自己的就是求生不得求死不能，索性就狠心赶在黄妈妈把自己换成银子之前先对自己下了狠手。

    一块打碎的瓷片轻易就划破了脸上的皮肉，也彻底毁了这张还没来得及长成的脸。

    恩客入花楼寻乐，寻的是美人乡，胭脂骨，理所当然要花银子买好颜色。

    可她毁了脸，看起来与恶鬼无异，自然没人愿意花银子买她这样的货色回去糟心。

    她自毁颜色，等同于是断了黄妈妈的财路，自那后虽是没了再被卖入花楼的困扰，可每日的打骂却比之前多了数倍。

    脸上的伤始终不曾处理，随着年月渐去，看起来也就愈发狰狞。

    春草之前一直觉得脸上有这么道骇人的疤痕是个好事儿。

    起码她被打骂多年，从来没有人对她这张恶心的脸动过任何心思。

    可如今对上玉青时略显诧异的目光，她突然就觉得难堪了起来。

    她局促地低着头，双手近乎无措地把头发往前扒拉挡住侧脸，把所有的声音全都压在嗓子里，含糊地说：“我知道这脸看起来吓人，我会小心的。”

    “姐姐你放心，只要是有人的地方，我就用头发挡住，我绝对不会……”

    “挡住作甚？”

    玉青时伸手近乎轻柔地帮她把散下来的头发弄到耳后，淡声说：“没什么见不得人的，也就不必藏着。”

    “人皮骨相都不可怕，可怕的是人心。”

    美人面下蛇蝎骨，真要是把人心剖开来看，只怕是比这可怖不止百倍。

    她说完拿起小几上的木梳，把春草被抓得散乱的头发在脑后轻轻梳成一束，说：“这样挺好的。”

    她的口吻平淡，却藏着不可察觉的温和。

    春草呐呐地盯着她瞳孔无声触动，攥紧了的手却不知不觉地在缓缓松开。

    玉青时没注意到她的情绪起伏，放下木梳就说：“你脚底的伤还没好，暂时不要多走动。”

    “我一会儿要出门，你在家里好生休息，有什么事儿的话，就跟奶奶说。”

    在院子里择豆子的老太太耳背的毛病好像这几日好了不少，听见屋内的话立马就笑着应声：“迟迟你放心出门，家里有我和春草呢，出不了岔子。”

    “行，我知道了。”

    玉青时应着老太太的话走了出去，不多时就出了门。

    春草这几日接触得最多的人就是玉青时，想着院子里的老太太，踌躇了好一会儿才捏着手指迈步走出去。

    老太太见她出来了，呦了一声赶紧说：“丫头你怎么下床了？”

    “你姐姐出门时说的什么你忘了？”

    “赶紧回去躺着，不然这一身的伤什么时候能好？”

    老太太是个心肠热的，人也慈和得很。

    话一出口春草的紧张顿时散了不少。

    她跟着黄妈妈等人在外漂泊不知多久，早就练就了一手见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    只是当着玉青时的面不敢放肆，小心翼翼地把自己那些沾染了污浊气的话术藏到血肉深处。

    当玉青时走了，她就小心地释放出自己试探的触角，开始慢慢地试探自己的新家。

    她用力深吸一口气，调整出个不太僵硬的笑，脚步飞快地走到老太太的身边蹲下，笑着说：“我没事儿。”

    “奶奶，我帮你干活儿。”

