    许青莲能叫王艾吓住？直接就解扣子：“好啊，正好我们今天都没事儿就随了你的心意，你们都同意吧？”

    雷奥妮第一个举手，黄欣早已无奈反正也跑不掉，时文君想说什么却没说出口。她等男人可是一等就好几个月，再加上平时总被灌输也早就做好了心理建设。

    半解罗衫的许青莲推着王艾往卧室走：“正好我还不想要孩子呢, 你赶紧给我捅下去……”

    女人们齐声娇笑，王艾束手无策。

    最终的安排是黄欣、雷奥妮陪着孕妇许青莲去另外一个卧室休息，正好昨天从英国回来没怎么休息好，需要追加一夜。今晚男人的使用权就落到了望夫石一般的小美手上。

    不出所料的，小美第二天早晨没起来，被王艾折腾两个多小时半途补水补了好几次，用好不容易上午才起来的小美的话来说就是用一次顶半年！

    既然许青莲怀孕了, 那么拍照真的得抓紧了。这一天王艾忙着和各路老板谈笑风生的同时, 便把拍照的事情留给了家里的四个女人, 让她们琢磨。不是只有许青莲要拍，她们也都要拍。王艾是这时候才想起来他的三位“前妻”根本就没有和他拍过婚纱照。

    “虽说你们都是大女人，一点也不矫情，但我承认，我真是混蛋！”

    王艾说出这句话的时候已经做好了脸上被挠花乃至向曼城俱乐部请假延长假期的准备，不过女人们只是嘲讽了他几句就让他赶紧滚出去干活儿。

    “你以为我们在塞浦路斯照的都是什么？”

    可话是这么说，忙了一天晚上回来的王艾还是认真的建议几个人考虑一下到什么地方留影比较好。祖国万里江山，什么地方都行，王艾准备舍命陪娘们！

    只要你们说出地方我就陪你们去，全中国没有我去不了的地方……顶多提前申请！

    就这么着，王艾一直到18号晚上，到艾小青终于听说许青莲怀孕特意回来当面骂了她一顿的时候，拍照的地方才想好。

    雷奥妮简单，点名国务院，说要拉着王艾在国务院的大牌子前合影。因为她是中国政府友谊奖获得者, 而这个奖的获得和王艾有直接关系，所以在这里合影最适合。当然了，不能说到那地方去拍婚纱照，那是疯了，就是简单的合影，完了就走。用雷奥妮的话说就是：有那一张就够，别的随便凑。

    时文君思量再三，在王艾的反复劝说和鼓励下提出了要回辽阳辽纺的老街区那边，如果老街区找不到了，就去笨蛋食品基地的大牌下，其他的也是随便。

    问到黄欣的时候她已经胸有成竹，点名中国人民大学。她本来想说当初在海淀的老四合院的，但那里已经被拆迁了完全找不到了，于是就后补了一个中国人民大学，当年王艾上大学的两年是他们关系逐渐转变的两年。没那两年的牵扯，黄欣就和王艾的人生道路没什么关系了，自然就不会有今天。

    轮到孕妇了，她点名辽宁舰！这个要求把王艾下一哆嗦，辽宁舰可是刚入列不久，还是首艘, 应该正忙着训练呢。可大话说出去了不能忘回收，就问许青莲怎么想的。

    孕妇想的也简单：你是中国足球的开拓者、第一人，辽宁舰是中国航母的开拓者, 第一艘，我要做中国本土现代企业制度的开拓者，第一人，这不正好吗？

    整的王艾没招，只好求助的望向老娘。艾小青摇头：“我们家和军方有关系的只有北方轻工研究院，但那边一直是你爸管的，而且不知道和海军有没有关系。”

    王艾搓搓脸就想出门问赵丹，按照级别他肯定是不够，但他的上级神通广大。不过刚要出去黄欣提醒王艾：“要不你问问张教授？”

    一下王艾就想起来了，三年前南非世界杯的时候王艾有一次和张教授闲聊就谈到了辽宁舰，世界杯回来庆功的时候王艾又一次大发感慨，当时张教授说将来有机会带你去看看。

    这不就机会来了？

    电话过去，张教授很为难，但没说不行。过了会儿电话又打了回来告诉王艾“等通知”。结果通知第二天早晨就到了，王艾正准备继续跑超越文娱去拍片子，张教授的电话就到了。

    “马上就要到出去演训了，再回来不知道什么时候也可能一直停在南方什么地方，你要不上舰，远远的拍照问题不大。”上了前往青岛的飞机，张教授才低声和王艾交代：“海军那边对你的印象很好，你很争气，所以我昨天和那边提了一下，很痛快的答应了。其实你要是提前说，安排你上舰也不算什么。”

    “信得着我？”

    “……你能看懂啥？”

    “……”

    “再说连你都不相信，还有谁能信任？你的家庭、思想、历史、贡献、产业，没有一样经不起考验的，还怕啥？而且将来还是要安排群众或者外国人参观的，总不能我们自己人还不让看。还是那句话，如果你提前说，让组织有准备，肯定得安排你上舰参观，我们许多指战员都是你的球迷，到时候也算是一个慰问。”

    到青岛后很快上了一辆军车，过了会儿便开进了军港，远远的，辽宁舰那巨大的舰身映入眼帘。等下了车，王艾和海军干部寒暄了几句后就忍不住了，沿着栈道从头至尾、从尾到头走了两遍！

    看的直流口水，好几次差点掉水里，他么连媳妇都忘了！

    笑眯眯陪着的张教授也不打扰，一脸的意气风发，他可是海军出身的！

    “它是你们的大宝贝儿。”王艾指着辽宁舰然后指着自己：“我是中国足球的大宝贝儿，都是大宝贝儿，所以我们哥俩要照一个！”

    说完了，王艾就美滋滋的挑了个好位置、好光线等人拍照。这时才注意到许青莲掏出了两个红色的小本子，赶紧哈巴狗一样把媳妇拉过来。

    身穿黑色正装的王艾身边站着洁白长裙的许青莲，两位背对辽宁舰那巍峨的身影，任凭快门闪动。

    钱自强头一次发现，王艾能笑的这么开心。

