    晚上没熬夜，沈知初也起床的早，跟着厉景深一起起床下楼吃饭。

    沈知初对待宠物喜欢亲力亲为，她是第一次养猫，做不到很熟手，只能一步步去学。

    学着兑奶，学着给它洗澡，喂饭，做个合格的铲屎官。

    小奶猫已经打过疫苗，沈知初可以放心的去逗它，嘴里一句又一句的念着：“年年。”

    小奶猫似乎很喜欢这个名字，每次沈知初叫它，都会奶声奶气的叫，就连眯着眼睡觉的时候听到沈知初的声音也会摇着尾巴回应。

    “我感觉你有了猫后都不爱我了。”厉景深站在沈知初身后，酸的冒泡。

    沈知初没理会他的醋意：“你怎么还吃起猫的醋了？”

    “我就是醋做的。”这点厉景深也承认，他占有欲强，很早的时候他就发现他对沈知初有着很不一样的感情。

    厉景深对事物是两极分化，要么从不在意，要么得到了就不会松手。

    对沈知初就是想霸占她，不想让任何人分享她，连家里的管家和佣人都觉得碍眼，现在看着她被一只猫夺走了所有的注意力，那股酸气直冲脑门。

    厉景深光是想想，沈知初如果一天离开了他和别的男人在一起，他的心就仿佛要被刀割走了一块。

    .........

    厉景深身上的伤好的很快，在第三天时腿就已经不痛了，于是卧室里就出现了这样一幕。

    沈知初抱着猫慵懒的靠在沙发上，盘着腿，旁边是各种水果和瓜子，她目光定在电视上，左手撸猫，右手捏着瓜子嗑着，好不自在。

    离她右手不远处的沙发旁，厉景深跪在遥控板上，因为要控制遥控器不乱暗，他只能持续保持一个动作，动都不敢动，但遥控器毕竟太小，力道和平衡都不好掌控，跪了一会儿厉景深就开始东摇西晃。

    “你控制点力道.......”

    “等等，你按到什么地方去了......”

    “声音太大了........”

    “电视怎么黑屏了？”

    “怎么没声音了？”

    “厉景深.......”

    调整姿势几十次后，他终于掌握了技巧，看着坐在沙发上悠哉看着电视的女人，厉景深牙齿都酸了。

    这女人晚上折磨人，白天也折磨人。

    “厉景深我想吃核桃。”

    “我给你敲。”厉景深跪在遥控器上一连用手敲了六个核桃，除此之外不用沈知初吩咐，极其乖巧的开始剥瓜子，直到剥出一小碗才停下。

    “多吃点水果。”

    一晃功夫面前吃的又是一大堆了，沈知初暼向厉景深的敲核桃有些发红的手，心里面暖了暖。

    本来之前说让他跪遥控器也是说来玩的，但没想到今天随口一提，他立即就把她拽到卧室里来。

    打开电视，准备好各种水果坚果，老实跪在遥控器上。

    沈知初就让他跪了四十分钟，本来是想让他跪上个一小时的，但心里还是不忍，就让他起来了。

    “我不痛，还能再跪。”

    沈知初没忍住“噗嗤”一声笑了出来，“不用跪了，你只要记住不要再触犯我的底线就好了。”

    沈知初很早之前就和厉景深说过她的底线，不能出轨和家暴。

    像这两样只有0次和无数次，而在沈知初失忆前，厉景深简直就是在她底线上蹦迪。

    厉景深愿意跪，也是为了惩罚自己，因为他想起沈家破产沈昌南入狱那天，沈知初为了求情在法院门口当着所有记者的面跪在了地上。

    那天无数人拿出手机相机拍她，在大雨里，把她最狼狈的一面拍出来发在了网上。

    沈知初在滂沱大雨里跪了半个小时直至吐血，所以他这四十分钟算的了什么。

    .........

    沈知初不知道厉景深心里是在想什么，他只是看着他有些心疼，到底不忍心在罚他跪。

    她放下小奶猫站到厉景深跟前，握住他的手把他拽起来。

    今后厉景深不触碰她的底线，真心实意的对她好，就算她想起不好的过去，她应该也不会和厉景深分开吧？

    她对待感情很认真，也是如此的自信她和厉景深能走一辈子................

