    张衍曾略微听周崇举说起过，化丹这一关极难踏过，若说开脉是铸就大道之基，那么金丹便是登仙之梯，是以成就金丹也有“架天梯”之称。

    宁冲玄修道不足五十载，便已是化丹修士，且是丹成二品，万中无一，不愧是孙真人最为看重的弟子。

    此刻在场众人心中隐隐然觉得，两年后门中大比，或许这十大弟子的名头和排序很可能会变一变了。

    范长青一番欣喜后放下书信，看了眼张衍，一拍额头，道：“险些忘了，张师弟还未拿到摄功玉牌，不过既斩此妖将，这一功当为你记上！”

    说罢，袖子一甩，一点白玉便飞向了张衍。

    张衍抬手一接，将那白玉收入手中，直感到手心里凉沁沁寒入肌骨，似握入了一块寒冰，手腕一抖，将其甩入了袖囊中。

    这玉符回去只需用自己jīng血炼化，便能如法宝一般收发由心，可若是被他人强行抹去jīng血，则会变得彻底无用，不虞被人冒功。

    适才虽无这枚玉符，没能取到妖将jīng血，但他在众人眼下斩杀妖将，还有头颅为证，便可在论功薄上的记上一笔，功德院中也是承认的。

    如今征伐三泊，众弟子之所以皆是奋勇向前，那是因为溟沧派门中收徒，除了嫡系弟子之外，余者只传你练气修道的寻常法门，只有你为门派立下功劳，或得师长看重，才能习得玄功要诀。

    因此通常有一名修士座下百数名弟子，只有寥寥几人是得了真传的情形出现。

    就算是玄门世家，相互间交换族人收徒，那也不过是为了维系彼此关系，本族世代相传的功法也不会轻易传出。

    正如赤霞岛上王盘，杜德收了他为弟子，只是家族利益使然，也没有真正传授大道法门，所以即使后来死了，杜德也是漠然以对。

    至于门中赫赫有名的三功五经，十二神通，门规有定，除掌门之外，皆不得sī下传授，即便立下足够多的功德，也还需一众真人长老同意，这才能够传下习练。

    范长站在大殿上说道：“今rì天sè已晚，诸位师弟都各自散了吧，纵然征讨三泊，也不可误了修行。”

    见已无事，于是众人尽皆散去。

    任名遥最后一个走出大殿，他演望天边彤彤晚霞，突然之间，放声大笑起来，若是有旁人在此，定会觉得莫名其妙。

    “张衍啊张衍，险些被你骗过，所谓‘剑符’乃是集五jīng之力合练，靡费不菲，且一张只能使用一次而已，便是你身上还有剑符，也决计不多，哼！不过是虚张声势，我看你还能威风几次！”

    他在原地又冷笑几声，这才迈步离开。

    张衍回转自己院中后，先炼化了摄功玉符，这才收摄心神，入静打坐。

    到了人定时分，突然听闻一阵轻轻的银铃响动似有若无的传来，便缓缓睁开双眼。

    他听出来这声音是在召集众人上殿，略一思索，起身走出房门，飞身一跃，化作一道光芒朝大殿处飞去。

    此时诸弟子也听到了传召，纷纷赶来，不多时，俱都到了大殿之中。

    张衍入殿后，抬头一看，只见范长青坐在下手，而原先他的位置却坐着一个白衣长袍、双眉入鬓的俊朗修士。

    “宁师兄？”

    张衍一怔，宁冲玄不是说明rì才到么？怎么今夜便已赶来了？可他进来时并没有看到灵枢飞宫，这其中莫非有什么玄机？

    他不动声sè地到自己位上坐定，仔细打量了对方几眼。

    化丹之后，宁冲玄与先前所见却有些微不同，坐在那里，原本身上那股凌厉气机如如今看起来似有所收敛，但实际上却似剑锋暗藏，引而不发。

    待众人到齐，宁冲玄目光向下扫去，并不多做停留，只在经过张衍面上时略略一顿，微微点了点头。

    随后转首对范长青说道：“听闻范师兄有一副碧血潭地图在此？”

    范长青对着下面一招手，道：“秦师弟，地图拿来。”

    秦师弟连忙起身，疾走几步，将地图在二人面前展开。

    宁冲玄稍稍一扫，便将所有地势记下，问：“不知范师兄昨rì拿下几处？”

    范长青伸手在地图上点了几点，道：“这六处已在白rì攻破。”

    宁冲玄皱眉道：“师兄太过保守了。”

    不等范长青开口，他伸出手来，朝着南dàng泽最北端一座岛屿一点，道：“此是竹节岛，今晚当拿下此处。”

    范长青一愣，犹豫道：“竹节岛乃是南dàng泽背靠栖鹰陆洲，其上大妖众多，再往里深入便是碧血潭内湖了，如是早早夺下，我等也未必守御得住，不若拿下整片南dàng泽后，再徐徐图之……”

    宁冲玄一摆手，打断他道：“无妨，此次我带来了经罗阵旗，用来守御已是足够，且竹节岛上妖孽可由我亲自动手，当不至令师兄为难。”

    范长青缓缓点头，道：“不知需师兄我如何配合？”

    宁冲玄长身而起，淡淡一笑，道：“我一人足矣，师兄稍候片刻。”

    话毕，众人只觉眼前清光闪过，便已不见了人影。

    范长青坐在殿上，微lù苦笑，宁冲玄一来便强势无比，而且手持齐云天密令，他不敢不听，不由暗叹，道：“丹成二品，宁师弟怕是要后来居上了。”

    默坐大约大半个时辰之后，一道青芒飞入殿中，宁冲玄在主位上显出身形来，道：“范师兄，竹节岛上妖孽已被我杀尽，我等可移驻此岛了。”

    范长青点头道：“全凭师弟做主。”

    他拿出牌符稍加催动，灵枢飞宫直往北方飞去，不出一刻，便到了竹节岛上空。

    此岛之中有两座如闸横峰，恰似将这岛屿分作前后三截，从上俯瞰，便如一段半剖竹节。

    宁冲玄一挥袖，开了先前顺手布下禁制，飞宫便落在一座横峰之上。

    一到这里，众人顿觉原先的模糊局面为之一变，有两名化丹修士坐镇此处，便等若在碧血潭前楔入了一根尖桩，牢牢钉在了这里，一下便把身后南dàng泽中尚存的十二岛与前方的妖众割裂开来。

    若没有元婴修为的妖修到来，后方那些岛上的妖族已是任由他们宰割，而前方栖鹰陆洲上的妖修，则受到宁冲玄和范长青两人的进逼，也不敢轻易动弹。

    先前范长青所为稳则稳矣，但却少了一分凌厉进取之意，而如今宁冲玄一到，直接将众弟子推到最前正对诸多大妖，众人只觉自己仿佛是伫立江心的礁石，即将面对汹涌而来的jī流疾水，心中的一根弦不由陡然绷紧，顿时生出一股生死相争的气势来。

    这便是对势的把握，对道的理解，并非是范长青不如宁冲玄，而是两人的道不同，以至于行事大相径庭，并对众人产生不同的心境影响。

    坐在任名遥身侧的一名修士低声道：“任师兄，宁师兄如此做，等若是抵到了碧血潭内湖的喉咙口上，老妖能忍得住么？”

    任名遥冷笑道：“忍不住也要忍。”

    “为何？”

    任名遥淡淡说道：“朱真人和颜真人如今rìrì坐在觅星台上感应气机，若是老妖一旦出了洞府，必定会被两位真人察知，千里之地瞬息而至，老妖岂敢冒这等风险？况且若是他死了，不需我等动手，他千数年的基业恐怕立刻会被属下瓜分干净，而躲在洞府禁制中，还可苟延残喘几rì。”

    这名修士不禁恍然点头。

    其实，即便没有朱真人和颜真人隐隐威慑，身为妖主，罗孟泽不到最后关头也不会轻易出现，这就如溟沧派掌门一般，若是出动对敌，给外界之感必是溟沧派已到了生死存亡之机，恐怕整个东华洲都会因此震动。

    大殿之上，宁冲玄目光向下一扫，道：“昨rì范师兄率众位师弟扫平六岛，但南dàng泽中尚有一十二岛未曾清剿，如今我等已占了竹节岛，正当回首挥戈，一扫妖氛，天明之前，需拿下整个南dàng泽！”

    范长青一皱眉，出声道：“宁师弟，恐怕眼下我等人手不够。”

    原本他带来十名玄光修士，再加上张衍也不过是十一人而已，如今又战死两人，只剩下了九人。

    宁冲玄淡然一笑，道：“这有何难？任名遥何在？”

    任名遥连忙站起，道：“在此，师兄有何吩咐？”

    宁冲玄双目shè出一道锐芒，沉声道：“予你两个时辰时间，你一人扫西南角上两岛，可有难处？”

    任名遥一拱手，道：“师兄送我功德，我自当笑纳。”

    宁冲玄转眼看向张衍，不容置疑地说道：“张衍张师弟。东南角上的二岛你去剿除。”

    张衍微微一笑，站了起来，道：“谨遵师兄之命。”

    任名遥眼角不禁微微一抽。

    众人神情也是有些诧异，虽然张衍白rì斩杀了那名妖将，但在众人心中，总觉得还是不如任名遥的，这种的印象不是一时半刻能扭转的。但宁冲玄此举，分明是将两人的实力放在同一高度上看待。

    宁冲玄微一点头，冷声道：“剩下八岛，则交给余下众位师弟，若有谁懈怠不前，休怪我尽削他先前之功。”

    此话一出，众人听得都是心头一凛。

    宁冲玄袍袖一甩，一共是九点光芒飞向诸人“此为门中赐下的袖囊，内中有各有三套阵旗，破岛之后你等自行布置，以防再被妖孽占去，可曾听得明白？”

    底下诸人连忙一起称是。

    宁冲玄不再说话，又是一挥袖，众人不敢迟疑，一道道遁光闪出殿外，往南dàng泽各处妖岛飞去。！。
