    龙神皱起眉头：“罗刹这是想干什么？在不确定神殿大军实力的情况下，派出区区几千人攻打神殿大军，风险太大了，罗刹这么蠢吗？”

    龙颚也感觉罗刹此举不明智，问道：

    “我问问罗刹？”

    “嗯！”龙神点头。

    龙颚当即取出手机，给罗刹打去电话，说道：

    “龙神说了，神殿这次派来的是正规军，实力极强，你派几千个人奔袭神殿大军驻地，非常不明智，赶紧让他们撤回去。”

    罗刹：“那5000人是少爷用人书控制的一二三四五星执事官和天地玄黄900个九境战神，2000个八境战神，2100个七境战神，他们都被神殿喂了天阴噬魂丹，早晚都得死，所以少爷打算牺牲他们，试探一下神殿这次派来的大军实力如何。”

    龙颚听完之后脑瓜子当场嗡嗡了，叶修居然偷偷摸摸的控制了神殿这么多人。

    这5000人可是足以把山海界各国无数人吓尿的高手啊，在黄泉手里，竟然只是炮灰。

    “黄泉这招可谓愚蠢，他根本不了解神殿正规军的强大！”

    龙神表情严肃，望着远处的神殿大军驻地，道：

    “据我目测，神殿这次派来的大军，估计得有500万，黄泉控制的5000人，根本到不了神殿大军驻地，就会被神殿大军远程轰杀。”

    龙颚刚挂断电话，就听到龙神这么说，道：

    “需要我提醒黄泉，让他撤兵吗？”

    “嗯！”龙神点头。

    龙颚当即就要再次被罗刹打电话。

    “等等！”

    龙神拦住龙颚，惊咦道：

    “不对劲儿，那5000人这是要干什么？”

    龙颚疑惑的望去！

    只见狂奔向神殿驻地的5000炮灰，队形突然呈扇形展开，朝着神殿大军驻地两翼包抄而去。

    “那5000人的脑子冻短路了吗？5000人包围500万人？”龙颚皱眉道。

    龙神深表赞同：“脑子是不正常，5000人一起发动冲锋，或许会有一些人在神殿大军的远程攻击下活下来，冲进神殿大军驻地，杀死几个人，5000人化整为零，包抄神殿大军驻地，不等接近，就会被神殿大军杀死。”

    “不对！”龙颚忽然说道：“您看神殿大军驻地那里。”

    龙神当即看去，表情顿时愕然！

    只见神殿大军驻地，忽然起雾了。

    眨眼间，神殿大军驻地就被浓雾笼罩了。

    “黄泉这招绝了！”

    龙颚激动道：

    “黄泉用山河社稷图，操控神殿大军驻地的灵气浓度，让神殿大军驻地被灵气浓雾笼罩，遮挡住神殿大军的视线，这样他们就发现不了5000个炮灰了，而5000个炮灰从不同的地方进入神殿大军驻地，碰到的所有人都是敌人，尽管杀就行，绝不会出现误伤自己人的情况。”

    龙神目瞪口呆：“原来山河社稷图还可以这么用。”

    他是地书和山河社稷图的上一任主人，并且掌控了数十个文明时代，从来没想过山河社稷图居然拥有辅助奇袭大军的能力。

    “不对，黄泉远在七八千公里外的秦卿州，是怎么知道神殿大军驻地的准确位置的？”龙神疑惑的问道。

    “黄泉麾下有个超级黑客，可以通过卫星监测到神殿大军驻地的准确位置和大小，汇报给黄泉。”龙颚说道。

    卫星、山河社稷图和奇袭大军，居然可以完美配合，而且还能实现远程打击？

    龙神感觉自己长见识了，道：

    “黄泉这么玩的话，神殿正规军再强也没用，可惜啊，黄泉只派了5000人，要是派50万人的话，一定可以把500万神殿大军打残。”

    “把我们的人调过来？”龙颚请示道。

    “来不及了！”龙神苦笑道：“神殿大军一旦遭到偷袭，无法掌控战局的情况下，统帅会立即下令撤出驻地，撤出浓雾范围。”

    龙颚一想也对。

    这时，5000炮灰，已经有不少人抵达龙神大军驻地外围。

    “奇怪了，那些已经抵达龙神大军驻地外围的人，怎么都停下了？”龙颚疑惑道。

    “阵法！”龙神皱起眉头，道：“我们忽略了阵法，龙神大军之中一定有不少阵道高手，他们抵达罗刹州之后，立即布阵护住了驻地。”

    “这样的话，黄泉的5000炮灰就进不去了。”龙颚说道。

    “嗯！”龙神点头，叹息道：“黄泉终究还是太稚嫩啊，考虑问题不够全面。”

    “黄泉白忙活了！”龙颚失望道：“害我白高兴气场！”

    “劈咔！”

    “轰！”

    忽然，一道粗大的雷霆从天而降，轰在了神殿大军驻地。

    随着轰然一声巨响，直接把神殿大军驻地的阵法轰碎了。

    雷霆一闪而逝的亮光，照亮了整个罗刹州，恐怖的雷霆之威，更是让整个罗刹州为之颤动。

    “看来黄泉早就料到了神殿大军会布阵，所以早就预备了破阵之人。”龙颚笑了起来。

    龙神的表情却无比尴尬，前一秒他还说黄泉稚嫩，考虑问题不够全面，下一秒神殿大军驻地的阵法就被雷霆轰碎了。

    打脸了啊！

    “这道雷霆，应该是雷系图腾继承者远程发出的，只是这道雷霆的威力非常大，甚至超过了九境无敌雷系图腾继承者的全力一击，没想到黄泉身边竟有如此人才。”龙神沉声道。

    其实龙神不知道，叶修身边哪有九境无敌雷系图腾继承者。

    不过是御扶摇恰好也在罗刹州，动用了困住整个罗斯国的惊神慑魔阵，借用了罗斯国一部分人的力量，使用银眼的能力操控雷元素，给了神殿大军一道霹雳而已。

    “他们那是在干嘛？”

    雷霆过后，龙神发现抵达神殿大军驻地外围的5000炮灰，依旧没有进去，而是在外围发动了远程攻击。

    然后没一会儿，神殿大军驻地里边，就传出了混乱的声音。

    “黄泉这招绝了！”

    龙颚猜到了叶修的计划，道：

    “5000炮灰冲进龙神大军驻地，虽然能杀伤不少人，但是持续不了多久就会被杀光，可是让5000炮灰包围神殿大军驻地，朝着驻地内远程攻击，那驻地内遭到攻击的人，就会误以为敌人就在身旁，就会胡乱攻击自己周围，黄泉这招远程攻击，可以让神殿大军内斗起来。”

