    第103章狠到可怕（一更）

    从御书房出来，叶绾绾没有立刻走，而是站在路口等，没过多久，两个太医提着箱子来了。

    看到叶绾绾站在这里，没有太多惊讶，显然早就知道了叶绾绾的壮举，硬着头皮拱手见礼：“贵妃娘娘。”

    叶绾绾冷冷的扫了他们一眼，鼻音里哼了一声，径自离开。

    那两个太医明显知道贵妃的火气，但什么也不敢说，谁让他们撞枪口上了，赶紧提着箱子去给大皇子看病去了。

    御书房后面有可供休息的偏殿，赵濯就是被送到了那里，这一次赵奕亲自出面，怕是没人敢忽视他了。

    不管丽妃如何，赵濯毕竟是赵奕的亲生长子，他不会看着赵濯死在自己面前的。

    冷家再怎么说也只是臣子，他也不会容许臣子逼死自己的儿子，之前......估计是不知道吧。

    其实叶绾绾没善心到要救人，但是她喜欢给别人添堵，尤其是一次性能给很多人添堵，简直不要太有意思。

    而对于自己这一举动对前朝后宫带来的震动，叶绾绾显然没点儿自觉。

    本来这事儿是私底下的针对，一半人是真的向着冷家，一半人是不敢得罪冷家，所以才故意无视，前朝后宫，迎高踩低，历来如此。

    哪儿曾想这大家默认的存在，直接被叶绾绾捅到了炀帝面前。

    众目睽睽，炀帝还能真不管这大皇子了？不但得管，还得质问，到底是谁对干的，不用想接下来就会有一群背锅的，而风头正盛的冷家怕是也会因此受到影响。

    这就是拍马屁的风险，拍得好了，鸡犬升天，拍得不好，鸡飞蛋打。

    偏偏把这事儿怼到炀帝面前的不是别人，是叶家的贵妃，这相当于叶家在冷家脸上狠狠的扇了一个耳光子，响彻前朝后宫。

    而做出这样壮举的某人很是淡定，回宫的路上拐了个弯，还很有闲情的去看一看丽嫔。

    丽嫔虽然被降到妃位，但她住的还是原来的地方。

    叶绾绾走到门口就被拦下，又来！今天这是跟这些禁军犯冲？

    “皇上禁足丽嫔，却没说不准本宫去看她，你们最好想清楚，这后宫是皇上的，不是冷家的，不想死的就给本宫让开！”

    两个禁军相视一眼，让开了。

    宫门大开，叶绾绾踏步进去。

    外面守的人不少，丽嫔屋里却很冷清，甚至火盆都没有。

    想也是，大皇子都被那般针对，身为被定罪的罪魁祸首丽嫔能好得到哪儿去？

    “贵妃娘娘......”丽嫔的贴身嬷嬷看到叶绾绾出现，惊讶得不敢相信自己的眼睛。

    “丽嫔呢？”

    嬷嬷：“我家娘娘在里面，刚刚歇下，奴婢这就去喊她。”

    “不必。”叶绾绾走了进去，一股子药味扑鼻而来。

    丽嫔躺在床上，床边有两个侍候的宫女，福盈公主也守在床边，桌子上放着药罐子，丽嫔也生病了。

    “贵妃娘娘。”几人连忙行礼，床上的丽嫔也挣扎着要起来。

    “免了！”叶绾绾走过去，这才看见丽嫔额头上还包扎着，隐隐还能看见血迹：“你这是怎么回事？”

    一旁的嬷嬷连忙道：“外面守卫森严，连个丫鬟都不让放出去，娘娘听说大皇子病重，一时情急出此下策。”

    丽嫔已经下床了，对叶绾绾跪下：“多谢绾绾。”

    叶绾绾伸手扶她：“你什么都没问，怎么就先谢上了？”

    丽嫔起身，一脸惨白，虚弱的笑了笑：“绾绾既然来了，那定然是已经救了濯儿。”

    叶绾绾扯了扯唇：“那你不想知道我是怎么救的？”

    丽嫔眼巴巴的望着她：“绾绾总会有办法的。”

    叶绾绾也不吊她胃口：“我把人送到了御书房，当着十几个大臣的面送到了皇上面前，皇上已经宣太医去看了。”

    丽嫔震惊得目瞪口呆，她想破脑袋也想不到叶绾绾居然这么做。

    叶绾绾看着她：“本宫可不太会照顾孩子，既然大皇子是你和皇上的孩子，那皇上自然也有责任，丽妃姐姐说对不对？”

    丽嫔：“......”一时间，无法言喻，不知道该说什么好。

    许久才恍惚的开口：“绾绾......说得对。”

    叶绾绾仿佛就是来传个消息似的，说了几句话，什么也没留下就走了。

    嬷嬷叹气：“娘娘，你怎么不说话了？让贵妃娘娘帮忙送点儿东西来，或者请个太医也是好的呀。”

    丽嫔缓缓摇头：“嬷嬷，不可，她已经帮了这么大的忙，不能再给她添麻烦了。”

    其实丽嫔现在还处于震惊之中回不过神来，她是抱着无比大的希冀求救，希望叶绾绾救自己的孩子，叶绾绾确实救了，但却用的是她完全想不到的办法。

    不对，是任何人都想不到她会这么做。

    正常来说，她身为贵妃，请个太医给大皇子看病轻而易举，可她竟然把人送到皇上面前。

    丽嫔一下子就明白了，叶绾绾跟她们是不一样的，不论胆识还是智慧。

    ----

    回去的路上，叶绾绾遇到了冷云放，或者说更像是冷云放故意来等她的。

    冷家现在恨死了丽妃，而叶绾绾却打了冷家的脸，不知道他现在什么心情。

    叶绾绾目光落到冷云放的手臂，燕沉那一下毫不留情，冷云放虽然被医治了，但现在绝对还没好，就连拿剑都换了一只手。

    冷云放仿佛察觉不到叶绾绾的打量，或者说他不在乎：“上次的事情多谢贵妃娘娘。”

    叶绾绾：“不需要，本宫说过的，两清了。”

    论无情冷血，冷云放还真没觉得谁能比得过叶绾绾，当然，他不是单纯的指冷血，而是指对他。

    从小到大，也就叶绾绾对他这么狠，狠到可怕，仿佛恨不得将他挫骨扬灰一般，而他却实在想不到为何会有如此深仇大恨。

    冷云放：“贵妃娘娘喜欢孩子吗？在下倾尽权力，愿为娘娘寻求药方。”

    这是在讽刺她吗？

    叶绾绾斜了他一眼：“本宫不喜欢，多事。”

    说完拂袖离去。

    冷武：“这蛇蝎妖女，不识好人心，也不知道她心里打什么算盘。”

    冷云放低喝：“冷武，不得无礼。”

    冷武气得吐血，到底谁才是无礼？

    (本章完)

