    转世应该怎么算，对于此世之人的观念上分得很明确。

    任何人转世，在起初肯定没有前世的记忆，哪怕你是太清也一样，这是天道规则，转世投入先天胎体，则必定蒙昧后天之灵，从头开始。

    有人很小就体现出聪明，那是强大修士的一缕灵光不昧，不代表存在记忆。此时所有情感所有亲缘所有学识所有认知，都是基于这一世所得，那就是这一世的身份，没必要纠结他前世是谁。

    不是所有人都能找回前世记忆的，凡人肯定不可能，修士常规来说也得练到晖阳起，那时候阴神凝结，灵魂足够强大了，才可能有些冥冥牵引，继而去寻觅和前世相关的东西，试图回忆。

    即使想起来了，只要依然用此世记忆为主、把前世经历当成一场梦境所得的话，那显然也还是算这一世的身份，最多就是不否认自己也是前世那个人罢了。

    只有放弃此世记忆主导，选择以前世为主，那时候才会被认为是前世那个人复生。即使如此，此世的情感也不会抹去，除非是此世不堪回首不想要了。

    所以幽冥界有不少修行都是意图以转世证永恒，到头来好像一个都没成，生生世世的轮回，各种各样的情感交缠，几个人还能选择以最初那一世为主？实际上以此世为主的才是主流现象，越近的情感和记忆，越难割舍，这是普遍状况。

    嗯，所谓的普遍，加起来也没几个，毕竟能练到晖阳的人都不多，其中属于是谁转世的就更是凤毛麟角了。

    现在大家基本可以确认，李无仙肯定是大能转世。不是夺舍不是附体，能从小聪明成这样，那就唯有转世可以解释，并且还是前世非常强的一位大能，残留的一缕胎光强悍到了一两岁都能学世事的程度，早慧得令人发指。

    这么强的修士转世，李断玄李青君都没办法肯定，将来无仙会选择哪一世记忆为主，毕竟前世的烙印可能会深得有点离谱，此世情感未必压得过。

    但不管怎么说，此时此刻，她的身份就是李断玄的后人，李青君的侄女，秦弈的徒弟。

    这毋庸置疑。

    “以后的事无需考虑，现在的她就是她。”李断玄终于道：“若无其它事，你便先去吧，我随后自然会出现。”

    “是。”李青君甩掉心中隐隐的忧虑，行了一礼，转身离去。

    一路出东海回神州，李青君看见的人间景象与秦弈所见差不多。

    大地复苏，山河安宁。

    海边渔家唱晚，人间正在秋收，一片祥和景象。沿途不少城市已经有车水马龙的兴盛之象，家家户户烟火袅袅，与当初大比之前路过所见的已经是两重天地。

    很多人会认为，大乱之后的大治是必然，放只猪在这风口做皇帝也会是个盛世，而做过摄政王的李青君知道没有那么容易。

    那时候灭了西荒，一统南疆，拿着西荒的库存，收着大乾的赏赐，民众齐心，朝野奋进，连天时都很不错，是风调雨顺之年。这种状况下，南离的国力复苏至少一两年之内也看不见起色，毕竟之前已经千疮百孔。

    李青君那一两年做得有多累，只有自己明白。

    一切客观外因有利，也需要君王和贤臣强大的内政能力和勤政不息。

    治理国家可不仅仅是劝农务桑。

    光是一项货币，当时就学得李青君想跳河。而吏治有多难，你能杀头都没用。

    她知道秦弈当初为什么不尝试涉足政治，那绝对是秦弈有自知。

    而作为决策者，随便一个错误的方针，就可能导致问题。每一项指令的背后都要经过很严谨的调查和讨论，南离那么小，试验简单，错了拉回来也快，而大乾呢？

    这是多大的地域，仙家乘法宝，单向都可以飞好几天的。

    几年前的大乾什么德性，而现在什么样？李无仙这不是明君，谁是？

    她还这么年轻，还可以成长，只要以后不糊涂，竞争个千古前几的帝王说不定都有资格了。

    连做过统治者的李青君都不知道自己的小侄女到底是怎么做到的，而与此同时她还在打仗，大乾并未统一，这打仗还不是人间局，而是牵涉仙家。

    而且还是与魔宗谋皮。

    想想都是跟走在悬崖边上一样，如履薄冰。

    自从离开南离赴东海，李青君还是首次兴起了压抑已久的人间功业情结和战意。

    因为只要坐在王座上的那个人是李无仙，那这就不是大乾，是南离！

    彻底放下，谈何容易？

    …………

    到达龙渊城的时候，李青君没有直接飞进去，她知道现在里面卧虎藏龙，修士往里乱飞说不定要出事。于是在远远的郊外山间按下云头，准备步行进城。

    和秦弈约的是潜龙观，很好找，进去一问就知道。

    结果还在山间往外走，没走多远，李青君就忽然感到一阵异样的气息。

    妖气！

    有妖气从空中窜过去了。

    李青君下意识抬头，只来得及看见一道迅捷无伦的影子在空中一闪即逝。她直接发动破妄之眼，在对方消失之前勉强看见了真实模样。

    马屁股，马尾巴。

    一匹马……

    李青君愣了一下，忽然头皮都炸了起来，二话不说地冲着那马的方向直追而去。

    但没追上，对方早都无影无踪，太快了。

    若不是强悍的神识和破妄之眼，她连对方影子都未必能看见。

    李青君在空中逡巡了好一阵子，眼神越发凌厉。

    她深深吸了口气，转出山林，大步进城。

    到了潜龙观外两条街，远远看着那边的香火如织，李青君放缓脚步，忽然有些踌躇。

    她不想去潜龙观了，甚至希望秦弈暂时也别去，先旁观几天最好。

    仿佛心有灵犀一般，她忽然抬头，长街的另一边出现了一道青衫身影。

    秦弈也在差不多时间，从另一城门进来，两人准时相遇。

    这种感觉真不错……两人对视着眨巴两下眼睛，都是一笑。

    秦弈大步过来，笑道：“我感觉这里好像有你的气息，摸过来的。”

    李青君道：“你的气息倒是遮掩得我完全没感觉。”

    “可你还是知道我来了。”

    “因为正好想到你，心中灵犀。”

    秦弈附耳道：“想我哪里？”

    “呸。”李青君看看左右，低声道：“你还没去潜龙观吧？”

    “没，刚进城，到附近感觉到你的气息就先找你了。”

    “那……我们都不去潜龙观吧，换个地方落脚。”

    秦弈虽然不知道她那边遇见了什么，还是闻弦歌知雅意：“你不想让无仙知道我们来了，想旁观？”

    “是。”李青君暂时没说那匹马的事情，只是道：“了解了一下，巫神宗站在无仙一边，我们贸然出现的话估计要乱事的。”

    “巧了，我也这么想的。”秦弈拉着她的手，笑道：“除了潜龙观，我们还有地方落脚的。”

    李青君一愣：“哪里？”

    “就这里。”秦弈一脚踢开边上的门：“胖子，接客。”

    李青君转头看去，是个酒肆。

    酒肆里有个黄衣服胖子，下巴挂在柜台上打盹，此时惊诧地睁着眼睛，就像柜台上挂着一个活猪头。