    

    “呦，小子，火气挺大啊，居然想跟本少爷动手，你还真是不怕死。”

    祝黎一边说一边朝祁明使了个眼色，祁明心领神会的走了上来。

    “小子，你家里人没教过你出门在外要低调吗，当着我的面冲撞我家少爷，不得不说你很有勇气，但这种勇气不会带给你任何好处，相反，它会要了你的命。”

    祁明眼神一凛抬手就是一拳，燕翎羽微微侧目以太虚灵掌应对，这门掌法是他在云霄大陆历练时学的，虽然等级并不是很高，但却很适合自己。

    燕翎羽和祁明同时出手，澎湃的灵力瞬间就席卷了整片广场，轰，大地轻轻颤抖了一下，拳掌碰撞的余波吹倒了不少应聘者。

    “我家里人确实让我在外面低调些，但也不是什么时候都要低调，比如被人欺负的时候，你想取我的命吗，那就来吧。”

    轰，话音刚落燕翎羽便猛地发力往前一顶，祁明当场就被震飞了出去。

    “嘶！”

    看到这一幕前来应聘的人集体倒吸一口凉气，这少年是谁怎么这么厉害。

    “你要是只有这点本事的话，那怕是取不了我的命了。”燕翎羽淡然的道。

    见祁明被打飞祝黎脸色微变，虽然自己这个手下战力很一般，但好歹也是个通天境修士，怎么被人一招就打飞了呢。

    “队长，队长你怎么样了。”

    几个护卫队成员赶紧跑过去扶起了祁明，祁明艰难地摇了摇头表示自己没事。

    “少爷，此子实力很强，要不请刘总管出手吧，我们……”

    “刘总管，刘总管，什么事都请刘总管，你想让父亲以为我是废物吗，连个毛头小子都对付不了，真是垃圾。”

    和燕翎羽对了一招后祁明深知对方的强大，他本想劝祝黎去搬救兵，结果话还没说完就被骂了一顿，这下他也不想再说什么了。

    训斥完祁明祝黎转头看向燕翎羽：“怪不得这么嚣张，原来是有通天境修为。”

    “呵，你对我女朋友动手动脚居然说我嚣张，我看你也是少爷当惯了没挨过打，我懒得跟你计较，凝薇，我们走吧。”

    燕翎羽转身握住韩凝薇的手朝广场外走去，刚来奥察尔星不过两天时间，他还不想这么快就跟人起冲突，能忍一忍就忍一忍。

    “走？本少爷的地盘是你想来就来想走就走的吗。”祝黎使出身法一个跃身挡在了燕翎羽面前：“你要走可以，但她必须留下。”

    “留你妹，赶紧给我滚开。”

    燕翎羽一边说一边伸手按住了祝黎的肩膀，他用力一甩直接把对方丢到了一旁。

    “啊！少爷，你没事吧。”

    看到祝黎被甩开众人赶紧围了上去，虽然这个二少爷对待属下并不怎么样，但他毕竟是奥诺集团老总的儿子，要是在这儿出个三长两短那他们就完了。

    “滚开，都给我滚开，本少爷没事不用你们扶。”

    燕翎羽刚才是突然出手的，所以祝黎根本没有反应过来，或者说他就没想过燕翎羽会对他出手，要知道他背后可是奥诺集团的总部大楼，在这儿跟他动手，那跟找死有什么区别。

    “好啊，你好胆，居然敢突袭本少爷，我要你死。”

    “要我死啊，行，来追我吧，追上了老子就给你杀，追不上就趁早回家喝奶瓶吧。”燕翎羽毫不在意的嘲讽道。

    “你……你说谁喝奶瓶，竖子，我要把你碎尸万段。”

    祝黎狂吼一声径直朝燕翎羽扑了过去，燕翎羽二话不说转头就走，他的身法本来就很快，再加上最近又练了一门幻光幽玄步，所以祝黎根本就追不上他。

    “废物，赶紧回家喝奶瓶去吧，记得多跟妈妈撒娇，这样她才会给你零用钱花。”

    不过几秒的时间羽薇二人就消失在了广场上，看着面前空荡荡的场地祝黎气的大气狂喘：“查，给我查，三天之内我要知道那对狗男女是谁。”

    离开广场后燕翎羽跟韩凝薇飞到了某栋大厦顶部，两人坐在楼顶边缘吹风闲聊，看来刚才的事情并没有影响到他们的心情。

    “我就早说了你应该戴个面具，不然老有人想对你图谋不轨。”

    “我不戴，除非你哪天死了，不然我是不会戴面具的。”

    “额！这话是什么意思，为什么要等我死了。”

    “因为…………你活着我就打扮的漂漂亮亮的给你看，你要是死了，那我就戴个面具把脸遮起来，谁也别想看我长什么样子。”

    “哦，这样啊，听起来还蛮有道理的，我死了就没人保护你了，是该戴个面具遮一遮，那你现在就别戴面具了，我怕被你咒死。”

    “哈？我咒你？我现在就掐死你信不信。”

    “啊……信信信，公主殿下饶命，小的再也不敢胡说八道了。”

    打闹了一会儿后燕翎羽躺了下去：“应聘保镖这条路是走不了了，要不想想别的办法吧，我看网上有些私人公会招募队员，要不我们去看看？”

    闻言韩凝薇摇了摇头：“私人公会都是过去捞金的，跟他们一起太危险了，那帮家伙为了钱什么事都做的出来，还是不要去的好。”

    “不去吗，那你说怎么办，保镖已经当不成了，私人公会又危险，难道我们去找公立的势力吗，这地方哪有这种东西，除非我是……”

    说着说着燕翎羽突然停了下来，韩凝薇也转头看了过来，对了，可以去找公立的势力啊，虽然泰洲大陆没有这种宗门，但有炼器师公会呀。

    “我怎么早没想到呢。”燕翎羽猛地拍了下脑门：“打仗就要消耗大量物资，这种发财的机会炼器师公会肯定不会错过，快走，我们去炼器师公会。”

    “等等，先别急，我查一下炼器师公会有没有发布相关公告，万一人家不去安林大陆怎么办。”韩凝薇一把按住了燕翎羽。

    “这还用查，打仗最需要什么，一兵马二粮草，炼器师公会有各种灵宝和高科技武器，而炼药师公会则有各种丹药和医疗物资，这俩势力最爱往热闹的地方凑了，我不信他们没有去安林大陆的计划。”

    “计划肯定是有的，但人家不一定带我们去啊，还是先查一下吧。”

    “行行，那你查一下，要是去不了那就算了。”

    “嗯。”韩凝薇点了点头，接着她打开光屏进入了炼器师公会的官网，几分钟后她的脸上露出了一抹喜色，但很快这抹喜色又被愁容代替。

    “怎么了？炼器师公会没有去安林大陆的计划吗？”燕翎羽问道。

    “有，炼器师公会有去安林大陆的计划，但他们已经挑好了人选，而且出发时间就在今天中午，我们应该搭不了对方的顺风车了。”

    “已经挑好人选了吗，他们怎么挑的，都挑的几品炼器师？”燕翎羽继续问道。

    “直接从公会内部挑了一批人，有炼器师，也有机械师，品级的话有高有低。”

    “直接从公会内部挑啊，那这就不好办了呀，对了韩凝薇，你是几品炼器师。”

    “我吗，七品高阶。”

    “七品高阶！你什么时候七品高阶了，我记得你不是七品初阶吗。”

    “以前是七品初阶，上次我找芊柔姐卖灵宝时重新认证了，奇宝斋有自己的炼器部门，里面有很多炼器大师，收了灵宝后芊柔姐就带我过去考核了一下，考完就七品高阶喽。”

    说着韩凝薇把自己的炼器师徽章拿了出来，他知道燕翎羽喜欢这个，所以专门拿出来给他看看。

    看到徽章燕翎羽立马起身抢了过去：“嚯，三颗星，还真是高阶，你这不声不响的就放了个大卫星，真是主角体质。”

    “那是，本公主可是天才，岂是你这弟弟能比的。”

    “哎，可惜了，有这个也没用，人家都已经选好人了。”

    燕翎羽拿着韩凝薇的徽章来回把玩，这么好的东西自己怎么就没有呢。

    “认证人韦弈，认证机构奇宝斋炼器师分部，凝薇，这个韦弈厉害吗，他是几品炼器师。”燕翎羽看着徽章背面说道。

    “挺厉害的，听芊柔姐说对方是位妙品炼器宗师，而且武道方面的修为也很高。”

    “妙品是几品，有一品高吗？”燕翎羽继续发问。

    听到这句话韩凝薇很鄙视地看了他一眼：“一品之上是妙品，妙品再往上就是仙品，仙品是炼器师、炼丹师等等职业的最高品级。”

    “噢，那看来妙品等级很高啊。”燕翎羽一边说一边摸着下巴思索了起来，片刻后他眼睛猛然一亮：“走，我们去炼器师公会，我有办法让他们带咱俩了。”

    “去炼器师公会干嘛，人家都要出发了，这会儿去有什么用。”

    “当然有用了，你看，这徽章背后不是印着韦弈的大名吗，他可是妙品炼器师，这种级别的炼器大师奥察尔星根本就没有，所以我们可以……”

    “停，你想狐假虎威？”燕翎羽话还没说完韩凝薇就看出了他的想法。

    “诶，这怎么能叫狐假虎威呢，我们这是合理利用身边资源，等会儿到了炼器师公会你直接闪亮登场，然后就说自己是韦弈的徒弟，顺便再把这个徽章拿出来给他们看一下，到时他们肯定会争着讨好你。”

    “不行，我拒绝。”

    “额！为什么拒绝，我这个方法有什么不好的吗？”

    “没什么不好的，我嫌丢人，所以拒绝。”

    “丢…丢人？这有什么丢人的，不就是假冒下韦弈的徒弟嘛，有啥丢人的。”

    “我又没拜他为师，为什么要假装是他徒弟，反正我拒绝。”

    “害，假冒嘛，又不是真给他当徒弟，要不这样，到了炼器师公会以后你只管站着就行，话都由我来说，怎么样。”

    “这个…………我考虑一下。”

    “还考虑什么呀，再考虑人家就出发了，赶快走吧，到了那边以后你一句话也不用说，一切都交给我来办。”

    说完燕翎羽便强行拉着韩凝薇朝市中心飞去，泰洲大陆的炼器师公会总部正好就在恒金市，而且离两人所在的位置也不远。

    …………

    …………

    “都注意点，轻拿轻放，这些箱子里放的都是精密仪器，要是碰坏了你们一分钱都别想拿到。”

    泰洲大陆炼器师公会总部某处，一群人正在小心翼翼地往一艘飞舰上搬运各种箱子，这些箱子里装的都是用来制造高精尖装备的仪器，它们将被运往安林大陆的一所兵工厂。

    “10点半，看样子应该能按时出发。”一个身穿红色长袍的男人自语道。

    男人名叫李元德，是泰洲大陆炼器师公会的一名炼器师，修为碎虚境第五段，炼器水平四品，这个品级在泰州大陆算很不错了。

    “老师，门外有一对青年男女求见，他们说想搭公会飞舰去安林大陆。”

    李元德有三名弟子，正在跟他说话的人是三弟子卢贤。

    “什么青年男女，没看到老师正忙着吗，让他们赶紧走。”大弟子杨旭上前道。

    “师弟，我不是跟你说了碰到想蹭飞舰的人就直接赶走吗，不用再跑来通报一遍。”二弟子卜山雁说道。

    “师姐，我本来是想赶他们走的，但对方也是炼器师，而且品级还不低，所以我就想来问问老师的意见。”卢贤道。

    “哦，对方也是炼器师吗，什么品级的？”杨旭问道。

    “七品高阶，而且长得很漂亮呢，师兄你不去看一下吗。”

    “很漂亮？你是说来人是个女炼器师？”一听有美女杨旭立刻两眼放光。

    “嗯，但那个女炼器师好像有男朋友了，她旁边跟着一个男生，两人的举止还挺亲密的，不过也不一定，那男生也有可能是她弟弟。”

    “额，那到底是不是她男朋友啊，你看清楚了没有。”

    “我看…………挺像她弟的，要不师兄你自己去瞧瞧？”

    “你说你，炼器不行就算了，怎么连看人的眼力劲儿都没有呢，算了，我自己去看看吧，他们在哪呢。”

    “我让他们在大厅里侯着，这会儿应该还在那。”

    “在大厅吗，行，走吧，让师兄看看你说的这个女炼器师有多漂亮。”

    说着杨旭伸出胳膊搭在了卢贤的肩上，不过还没等他迈开步伐李元德便提醒道：“飞舰马上就要出发了，这会儿少惹事是非，让他们走吧，我们还要赶在今晚之前到达安林大陆。”

    “知道了老师，我去看一眼就让他们走。”

    敷衍的行了一礼后杨旭拽着卢贤离开了这里……        

