    看着七皇子的尸体，现场的所有人都震惊的说不出话，哪怕是太子也完全没有料到会有这么一天，他试想过新教主即位会给珈蓝国带来一场风·波，但他没想到这场风·波如此之大，简直是风暴啊！

    “教主！您？”太子话都说不连贯，已经不知道该如何组织语言。

    第七皇军的人则是全体傻在原地，皇子都敢杀，这教主到底是怎么回事，那不按理出牌了还？

    楚涵则是一脸的无所谓，他对这个国家没有归属感，更不存在对皇室的尊敬，他看到的只是一个跋扈的皇子，在为了自我利益压榨众生，如果他不是一个九阶巅峰新人类，恐怕来到这个世界也要交代在这里，更何况在与太子对比之后，七皇子当上储君也是个暴君！

    想到这里，楚涵微微一笑：“东鸿教这么多年来在珈蓝国劳心劳苦，上任教主更是太子的老师，我们与皇室一向和睦，从来没想过要冒犯，可这七皇子一而再再而三的挑衅，说实在的，我不是没有能力让珈蓝国换一个国姓。”

    此话一出，更加惹得在场众人惊吓无比，太子如遭雷击，几个长老更是石化。

    这到底是啥意思？

    莫霍瞪大了眼睛：“你，你要开战？”

    楚涵又一次一笑：“眼下在我东鸿教的人，有几个人是我对手，哪怕我现在潜入皇宫做些什么事，你们觉得有人能拦得住吗？”

    到这里，很多人的眼神都变了，他们终于明白楚涵之前一直强调的话到底是什么意思。

    在绝对的力量面前，再多的人，在强大的武装都是空谈。

    说让珈蓝国改姓，就可以改！

    “但我不追求这个。”楚涵再次开口，看向了太子：“太子就是太子，就是下一任的储君，皇帝既然给了他太子之位，那就是向整个珈蓝国表过态，不需要其他人再评定，争夺皇位什么的，还是省省吧！”

    言下之意，就是为太子铲除所有障碍！

    听到这一番话，太子内心震动怎可能不大，新教主刚上·位，带来的竟然就是如此翻天覆地的变化。

    其余在场之人更是心中恐惧，他们对太子的态度可没好过，可如今七皇子已死，这个新教主的能耐惊人根本无视皇室，与东鸿教巅峰时期无异，这几乎就是可以插足储君更替的存在，让他们如何反抗？

    皇家的确国家的主要，可在珈蓝国这么多年的历史中，东鸿教的昌盛制衡了很多暴君，让珈蓝国多次危机解除，这都是来源于一个强大东鸿教的制约，也不过是几代的东鸿教下滑的太厉害，教主的地位在珈蓝国越来越可有可无，才导致皇室一度至高无上。

    也让很多人忘记了，东鸿教存在于珈蓝国的根本，其实就是在制约皇室！

    两家交好，国泰民安。

    楚涵的一番话说的众人思考，也让莫霍想起了很多往事，很多像莫千伊这般对历史了解不多的人，则是替楚涵捏了把汗，这事要是传出去，皇室的脸面何存还只是小事，恐怕整个东鸿教都会遭受一次重击。

    皇帝不会坐视不理！

    但这些却不是楚涵关心的东西，眼看事情已经步入了无法挽回的局面，他便将太子唤到一个单独房间。

    “千月石你哪里找来的？”楚涵开门见山。

    珈蓝国如何他不关心，但只要度过了这一阶段，东鸿教便算是走上了巅峰，真正意义上的完成了李成旭的心愿。

    太子还没从刚刚的震撼中缓过神，听到楚涵的问话呆了呆，下意识道：“我在郊外有处庄园，那里有座矿山，我看这石头像黄金又不是黄金，很像老师曾经跟我讲过的一种东西，于是就……”

    他实在没有东西能拿得出手，便干脆送出了两箱千月石碰运气，却没想到正好楚涵急缺。

    “你的老师，就是李成旭？”楚涵面色复杂。

    “是。”太子想了想，又担心道：“教主，今天的事？”

    楚涵摆了摆手：“皇帝那里你不用担心，不过七皇子已经死了，剩下的你知道该怎么做吧？”

    太子瞳孔一缩：“我明白。”

    资源的争夺，如果一个太子连这点东西都不会的话，那他也没有担任下一任皇帝的能力。

    “把你庄园的地址给我。”楚涵还需要更多的千月石。

    太子连忙道：“那处庄园对我无用，我便送给教主！”

    楚涵看了太子一眼，没有矫情的收下，他对真正的黄金可不感兴趣，他只要千月石。

    今日的事件以一个尤其恐怖的速度在全城散开，一下子所有人都知道东鸿教的新教主杀掉了一名皇子，还是风头正盛的七皇子，下一任储君的最佳人选就这么被一下子杀死，令很多人都反应不过来。

    百姓并不会在乎到底是谁当皇帝，他们只关心这种大事件的走向以及八卦。

    真正坐立难安的，则是那些与七皇子交好的人，这批人基本上都与太子势不两立，如今新教主完全站在了太子这里，让他们内心恐惧无比。

    虽然消息上只说了新教主如何凶残杀死七皇子，显得好像东鸿教即将被驱除一样，可很多人都是人精，完全可以从这则消息里看出点其他东西。

    将军府，回到府中的莫千伊满脸疑惑：“爷爷，孙女不懂，为何您弩定那新教主不会被皇帝诛九族？他可是对皇子下了杀手！”

    莫霍笑眯眯的说道：“你看我在家中呆了多久？”

    莫千伊皱眉：“五年未出府，可这与今天的事有什么关系？”

    莫霍没有明说，只是淡淡一笑：“过几天，快的话或许明天你就懂了。”

    与此同时，皇宫·内也以迅雷不及掩耳之势的速度，传出了对楚涵的通缉令，以及整个东鸿教都被判为了邪·教！

    这样的反应并不出意外，正常的不能再正常。

    东鸿教被皇军层层包围，已经展开了好几场小规模的战斗，东鸿教的教徒都清楚这一次他们无论反抗还是不反抗，都是已经是罪人，而教主的态度则是要抗争到底，于是整个东鸿教没有一人屈服，皇军进来一个就打一个！