    “那位老仙人也太小气了吧！”

    金光大道上，风秉文拎着两根还带着新鲜湿润泥土的“野草”，脸上写满了嫌弃二字，不是他不知好歹，因为这玩意儿就跟他在风家村时见过的那些野草，没什么两样，无非就是灵气浓郁了一些。

    “莫要胡言，这两株草，你若是拿到了天剑道，可能换回不少好物！”

    看到风秉文如此埋汰镇守长老，赵君仙看不下去了，开口点提了一句。

    “嗯？”

    风秉文反应过来，但还是很是疑惑，

    “剑修会对这两根草感兴趣？”

    “你试着扯一片叶子下来！”

    “咦！”

    风秉文依言，尝试了一下，顿时就发现了玄奇之处，因为在他的拉扯之下，这所谓的野草丝毫没有断裂的迹象，即便是他加大了力度，依旧没有崩断。

    “不愧是长在祖师殿旁的野草！”

    倾尽全力之下，居然也没能将一根叶子扯下来的风秉文顿时明白了手中这两株野草的分量，虽然其所蕴含的灵气并不充裕，但就这怎么都扯不坏的韧性，就足以被列为仙材了。

    “好好收起来，你若是缺资粮了，可以拿到外面换，当然，你也可以自己寻法门。”

    “多谢师傅指点。”

    “若有空暇，多去山门中的道藏殿逛一逛。”

    “是。”

    风秉文恭敬的答道，随即他看着脚下那不断向远方延伸的金光大道，便又好奇的追问道，

    “师傅，你这是要带我去哪里？”

    “领你去补天阁，要一处修行之地，你入山门，自当有一处洞府安身立命！”

    赵君仙答道。

    风秉文听闻，顿时大喜，再次拜谢，不得不说，这位师傅认得当真不亏。

    不多时，金光破空，落到一处巍峨灵峰上，只见宫阙高台，亭台楼阁，随山势起伏，庙取横生，十丈宽的白玉石阶一路从山底修到峰顶，廊宇屋檐上，随处可见灵鸟珍禽，啄毛弄羽。

    “补天阁”三字匾额横挂大殿前沿，字迹堂皇大气，只一眼看去便觉心头生出一股飘然如仙之感。

    赵君仙带着风秉文落入到正殿门前，便见到一位仙姿飘逸，相貌清癯的中年道士。脚步匆忙的从其中走出，看到赵君仙的面容之后，顿时面露恭敬，行礼长拜，

    “贫道张真，见过道子，不知道子来此地，有何要事吩咐？”

    “这是我新收的一徒儿，已入太清殿留名，他对山门中的事物不是很熟悉，我领他来此，为他寻一处修行洞府，你可要为我徒儿寻一处好地。”

    赵君仙转身，指着看似与他年龄相仿的风秉文，介绍道。

    “原来是道子新收的弟子。”

    张真一惊，又是毕恭毕敬的向风秉文拱手一辑，风秉文顿时回礼。

    “张真拜见师兄！”

    “师兄莫不是喊错了？我今日方才入门，如何担得起师兄之称？”

    待会儿还要让这位道士为他挑选修炼洞府，此时风秉文可不能在他面前托大，虽然有师傅在他旁边看着，但是万一他稍微有些念头不通达呢。

    “师兄已入太清殿，在殿中留名，便是我太上道真传弟子，即便比我晚入门，也依旧是贫道的师兄！”

    “真传弟子？”

    风秉文有些惊讶地看向他的师傅。

    太上道乃是公认的人族第一道宗，其真传弟子的含金量，在外界修士的眼中，可是比同为玄门十二道宗高出半截。

    他这才刚刚被师傅领回来，还没有半天的功夫，就成了真传弟子，这过程格外的简洁，一路绿灯，连点像样的考验都没有。

    “你连败了天剑道子与幽冥道子，你若拿不到我太上道的真传弟子席位，你让天剑道与幽冥道的脸往哪里搁？”

    赵君仙撇了这心中完全没点数的弟子一眼，没好气的说道。

    连败两名道子的天骄进了太上道，却连真传都不是，这是在打谁的脸？

    “可是我没记错的话，师傅，您好像也是真传弟子吧！”

    风秉文面色怪异，犹豫了一下，还是道出他感觉怪异的地方。

    “这你不用担心，我马上就要渡劫成仙了，伱到时可在一旁观摩，汲取经验。”

    “啊，师傅，您这就要成仙了？”

    “我已经压制了十年了，已经快压不住了。”

    说到此处，赵君仙也不禁皱眉，面色颇为苦恼。

    “我成仙之后，当执掌门中一处福地，担任仙主，道子之位就此空缺，你到那时就继任道子之位，在外行走，便代表太上道。”

    “不是，师傅，这道子的位置是您说了算吗？不应该是我跟其余的真传，比斗较量一番，然后决胜出最强者，然后担任吗？”

    风秉文有些好奇，自己这师傅的语气怎么说的好像是这太上道是他家开的一样，就算他爹贵为天仙，但是太上道明显不止一位天仙，可是有三十六洞天呢。

    “难道师傅您觉得我是同代最强？”

    说出这话的时候，风秉文倒也没有多少心虚，殴打了那么多同辈天骄，他也对自己实力有较为明确的定位。

    “你在说什么梦话，之所以你能继任道子，是因为同代真传无人会与你相争！”

    听到风秉文的话，赵君仙没好气地骂道。

    “没人跟我争？”

    风秉文有些疑惑，又有些不解，没人跟他争是什么情况？

    “在我之前，太上道已经有两代道子之位空缺，无人担任。”

    “这是什么情况？”

    风秉文眨了眨眼睛，道门第一大宗，人丁凋零到这种程度？不可能啊。

    “不是因为没人，而是那些家伙都不想当！”

    赵君仙的语气充满了无奈。

    “不想当，为什么不想？”

    风秉文不能理解，据他所知，一派道子所能够享受到的资源，还所拥有的权势地位，都是同代弟子难以想象的。

    在寻常门派中，即便是舍命厮杀争夺的位置，怎么到了太上道这里，就像是烫手山芋一样，谁都不想要。

    两任道子空缺，这是什么概念?瞧他师傅话语的意思，如果没有他，这师傅卸任之后，这位置还得空下来。

    “诸位真传师兄师姐，追慕大道，不想将时间浪费在这宗门的俗事之中，故此不愿争夺道子之位！”

    在一旁听着师徒交流的张真神色愈发恭谨，听到风秉文的疑惑后，便小心翼翼的回答道。

    “此事你以后便会知道了！”

    赵君仙也不多解释，只是提出硬性要求，

    “我退位之后，你必须接任道子之位，除非有人与你争抢，你才可以放弃。”

    “好！”

    这等好事，虽然不明白其他人为什么会拒绝，但是风秉文此时一口答应下来，怎么想都对他没坏处啊，有什么理由去拒绝呢？

    “记住你今日之言！”

    赵君仙叮嘱了一声，随后便吩咐侍立在一旁的张真，

    “走，带我这弟子去挑选洞府！”

    “是。”

    赵真领命，起身之后，便朝殿内喊到，

    “梅，兰，竹，菊！”

    “老爷！”

    四声清脆软糯的声音混杂在一起，但见四名粉雕玉琢，好似集天地灵气而生的道童道女走出，行走之间，清香隐现，灵机横生。

    “去将舆图展开，供真传师兄挑选洞府！”

    “是！”

    四名娇俏可人，或是灵动活泼的道童走入其中，顿时殿内便见神光浩荡，似有山河之景在其中演化。

    “草木性灵？”

    而殿外，风秉文有些惊讶的看着那四名道童，它们所散发的那股气机，他可是再熟悉不过了，他自己可是养了不少。

    “让师兄见笑了，这都是我闲暇无聊之间，自己点化的。”

    张真的神情略有些得意，显然不是像他自己所说的那样，是闲暇无聊。

    “此地只有道友一人？”

    风秉文这时候才猛然惊觉，发现了不对的地方，此地虽然宫阙连绵，建筑成片，凤鸟啼鸣，白鹿哟哟，热闹非凡，可是其中却没有多少人气。

    连同他与师傅在内，这座灵秀的险峻山峰居然只有三人，而在那宫阙楼阁中忙碌的，分明都是化形成人的草木灵兽。

    “前些年倒还有一位宋师弟，只不过在某一日，这位宋师弟突然心血来潮，云游九州去了，就只剩下了我一人此地的事务需要人来安排，我倒是只能守在此处了，点化这些小家伙，也算是苦中作乐。”

    张真无奈露出苦笑。

    “门中弟子的数量就这般稀少吗？”

    风秉文只感觉荒谬，这补天阁可是分配洞府的所在，在其他宗派，管理此处的可都是肥得流油的职位，可在这太上道，居然只有一人，还是迫于职责，才不得不留守。

    “没办法，想要拜入太上道，门槛极高，我当年不过修成了三品脉象，能拜入山门，也是侥幸，有些运气！”

    说话间，张真脸上露出庆幸之色。风秉文可是听得呆了，三品脉象，即便是十二道宗，还是可以随意挑选的呀，只要再努力一下，获得真传席位，就是水到渠成。

    但是在太上道，居然还有连山门都无法败入的可能！如此高的门槛，也难怪这太上道的山门内，人烟如此寂寥。

    “进去吧，帮你挑好了洞府后，我还有事情要去做呢！”

    赵君仙打断了风秉文与同门师弟之间的闲聊。此时三人已经走进了补天阁的正殿之内，只见宫阙之内，万里山河，连绵起伏，无尽大洋，波涛汹涌，却是一方浩瀚而又广阔的天地，尽数显化于此。

    “这是？”

    风秉文看着眼前，不知缩小了多少的天地之景，眼中有些疑惑，不知其中哪一处是太上道的山门。

    “师兄，你眼前所见的，便是我太上道山门所辖之处！”

    张真颇为热情的介绍道，时隔多年，他再一次能够跟人说话了，平常都只能跟自己点化的性灵交流，虽说不至于无聊，但是也总感觉缺了些什么。

    “这些全都是？”

    风秉文有些震惊了。

    “不全是。”

    张真老老实实的回答道，

    “舆图没有全部展开，而且有一部分是不会显示在上面的，师兄您应该懂的？”

    “嗯，我懂！”

    风秉文点头，一些隐秘所在，自然不会这么随随便便的展现在弟子门人眼前，但是这些能够展示的山門，是否過于辽阔了一些。

    “师兄，我这就爲你显出空缺的洞府，你来挑选来挑选！”

    也不知是这张真动了什么，只见舆图之上，大片青红之光浮现，一团团，一片片，连绵逶迤。

    “这些都是符合师兄您真传弟子身份的洞府，其中被红光所覆盖的洞府说明已经有主了，而青光所在的则是空缺的，师兄您可以随意挑选。”

    张真尽职尽责的为风秉文讲解，而且还随手点了几处洞府位，风秉文绘声绘色的介绍，其中的特点与其周边资源的产出。

    风秉文默默地看着，一声不吭，实在是说不出什么了，因为他发现，太上道對于洞府的定义，似乎与他的理解并不一样。

    虚假的洞府：面积狭小，少者仅能够容纳十余人，多者不过数百上千人，开辟于一山又或者是一湖之中。

    真实的洞府：以一方山系又或者是一方大湖为核心，方圆数百乃至上千里，尽为洞府所辖，灵机充沛，开山立派都绰绰有余。

    “道兄，这些洞府，是不是都太大了？”

    风秉文打断了兴致盎然，正在口若悬河的介绍诸多洞府的张真。

    “额，大吗？”

    张真一愣，他倒是不觉得有什么，甚至稍微思索之下，他还觉得这一味即将担任下一任道子的师兄，是不是在说反话，

    “若是不满意这些的话，我推荐……”

    “就这一处吧！”

    没等张真的说完，就看到一旁，一直没有开口的赵君仙伸手一指，点在于舆图中的一处，却是不在陆地上，而是在汪洋之中。

    “道子，不可，此地已然生出变化！”

    张真顺着赵君仙的指向一看，顿时面色大变，帮忙阻止，

    “有何变化？”

    “有妖物在其中自立为王，开辟妖国，而且不止一位，那里已经是……”

