    夜幕降临。

    周毅开车抵达天堂俱乐部。

    今晚约酒，除了黄海涛之外，还有程浩和范二强，钱大钊，而身为老板的李宏毅提前得到消息，早早就赶了过来。

    如今。

    天堂俱乐部已然成为整个金陵最高端的私人俱乐部，众所周知的是，金陵城商界的大老板们，很多都喜欢来这里吃喝玩乐，来这里呼朋唤友，增强人脉关系。

    这段时间，就连金陵首富杨孝航，都来过几次。

    “我去，好霸气的重型越野车。”

    俱乐部大门口，一名新来的保安看到骑士十五世，眼睛里顿时有些放光。

    他刚刚退役不久，以前还是在特殊战队服役，是上过战场，见过生死的种兵，最喜欢玩的玩具，就是这种霸道十足的重型越野车。

    “当然霸道，咱们金陵城越野豪车里的牌面。”一名中年保安说了声，便催促道：“别傻愣着，赶紧开门放行。”

    “不检查会员身份吗？”新来的保安问道。

    “检查个屁，咱们天堂俱乐部有个不成文的规矩，这辆车，或者周先生的脸，就是最好的通行证，你要是敢检查他，回头就准备收拾东西滚蛋吧！”中年保安没好气的说道。

    “明白了！”新来的保安应了声，直接放那辆骑士十五世进去，然后才低声问道：“那位周先生是何方神圣啊？难不成是咱们俱乐部的二老板？”

    “咱们俱乐部只有一位老板，但那位可是咱们老板的座上宾，他的面子不比黄海涛黄老板他们那些人差。”中年保安朝着四周看了看，然后压低声音说道：“所以你以后机灵着点，见到周先生，一定要好好供着，他可不是一般人。”

    “我记住了。”

    停车场。

    周毅刚刚停好车，便看到李宏毅溜达过来。

    “怎么没招呼生意？跑到这里来，不会是来接我的吧？”周毅笑问道。

    “算是来接你的吧！”李宏毅苦笑道。

    “算是？我怎么听着另有隐情啊？有麻烦了？”周毅问道。

    “也没什么，就是我这来了个挺烦人的家伙，刚刚跟他寒暄了几句，所以跑出来透透风，顺便过来看你到了没有。”李宏毅说道。

    “烦人的家伙？这里可是你的地盘，不喜欢的赶走便是，难道这里你还做不了主啊？”周毅哑然失笑道。

    “赶不得，那家伙倒是不算什么，在金陵城也只是个小富商，但他老丈人牛逼啊！咱们市里排得上号的领导，得罪了他，可就等于是打了那位领导的脸，惹不起。”李宏毅无奈说道。

    “想开点吧，不管对方烦不烦人，来你这里都是来给你送钱的，回头你对给人家安排点节目，多赚他点不就行了。”周毅咧嘴笑道。

    “说的也是。”李宏毅乐了。

    两人说说笑笑来到休闲娱乐区，登上三楼后，便在豪华厅房里见到了黄海涛和程浩，范二强，钱大钊四人。

    此时！

    范二强满脸郁闷地爆粗口：“今天可真是见鬼了，听说那浑蛋玩意最近在闹离婚，没想到他竟然还有闲心跑到这里来潇洒，等着瞧吧！一旦他跟他老婆离婚了，没他老丈人撑腰，不用我动手，咱们这金陵城恐怕就会有很多人跳出来踩他几脚。”

    “没错，到时候痛打落水狗的人也会很多。”钱大钊拍着大腿说道。

    “到时候咱们都跟着掺和一脚，让那满肚子坏水的浑蛋玩意在这金陵城待不下去。”黄海涛哈哈大笑道。

    周毅和李宏毅面面相觑。

    他们已经猜到几人说的是谁了。

    应该，就是李宏毅说的那个恶心人的家伙吧？

    周毅很好奇，那个家伙到底做过什么天怒人怨的事情，为什么会有那么多人都讨厌他？

    “诸位，你们聊谁呢？聊得那么激愤？”周毅笑呵呵地问道。

    “周大款来了啊！来来来，快来坐。”钱大钊最先笑呵呵地站起来。

    “周大款？大什么款？你们在座的各位，哪个不比我有钱？在你们面前当大款？钱哥你可别闹了。”周毅摆手苦笑。

    “没闹，我们可都听海涛说了，上千亩地，建立学校和住宅一体的大工程，周老弟你的魄力，别说是在咱们金陵城，就算是整个华夏国，都没有谁能跟你相提并论的。”范二强也笑眯眯说道。

    “你们还不如说我钱多人傻，是个败家子呢！”周毅翻了个大白眼。

    “哈哈……”

    众人哄然大笑。

    他们是开玩笑，并没有什么恶意，甚至听黄海涛说完周毅想做的事情，他们打心眼里敬佩。

    甚至，在周毅来这里之前，他们私下里都商量过，等那学校建成，有流浪儿童入住之后，他们愿意每年都往学校捐一笔钱，减轻周毅的负担。

    最重要的是，他们发现一件有意思的事情。

    周毅来到金陵还不到半年的时间，人脉拓展非常厉害。

    而周毅想要建立的学校，也让他们看到了一个抱团取暖的途径。

    没错！

    是抱团取暖！

    以前大家都是朋友，但每个人做的生意类型都不一样，相互之间也没有什么竞争力，因此，也就没什么合作的机会。

    所以，想要组建成一个牢固的小团体，很难。

    但周毅建立的这个学校，则让他们看到了方向。

    算是由周毅牵头，大家共同做一件好事，只要周毅不在众人中间耍心思，大家可以以周毅为核心，形成攻守同盟，就像是一些富商之间的商会同盟，平时大家各自发展，但谁有机会，也可以和大家合作，谁遇到难处，大家也能出手帮助。

    当然！

    想要形成这种团体，有一个最重要的条件。

    那便是真诚。

    必须有过硬的人品，值得大家尊敬。

    他们通过这几个月的接触和了解，全都认同周毅这个人。

    也愿意以周毅为核心，形成这样的团体圈子。

    隔壁厅房。

    皇甫震面色难看的看着对面翘着二郎腿，抽着粗雪茄的胖子，心里一股邪火翻腾，但考虑到有求于人，他只能强压着心里的愤怒。

    “汪老板，你没开玩笑吧？我要的那批货，数量非常大，总资金数量也非常庞大，你要从中抽取百分之二十的佣金，这根本就不可能！”皇甫震说道。

    “没有我，你怎么可能弄到那么多的货？据我所知，你也跑到外地去联系货源了吧？结果呢？联系到了吗？”汪明贵讥笑问道。

    “就算买不到足够的货，我也不可能给你百分之二十的佣金，最多……最多只能给你百分之三。”皇甫震咬牙说道。

    “百分之三？你打发要饭的呢？”汪明贵的表情，顿时变得阴沉起来。

    “可如果再高，我就要赔钱。”皇甫震说道。

    赔钱？

    汪明贵冷笑一声，伸出一把手说道：“百分之五，但你必须答应我一个条件，否则我不但不会帮你，还会让你更难过。”

    “这，你说。”

    皇甫震的表情不断变幻，最终咬牙说道。

    百分之五，是他能承受的极限，如果再多，他就真的要赔钱了。

    “明天晚上，我想约你妹妹吃饭，你帮我安排一下？”汪明贵眯起双眼说道。

