    贪婪，是一种会成瘾的情绪。

    一旦贪婪成瘾，就会变成欲望的奴隶。

    变得迟钝，麻木，忽视危险。

    终于，在张宁沉浸在感官刺激，被欲.望折磨得面目全非时，漂亮如傀儡般的少年仰头推开他，平静地问，“为什么我到现在都没有见到她？”

    油腻的男人身材臃肿松垮，肚子上有层层叠叠赘肉，他似乎有些失神，被某种过电般的刺.激感麻.痹了。

    被人一推，像条死鱼样摊在秘密房间的床上，仰面重重地呼吸。

    他脱口而出，“我不会让你去见她的。”

    “为什么？”

    少年回过头，难以置信。

    “为什么……”张宁重复了一遍，像是听到了极好笑的事情，忽然开始发笑，几乎笑得流泪。

    他坐起来，笑着伸手捞他，搂紧了他的腰，将他狠狠地按在自己身上，全然不顾少年的挣扎。

    “你这种没有什么攻击性，浑身都是治愈能力，又不会反抗，不会哭，不会叫，还这么好骗的东西，是发泄压力的好玩意儿，我怎么会把你送回去呢？”

    海兔子僵住了。

    他缓慢地转头，第一次将目光落在这个男人来脸上。

    在此之前，他从未正眼看过这张贪婪的面孔。

    海兔子的世界很简单，简单到匮乏，因此不会有“欺骗”这种概念。

    因为唐柔从来不会骗他，也正因如此，他从来不曾有过所谓的防备心。

    “她有什么好的？”张宁被推倒也不以为然，只当这个小东西在闹脾气。

    他娇气嘛，张宁可以纵容。

    “你说……什么。”

    激动中，张宁有些忘形，并没有注意到少年倏然变冷的声音：

    “哼，不就是个爬到S区的女的？没一点背景，还是个孤儿，她有什么……”

    似乎笃定了柔弱的少年无力反抗，他抽开身体，没有一丝遮掩，大剌剌地站着。

    一次又一次伤害实验体的东西，萎靡着，露出丑陋狰狞的模样。

    张宁没有察觉到背对着他的少年，眼神中的诡异冰封，仍然大放厥词。

    “你们一个个竟然那么听那女人的话，简直像她养的狗，不对，狗哪有你们忠诚……”

    实验员口干舌燥，抓起杯子仰头喝水，却被某种不知名的尖锐物砸了一下，有些刺痛。

    他下意识地捂住后脑勺，摸到了一手鲜血，回过头，看到少年正弯腰捡起砸碎在地的玻璃碎片。

    张宁终于意识到了将会发生什么。

    他仓皇想要逃，可是对方的速度更快，眼前寒芒一闪，最为脆弱的喉咙也被人划了一刀。

    血液喷射出来，溅到少年那张精致漂亮的脸上。

    眼尾的血像摇曳绽放的曼陀罗，衬得他无端美艳，也无端恐怖。

    声带破裂，他嘶哑地发出几个没有意义的单音节，连求救都做不到。

    张宁视线被血染红，捂着自己喷血的动脉，像爆破处理的烂尾楼，倏然倒了下去。

    他忘记了，海兔子已经进化成了高等智慧生物，善用一切武器。

    他也忘记了，这是来自深海的冷血生物，远比想象中的更加残忍。

    少年慢条斯理地穿上衣服，遮掩住自己苍白纤弱如艺术品的身体。

    “你骗我，而且，你侮辱她。”他冷静地陈述事实，“所以我只能杀了你。”

    他那张腥臭的嘴，怎么配提起柔呢？

    看着那人彻底变成一条死鱼，他想要一片片切碎他的念头也有些索然无味了。

    “算了，我要去找柔，没工夫跟你浪费时间。”

    少年转头离开，不忘抽出男人脖子上染血的权限卡。

    说来也要感谢这个贪婪的男人，每一次都避人耳目，把自己带到这样没有监控也丝毫不会被察觉的地方，并且从来不会把带走他的事情记录在案。

    少年冷静地回到了前饲主的实验室，抱着她遗留在这里的柔软绒毯，掀开盖子，主动爬回了水箱。

    他的脸轻柔地蹭了蹭那只柔软的浸了水变得沉重的绒毯，像是饲主抚摸过脸颊一样，露出了幸福而又满足的笑。

    “我很快就会去见你了，你等我好不好？”

    没有人回答他，安静的房间，上演着他的独角戏。

    可过了一会儿，那柔软漂亮的眉眼染上了浓郁的戾气。

    他被骗了。

    真是，恶心。

    他强迫自己闭上眼，将脸埋进绒毯里，可心中的烦躁愈演愈烈，终于，海兔子打开盖子，再次爬了出来。

    他等不及了。

    再也不想等了。

    拿着那张沾血的权限卡，A区没有他不能去的地方。

    可他想要的不是这些，他想要找柔，去那个更高等级的地方。

    找自己的光。

    在冰冷的沼泽浸泡太久，他迫切想要见到自己的太阳。

    实验室没有太多人，比起往常，那些来回巡逻的人都不见了，而且格外黑，似乎为了节能没有开灯。

    不过没关系，来自深海的他即便在黑暗中也能清晰事物。

    路过另一间层层密封的实验室，他听到了求救声。

    一种特殊的，只有他们才能听懂的语言。

    海兔子径直走过去。

    临时被封锁在基地里的研究员并没有停下来，反而趁这个时间进行大量的测试工作。

    他们在进行一场名为通感的高等实验，实验对象是数十名活人和上百条鳗鱼，其中包含一条来自S区，因受了重大创伤而被降级为A级的电鳗变异体。

    他们隔着圆柱形玻璃钢，观察着在上百条电鳗间拼命挣扎，想要游出去的活人，

    浑身青灰如同水鬼一般的半人形电鳗实验体，鬼魅般地朝某个人伸出手，霎时间，数据波动成尖锐的曲折，流线拉得飞快。

    没有人知道，他们背后的观测室里，进去了一名看似温软的不速之客。

    海兔子听到了求救。他们并非仁慈的种族，也远非会合作的社会性生物，他想要帮助对方，纯粹是因为看到了那些人脖子上的挂牌与手中拿的这个不一样。

    看起来更为精致高级，他想要那种权限卡。

    研究员们正在观测水体，忽然间，头顶的灯光熄灭了，一片黑暗中只能看见圆柱形钢体中时不时穿梭的电流。

    数百条电鳗尾部晃动，挤出淡蓝色的光芒，像璀璨的星座图。

    而这些并不会让他们感到恐怖，恐怖的是”咔嗒“一声，电子锁被打开的声音。

    紧扣在圆柱体上的舱盖被某种力量骤然掀翻，”哗啦“一声，水体大量蔓延出来。

    研究员们仓皇后退，想要避开这些水，可下一秒，狂躁的电流已经透过水席卷上他们的身体。

    几乎在几秒之间，就把他们变成了一具具千疮百孔，皮肤焦黑的尸体。

    因强电流而失灵的门锁被人轻轻推开，修长纤细的少年走过来，拽走了其中一个人脖子上的信息卡，头也不回地离开。

    他对身后地狱般的画面并不在意，甚至没有因此动动眼皮。

    他要去拥抱他的光了。

