    然而，就在惊虹血符激活的那一瞬间，李星云便发现那神秘的黑袍人身形一闪又回到了那辆马车的前方不远处，放弃了进攻！

    就在李星云疑惑之际，李茂贞刻意伪装成的沙哑声音响起。

    “我觉得我们可以谈谈！”

    李星云与“李星云”都是微微一愣，黑袍人/李茂贞，这是怂了？

    尽管很不想承认, 但不可否认的是，李茂贞确实是有些从心了，就在李星云激活符箓的瞬间，他便感受到一股相当熟悉的气息。

    就是之前“回”到幻音坊中，打算掳走陆林轩的时候，从陆林轩的身上莫名出现的攻击。

    他当时下意识的以为陆林轩的身边有高手守护，未免打草惊蛇，不得不退走，却是没想到发出那种攻击的，竟是一张符箓！

    这么一来，李星云手中的符箓，大概率是真的了，即便里面有掺假，那也没办法，也只能当是真的来应对了。

    毕竟，谁知道哪一张是真，哪一张是假呢？

    若全是真货，即便是他也不敢保证能够安然无恙的离开！

    “我本意如此，否则迎接你们的就不是我，而是酆都鬼骑了！不过······”

    忽然，李星云话音一转，“我该跟谁谈呢？你，还是他？”

    李星云先是指了指浑身笼罩在一袭黑袍之下的李茂贞，又指了指其后马车上的“李星云”。

    这算是一个小小的试探，李星云想知道这个黑袍人与那个冒牌货之间的关系，到底是谁在主导。

    如果是那个冒牌货做主导，那他大概率就可以肯定, 这一些列事情，就是袁天罡那家伙搞的鬼，是对于他的历练了。

    而如果是这个黑袍人在做指导，那也基本就可以肯定这黑袍人就是这一些列事情的幕后黑手之一了。

    现在，就坐等二人自己来暴露自己谁是主导了！

    李茂贞脑海中思绪飞速掠过，他与“李星云”处于一个互相利用的关系，他相信“李星云”也是心知肚明的，此时即便他替“李星云”做出选择，也不会有什么，“李星云”跟不会因为这点无关紧要的事情而有什么异议。

    不过，现在还不是暴露得到时候。

    李星云的那点小心思，他还是看得清楚的。

    只见李茂贞身形一闪，重新出现在马车的车顶上，盘膝坐下，平静的说道：“你们谈吧！”

    “可以啊！我无所谓！”

    李星云收起了其他的符箓，只留下了那张惊虹血符夹在食指与中指之间，保持着激活状态，符箓上血红的纹路轻轻闪烁着！

    “放我们离开，龙泉宝盒换姬如雪！”

    “李星云”并不相信李星云在城外没有埋伏，尽管李星云身上有着自保的手段，但那也仅仅是自保的手段而已，可不是留人的手段。

    “我得看看她现如今的状态！”

    李星云不知不觉间收敛了那故作轻松的神色，些许的流露出了紧张的神色，不过他很快便意识到了自己的错误。

    多余的情绪不应该出现在谈判中，否则只会亏的底裤都不剩，这是师兄的原话！

    谷齧

    语气转圜之际，李星云耸了耸肩，轻松的笑道：“毕竟，我也不想换回来的是一具毫无价值的尸体，不是吗？”

    “她没事！”

    “李星云”没有拒绝，身体往旁边挪了挪，掀开了车帘，露出了马车里，一张厚厚的毯子上，十分安静的躺在那儿的姬如雪。

    李星云定睛看去，双眼的瞳孔与焦距顿时出现细微的变化，只是眨了眨眼睛，便清晰的看见了马车里的情形，姬如雪的脸色不再是曾经在玄冰洞的惨白，而是白皙的皮肤里隐隐透着红晕，很明显，这是健康的脸色。

    除此之外，李星云的耳朵微动，便从“稀里哗啦”的雨声里，分辨出了姬如雪那平稳的呼吸声，一呼一吸之间，不论是之间的时间间隔，还是呼吸的力度，都与一个睡着的人一般无二。

    就在李星云还想继续打量马车里的姬如雪的时候，“李星云”突然放下了车帘，一双如狼似虎的眸子死死的盯着李星云，“以你的医术，应该看得出来姬如雪此时的状况如何！”

    “可······”李星云还想谦虚的狡辩一下。

    却不想，“李星云”直接恶狠狠的打断道：“别想着狡辩，我对你的了解，远超你的想象！”

    说着，“李星云”便抬手运转起了天罡诀。

    感受到“李星云”身上传来的天罡诀气息，李星云顿时哑口无言，不知道该说些什么。

    确实，身为一个能够骗过酆都的合格冒牌货，这点职业素养只能说是基本功而已！

    “好吧！可以交换了！”

    李星云点了点头，又继续说道：“不过，你们的手中只有一件筹码，本着公平交易的规则，‘放你们离开’和‘龙泉宝盒’这两个条件，你们只能交换一个！”

    “呵呵，都已经不打自招了吗？还说没有埋伏！”

    “李星云”发出一声冷笑，对于李星云的虚伪他感到十分的不屑。

    只是在心里却是有着一种莫名的危机感，李星云这家伙小时候有这么阴险吗？怎么几年不见，心机这么深沉了？

    这不像是他认识的李星云啊！

    “哎？我那也就随口一说，你不会真信了吧！”

    李星云故作怀疑的看着“李星云”，那夸张的表情，看上去有些不可思议。

    “哼！”感受到李星云的嘲弄，“李星云”脸色更显的阴沉，在漆黑的夜色当中，更显得阴暗。

    “不要说些没用的话，姬如雪现在在我手上，我也不要求你现在就将龙泉宝盒交出来，放我们离开，等到了安全的地方，你再用龙泉宝盒换姬如雪，如何？”

    知道李星云的身上有保命的底牌，在“李星云”看来这样也就少了许多猜忌，若李星云真的在意姬如雪，想来应该是不会拒绝的。

    可李星云却是出乎意料的摇了摇头，“不如何，形式在我，你们之所以可以与我谈条件，仅仅是因为你们手上还有筹码而已！而不是说你们有指定交易规则的资格，你们有的只有选择交易条件资格！”

    “不知，你可是听明白了？”

    李星云的目光这时也是阴沉了下来，身上似乎有种莫名的气势在增长，配合他的气势，语气里彷佛蕴含着生杀予夺的威严，更是有一种顺我者昌，逆我者亡的霸道！

    “李星云”微微一愣，心里有一种感觉突然变得很强烈。

    似乎，这真的不是他所认识的那个李星云了！

