    “守护者的攻击范围就是一百步，”精灵族战士说道：“只要不接近遗迹一百步的距离它就不会发动攻击，所以刚开始可以在百步的位置游走寻找机会，一旦觉得不妙便撤出来。”

    此时此刻他现在的位置就已经超过了一百步。

    刚才冲进去被遗迹守卫者一拳打出来，已经是安全的距离了，所以守护者没有继续发动攻击。

    他继续说道：“找准机会再逐步往遗迹的方向突进就好。”

    林九见状不禁感慨这些精灵族战士想要往里突破简直是寸步难行，只要进入百步范围内就会受到攻击，扛不住就只能撤出来。

    难以想象那些来参加成年礼的精灵族男人被打得多惨。

    诶……

    林九突然一愣：“你刚才说战胜了守护者就可以获得神器碎片对吧？”

    精灵族战士还在调理状态，试炼绝非短时间内就能结束的，为了锻炼持续作战能力，有些战士会跟守护者从早上周旋到晚上磨练自己，所以他也不急这一时。

    听林九询问，他点头说道：“是的，只要战胜遗迹守护者就可以得到手镯的认可。”

    “那你们为什么要往遗迹的方向走？借着一百步这个安全线一点一点磨死它不更好吗？”林九摩挲着下巴找到了盲点。

    他行走异世界多年，战斗经验向来都是比较稳妥的那种，只要能够稳扎稳打消耗或者是找到弱点以实力碾压，就不会跟敌人正面硬刚做无谓的浪费和牺牲。

    精灵族战士的回答果然没有让林九失望，充满了精灵族特有的……执着。

    精灵族和狼人族在这一点上有些像，总是在某些莫名其妙的地方特别执着。

    “我们只是在比谁能走的更远，其实根本没想过击败守护者，”他略有些羞愧：“因为我们很清楚跟遗迹守护者之间的差距，不可能打得过的。”

    林九一句话卡在了嗓子眼，最终还是咽了回去没问出口。

    所以你们把刚成年的男人拉到这种非常危险、随时都有可能丧命的上古遗迹来，并不是想得到守护者身上的宝物，而只是单纯的比比谁走得更远？

    林九以手扶额，怎么说呢，不愧是精灵族能干出来的事。

    “另外勇者大人，一百步的距离既是守护者的攻击范围，也是能伤到它的绝对范围。”

    精灵族战士眼神犀利找好角度，然后猛然将手中长枪一提，反手握住呈标枪状，然后大喝一声冲着守护者扔了出去！

    他和守护者的武器都是枪类，将手中武器投掷出去，作为一种破釜沉舟的攻击手段具有相当大的破坏力，所谓撒手锏便是同样的道理。

    所以扔枪可以说是枪兵最强的一击了！

    长矛化作一道流光击中了守护者的头部，但却是“当”的一声被一堵蓝色的镀边屏障给弹开至高空！

    精灵族战士一跃而起接住长矛落地，溅起一片水花。

    “在距离遗迹百步之外的地方攻击守护者石像是绝对不会奏效的，不论是什么样的魔法都没有作用。”他看向林九，“所以勇者大人您也不要想着在外面用魔法磨死守护者了。”

    灰烬魔女盯着石像，莫名觉得有股熟悉的气息。

    “王，如果我猜的不错，这是来自死亡女神的加护，我和这尊石像是同一个造物主。”

    “你的意思是，这尊石像也是死亡女神创造的，她在石像上留下了限制和规则，任何人都无法打破她的规则对石像造成伤害？”

    林九若有所思，“这种堪称规则级别的加护，看来死亡女神的地位比我想象中要高很多。”

    目前为止他在肯佩斯只听说过死亡女神的名号，不论是大陆传说还是各族神话，好像都没有提及有其他女神？

    就连教堂里供奉的女神像，好像也都是无名女神像，连神父和修女都说不上来他们信奉的究竟是谁。

    “所以只能遵守这个规则了是吗？”他自言自语。

    灰烬魔女看着他点头，“我能感觉到石像身上同源的气息，造物主的规则没有人能打破。王您想得到手镯，只能如此了。”

    林九看向水池和里面横尸遍地的魔王军尸骸，笑了笑：“简直就像是斗兽场一样，说不定你的女神几千年来都在关注着这个领域，欣赏那些厮杀。”

    说罢他冲着精灵族战士喊道：“你怎么样？觉得不行就先撤回来吧，所有的规则我都已经清楚了！”

    他头也不回，死死盯着石像：“我会再试一次，争取冲到六十步的位置。”

    一边说着他一边在提升气势，只见他将长矛插在面前半跪在地，开始虔诚的向上天祈祷力量。

    林九对这种动作很熟悉，几乎每一个精灵族在决战之前都会如此，一方面是祈求祖先保佑，另一方面是给自己加buff。

    精灵族中男性擅长格斗术女性擅长魔法，但这并非说男性不会，而是稍微难一点，所以加buff的时候会像这样特殊姿势辅助。

    比如现在，他就在给自己施法。

    【技能·移速强化II】

    【技能·迅猛III】

    【技能·防御强化II】

    【技能·金城鉄壁】

    【技能·锋利强化IV】

    一道一道颜色各异的光芒在他身上一闪而过然后逐渐暗淡，光芒并非消失而是归于藏锋，等他再站起来的时候，举手投足之间都带着流光匹练。

    “这么多年了精灵族还是如此原始的战斗方式啊。”林九叹了口气，“不过虽然原始，但猛是真的猛。”

    所有的战前准备都已经完成了，精灵族战士站起来手握长矛，现在的他是最巅峰的状态，能冲进去几步就算几步了。

    “轰！”

    他脚下猛然发力踩碎方圆半丈的地面宛如飞箭一般压低身子贴着水面窜去！

    手中长矛挥舞带动疾风刺向守护者的前胸！

    在他脚步踏入百步之后，守护者就跟被激活了一样将岩枪横在自己身前，居然精准无误地挡住了他的枪尖！

    林九见状眉头一皱。

    这么恐怖的实时推演和预测未来，在近身搏斗中完全就是外挂级别的存在。

    这让他想到了最高难度的人机拳皇，不论什么攻击都能完美防御，已经脱离人类大脑的计算范畴了。

    那如果自己得到了这枚手镯的话……

    林九在脑子里有了个大胆的计划。

    一枪刺中让守护者脚下一沉，精灵族战士找准机会就往它身后窜。

    速度去势极快，林九看出他本来的想法就不是对守护者造成伤害而是借机绕过它，尽可能往里面冲。

    一脚能把半丈方圆地面踩得龟裂的发力让精灵族战士跟离弦的弓箭窜过十几步，瞬间和守护者拉开了距离！

    有戏！

    他望着自己距离以前的记录只有一步之遥，心中大喜。

    但在他看不见的身后，林九却摇了摇头。

    “石像居然会放技能，我还是第一次见。”

    守护者的手腕上亮起一圈魔法符文，而后一堵雕刻着花纹的石墙拔地而起挡住了精灵族战士的去路！

    随后守护者回身一记岩枪掷过去，有手镯预测的权能在，他的岩枪就跟长了眼睛一样，根本不担心会投歪。

    “咚！”

    宛如小型导弹炸开，烟尘四起碎石崩裂！

    林九轻叹一声，隔空一抓将手臂满是鲜血的精灵族战士吸回来，好在他只是伤到了皮肉没有骨折。

    “咳……居然大意了，果然没有年轻时候的反应速度了。”精灵族战士很是懊悔，明知道自己的行为会被守护者预判，自己居然还妄图能够绕过去。

    “别灰心，起码你让我知道了这尊石像居然还会放技能。”林九站起来，从岸边走进了水中。

