    

    “下面，就是令人激动人心的开奖环节了！”

    张遥心满意足的想，不过他突然就想到了自己倒霉的运气，心想，“我的运气应该不会这么差吧？”

    他想了想，记得这些恶魔果实里面，好像有一个是肥皂果实，吃了以后会变成肥皂人，CP7的卡莉法，好像是选中了这个果实，倒霉的果实……

    张遥绝对不想要这个果实，但是她分辨不出来，那个是那个，所以只好碰运气。

    “可恶，又是抽奖，真是服气了，为何说呢么不管那个游戏都有抽奖和这个环节呢？”

    张遥是绝对讨厌抽奖的，因为他运气太差，想着想着，他就想到了小艾，哎，不知道小艾到底怎么样了？

    会不会已经被山贼给……

    想到这里他就不敢再想下去了，后果太可怕了，他无法想象小艾会遭受什么样的痛苦，这样的痛苦对于女生来讲，绝对一种噩梦。

    所以，为了赶紧救出小艾，张遥必须分秒必争，这个时间可真是太宝贵了，一分一秒也不可以浪费啊！

    于是，他看着这个箱子里面的恶魔果实，也不纠结了，就碰运气吧！

    他随便跳了一个看起来不会吃死人的烟色，是一个黄色的看起来像是个香蕉样子的恶魔果实。

    “香蕉样子的恶魔果实，在动画里面有出现过吗？”张遥根本想不起来了，都怪她以前看动漫太过于粗心，一边看动漫一边吃东西，所以根本记住不住在这写个细节。

    所以啊。初中时候老师说的，谢姐决定成败，这个还真是个真理啊，有一定的道理。

    张遥将那个恶魔果实随便一剥皮，然后就吃了进去。他记得吃恶魔果实的时候，有的人会感觉不舒服，但是张遥并没有，虽然说这个恶魔果实很是难吃，但他为了救小艾，为了提高自己的实力，为了保护身边的人不收到伤害，他还是吃了，恶魔果实下了肚子，他感觉到超级难吃的味道，又苦又涩，而且还有点臭味……

    不知道为什么，他想起来平时看某音的有一个人，总是说的一句话，健康又卫生，带点臭……

    就是那个感觉，只不过，张遥因为知道这个弊端，他已经提前有了心理准备了，所以，还是很容易的吃了下去。

    “终于！”他兴奋地想。

    最终，他还没有出现什么状况，外面似乎已经有人发现了恶魔果实被偷的消息。

    “哇！完了，恶魔果实都在我的手里，那我也就是说简介的改变了主角的冒险吗？”张遥想。

    不过，张遥所经历事情，那肯定就是个平行世界罢了，毕竟现实世界中，并不存在真实的海贼王的世界啊！

    过了十来分钟，他还是没有什么奇怪的反应，这时候，好像已经有人找到了这个房间，海军们发现了这个房间的奇怪之处，他们无法打开这个房间。

    那是肯定的啊，张遥进来之前，已经吧这个房家的门上了锁，外面是打不开的，他还需要时间。

    这时候，路飞他们似呼已经冲了进来，看来外面的海军是挡不住了。

    “怎么办？这回为什么还没有反应啊！难道这些恶魔果实是假的吗？”张遥想了想，觉得不可能，这些恶魔果实都是CP的长官，拿来强化CP的战斗力用的，怎么可能用假的来骗自己人呢？

    但是，怎么回事？

    张遥刚准备试验一下自己活得了什么能力，门忽然就被打开了，看来是海军找到了钥匙，他们冲了进来。

    看到了穿着海军衣服的张遥，他们愣住了，但是随后，就明白过来，因为他们看到张遥旁边的箱子已经被打开了。

    “糟了！”张遥一着急，直接打算夺门而出，没想到，这次还真的成功了，他真的成功的掏出了包围圈。

    为什么会这样呢？因为他所持的恶魔果实现在开始生效了！

    这是一个神奇的果实，张遥一开始也不直达他的能力，但是展现出来的结果，却让他大吃一惊。

    这是“飞飞果实。”也就是说，吃了这个果实以后，就可以直接获得飞翔的能力，而且不需要翅膀，也不需要助力，直接在孔飞翔。

    而且，这个果实的能力特殊，它还能够让张遥瞬间加速，直接冲出包围圈。

    “真的是中大奖了撒！”张遥一激动，差点忘了出去的路。

    没想到这个箱子里面居然还有这么有用的果实？

    张遥不记得有这个果实啊！

    但是这个果实就是出现在了这个房间了哦，这个情况有两种可能，一是，这个箱子里面的恶魔果实原本就有很多种，其中又一种就是这个“飞飞果实”，可是CP7的那些人，他们运气不好，甚至比张遥还不好，他们没有选到这个果实。

    这么一想的话，张遥自己的运气似乎还凑合啊！

    还有一种可能就是，因为张遥的出现，这个海贼王的副本，已经发生了变化，“蝴蝶效应”嘛。

    所以，张遥就可以利用这个来改变一些东西。

    “哎，我果然是运气太好了吗？我已经逆天改命了吗？”张遥想，“如果是这个样子，那么请把我的小艾黄还给我啊！”

    张遥飞速的逃离了司法塔，他必须走了，不然，这里很快就会被炮火炸平，他记得那个叫什么来着？

    “啊，对了，叫做屠魔令！”

    就是一堆军舰大炮，聚集到这个地方，把这里炸平，这个所谓的屠魔令，其实完全就是海军的私以外为罢了。

    这个也是罗兵童年的噩梦，她小的时候，就遭受过这个的攻击，非常可怕的事情。

    现在，张遥有了一定的实力，但是他不敢保证自己在招收炮火或者枪炮的袭击值周，能不能活下来，毕竟主角他们不会死，他们可以随便浪，但是张遥不行啊！

    他张遥不是说贪生怕死，只不过，他死了，谁去救小艾啊！

    “如果能把这个地方炸平的力量用到对付那些山贼，是不是就会很容易了！”张遥突然想到了这个，既然到了这里，那他肯定要顺手哪枪炮回去啊！

    毕竟怎么也是热兵器啊，肯定比刀剑有用。

    张遥将几个路上的海兵达到，然后夺取了他们的抢和弹药。

    “不知奥这些个枪炮，能不能带回去？”

    张遥这么想着，心中忽然就出现了一个陌生人的回答，“不能！”

    “你是谁啊？”

    张遥很是奇怪，于是直接问它，但是那个声音就再也没有出现。

    “难道这个是传说中的系统吗？”张遥想，这个他其实是听说过的，毕竟他不只是爱玩游戏，他还是一个网文的爱好者，平时看得网文可不再少数，所以，他对于这种系统，也算是熟悉吧，毕竟就算没有吃过猪肉，那也是见过猪跑啊！

    “系统？”张遥问。

    但是对方没有反应，可能是叫得方式不对，不过现在他还暂时么有时间搞这个，他必须赶紧的离开这里，他可不想被炮火连累到。

    可是，就在这时，他看到了罗兵被押送到了正义之门那里了。

    “这……不对啊！这个跟动漫里的时间对不上！这里比动漫快多啦！”张遥知道因为自己的出现，让结局出现了偏差，不管怎么说，这个结果是出乎所有人意料的。

    罗宾如果被送到正义之门之后，那她就很难在回到这里来了，因为那里是大监狱，关着各种穷凶极恶的烦人，她一旦进去，很难出来。

    就像是之前救艾斯一样！

    “怎么办？要帮忙吗？”张遥知道自己的力量有限，就算是他去帮忙也很难给白这句的结局，但是历史是有休正作用的，说不定，因为张遥的奴隶，结局会再次回到正轨上来。

    “好吧，那就去棒棒他们把，谁让我的出现，引起了蝴蝶效应，把结果都改了呢？”

    其实最重要的还是因为张遥把恶魔果实给吃了，这就导致几个CP吃果实的时间大大延迟了，说不定现在还在适应果实的新能力，而CP的长官，觉得自己的安全问题没办法保证了，所以干脆就先将罗宾送到正义之门之后再说。

    “真是的，好麻烦。”张遥加快了速度，在桥上走着，就算是大将黄猿，也未免有这样的速度吧？

    嗯，也不一定，黄猿的实力可是大将级别的，那是光速。

    可是张遥现在的速度，很接近管束了。

    这就是“飞飞果实”的变态程度。

    “我来了，大美女罗宾！”张遥大声喊了一句，然后就听到了后面的杀喊声，看来这里真的很快就不会安全饿狼。

    屠魔令没有被启动，但是这里依然危险。

    张遥冲了过去，顺手就干倒了两个人，毕竟他的速度惊人，可不是一般人能都比的。

    “拥有速度优势，但是力量还不够啊！”张遥一出手，就感觉到了自己的不足之处，他欠缺力量，虽然有速度带来的优势，但是那只是冲击力，他没有真正的伤害到对方。

    不过，就算是这样，他也能够成功击倒两人了。

    “来吧，罗宾，过来！”张遥喊道。

    但是现在的罗兵并没有经历那一段，就是在那座司法塔下，哭着向路飞求助的那一段剧情。

    “完了，缺少这一段，罗宾说不定不愿意走呢！”

    张遥猜得没有错，果然罗宾对着他，摇摇头，看起来是一脸的生无可恋的样子，就是不想活下去了。

    这样怎么能行？

    张遥飞速上前吗，然后出现那位CP长官面前，他叫什么名字来着？张遥也忘了，但是他还记得他的剑是吃了象象果实的剑，能变成大象，这个就很变态。

    “等等，也许我可以把他的剑抢过来，据为己有！”

    张遥相处了这个一个好注意，就打定了主意，他一把手出售，然后想抢过来，把那个看起来很强的剑。

    但是人家对手不是傻子，抢先将剑魂动起来，这个大象就这么突兀的出现在了张遥的面前。

    “虽然有点扯淡，到那时亲眼看到一把剑，变成了大象，还是在自己的面前变得，就感觉真是离谱……”

    张遥心里吐槽着。但是他手上并没有闲着。

    他在不断的绕着大象飞行，然后让他无法攻击自己，然后趁机接近那个长官，一拳挥舞过去！

    “噗！”对手吐着血，飞了出去，夸张的很，但是这也说明了张遥的实力了，因为这个长官并不是很变态。

    于是就剩下那只大象，还有罗宾和几个押送的士兵了。

    他们准备坐着小船前去正义之门，但是张遥怎么可能眼睁睁看着他们得逞。

    如果得逞了的话，路飞他们恐怕就得提前进入海底大监狱副本了，那可是超级超级难的啊。

    毕竟海底大监狱里面有一个无敌一般的存在，典狱长。

    还有一些打不死的狱卒兽，这些都够现在实力不够的路飞团体吃一壶的。

    而且现在没有制造好新的船，就这么开着黄金梅里号，进入海底大监狱，恐怕真的是有去无回了。

    所以，张遥要救她，让她回到伙伴们的身边，然后继续按照原来的路线继续冒险。

    “罗宾！”张遥朝她喊。“快点上来！”

    但是罗兵遥遥头，似乎是抱着必死的决心。

    “你这个样子，对得起你那些，为了你而拼命的伙伴吗？你看啊！他们正在为了你平明呢！这里是什么地方？是海军的司法岛啊！你呗带到这里，他们就跟着来到了这里，这是一般人能做到的吗？”

    张遥这时候充分发挥自己的优势，嘴炮！

    晓之以情，动之以理，然后后让罗宾自行归队。

    “罗兵！你看啊！你回头看一眼！你知道吗？为了救你，大家都遭受了多少吗？但是他们哈无怨言，就算是你，也不应该毫不动摇的离开啊！这样不是辜负了大家的心意吗？你这样就放弃的话，怎么能够对得起那些为了救你儿牺牲的人呢？”

    “你快回来啊！路飞需要你的帮助，大家都希望你能够坚持下来，不要放弃，因为大家偶读在坚持，如果你先放弃了，你的心里，真的会过意的去吗？”

    张遥大声呐喊着，而那一边的罗宾，似乎也终于动摇了！        

