    “我有喜欢的人，不劳您费心了。”卓禹安本想一句话断了母亲再安排相亲的念头。

    谁料，她刚才平复下去的情绪，又瞬间涨了上来，尖着嗓子厉声问：

    “喜欢谁？今晚把你相亲搅黄了的那个Jane吗？这个女孩我第一个不同意，谈谈恋爱行，但嫁入卓家绝对不行。据我所知，她是单亲家庭吧？”

    卓禹安脸色忽变：“你去查过Jane？先不论我与她只是好朋友的关系，即便真谈恋爱，你们有什么资格去查别人隐私？”

    程知敏并不觉查别人是个事儿：“查一下有什么关系？我要对你的交友状态负责。你在公司里，跟那个叫林什么侽的传绯闻，妈妈看过她照片，一看就不是你喜欢的类型，这种你跟她玩玩，妈妈不会干涉的。”

    连林之侽都查过？卓禹安不禁后背发凉，声音奇冷，毫无感情：

    “你还查过谁？”

    他的目光如冰窖一般看着程知敏，使得程知敏有刹那心虚。加上旁边的卓闳亦是冷眼看她，嫌她话多，查他来往的女孩本就不是光彩的事，她倒好，全抖露出来。

    程知敏定了定神，放缓口气：

    “没查过了，你也没有别的感情不是吗？妈妈也是为你好，为了卓家好。你要知道，你的另一半直接关乎到卓家至少四代人，从你爷爷到你将来的孩子，所以一点都错不得。孙家媳妇的事儿就是一个警醒。”

    卓禹安原想再与母亲沟通，但忽然觉得无法沟通。母亲出生在大家庭，从小门第观念深厚，加上嫁入卓家，一切以卓家的利益为出发，阶层的观念是融入她骨血的东西。

    卓禹安在高中时便意识到这一点，所以高中毕业后，选择出国读大学，选择出国创业，为的就是摆脱家族的束缚。只是没想到，在他有了成绩，有了足够能力之后，母亲与父亲还想妄图规划他的人生。

    他冷笑：“妈，停止你们可笑的行为，我的事，你们不要再插手。现在不是请求你，而是要求。这是我的红线，你们不能碰。”

    该强势时强势，与父母亦是如此，学业、择业、他从未妥协过，感情更不会。

    程知敏：“从小到大，我跟你爸何曾约束过你？你不能活得这样自私，只顾着自己好受。现在只是让你相个亲，至于发这么大脾气吗？”

    “我该说的都说了。”留下这句话，他便甩门而出。

    晚上陪老爷子沿着胡同外的城墙跟散步。老爷子穿着普通，为人低调，但自然而然有一股威严的气质，让人心生敬畏。

    卓禹安一路没说话，晚上与母亲的吵架，想必早已经传到老爷子这了。

    祖孙二人走了好一会，老爷子才开口

    “有喜欢的人？”他一针见血。

    “嗯。”

    老爷子顿下脚步，看了一眼他，不知喜怒道：

    “带回家来见见。”

    “等时机成熟了。”

    老爷子倒是比父母明事理，回家的路上，语重心长

    ：“你爸妈啊，在外精明、能干、面面俱到，但唯独拿你没办法，是因为爱你，也是因为一直把你当孩子看，总想着管你。你呢，从小就不服管，主意又大，爷爷是不指望你能按卓家的规划走，对你未来的另一半，能门当户对最好，但也无法强求。爷爷只有一条家世清白，为人正直、善良，不能拖累卓家，让人抓到话柄。只此一个要求，不过分吧？”

    “不过分！”

    姜还是老的辣，老爷子这招以退为进的手段，让卓禹安无可反驳。许是老爷子也跟父母通了气儿，之后几天，母亲没再逼他去相亲。

    他照旧陪着老爷子下棋，爬山，散步，偶尔接待客人，一直持续到正月初八，大部分企业都上班了，他也逐渐进入了工作状态，因为要与Jane一同参加科技展览，后面还有几个行业会要参加，所以回森洲的时间一延再延，卓远科技只留了王岩在坐镇。

    三人开视频会议，

    王岩一脸心碎：“Jane就是偏心，回国这么久躲在京城陪你，不来森洲看我。”

    Jane笑：“以后会经常在森洲工作，有很多时间。”

    “所以我们卓远科技的首席产品设计师终于肯揭开神秘的面纱了，采访约起来。”

    “滚！”

    舒听澜正月初八准时去律所上班，拖卓禹安的福，她一直吃好、睡好，现在精力充沛能随时上战场，一开电脑，便立即进入工作状态，什么假期综合症，在她这完全不存在。

    嘉佳随父母出国旅游回来，心还没收回来，一进所里就开始讲这一路的所见所闻，不过更多的是吐槽父母安排的种种不合理行程。一边吐槽，一边把精心准备的礼物挨个送过去，赚了一波好感。

    肖主任回家陪父母过年，回来也是隐不住的疲倦，坐在办公桌前，好一会儿才开电脑。

    周铭倒是一如既往的精力充沛，完全不像是自驾游回来的人，往舒听澜的桌上扔了一个袋子：“给你带的特产。”

    “谢谢周老师。”

    旁边有人起哄：“周律偏心，只给听澜带特产，我们怎么没有？”

    “以前给你们带的还少？”周铭不讲究，给谁带礼物全凭心血来潮。

    一个上午就在闹哄哄的氛围中度过。

    林之侽没回森洲，昨晚跟舒听澜视频时，在不停地抱怨：

    “你知道卓禹安多腹黑吗？年后直接把我支到华桉市来见候选人，不让我回森洲，他别以为我不知道他的目的。”

    “你得罪他了？”

    “没有得罪，他自己心虚而已。”林之侽想起春节之前，在卓远科技，她说他不适合舒听澜，劝他远离舒听澜，他当时说自己会处理，结果把她派到千里之外的华桉市来，见个鬼的候选人啊，不过是假公济私把她调离森洲，避免她跟舒听澜揭他的底。

    “他不像会是心虚的人。”舒听澜想卓禹安这人脸皮多厚。

    “呵，他自己心里清楚。我在华桉至少要一周之后才能回去，让我找的候选人比TM皇帝还忙还难约。”        今日宜偏爱

