    如果是梁豆蔻的话……她肯定会很欣喜的答应吧？

    秦芷爱垂着眼帘，遮掩着眼底的黯淡，努力地弯着唇角，回：“好。”

    “那我回头联系下夏医生，问问他，怀孕应该注意些什么……”

    “嗯。”秦芷爱真的有些承受不住了，她怕顾余生继续这个话题，应完了他，就想着去转移话题，恰好他和她走到了当初他拿着秦阳的枪射击歹徒的地方，秦芷爱就指了指曾经他们在的那家咖啡厅，开口说：“那天的你很厉害。”

    说完后，秦芷爱才意识到自己好像戳了顾余生的痛处。

    她怎么情急之下就转了个这样的话题，岂不是勾起了他被迫放弃的山河梦？

    秦芷爱本能的转头看向了顾余生，果然如她所想的那样，顾余生望着他曾藏匿在后的那扇窗，微微的恍神。

    秦芷爱抱歉又心疼，她安静了几秒钟，又开口说：“对不起啊，我不该提这些的。”

    顾余生回神，将视线淡淡的从窗户上抽了回来，冲着秦芷爱安抚的笑了笑，说了句“没事”，牵着她的手，就冲着台阶上走去。

    尽管顾余生说了没事，秦芷爱却还是悄悄地打量了几眼他，确定他真的没事后，才放下心来。

    可能是因为刚刚提了他开枪时的事，秦芷爱想到他情绪低落时，酗酒和酗烟的模样。

    她就快要离开了，也不知道梁豆蔻回来后，再碰到他那副模样，会不会照顾好他、陪伴好他。

    秦芷爱知道，顾余生不会和她有任何的关系，这些纯粹是她多管闲事，可是她还是多管闲事的开口了：“顾余生？”

    “嗯？”

    “吸烟对身体不好，你以后少吸点，就算是心情不好的时候，也要管住自己少吸点……最好是能戒掉。”

    她这是在关心他吗？顾余生唇角微扬了一下，说：“嗯，好。”

    “还有，也别总喝那么多的酒，对身体也不好，尤其是喝了酒不要开车，很容易出现事故的。”

    这些话，其实陆半城也跟他讲过的，听到他耳朵里，他觉得烦，此时秦芷爱跟他讲，他却觉得很动听很温暖。

    顾余生转头，冲着秦芷爱眉眼舒朗的笑了笑，和刚刚一样，毫不犹豫的答应：“好。”

    以前她刚住进他别墅的时候，她最渴望的就是看他像年少时那样，冲她笑一笑。

    可是他给她的永远都是愤怒、嫌弃、厌恶……如今他笑了，却也是他和她的结局了。

    秦芷爱的心底酸痛无比，她快速的低下头，弯了弯唇，然后四周看了看，指着不远处空无一个人的广场，忽然说科举莫名其妙的话：“顾余生，我给你唱首歌吧？”

    顾余生似是很意外她会忽然有了这样的一个想法，顿了顿，才带着几分期待的开口说：“好啊。”

    看到顾余生答应，秦芷爱立刻牵着他的手，走进了广场。

    她先指着广场旁边的一个休息椅示意顾余生坐下后，然后才拿着手机，往广场的中间跑了跑，停在喷泉前，正对着顾余生，拿出手机，找了自己要唱的那首歌的伴奏，点了开始。

