    步枪的射程倒是够了，但是没有瞄准镜，也得需要有一定的基础才能打。

    狙击枪有倍镜，射程也够，此时，不少新兵拿起了狙击枪，瞄准了靶子。

    “开枪！”

    砰！砰砰！

    一连串开枪的声音响起。

    这十名新兵，有一大半都是第一次摸枪，枪声一响，强大的后坐力直接把他们震退了好几步！

    更是有一名新兵连枪都掉了。

    再看他们的成绩，那是一个惨不忍睹，邵兵摇了摇头。

    三个脱靶，四个只打中了三环，其余几个也就是六七环的成绩。

    “继续射击！”

    砰砰！

    新兵们持续射击。

    不久之后，每个人的十发子弹，便全部都打光了。

    而成绩，也都十分惨不忍睹。

    基本上都在五十环左右。

    最多也就是领取五发子弹而已。

    见状，邵兵摇了摇头。

    这个结果，在他的意料之内。

    邵兵的目的，很简单，就是让他们知道，自己根本没有天赋，狗屁不是！

    接下来，是该激励他们了。

    “何岁！”

    邵兵大喝一声。

    而角落里的何岁浑身一抖，现在他听到邵兵的声音都害怕。

    “到！”

    何岁硬着头皮道。

    “你上去！”

    邵兵命令道。

    “是！”

    接着，十名新兵走上了前去。

    之所以让何岁上，是因为邵兵想利用何岁来给其他新兵露一手。

    这小子虽然很刺头，但他可是特战旅旅长的儿子！

    从小在靶场长大的，对于射击，自然不陌生。

    让他来震慑一下其他新兵，好刺激一下内心脆弱的他们，从而产生竞争心理。

    而何岁没有选择狙击枪，而是选择了九五式。

    “射击！”

    砰砰砰！

    一连串的开枪声响起。

    而何岁也果然没有让邵兵失望，一出手，便是一个十环！

    见状，众多新兵都惊呼一声。

    而何岁听到众人的惊呼声，嘴角也是微微上扬，露出了得意的笑容。

    他喜欢被别人崇拜的感觉。

    “射击！”

    又是一连串开枪的声音响起。

    再看靶子，何岁再一次打中了十环！

    两枪都是十环，都把新兵们给看傻眼了！

    这枪法行啊！

    又是一阵吹嘘的声音响起。

    何岁再次得意地笑了。

    不知道是不是太过得意了，第三枪，何岁居然打空了！

    第三枪，擦着靶子而过，零环。

    看到这一幕之后，一阵吁声响起，而何岁也是眉头紧皱。

    “他妈的……”

    他在暗中骂了一句。

    接下来，何岁打起了百分之二百的认真！

    举枪，射击，举枪，射击……

    十发子弹下来，何岁的成绩也出来了。

    除去打空的那一枪，其余的九枪，全部都打中了十环！

    九十环的好成绩！

    九十环，可以找邵兵领取五百发子弹了！

    这个成绩，确实不错。

    一时之间，周围的新兵都表示羡慕嫉妒恨。

    “何大哥，厉害啊！九十环！你的枪法真牛！”

    “老何，你这枪法太神了啊！可不可以教教我啊？”

    “牛逼啊！我只打中了三十环！”

    周围一阵吹嘘和讨好的声音传来。

    而何岁也一脸傲娇地摆了摆手，道：“洒洒水了，跟着我，好好学，简单！”

    邵兵在不远处微微一笑，没有说话。

    接下来，又是几组新兵走上前去，开始开枪射击。

    他们没有接受过一丁点儿的训练，也没有一丝的经验。

    他们原以为开枪很简单，打中十环更是有手就行。

    但一上来才发现，根本不是那么回事儿！

    想要打中十环，难如登天！

    而这也是邵兵想要的结果，让他们知道自己几斤几两！

    不久之后，最后一组新兵登场了。

    最后一组新兵，实力都比较强。

    他们之所以没有抢着上场，正是因为开枪对于他们来说，并没有很大的吸引力。

    这十个人，家父大多都是高级军官，所以平时都接触过枪。

    他们虽然都是新兵，但却不是新手。

    其中，吴凡是之一。

    这十个人来到了靶点，吴凡的手中，拿着一把九五式。

    “射击！”

    话音落下，砰砰！

    一阵开枪的声音响起！

    十个人一齐射击！

    再看靶子，所有人都倒吸了一口冷气。

    这个结果，太让人意外了！

    十个靶子之中，竟然出现了五个十环！

    其余的五个，也都在八九环。

    这样的实力，让所有的菜鸟都瞪大了眼睛。

    而邵兵也满意地点了点头。

    让这些实力强的排到最后也好，也正好让这些已经开了枪的菜鸟们看看，自己跟强者的差距有多大！

    第二轮射击开始。

    而结果也让众人十分惊讶。

    打出了六个十环！

    第三轮，第四轮，他们的成绩，一轮比一轮好！

    到最后一轮，十个靶子居然没有空掉一个！

    全部都命中了！

    更是诞生了一位一百环的新兵！

    他正是吴凡！

    再看吴凡，一脸的冷漠。

    似乎打一个一百环对于他来说，只是小菜一碟罢了。

    他不激动，其他新兵却都纷纷激动了起来。

    “我靠！一百环！太牛逼了！”

    “凡哥！你是怎么做到的？教教我呗！”

    “凡哥，一百环！你可以无限打子弹了啊！”

    只见众多新兵瞬间把吴凡给簇拥了起来。

    而吴凡却一脸的冷漠。

    “呵，一百环，不是有手就行？”

    这一句话，十分装逼。

    但这一句十分装逼的话，也狠狠刺痛了现场某些新兵的心。

    同样都是新兵，同样都是军二代，怎么人与人之间的差距咋就这么大呢？

    吴凡的枪法，甩他们十万八千里啊！

    而邵兵也微微点头。

    吴凡的枪法确实不错，是所有新兵中最好的！他也是所有新兵之中唯一的一个一百环新兵。

    接下来，就用他来刺激其他新兵！

    让吴凡去打靶！最好是扫射！这样让其他新兵看到，才会产生羡慕和嫉妒的心理，才会更加努力地去学！

    当时，邵兵走了过去，说道：“吴凡，恭喜你打中了一百环，这一箱子子弹都是你的，打光了再找我要。”

    本以为吴凡会欢天喜地地接过，但没想到，吴凡却翻了个白眼。

    不屑道：“切！我不要！”

    当即，邵兵愣了一下：“为什么？”

    再看吴凡，他抱着胳膊，十分装逼地说道：“我没入伍之前就天天打靶，没意思。”

    “早就玩腻了！”

    玩腻了！您瞧瞧，这是人话吗？

    但，他要是不打靶，邵兵的计划可就落空了啊！

