    “我们真的只是想要认识你这个朋友。”温子然叹了一口气，果然还是他们想的太简单了。

    本以为结识了钟离牧之后，他们就能够在这里立足，借助这里的灵气提升自身修为。

    谁曾想直接将钟离牧的爷爷给引了出来，现在被控制着，动弹不得。

    帝北宸脑海中千思百转，无数个念头在他的脑海中浮现，他逼着自己冷静下来，现在所有人的性命都只在一念之间。

    一旦错了，那将会万劫不复。

    钟离啸然看着帝北宸不断变化的眸色，苍老的声音带着无尽的威严。

    “我只给你们一次说实话的机会，如果你们不说实话，那便将小命永远的留在这里吧。”

    百里红妆等人心头大震，眼前的钟离啸然就像是一尊大佛一般，厚重的气息压制着他们，使得他们连一句假话都说不出口。

    这是何等实力？

    只不过是一位仙之弃民，却能够拥有这等强横的实力。

    仙域，当真是一个可怕至极的地方。

    以他们目前的实力，恐怕根本就不应该涉猎这个地方，稍有不慎便会丢掉小命。

    “前辈，我们的确不是来自仙之域，你看过我们戒指，应该也能判断出来吧？”帝北宸沉声道，“我们只是意外来到这个地方，其实我们本身并不是仙域的人。”

    “胡说！”钟离牧第一时间反驳，“这里就是仙域，你们怎么可能不是仙域的人？”

    不论是仙之域还是仙弃森林都属于仙域，他简直无法理解这话的意思。

    然而，钟离啸然神色却是微微变化，“意外来到这里？星云境……你们来自上层界？”

    见钟离啸然提起上层界，百里红妆等人微微一愣，眼中闪现了浓浓的惊讶之色。

    “前辈，你也知道上层界？”

    先前大家就怀疑上层界与仙域之间是有联系的，现在看来，他们的判断果然没有错。

    “上层界的修炼者竟然会意外来到仙弃森林，实在是有趣。”钟离啸然再度问道，“那你们是怎么意外来到这里的？”

    “我们在一座遗迹中发现了一个奇怪的入口，一进来便已经在这森林里了。

    之前我们以为这里是一个小世界，所以将这里当成了历练之地，直到昨日见到钟离牧，我们才发觉这情况似乎与我们想的并不一样。”

    帝北宸将一切娓娓道来，却是没有提起混沌之戒，不过他所说的也是实话，只是将混沌之戒中的宫殿说成了遗迹。

    在说完这一切之后，帝北宸心头也有些担心，他已经极力的控制自己的情绪波动，希望不会被发现，不过面对钟离啸然这等强者，他还是没有足够的信心。

    钟离啸然只是淡淡的看着帝北宸，什么都没有说，但帝北宸心头却是一惊，只觉得自己所有的想法都已经被看穿了。

    他自以为能够隐瞒过去的技巧在老者面前根本就什么都算不上，只是一个眼神，便足以让他败下阵来。

    就在帝北宸以为钟离啸然会直接戳穿他的时候，钟离啸然却没有这么做。

