    到达安全之地后，萧沐凌才落地停下，后面跟随来的人匆忙追逐，见她停下，终是松了口气。

    落在她身旁，一众人微微喘息。

    没想到姑娘看着年纪轻轻，竟能有这么快的速度。

    他们这些人自诩实力不错，速度这方面更是比一般人要快很多，可也追不上她。

    灵主也不知道从哪找来这样一位姑娘，真厉害。

    都珺过了好一会才平复下呼吸，然后他看向花燃。

    “花燃灵主，我们是不是可以离开了？”

    魔域这一战他们参加不了，先一步离开也行，总好过一直在这浪费时间。

    花燃看向萧沐凌。

    他们走不走，现在不得姑娘说了算。

    姑娘在这，他说什么都不作数。

    萧沐凌为了他一个眼神示意，花燃立即了然。

    “自然可以。”

    他点了点头，含笑回答，那自信满满的模样，仿佛这个回答就是他自己决定的。

    都珺暗暗松了口气。

    “这件事情就多谢都珺阁下了，承诺都珺阁下的事灵阴之境自然也会帮您办好。”

    能让都珺听命令，可不只是一张欠条就解决了的。

    自然，是许诺了他一些好处。

    这好处和他在灵阴之境留下的欠条，也很有关系。

    都珺抱拳，“多谢，以后灵主有事，大可传信给我。”

    他和灵阴之境的合作，那是长期的。

    “没问题。”花燃应的果断。

    一个高手榜前五十的强者许下的承诺，当然是极好的。

    都珺带人离开，走之前，他特意看了一眼萧沐凌。

    这姑娘，并非一般人。

    她被灵阴之境请来，也不知道是欠下了他们什么。

    这种想法，不止是都珺一个人，其他人也都是这样想的。

    他们在看清楚萧沐凌后，就觉得这姑娘不容易，年纪轻轻就被灵阴之境“请”来做事。

    带着这种复杂心情，他们一个个离开。

    花燃看到他们的眼神，满脸疑惑。

    等他们身影消失后，他才走到萧沐凌面前。

    “姑娘，他们怎么那么看你啊？”

    打量之中，带着丝丝同情。

    同情是什么鬼？

    萧沐凌想了想，挑眉道：“估计是他们被你用欠条‘请来’，以为我也是这样，所以……”

    双手摊开，她耸了耸肩。

    花燃：……

    这群人！

    他们难道没听说过一句话叫做，人不可貌相吗？

    “这样想就这样想吧。”

    他们也没打算让灵阴之境显得有多正直，更不想成为第二个第一剑宗。

    只要姑娘没事，他们一切都好。

    “姑娘，我们现在去哪？”

    现在，他们算不算是挑衅了召唤域，魔将会不会到处找他们？

    “自然是回去。”萧沐凌看着苍峡方向。

    她就没打算离开。

    让这一战打不起来，她当然不能就这样走了。

    等这件事结束，她还要渡过苍峡，去到他们的中心之地——魔族。

    “需要我们跟着的吧？”花燃紧张。

    可别就这么把他们赶走了，有什么事他们可以去做的！

    “也……”

    “就让我们跟着吧，姑娘。”

    萧沐凌的话被打断。

    花燃实在不放心。

    尽管他们实力不够，在某方面会拖后腿，但他们接下来一定会管好自己。

    让姑娘一个人在魔域，真的是没办法放心。

    “行吧。”萧沐凌点头。

    接下来她也不会露面，只是在一旁看着。

    他们想要跟着也没什么，让他们多见见外面的情形，这也是的好的。

    见萧沐凌答应，花燃顿时松了口气。

    “走吧。”萧沐凌迈步往回走。

    抬头看了看天色，“天黑前我们要回到营帐附近。”

    天色不早了，会有点赶。

    “好。”众人异口同声应道。

    花燃不紧不慢走在萧沐凌身侧，看了一眼她，抿了一下嘴巴。

    想了想，他终于开口，“姑娘，韩若瑕是不是真认出你了？”

    也知道身份？

    姑娘的身份目前在召灵大陆而言，那是相当麻烦。

    一旦暴露，所有人都会蜂拥而至！

    信不信现在说出姑娘的身份，连进攻魔域的魔将他们，也会转而对付姑娘！

    “她认出的是九幽剑。”

    剑都城那件事，韩若瑕到现在还没忘记。

    可见，那口气她一直没咽下去。

    她当时只知道九幽剑在剑都城认主，并不知道九幽剑的主人具体是谁，毕竟她没亲眼见过。

    如果她认出九幽剑里有灭神剑的剑灵，她一定就知道自己的身份了。

    “九幽剑？”

    花燃想了想。

    “啊！”

    想来起来了。

    当年在剑都城，九幽剑的拥有者为它找到了主人。

    “姑娘。”花燃一脸贼兮兮的表情。

    萧沐凌狐疑扫视了他一眼。

    他这八卦的模样，是想知道什么？

    “说。”

    不要这么做出这么猥琐的样子，他只是八卦和好奇。

    花燃嘿嘿一笑，立刻问道：“都说灭神剑被韩若瑕毁了，是真的吗？”

    萧沐凌想了想，有些认真，“它的确是碎在了韩若瑕手里。”

    “这是灭神剑宁可碎，也不愿意认她为主，难怪她大受打击，好几年都没出来。”

    最近才慢慢又开始在召灵大陆活动。

    “她这些年一直待在韩家，是因为这件事？”

    萧沐凌笑了。

    觉得没脸出来见人吗？

    “都这么说。”

    “再者韩家的人都很好脸面，丢了这么大的人，传言应该也不会有假。”

    上古神器，宁可玉碎，也不可瓦全。

    这对韩家来说，多大打击！

    萧沐凌轻啧。

    原来还有这么件事。

    他们谈笑间，已经走出了很远。

    远处山坡上，两道身影静静站立在那，注视着往那边走去的萧沐凌他们。

    感觉到不一样的气息，萧沐凌立即往四周环视。

    两道身影映入眼帘，她脚步顿了顿，继续往前走去。

    花燃看到突然出现的人，警惕了起来。

    给齐宣一个眼神，齐宣点了点头，都暗暗给身旁的人下了命令。

    等会不管是谁，一旦危及姑娘，他们立刻动手！

    他们靠近后，山坡上两人已经走了下来，瘦小的姑娘飞冲而过，瞬间到了萧沐凌面前。

    她速度太快，花燃想挡都没挡住。

    “萧萧。”

    来人微笑叫着。

    花燃：？？？

    他一脸不可思议。

    认识的啊！

