    “看，王师，王师，真得是王师来了，哈哈哈，王师来了……”

    小六说着便手舞足蹈起来，状若疯狂。

    王贵一听，立刻转头看去。

    果然，就看到远处的海面上，密密麻麻地都是船只。旌旗飘扬，一看便知道，是大明水师到了！

    顿时，王贵便也立刻挥着手，向着海上挥舞了起来，大声喊着。

    他们两人，哪怕知道此事他们不管如何喊，如何挥舞，船队那边估计都不会看到他们。可是，他们还是在那喊着，跳着，挥舞着双手。

    在此之前，不要说小六这样在吕宋的明人，就是王贵，心中也一直都有点担心，就怕朝廷那边出了变故，水师不来了！

    如今亲眼所见为实，所有的担心尽去，自然是欣喜若狂了！

    突然之间，小六忽然转身就跑，一边跑，一边还在那大声喊着：“王师来了，王师来了……”

    …………

    村子里，一队西班牙人在休息，而一群土著则在各家各户翻箱倒柜，把他们能看上的东西，全都带走。甚至还有不少土著，看到带不走的，便纷纷打烂了。

    明人都被集中在村口，看着土著把他们的财物献到西班牙人哪里去，一个个都是怒极。很多年轻人，都是忍不住就想出过去，不过都被他们的家人给死死地按住了。

    别的村子就有消息传来，有人去和这些强盗理论，但是最终却是丢了性命！这些西夷和土著，根本就没把他们当回事，又如何会给他们讲理！

    人群前面的张老看着这一幕，最是煎熬了。苦盼王师多日，却始终不见踪影。难不成，真得是要“家祭无忘告乃翁”么？

    正在这时，忽然就听到有喊声传来，只是一听这声音，他便知道是小六的声音，顿时，张老一惊，该不会王贵那边出事了吧？

    这么想着，他便立刻闻声看去。

    却见远处，小六一边挥舞着一边向这边跑了过来，还在喊着什么，只是离得有点远，听不清楚。

    小六的行为，同样引起了这边所有人的注意。顿时，明人担心，土著却是骂骂咧咧的，便见有两个土著往小六迎了过去。

    “……王师来了，王师来了，哈哈，王师来了……”

    终于，小六的声音能清楚地传过来了。

    以张老为首的明人一听，顿时都愣住了，他们下意识地，就以为自己听错了。

    “王师来了！”小六跑近了，便兴奋地一指海边方向，然后大声向张老喊道，“师父，王师真得来了，哈哈，王师真得来了！”

    这时候，那两个土著已经离小六很近了，听不懂小六的话，举着长枪，那枪棍去抽小六，与此同时，还用他们的土话骂骂咧咧的。

    小六一见，压根没有再像以前一样忍让。对这群南洋猴子，他早就忍够了，直接伸手一抄，便把那长枪给抄到了手中，用力一下便夺了过去，开始反抗了起来。

    另外一边，在西班牙人身边服侍的土著，明显等级要高一点的，有听得懂明人说话的，便立刻有点惊慌了，转头看看海边方向，连忙向西班牙人禀告了一句后，便真的如同猴子一样，往边上的一棵大树上爬了上去，登高望远，往海边看了过去。

    随后，那个树上的土著便立刻用惊慌的语气，大声地说了起来。

    那些明显有点不信的西班牙人一听，顿时就将信将疑起来，向那个树上的土著喊了起来，没交流几句，便一个个全都慌神了。

    看到他们的反应，看到小六在和那两个土著搏斗，这些无不说明，王师真得可能是来了。

    反正已经被这些西夷和土著逼到了这个份上，张老便再也忍不住，大喊道：“抄家伙，报仇的时候到了！”

    人群中的年轻人早就憋不住了，一听这话，便立刻寻一些木棍，甚至石块，就向边上的土著扑了过来。

    就连老人和妇女也都不例外，寻找着可以用的工具，要向西夷和土著报仇。

    他们每个人，面对拿着长枪刀具的土著，都没有任何的畏惧，只有满腔的怒火，要报仇！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    如今有了机会，当然要爆发了！

    所有人一起发怒所爆发出来的气势，顿时就把西班牙人和土著给吓到了。

    如果是在平时，这些西班牙人和土著虽然会吓到，会吃惊，但是回过神来后，他们肯定会进行镇压。

    然而此时，海面上来了很多明国船只，是明国水师到了的这个事情，让他们再也没心思留在外面了。

    西班牙人先跑，连那些财物都不要，赶紧往马尼拉城里跑去。

    那些土著见了，也立刻跟着跑。不过他们中的有些人，还趁机捞了些财物再跑的。

    而那些跑得慢的土著，则被愤怒中的明人给围住了，淹没在人海之中。但是，没有一个土著回过神来救，都是跟在西班牙人的身后逃跑。

    ………………

    在马尼拉湾，一共停着三艘西班牙大帆船。

    就是这三艘大帆船，之前守着马尼拉湾，没让荷兰人登陆攻打马尼拉。

    虽然说荷兰人的战舰比西班牙战舰要多，但是西班牙的战舰装备了更多的火炮，火力很猛，又是没有退路，因此，荷兰舰队一直攻不上岸。

    当然了，这也和荷兰人在远东少，不想损耗太多有关。不过也因此，把西班牙人逼在吕宋不敢外出。

    此时，三艘西班牙大帆船自然也已经得到消息，说有敌舰来袭。这正准备出动呢，肉眼可见，敌舰已经驶进了马尼拉，顿时就呆滞了。

    大明水师的战船数量之多，是他们以前从未见过的。这个时候，他们才想起，原来明国真得是远东最大的帝国！

    这么多船，如何能拦截得住？

    回过神来，他们便只能硬着头皮上了，拦不住也要拦，因为他们没有退路！

    于是，他们心中就期盼着，明国水师的战船很烂，远不是他们的对手，说不定击沉他们几艘，其他船就会掉头逃跑了！

    可是，他们显然料错了。

    这支明国水师，自然是郑成功统领的福建水师了。

    攻打大员之战，已经证明了大明的火炮优势，还有蒸汽明轮战船也具备了风帆船所没有的优势。因此，面对区区三艘西班牙战舰，郑成功压根就没有任何压力。

    命令下达，旗语传递，很快，大明水师船队中便驶出了一排排的战船，压根没有任何畏惧，就直接向西班牙战舰迎了过去。

    至于郑成功自己，还在用望远镜向两边海岸线上扫视，寻找着什么。

    终于，郑芝龙发现有一处海岸边，有人在那手舞足蹈的，依稀可见，就是他之前派出去的王贵。

    于是，他心中一喜，便又下了命令，有一部分运兵船便转而向那边驶了过去。

    按照之前的约定，如果王贵在海边迎候，那运兵船便去王贵的地点登陆。如果没有见到王贵的话，那就等着干掉西班牙水师之后再寻找合适登陆的地点登陆。

    这一次过来，可不止是福建水师的。

    奉皇帝旨意，福建和部分广东的卫所军队，也都是乘船而来的。陆军兵力便多达一万多。如果加上水兵可以上岸的话，兵力更是直达三万多。光是兵力，就能把马尼拉给淹了。

    ………………

    马尼拉总督府内，查昆得到，顿时也是大惊失色，有点不敢相信地确认道：“什么？明国水师真得来了？还来了好多？”

    他是真得不敢相信，为什么以前一直没来，这一次却会跑来，没道理啊！

    得到确认之后，不敢怠慢，他便立刻赶去了马尼拉城头上观看情况。

    结果这一看之下，他顿时就吓呆了。

    马尼拉湾海面上，密密麻麻地都是明国战船，光是这数量之多，就把他吓到了。

    西班牙在吕宋的兵力，其实也就是两三千而已。

    一直以来，西班牙其实并没有完全控制吕宋群岛，特别是南部，一直在那边的土著打仗。

    有史记载，西班牙总督领兵前去征讨最多的一次兵力，也就是八百而已，外加一千多土著附属军队。

    原本查昆以为他领着一万多西班牙军队就能灭了明国的，这一次面对明国那么多战船，终于得到了教训，让他知道明国之大到底会是多大！

    然而，有着狂傲标签的查昆，也不可能一下就屈服。他立刻便想着，西班牙的火枪火炮，远比东方的要厉害。人多有什么用，一会就让他们尝尝西班牙的火枪火炮的厉害！

    然而，他这想法才冒出来呢，就看到海面上明国的战船已经开炮了，并且是先西班牙战舰开炮。

    “轰轰轰……”

    虽然大明战船上单艘的火炮数量明显要少于西班牙战舰，可是架不住大明战船多啊！

    在隆隆的炮声中，查昆再次看得目瞪口呆，那么远的距离，竟然能打中西班牙的战舰！这是什么鬼？

    仿佛是为了证明没有什么鬼，大明战舰连续几轮炮击之下，一艘西班牙战舰便开始沉没；另外一艘西班牙战船失去了风帆动力；还有一艘西班牙战舰，拖着残破的船体往马尼拉港口逃了。

