    此刻，在这深渊之地中。

    秦尘和魔厉几人正行走在深渊之地，四周，是可怕的深渊之力，这些深渊之力，不断的消弭着他们身上的力量。

    这是深渊之地可怕的原因所在。

    深渊之地中，蕴含无数的深渊之力，深渊之力无时无刻不消弭所有进入其中的强者身上气息，根本无法抵挡，一些普通天尊，怕是分分钟便会被湮灭。

    而以秦尘他们的实力，虽然不会被短时间内湮灭，但身上的气息，依旧是在缓缓消散，更可怕的是，这股深渊之力竟然能够消弭他们的本源气息。

    本源，是一个武者最核心的力量，一旦本源受损，对一名武者而言将是巨大的损伤。

    “这深渊之力，有意思。”

    秦尘伸手，触摸这深渊之力，这一股力量不断的渗入他的身体中。

    秦尘催动本源，抵挡这股力量，轰，两股力量碰撞，那深渊之力仿佛没有受到阻拦一般，继续进入他的体内。

    并且，这一股力量带有强烈的湮灭之力，几乎无法抵挡。

    轰！而后，秦尘运转神帝图腾之力，神帝图腾涌动，一道无形的符文绽放，将这股深渊之力抵挡，但是很快，神帝图腾亦是被入侵，继续侵蚀秦尘的肉身。

    秦尘皱眉，想不到连神帝图腾也无法抵挡这股力量。

    “秦尘，别浪费时间了，这深渊之力根本无法抵挡，别说是你了，即便是罗睺魔祖前辈也无法消弭，你连至尊都不是，岂能抵挡住这股力量的入侵？”

    魔厉见到秦尘的举动，不由得冷哼一声。

    他自然能看出秦尘在做什么。

    分明是想要抵抗住这股深渊之力，当年他在这陨神魔域，也曾多次进入深渊之地，试图消弭这股力量，结果，都失败了。

    赤炎魔君也冷笑道：“秦尘，你是厉害，但是这深渊之地，传闻是魔界中的一位顶级大能陨落之后所形成，这等之地，哪怕是渊魔老祖也无法完全抵挡，别浪费时间了。”

    秦尘笑了，连老祖也无法抵挡吗？

    老祖无法抵挡，难道他就一定无法抵挡？

    未必吧？

    秦尘懒得理会魔厉，继续运转体内力量，各种力量，被他一一尝试，人族之力、魔族之力、包括死亡之气，甚至黑暗一族的力量，但不管是哪一股力量，都无法抵挡这深渊之力。

    魔厉见得秦尘继续尝试，却是冷笑一声，只是懒得理会。

    秦尘皱眉，这深渊之力，的确可怕，不过，难道这深渊之力，真的无法抵挡吗？

    秦尘抬头。

    不知为何，这深渊之力一直给他一种颇为熟悉的感觉，似乎在什么时候感知到过一般，那种熟悉的感觉，极其微弱，但的确有一些熟悉。

    轰！秦尘运转各种力量。

    “秦尘小子，这深渊之力的确极其可怕，怕是本祖出去，也未必能彻底抵挡，你可以尝试一下混沌青莲火。”

    洪荒祖龙沉声说道。

    “哦？”

    秦尘心中微微一动。

    当即，他催动脑海中的混沌青莲火。

    轰隆！当混沌青莲火运转的一瞬间，那些原本进入秦尘身体中的深渊之力，立刻被阻挡住了，一道无形的火焰之力笼罩住了秦尘的肉身，将这股力量屏蔽在外。

    两股力量彼此对撞，有些势均力敌。

    不过，因为混沌青莲火还颇为微弱，所以依旧无法完全阻挡住这股深渊之力，但是，足足一半的深渊之力都已经被抵挡住了。

    “什么？”

    感知到这场景，魔厉几人顿时震惊看过来，他们都感觉到了，秦尘身上的深渊之力，似乎被阻隔住了不少。

    罗睺魔祖也面露惊愕，深渊之力，连他也无法抵挡住，这小子居然能抵挡？

    “这股力量，难道是……”罗睺魔祖感知秦尘体内的混沌青莲火，眼眸突然变得凝重起来，眉头深深皱起。

    不过，虽然抵挡住了足足一半的深渊之力，但是秦尘还是有些不满意。

    “雷霆之力。”

    轰！终于，秦尘运转起了自己最强的雷霆之力。

    噼里啪啦！滚滚的雷霆，如同汪洋，从秦尘肉身中迸发。

    就看到原本还在和混沌青莲火进行对抗的深渊之力，瞬间如临大敌，顷刻间从秦尘肉身中退了出去。

    居然退的一干二净。

    魔厉他们的眼珠子，蓦地瞪圆了。

    “秦尘小子，这股力量是……”罗睺魔祖连沉声看过来。

    眼神中有着深深的震撼，强大的雷霆之力让他瞬间变色。

    “哦，这力量，是本少的血脉之力。”

    秦尘淡淡道。

    罗睺魔祖：“……”场上瞬间沉默。

    妈的，原来是一个二代。

    罗睺魔祖一脸无语，他现在才知道，秦尘居然还是一个二代，而且，还是一个二代中的顶级强者，先前那股力量，连他都极其惊悸，居然是这小子的传承血脉。

    难怪这小子这么恐怖？

    如此强大的血脉，那么此人的父亲，究竟是什么人？

    更让罗睺魔祖心惊的是，秦尘身上接二连三的力量，他都有些熟悉，心中隐隐的有些悸动。

    在感知到秦尘身上的雷霆之力后，哪怕是秦尘后来收起了雷霆之力，这深渊之力也不再对秦尘压迫，仿佛视秦尘为无物一般。

    妈的。

    魔厉和赤炎魔君看着，心头那个郁闷啊。

    他们明明早来这陨神魔域多年，进入这深渊之地多次，可始终都无法抵挡住这深渊之力，视这深渊之地为禁地。

    可秦尘呢？

    第一次进来这深渊之地这深渊之力就已然被他避开。

    人比人，差距怎么就这么大？

    “秦尘小友。”

    这时，罗睺魔祖连看过来，刚准备说什么……突然。

    轰！远处，一股可怕的气息隐隐的弥漫而来。

    罗睺魔祖他们的脸色顿时大变。

    “是渊魔老祖。”

    “这渊魔老祖，居然找到深渊之地了，而且，还不肯罢休，想要探索这深渊之地？”

    罗睺魔祖他们神色都有些惊怒，渊魔老祖这是根本不给他们活的生路啊。

    “走！”

    再也顾不得多说，秦尘等人迅速飞掠起来，不敢在原地停留。

    

