
　　待【地藏王】囚道离开后，雷洛走到实验台前。

　　他一边取出剩下的摩羯遗体，一边回忆着交谈间爱德华因为白蓝欲言又止的样子，皱眉喃喃。

　　“爱德华刚刚到底想要说什么？”

　　他当然不相信，爱德华会因为一件两三百年后的事，对白蓝如此保密，聚变辐射武器的事虽然不算公开，但也算不上什么绝密，格兰自然科学院知道其中详细数据的人员恐怕部下三十个。

　　但此时已是深夜，不想在打扰爱德华休息，雷洛终究摇了摇头，没有进行水晶球联系。

　　看得出来。

　　这段时间，这位忠心谨慎的老学者实在太疲惫了，有什么事还是等第二天再说吧。

　　想到此，雷洛将注意力全部放到了实验台这具已经风干的摩羯遗体上。

　　遗体只有躯干部分，体内内脏保持完好。

　　摩羯灼烧发黑的遗体，不必多说，生前必然是死在了光明造物主的神术下。

　　而这位光明造物主的结局更是凄惨，根据沙陀罗所言，造物主竟然被自己的教皇阴了一手，以曾经封印了摩羯的古兰黑暗魔眼，将重伤疲倦一心想要回归神国的造物主封印。

　　至于教皇与巫师的勾结，则要从无名被教廷拘捕后释放时说起了，黑暗世界当然希望得到这么一位棋子，于是便用黑暗之眼作为了交换。

　　而教皇之所以反叛，则不得不说从历任教皇都是短命鬼说起了。

　　海耶斯已经是第一百九十九代教皇，而纵观历代教皇，平均在位时间仅仅只有五十年左右，海耶斯也算是一位天纵之才，否则也不会登上教皇职位，因此他在继位的第一天就开始思考，自己的真正出路，究竟在哪里？

　　有人的，渴望得到一时的力量，绽放出最耀眼的光辉。

　　但有些人，则像画皮一样，渴望得到漫长的生命，见证这些耀眼的光辉。

　　毫无疑问，海耶斯属于后者。

　　封印了造物主后，海耶斯正式举起屠刀，将造物主麾下虔诚愚忠的圣女和大大小小红衣大教主、主教、仲裁者清理得干干净净，这一点倒是和星幕之地另一边的雷洛如出一辙。

　　自此之后，星幕之地也由此一分为二，分别进入到了废土之地和观星神殿时代。

　　此刻。

　　雷洛首先准备好了几大罐防腐溶液，这才取出工具箱中的解剖刀，锋利刀刃反射着水晶灯灯光，围绕这具人类躯干，雷洛开始进行最基础的解剖实验观察，期望得到一些摩羯大公力量的奥秘。

　　不知不觉，两个沙漏时间过去了。

　　雷洛终于将摩羯大公躯干内的内脏，一件件取出，细致解剖完毕，并将之一一放入到了容器中，这对于一位大学士而言，实在是最基础的东西。

　　但试验的结果，却让雷洛流露出许些疑惑。

　　“似乎并没有什么特殊的地方。”

　　看着这些防腐溶液中浸泡的人体器官，雷洛实在看不出来，这位传说中的欧洛拉世界人类强者，那绝对控制下的无可匹敌力量究竟是源自于何处。

　　回忆着自己曾经面见摩羯大公时，那种力量的绝对控制气息，防腐完美荣誉天地自然当中，再联想着刚刚【地藏王】囚道的某些发现，突然，雷洛灵光一闪，想起了什么。

　　雷洛取出了一块摩羯大公的皮肤，只有小拇指指甲大小，将之放在了显微镜下，静静观察起来。

　　片刻后。

　　雷洛如先前的囚道一般，同样倒吸了一口凉气，难以置信之色。23sK.com

　　“怎么可能会这样。”

　　根据雷洛的观察结果，这位摩羯大公身体的魔导效率，竟然达到了99%以上！

　　这简直是匪夷所思的结论！

　　就雷洛所知，目前学术界公认的魔导效率最高物质是秘银。

　　而即使纯度最高的秘银，魔导效率严格来说也只有75%左右，甚至于很多普通秘银，魔导率只有50%的样子。

　　秘银尚且如此，其他魔导材料更不用多说。

　　魔导率能上10%的材料，都算得上高等魔导材料，可以用在炼制魔器上了。

　　至于学者们所谓的改变能量磁场以及缔结媒介伙伴，其实也算是在改变自身魔导效率的过程，从普通人类1%以下的魔导率，逐渐提升到超凡学者10%魔导率左右。

　　学者所谓的真身，从侧面观点看来，其实也是学者在通过学术手段将自身魔导率改善到学术界能力的极限后，不得已利用外物手段，强行将自己的魔导率进行提升，根据真身品质的不同，魔导率一般会提升至15%~30%之间的样子。

　　但这具摩羯遗体的魔导率，竟然达到了99以上？

　　这是什么概念！

　　这就是一种接近于完美的人类身体！

　　震撼中，雷洛快速取出镊子，从摩羯遗体腋窝下的皮肤毛囊中，提取出了一根毛发。

　　这根毛发大约只有0.5cm的样子。

　　雷洛将之轻轻放到了试验台一件契仪器上，让仪器的两个夹子，分别夹住了毛发两端。

　　嗡。

　　随着仪器接通了能量，向这根毛发也注入了能量，看着仍旧平淡无奇的黑色细毛，雷洛挥动手中解剖刀，向这根毛发切去，尝试了解这根超越认知的。魔导物质坚固度。

　　滋滋滋。

　　震撼的一幕出现了！

　　此刻经过魔导充能的毛发，就仿佛一道锐利的激光，雷洛手中的刀具从中间一分为二，切口处无比平滑整齐，一端落在了实验台上，发出清脆响声。

　　而另一边。

　　这根只有0.5厘米长度的毛发，则丝毫无损，仍然静静的夹在仪器上。

　　亲眼目睹了如此震撼一幕，雷洛脸色变得极其复杂起来。

　　自己作为格兰自然科学院院长，实验解剖的道具，可绝不是什么普通解剖刀，不客气的讲，就算是一截金属水管，自己也能够轻松切成两端啊！

　　面色阴沉，他猛的起身，大步来到自己的标本室。

　　这里几乎有着辐射废土之地不弱于柯里昂生物标本研究所的标本储量，但在震撼中的雷洛，却似乎全然不顾这些标本的珍贵，快速将一些珍贵标本翻弄出来，然后一一摆在了实验台上。

　　想了想后，他甚至一咬牙，不顾代价唤醒了星核内的真身，以反向虹吸之术，同样传送来了一根毛发！

　　如此，雷洛参照着摩羯大公的毛发，开始一一实验对比起来。

　　半个沙漏时间过去。

　　雷洛终于认清了一件事实。

　　即使是魔导性质最强的生物标本，一头灾变黑龙的脖颈逆鳞，魔导率大约18%左右，在遭受自己特质手术刀切割后，也会在上面留下一道划痕，更不要说反伤手术刀了。

　　而自己真身的毛发则更加不堪，手术刀下虽然能够感受到其中坚韧，却终究被手术刀一切为二，断成了两截。

　　心脏狂跳着。

　　雷洛从这个实验中，得到了一个极度可怕的事实。

　　那就是一万年前的欧洛拉世界人类，所掌握的进化力量，至少在能量利用效率方面要远远超越现在的学术进化力量，那很可能是学术界再爆炸两次黄金时代后，也难以企及的能量利用效率。

　　近乎于完美的层次！

　　由此推断的话。

　　那个世界的人类恐怖程度，只怕已经达到了一个匪夷所思的层次，将人体的潜能利用到了近乎于神迹的程度。

　　“如果是这种魔导效率的话，人体本身，恐怕也已经成了一种物理性质法则了吧？难怪，难怪当初从摩羯大公身上感受到了那种全方位的碾压感觉……”

　　无力的放下解剖刀，雷洛不禁流露出一抹苦笑。

　　此刻情景，当真是应了那句名言。

　　当知道的越多，就越觉得自己无知。

　　超体人末日倒计时在前，欧洛拉世界在后，无尽宇宙星空背景，还不知道有多少文明和生命。

　　自己也实在太渺小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十八章 欧洛拉世界的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 