    

    就算是卫宗这样的实力，也没办法越太多道则境界而战。

    “要想应对道则武者，还得靠自己领悟道则啊！”

    卫宗轻声一叹。

    能够抗衡的道则的，只有道则。

    转过身子，卫宗朝着那黄沙道则激发的方向走了过去，本来平坦的地面，已经铺满了黄沙，如果从高空看去，能够看到地面上印着的巨大手掌。

    在手掌之下，那十九具的尸体傀儡，则是齐齐都被摧毁！

    道则四成强者的一击，还是恐怖啊。

    卫宗缓缓走到众多黄沙之前，伸手一挥，黄沙顿时被吹拂而开，露出了下面已经成了碎片的傀儡，接着，卫宗伸手一招，众多傀儡身上的储物戒都被卫宗握在了手中。

    这些，都是他的战利品。

    要知道，之前那些墓室被搬空了，说不定很多宝物就在这些储物戒之中，不过卫宗现在也没多少精力去看。

    虽然傀儡已经解决，报酬也到手，如果是一般人的话，恐怕就趁着这个机会离开昆无墓地了。

    但是卫宗是一般人吗？

    他想了想，又折了回去。

    他足够贪心，想要看看还能不能捞到什么好处。

    轰隆！

    卫宗刚靠近，地面就一阵震颤，原来是雄小海一棍狠狠敲在了他对面的傀儡之上，将那道则五成的傀儡彻底击溃，他用力之大，整个墓室都颤抖起来，如同要坍塌了一般。

    而与此同时，有着道则六成化身的血海太子也开始压着千傀老祖打，虽然道则上血海太子依旧弱千傀老祖一些，但是他不管是战斗经验，还是对于力量的运用都要超过千傀老祖不知道多少，在血海太子的不断迫近之下，千傀老祖只能节节败退。

    更糟糕的是，之前那二十具傀儡，也失去了跟他的联系。

    “怎么会这样！！”

    千傀老祖脸色变得难看无比，仿佛吃了一只苍蝇一般。本来来着昆无墓地寻找阴傀珠，以为自己道则六成的实力已经是十拿九稳，没想到突然冒出了这么一个奇怪的小子，搅乱了自己所有的计划……

    “老头，你如果只有这种手段的话，恐怕今天就要彻底留在这里，化作我的一部分了！”

    在他对面，血海太子笑得很诡异。

    同时，闪烁着红光的一掌拍下，被他碰到的一切都化作了一滩血红，散发着腥臭的味道，千傀老祖心中一惊，连忙闪过。

    直到这个时候，他额头上还是冷汗直冒。

    对方手段太过于诡异，和他的傀儡道则比起来有过之而无不及，被他触碰到一切都会化作血水。刚才就是自己的手掌擦到了一点，结果就开始溃烂，还好反应的快，将溃烂的那部分斩去了，要不然差点蔓延到全身。

    “千傀老祖，你就这点实力，恐怕称不上老祖的名号啊！”

    血海太子桀桀怪笑着，一举一动之间，都携带着莫大的威能，他轻声一指千傀老祖。

    “困！”

    下一刻，无数鲜血从空间之中渗透出来，然后迅速构建成了一个牢笼，将千傀老祖困住。

    千傀老祖面色一变，手指快速舞动起来，无数透明的丝线从他五指之中释放出来，链接在了着血牢之上，接着，伴随着千傀老祖的动作，血牢迅速溃散。

    不过就在他破碎血牢的短短时间内，血海太子已经冲到了他的身前，一脸狰狞笑容道：“千傀老祖，不要反抗了，和我融为一体吧！”

    他的上半身虽然还是人形，但是下半身已经彻底化作了一片血海，瞬间，血海滔天，仿佛要倾覆一切。

    见到这一幕，千傀老祖是真的慌了。

    他脸色犹豫了一瞬，但是瞬间就下定了决心！

    “咄！”

    伴随着一声急促的读音，一道狂霸的身影从千傀老祖的储物戒之中飞出，猛地挡在了血海太子的面前，然后猛地握拳，向前一轰！

    砰！

    一声巨响连同剧烈的震颤之间，血海太子的身形顿时被打散，化作一滩血海倒卷了回去。

    等他好不容易才凝聚了身形，看着面前这狂霸的身影的时候，不禁有些惊愕。

    面前的人形傀儡，竟然是道则七成的存在！

    不过……

    这傀儡的气息有些奇怪，和真正的道则七成强者比起来，又有一种残缺的感觉。

    这傀儡，是残缺的！

    刚想到这里，血海太子就见到对面的千傀老祖脸色已经阴沉到了极致，冷声道：“拳霸，杀了他们！”

    被叫做拳霸的雄壮傀儡缓缓扭头，目光首先锁定在了最强的血海太子身上。

    下一刻，他身体微微一动，瞬间跨越了空间的阻隔，来到了血海太子面前，又是一拳轰出！

    轰！

    他的攻击，虽然简简单单，但是十分有效。

    血海太子根本不敢硬接，再度化作一片血海被轰飞出去，不过这次被轰飞，血海太子的血海却是蒸发了不少，这样带来的直接后果就是血海太子的境界已经有些不稳了起来，隐隐约约间要从道则六成的水准掉下来。

    虽然他勉强稳住了境界，但是要是再被轰中两拳的话，血海太子势必要掉境界，到时候，应对起来要更加麻烦了，更加没有还手的余地。

    可是，还不等血海太子想其他办法，那拳霸再度朝着他走了过来。

    不过就在这时，血海太子目光一转，正好看到了到来的卫宗，他心中一动，突然想到了一个主意。

    与此同时，卫宗也愣住了。

    因为……

    他的耳边传来了那血海太子的传音，他想要请求卫宗一起对付千傀老祖，本来卫宗下意识是想要拒绝的，但是无奈血海太子的许诺太过于丰厚了，那名为拳霸的傀儡，以及……

    他血海太子的一个人情！

    拳霸傀儡虽然强大，但是也仅仅只是道则七成的存在而已，而血海太子的一个人情就太值钱了。

    血海太子是谁？

    那可是域外战场的十大妖孽之一啊，名副其实的第二步巅峰人物，可以说只要不碰到第三步的武者，血海太子是可以横着走的。

    如果是他的一个人情，那可真的不错！

