    “负能量”、“超古代巨大化”“鬃岩狼人”的事情，方缘和超梦姑且放在了一边。

    换而言之，波克兰帝斯王，也再次被封印，没能出来透气太久。

    超古代培育法这件事，还需要从长计议。

    不过最多一周时间，也差不多就要做出决定了，毕竟不能将世界树这里的负能量放任不顾太久。

    天气，晴。

    方缘越过一堆世界树残骸，比较期待的将超梦拉到了梦幻收藏石板的地方，并指着天空，询问超梦可不可以把东西找出来。

    “这次又是什么。”超梦无奈道。

    为什么方缘可以这样理直气壮的把它当工具人。

    干完这事干那事。

    “梦幻交给我的任务之一。想阻止各个时空崩溃，就只能靠搜集石板，将沉睡的阿尔宙斯唤醒，然后结合它和时空双龙的力量才可以做到。”方缘一本正经道。

    “阿尔宙斯……”提到这个名字，超梦眼神微微变化。

    这种在神话中才有记载的精灵，真的存在吗。

    “宇宙初创之时，碎片合为石板，石板是阿尔宙斯最主要的力量之源，也是它身为最强精灵的主要道具。”方缘感慨道。

    “在拯救那个精灵世界的过程中，阿尔宙斯丢失了石板，陷入了沉睡，如今只能靠我们慢慢帮助它寻找。”

    “好吧。”超梦勉为其难答应。

    倒还是正事。

    另外，如果有见到阿尔宙斯那一天，或许，它也可以验证下自己的力量，究竟和真正意义上的“最强”，有多少差距了。

    “慢慢来，慢慢来。”看超梦又扬起战意，方缘连忙打住。

    他自己也差不多总结出来一套分辨传说精灵实力的方法了。

    看超梦，结合人类科技力量和自己的超能力，最多只能制造准守护神级的克隆精灵。

    但是凤王，却是连传说级别的三圣兽都可以创造。

    阿尔宙斯就更不讲道理了，能直接创造时空双龙。

    所以，实力强不强，关键看谁最会生娃？

    超梦想挑战阿尔宙斯，估计还早，还是先把世界树梦幻挑过再说吧。

    “轰！！！”

    与此同时。

    超梦抬起手掌，对准天空，猛然释放一道冲击波。

    爆裂的湛蓝色念力波动，仿佛大炮的轰击一般，撞击到了空间的壁垒之上。

    “卡嚓”一声。

    天空出现了如同蜘蛛网一样的白色裂痕，不断蔓延，它动作倒是也迅速，方缘刚说完，它就把梦幻的私人空间宝库给轰开了。

    剧烈的空间震动，直接让守护世界树的三只永恒精灵惊醒，无数化石精灵也都往这边看来。

    “轰隆”一下子，更是让世界树守护者何小麦痛在心里。

    发生了什么。

    应该是……方缘他们吧？？

    这是在……拆家？

    “？？”方缘。

    “不知道打开的方式，只能靠蛮力了。”

    超梦放下手，一脸本应如此的表情。

    “我怎么感觉你还是对梦幻怨念很大……”方缘捂着额头。

    “……你说的石板，是这些东西吗？”

    超梦面色不变，在它轰开梦幻藏着石板的迷你异空间后，下一刻，三道光芒如同流星般坠落。

    “喝！”

    超梦再次伸出手，精神强念发动，一瞬之间，三道从异空间划过的光芒，直接停滞在了天空之上。

    两种不同深浅的蓝色光芒，外加一道颜色接近格斗石板，颜色偏深红的光芒……

    这个时空，也一共有三块石板吗？

    “没错。”方缘立刻兴致盎然的开口。

    他已经感受到了三块石板的力量。

    分别是代表飞行系的蓝天石板，代表水系的水滴石板，以及代表龙系的龙之石板。

    飞行、水、龙！

    再加上梦幻那边的毒、虫，以及自己手上的格斗石板，一共六块了！

    一下子就拥有了三分之一，搜集石板的速度，比方缘想象中的要快。

    顺利的话，说不定一年之内就能搞定。

    “这三块石板……”超梦拿到三块石板后，陷入了沉默中。

    “你之前，是不是也用了同样的力量。”

    此时，它也已经感受到了三块石板中的力量，每一块石板中，都蕴含了如同本源般磅礴的力量，如果这股力量全面爆发，哪怕是它，恐怕也吃不消。

    也就是说，每一块石板，都拥有不逊色它的力量。

    说起来，方缘之前在华蓝岛，就是凭借类似的力量，帮助烈焰猴抵挡了自己的攻击的吧。

    “我会超克之力，可以直接借助石板的部分力量进行防御，之前抵挡了你的招式的，是格斗石板的力量。”方缘直接道。

    “怎么样，是不是很好奇石板为什么究竟会蕴含这么强大的力量。”方缘笑。

    “不过如此。”超梦望着身边悬浮的三块石板，直接道。

    它怎么会承认自己不如一块砖头。

    “其实我也很好奇，不过可惜研究不出来什么东西。”方缘摇头，道：“超梦，这三块石板就先在你这里放着吧，你要想研究就研究，如果能有什么收获，那我也可以顺便白嫖一下你的劳动成果……”

    超梦：“……”

    所以到底是因为什么，你可以这么理直气壮！！！

    超梦发现自己根本应付不来方缘，之前他遇到的那些人，都是把各种阴谋诡计以及各种对它的利用，藏在心里，但是方缘，却根本不加以隐瞒，直接就摆出“我就是不要脸，你能拿我怎么样”的姿态，让超梦有嘈吐不出，无法招架。

    怎么感觉，方缘在它心目中的形象，逐渐偏离了呢。

    这才没过一天啊……

    不过。

    望着周围漂浮的三块石板，超梦又短暂的陷入了沉思，这么重要的东西，方缘竟然可以放心的交给自己吗。

    神话之中，创世之神阿尔宙斯的力量之源。

    旁边，方缘的声音又再次传来……

    “你可得留好……”

    “如果回到我的时空后，梦幻不愿意接受你的挑战，这三块石板，应该就是你挑战的门票了。”方缘摸了摸鼻子，虽然世界树梦幻也很贪玩，但是，方缘可是知道，这只梦幻不是很爱进行激烈的对战，更是讨厌重复的事情。

    超梦想让梦幻全力对战，长期陪练，难度不小，但是嘛，拿石板来诱惑小梦幻对战，肯定是没问题了。

    为了搜集石板，梦幻不可能不迎战！

    超梦：“还能这么用的吗？”

    超梦现在很想知道，那个时空的世界树梦幻有没有后悔选方缘当守护者。

    现在对比来看，站在梦幻的角度，或许反而这个时空的世界树守护者，那个女孩，要更淳朴让人安心一点吧……

    那个时空的梦幻，究竟是怎么想的。

    不过换个角度来看，方缘这也是为了能让它顺利挑战梦幻，超梦沉吟后，默默记下了这个情。

    方缘虽然无耻，但，无耻的却恰到好处，让它能够接受。

