    海莲娜恼羞成怒的抬头看着父亲，她想到刚刚自己出来时父亲那惊恐的表情，作为报复故意提声问道，“父亲，你能制作死灵骑士，又掌握了那么多的死灵法术，我从没有看到你害怕这些，怎么反而会被麻瓜的鬼魂吓到？”

    “你不知道……这个……”艾伦面色一窘，平日里的银舌头都不知道被抛到了哪里，支吾着说不清楚，不想在女儿面前丢了面子，他干脆松开女儿的手，果断站起身，用力拉开了电视柜的抽屉，在一堆三角形的魔法影碟中挑挑捡捡，找出了一张放入了魔法影碟机，扭头对海莲娜说道，“海莲娜，如果你能确定不会后悔的话，看完这个电影就知道答案了。”

    几小时后的深夜里。

    夏日晚风轻轻吹拂着纱帘，卢娜的房间里，听到动静的疯姑娘眼睛都没睁开就翻了个身，把床让开了点位置，随即又陷入了沉睡中。

    直到好一会儿，阴冷的气息和不正常的光亮让卢娜意识到了不对，她猛地睁开眼睛，就发现一个白色黑发女人正在她的床头上弯腰看着她。

    卢娜眼睛一凸，然后辨识出了对方：“嗯？海莲娜？你干什么呢？”

    “母亲…我…海莲娜被问到后陷入了回忆一瞬，接着她表情僵硬又显得有些惊惶地四下里张望，“父亲刚带我看了麻瓜的恐怖片洗礼，我现在觉得很害怕..”

    海莲娜说着就忍不住看像房间类窗帘之类的地方，只觉得平时看起来很温暖的东西，现在看起来就觉得好像那些阴影里隐藏了一些邪恶东西准备来袭击他。

    “你爸爸呢？”卢娜打了个哈欠，闭上眼睛，呢喃着想要继续睡眠，“好孩子，别害怕，这里很安全。”

    “爸爸看完就说去塔楼了。”海莲娜只觉得满屋都充满着惶惶不安的气氛，“妈妈，那个麻瓜鬼魂太可怕了，她能杀人！”

    卢娜不得不睁开了眼睛：“海莲娜，你就是幽灵，你现在也能用女鬼尖叫能力杀人…”

    “那个麻瓜鬼魂还能控制时间！”海莲娜看母亲又有把眼睛闭上的架势，连忙实体化伸手推了推她。

    “我和你爸爸也能！”卢娜又翻了个身，背对着海莲娜，“海莲娜，你害怕就呆这里吧，这里很安全…”

    “母亲，你什么都不懂！”海莲娜目光惊恐，惊惶不安地又飘到了又不得不睁开了眼睛的卢娜面前，她生怕没有母亲的看护，那个膝胧鬼影就会从什么地方就会窜出，“我本来以为自己安全的…因为我没进过那房子，但直到我看到那没进过房子的保安也被那女鬼拖进厕所…我现在知道父亲为什么害怕了！”

    次日清晨，去塔楼花园里找安卡陪了自己一晚上的艾伦还没回到大厅，就听到里面中传来热烈的探讨声。

    因为恐怖片有些没睡好的艾伦，看见沙发中间的茶几上原本放置的诸如茶壶茶杯之类的所有的东西都已经被挪到了一边的角几上，取而代之的是一张长长的羊皮纸、墨水瓶以及一支粗大的羽毛笔。

    艾伯特和芙蓉站在羊皮纸的正面方向，艾米丽凑在她们的身边，伦恩似乎已经被这些讨论弄得有些焦头烂额，他倒在一边，玩着缠绕在他手上的鸟蛇。而海莲娜也坐在一张小圆凳上——她没有听他们的讨论，这位女幽灵只是觉得自己开始更喜欢呆在人多的地方。

    而因为不能睡觉的海莲娜而无能睡觉的卢娜，正窝在海莲娜身后的沙发里，感应到了来者，她半睡半醒的朦胧目光扭头就和艾伦对上，随即银灰色的凸眼睛便瞪向艾伦——艾伦挑衅式得回瞪了一眼，然后发现卢娜那大眼睛下面少见地浮现了一层浅浅的黑眼圈满意的笑了笑，然后服软回避了对视。

    不再看卢娜的艾伦靠过去，发现在这张空白的羊皮纸上，还没有写下任何东西。

    见到弟弟过来，艾伯特眼睛一亮，连连向艾伦招手：“艾伦，你过来看一下，你脑子灵活，帮我们想想，这礼单上写点什么好呢？”

    芙蓉一只手臂环胸，一只手托住下巴让本来完美的线条有些被拉扯变形，她很是犯愁，她对于婚礼处处要求完美，没有放过每一个细节，偏偏撰写礼单这种本来不应该成为问题的事情成了目前最大的烦恼，“家里面什么都不缺……实在想不出还需要什么……清单上到底写点什么好呢？”

    艾伦一愣，没有经历过这些事情的他一时之间没明白大哥和大嫂在忧虑什么。

    “既然家里什么都有…我们也不能让他们送过来的东西之后全放在储藏室里落灰…”艾米丽一本正经的说道，然后眼睛有些像艾伦那样一转，“我觉得可以让来宾每个人带一些美食过来…我听说蜂蜜公爵又上架了一些新糖果…”

    “这倒是个好主意，这次来宾的国籍不一样可以让所有人都尝尝…”艾伯特眼睛一亮，俯身拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，就要在羊皮纸上写下了艾米丽的这个建议，但是芙蓉连忙制止了他，“艾伯特，别忘记我们的婚宴菜单好不容易才确定好的，零食也是都安排好了…”

    “呃，抱歉…亲爱的。”艾伯特抠了抠脑袋，他才想起为了确定这份起码能让来自三个国家的亲朋好友们都满意的菜单费了多大功夫。

    “那还可以让他们送一些玩具过来，韦斯莱魔法把戏坊可以找到各种适合做礼品的有趣玩具。”见自己的意见未被采纳，艾米丽无所谓地偏偏头，乖巧地继续说道，“日后你们如果有了小宝宝，就不用再买玩具了，家里缺这个~”

    “艾米丽真是聪明，不过我们还不知道第一个宝宝是男孩还是女孩，就先随意写点吧，到时候你可以先玩玩。”芙蓉嘴角挂上了笑容，她和因为提起小孩而有些害羞的未婚夫对视一眼，艾伯特心领神会地俯下身将这一点也写到了羊皮纸上，“对了，艾米丽，有没有什么想要的？”

    没有因为被识破而害羞，艾米丽用手指按住了自己的下巴，“嗯…可以让他们在魁地奇精品店上购买一把火弩箭，将来我可以用它来教小侄子或者小侄女们飞行~”

    “艾米丽，你在斯莱特林不是有一把光轮2001吗？”艾伯特没有多想，奇怪地问道。

    艾米丽有些脸红地回应道:“那是学校收到艾伦的捐赠扫帚，属于公共财物，不是发给我们私人所有的，因此只限于在霍格沃兹内部使用，我们暑假是不能把这些扫帚带出学校的。”

    “作为礼品，飞天扫帚太昂贵了，不适合写在礼单上…嗯…”看着小姑娘有些沮丧的神情，芙蓉连忙俯下身拥抱了她，“不过这对我们家来说不算什么，等会你陪我一起去对角巷，让我们给你挑一把。”

    艾米丽扬起脸反过来狠狠抱了抱芙蓉，艾伦在后面对艾米丽从芙蓉肩膀上露出小脑袋瓜笑了笑，把小姑娘看得有些害羞不自在——艾米丽知道艾伦知道她靠卖有求必应屋里的东西发的财，足够让她买到很多把火弩箭了。

    艾伯特写完玩具后，抬起头，看着这字数少的可怜的清单起身满脸愁容地说道，“各位，行行好，你们有没有什么想要的东西，帮帮忙，好让我们能让这清单上有点字...梅林啊~这比完成斯内普教授的魔药课论文作业还难…”

    “艾伯特，也许你可以写点衣服袍子什么的？”艾伦摸了摸下巴，“我是说，女巫们的衣服从来不嫌多的。”

    芙蓉闻言眼前一亮：“艾伯特你说的对！艾伦的脑袋瓜就是好使！”

    伦恩这时才注意到艾伦的存在，他把鸟蛇放进口袋里，然后起身说道，“艾伦，你可算起床了，我在等你，父亲让我催促一下，问问你那两个保加利亚的黑巫师可以投放了吗？”

