    面对着这一张张盛世美颜，张诚当然不可能单纯就看看。

    二人共处一室，孤男寡女的，干柴烈火的事自然是少不了发生的。

    这样的结果就是，张诚从梳妆室出来的时候，腰完全挺不直了。

    “嘶，我的腰。”

    抚摸着自己的腰，张诚一脸虚脱的躺在了床上。

    “五个小时……真是差点要了我老命。”

    张诚看看手机，摸着酸痛不已的腰，无声呻吟。

    本来因为冠军药剂的缘故，他现在的身体强度远远超过普通人，各方面能力都是如此！

    一夜十次郎，这对别人来说完全就是天方夜谭，很难实现的事。

    但对强化过后的张诚来说，这就不再是什么可望不可及的事了。

    甚至要是咬咬牙，拼个极限的话，一夜几十次也不是不可能！

    正常来说，那方面功能如此强大的张诚，怎么也不可能出现虚脱的情况才对。

    但那是以人类为对手的情况下，如果对手是机器人的话……

    张诚别说一夜十次郎了，他就算是一夜千次郎，该虚脱还是要虚脱的。

    这不，一个大意，没有悠着点，张诚连续来了好几个小时，哪怕是有着远超人类的恐怖体质，张诚依然虚脱的无法动弹。

    反观静静，除了小嘴有些红润，似有些磨损的痕迹以外，别的地方就没显露出什么异样了。

    “主人，需要我为您倒一杯水吗？”

    静静那平淡的语气，仿佛在嘲讽张诚。

    主人，你不行呐！

    张诚抖抖嘴，看着静静身上那被自己撕破的兔女郎装，肾又开始疼了。

    “你先去洗个脸，换个正常点的衣服，别穿这身在我眼前晃了。”

    张诚赶紧别开眼睛，不敢再看静静。

    他现在的身体真的已经快到极限了，再也经不起什么诱惑了。

    静静什么话也不说，完全遵循张诚的命令，很快就回到梳妆室，换回了自己的女仆服。

    看着那包裹严实的静静，张诚躁动的心才终于平缓了下来。

    “主人，需要我为您按摩一下吗？”

    静静明显看出了张诚的腰不舒服，走过去似乎想帮他揉揉。

    张诚没有拒绝，背过身去，让静静的小手在自己的腰上不停的按摩。

    感受着那依然有力的双手，张诚忍不住感叹了一句：“我现在总算明白，为什么有人会说只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    静静歪歪脑袋，没明白张诚在说什么？

    “以后不跟你玩这种游戏了，太伤身体了。”

    比起在现实中玩这种游戏，张诚更喜欢在梦境之中为所欲为。

    不得不说，梦境之中确实是干这种事的最佳场合。

    不仅干完之后精神饱满，身体也不会有任何亏损。

    更重要的是还不用负责，干完之后直接把对方的记忆删掉就行了。

    这样看来，梦境领域简直就是男人的天堂。

    跟梦境比起来，哪怕是静静这种绝世美女机器人，也不香了。

    太伤身体了。

    张诚现在其实还是有些意犹未尽的。

    要不是被肾力限制了发挥，他现在根本就不想停下来。

    只要一想起静静的那各种盛世美颜，张诚就忍不住兴奋起来，然后肾也会开始痛。

    “找个人去梦境里玩玩？”

    很快就有一个人选出现在张诚的脑海里。

    慕容静琪。

    上次那女人，因为静静的缘故，给自己甩了一堆脸色，张诚现在都还记忆犹新呢。

    “上次在停车场甩我脸色，看我这次在梦境里怎么收拾你！”

    心中有了决断后，张诚也没有马上使用梦境操控技能。

    因为他还要确定一下，慕容静琪在不在家。

    梦境操控是有距离范围的，太远的话会消耗大量的打脸值。

    正好又过了一周了，宠物附身技能也刷新了，张诚没有多犹豫，直接使用了宠物附身。

    熟悉的意识转移之后，张诚的意识再一次附身到了懒懒身上。

    这一次他刚附身过来便感觉到自己被人抱在怀里。

    睁开眼睛还没等他确认自己所在的环境，张诚的所有注意力，便被面前那人彻底的吸引了过去。

    “秦陌瑶，她怎么在这里！？”

    张诚怎么也没想到，自己附身过来后见到的第一个人，居然就是自己刚任命没多久的智囊团领袖。

    “秦老师，容姐姐马上就过来了，再等等吧。”

    慕容静琪一只手拿着手机，一只手抚摸着怀中的猫咪，对着秦陌瑶说道。

    “安小姐每天都只能凌晨过后才能来吗？”秦陌瑶看了一下时间，柳眉微蹙。

    慕容静琪点点头说道：“你也知道的，上次那件事之后，安老爷子把容姐姐的安保直接提高到了最高等级，出行都是有十几个保镖跟随的……”

    这么庞大的安保力量，白天出行的话也太过引人注目了，而且也很不方便，所以安莹容也只好每天夜深人静的时候再出门。

    可即便这样，也依然有些引人注目。

    想想看，出门前后四五辆路虎跟随，车内坐的全都是清一色的黑衣墨镜保镖。

    这样的阵势，不管走在哪里，想不引人注目都难。

    哪怕安莹容尽可能的低调，来汤臣一品的时候也是尽量走的偏僻的小道。

    可次数多了，依然引起了不少人的注意。

    好几次都被偶然碰见的吃瓜群众发到了网上，引起了不少的讨论。

    为了避免这种情况，安莹容也只好减少出门的次数，出门的时间也越来越晚。

    “这样也有些太过了吧。”

    秦陌瑶摇摇头，显然是不认可安家这样的做法的。

    以国内的治安情况来说，根本就没必要做到这种地步。

    “容姐姐也抗议过好多次，但是安老爷子不同意，她也没有办法。”

    慕容静琪摊摊手，表示这件事她也爱莫能助。

    当然她本人其实也并不是特别反对这样的安保措施的。

    虽然对安莹容来说，确实出门麻烦了一些，但安全问题上几乎就没再出现过什么问题了。

    身为安莹容好闺蜜的慕容静琪，对安莹容人身安全的担忧，并不比安老爷子差多少！

