    伸了个懒腰，麦迪逊缓缓从床单下面爬了起来。

    她打了个哈欠，金色的头发显得有些凌乱，但不同于某个乱蓬蓬的海狸小姐，她的头发被打乱的很有美感。

    摸了摸床边，没有摸到夏尔的人。

    不过夏尔起身的时候她其实已经察觉了，只是她还想继续赖床一会。

    很快，麦迪逊就嗅到了咖啡的味道，一口下去，她立刻精神了很多。

    连床单也没裹，她就这么大大咧咧的直接站了起来，走了出去。

    “夏尔？”

    “夏尔？”

    边走，麦迪逊一边叫着夏尔的名字，可脑袋浸水的夏尔自然是听不到的。

    “夏尔！”

    麦迪逊再次叫道。

    推开卧室的门，大厅中空无一人，房子静悄悄的，如果不是周围的一切都是崭新的家具和装饰，这里简直就像是一间荒屋。

    “又来？”

    恐怖片的既视感再次出现，麦迪逊翻了翻白眼。

    手一伸，床上的床单就被她用控物的力量抓了过来，她胡乱的围在身上。

    “这不好玩。”

    麦迪逊喊道。

    “这种无聊的把戏你已经玩过一次了。”

    事实上，现在麦迪逊越想，越觉得他们初次见面的时候，夏尔是故意的，不然为什么会和电影中的情节那么相似！

    他肯定是仿照电影情节来的，毫无创意！

    无痕伸展咒的面积并不大，所以转了一圈之后，麦迪逊很快就将目标锁定在了那两扇可疑的门上，她走过去，听了一听，却没有听到里面传来什么声音。

    犹豫了一下，她将手放在门把手上。

    不过就在这个时候，旁边的门突然打开了，夏尔从里面走了出来，正好看到了麦迪逊。

    “早上好。”

    夏尔愣了一下。

    麦迪逊则是吓了一跳，她险些就一掌推出去，用上自己的控物力量了，这才在最后关头收了回来。

    “你一大早上的在搞什么？”

    麦迪逊有些不爽的问道。

    “呃，一些关于魔法的事情。”

    夏尔很无辜的摊摊手，表示自己什么都没做。

    他退了一步? 示意麦迪逊过来? 进门之后，麦迪逊果然看到屋子里面只是一些奇怪的植物和魔药? 还有书籍? 以及一个散发着幽绿色光泽的石头盆。

    “那另一扇门呢？”

    麦迪逊的好奇心其实不强，她从来都是今朝有酒今朝醉的人物。

    “嗯..”

    夏尔迟疑了一下。

    可夏尔的停顿却让她反而产生了好奇心。

    “怎么? 不能说？”

    她拽着床单，随意的靠在墙上? 懒洋洋的看着夏尔。

    “我不介意。”

    “如果你想玩扮演蓝胡子的游戏也可以。”

    虽然这么说着? 但夏尔可不会觉得麦迪逊真不介意，女人都是小心眼的。

    “也不是不能说。”

    “门后是一间地牢，还有一些实验用品，零号病人就被关在那里。”

    “哇哦。”

    麦迪逊果然发出一声感叹。

    “一间地牢？”

    “是的? 如果你觉得残忍的话? 你可以不必下去，反正..”

    “不不不，我不是在感叹这个。”

    “如果我没记错的话，我们现在是在车上吧，这是一辆车? 雪佛兰。”

    夏尔笑了笑。

    “在看到这么多的房间之后，你难道还在奇怪吗。”

    麦迪逊耸耸肩。

    “这倒是。”

    在一辆汽车上有一间地牢这句话听上去的确很奇怪? 可想一想现在他们所处的这个房子想一想魔法能够做到的事情。

    又好像没有那么奇怪了。

    “要下来看一看吗？”

    麦迪逊没有感到排斥或者害怕，夏尔也就顺势提出了邀请? 事实上，就算麦迪逊这一次不说? 他也会找机会? 邀请她下去看一看的。

    “等我换件衣服。”

    早饭可以不吃? 但打扮必须要美。

    然后这一等，就是半个多小时的时间，夏尔用五分钟的时间完成了早餐，然后拿起了真正的咒语全解。

    在上一本魔法原理看完了之后，这是他的新宠。

    然后在麦迪逊挑好了衣服，俩人又解决了早餐之后，夏尔打开了通往地牢的大门。

    ………………

    雪佛兰黑斑羚的内部空间其实分为两层，第一层就是上面的起居室，卧室什么的，应用尽有。

    而在下面，则是一个面积相同的第二层，这一整层，都是地牢，并不是夏尔所说的一间而已。

    它们被坚硬的水泥分割，更像是监狱。

    这里没有什么所谓的保护魔法，夏尔的水平还不足以让他使用一些所谓的魔法阵来防御这里。

    他根本没有这方面的知识。

    甚至整个游戏中都不多，就算有类似出现的东西，也是在副本中作为背景，而且是大后期涉及神灵背景的剧情。

    一些遗落的上古魔法阵。

    但目前来看，水泥墙壁就已经足够了。

    零号病人只是一个普通人，除了零号病人，灰姑娘的姐妹还有女巫葛朵也被夏尔转移了过来。

    她们的身份比较特殊，需要随身看管。

    但当然，作为已经被达成了协议的特曼妮夫人的朋友而女儿，她们的待遇并不苛刻。

    “唔！唔唔！唔唔唔唔！”

    看到夏尔俩人，被束缚起来的零号病人立刻疯狂的挣扎起来。

    他的感觉十分不好，虽然被巫毒教那群人抓起来也是被抓住，但好歹他们还给他自由的权利，比如跟着他们到处跑。

    那些黑人说话很有节奏感，也不喜欢他这个白人，却也总算是在聊天。

    可到了这里，他直接就被关起来，根本就被不闻不问，虽然这里空间很大，可也和小黑屋的感觉差不多了。

    这一晚上过去，他感觉自己简直要疯了。

    “这就是零号病人？”

    麦迪逊站在监牢外面看着他。

    当时场面比较混乱，夏尔抢了人就走，她也没有仔细观察。

    零号病人被束缚住，衣服是类似精神病院的装扮，因为夏尔怕他自杀，谁也不知道他如果死了，他身上的诅咒会怎么样。

    夏尔也不想亲自尝试。

    “是的，他就是零号病人，诅咒得起源。”

    “那为什么他没事？”

    麦迪逊问道。

    看着十分有活力的零号病人，麦迪逊有些奇怪，血肉诅咒的威力她已经见识到了，但为什么这家伙还好好的。

    “事实上，这也是我好奇的地方。”

    夏尔答道。

