    楚牧此行来空桑山，原意是要先取玄火鉴，再拿天书第一卷的，但因为年老大等人在空桑山附近的动静，让楚牧选择先一步进入滴血洞，观阅玩天书之后再去取玄火鉴。

    然而等他随鬼王二人来到那名为“小池”的古镇之后，却是发现这小池镇附近并没有狐妖作祟的消息。

    也就是说，玄火鉴没了。至少在当前，楚牧是拿不到玄火鉴了。

    直到这时，久远的记忆才浮上心头，楚牧忆起直到五年之后，那携带玄火鉴的六尾才会与三尾一同来到小池镇附近的黑石洞，以洞底熔岩镇压伤势。

    在此之前，这二妖实际上一直在东躲西藏，居无定所。

    于是乎，楚牧便干脆随鬼王回返鬼王宗，先取到天书第二卷再说。

    鬼王宗位于青云山北面数千里之地，一座荒僻大山之上。此地本是妖狐一族世代繁衍之地，其名为狐岐，鬼王宗因与妖狐一族有旧，在数百年前便将总坛搬到了狐岐山，双方多年来相安无事，并且还发展出了几段人妖之恋。

    像是万人往这位当代鬼王，其妻子便是狐族中人。

    鬼王此人倒也敞亮，在回到鬼王宗的第一时刻，便将天书第二卷奉上，并且还是原本。那刻录在石板上的古老文字带着岁月的痕迹，但奇异的是楚牧仅仅是一眼，就认出了这些文字的意思。

    仿佛这文字仅仅是一个媒介，无论识字与不识字，当其看到天书之时，那天书的奥妙便已经悄然进入心中了。

    不过想要真正领悟天书之妙，还需多观多阅，多加领悟。

    因为这个原因，加上鬼王此人的盛情邀请，楚牧便带着四个无能的手下和一条蛇在鬼王宗暂且住了下来。

    鬼王为了安置那条黑水玄蛇，甚至安排人挖了一个人工湖，从数里之外引水过来，让三百丈的大蛇有一个休憩的地方。

    如此盛情，使人不得不怀疑对方别有所图。

    这一日，楚牧一如既往地在庭院中观看天书。巨大的石板便竖在青绿草坪上，楚牧则是坐在石板前方的石桌旁，一边观阅一边修炼。

    在他的视野之中，周遭环境时而扭曲时而正常，手握腾蛇的高大女神身影变幻，隐约之间似有一道又一道狰狞残影出现在其身后。

    不同于第一卷的包罗万象，天书的第二卷专讲肉身之神通，血肉之变化，讲究汲取地阴浊气以用，正合魔教诸般功法。

    ‘以此观之，第四卷演化的应当是佛道，第五卷是三清之道，那么第三卷又是什么？’

    楚牧思索之际，肉身不断衍变。金光弥漫周身上下每一处角落，将所有的血肉都侵染成金色，随着他的念头变化，真实不虚的头颅自颈后长出，一只只手臂在肋下的和背后出现。

    刹那之间，楚牧便现三头六臂之身，紧接着一股浊气自地下被楚牧抽取而出，在昏黄浊雾之中，楚牧身上再长一头双臂，头生鬼角。

    这等形象，正是魔教所信奉的天煞明王。

    “呀！”

    庭院外墙上传来一声惊呼，似是被凶神恶煞的天煞明王之相所慑。

    楚牧轻轻一晃，诸般异象尽去，整个人再度恢复正常体形。他轻轻食指轻扣石桌，淡淡道：“出来吧。”

    话音甫落，自墙上便落下一道小小的身影。

    看上去才十一二岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，大大的眼睛在小脸上显得极为灵动，尽显狡黠。

    这赫然是一只鲜嫩的小萝莉。

    但楚牧却是轻轻摇头道：“不是叫你。”

    他的视线落在庭院墙角，幽深的眼眸中看不出喜怒，只是静静看着那偏僻的小角落。

    院中湖面上，两盏幽绿灯笼从水下浮起，黑水玄蛇吐着蛇信，随时准备暴起。一旦让这魔兽出水，那便是致死的猎杀。

    “这半个月来，你前后共来了三次，一次隐在百丈之外的高楼，一次躲在院外，这进入院中还是第一次。你这般试探，我倒是不在意，但黑水玄蛇却是不耐烦了，你若是不想死，现在便出来吧。”

    楚牧漫不经心地说着，话语之中不见戒备，只有漠然，仿佛那隐在暗中之人只是一只微不足道的虫豸一般。

    偏僻的角落绿芒闪动，一股极为阴森的气息腾地涌起，化作幽绿的鬼火，紧接着鬼火逐渐变大，阴气森森的身影从其中踏出。

    此人可说是神秘至极，一袭黑衣将浑身都包裹地密不透风，便是连面容也完全被黑纱遮住，连双眼都不露外，只能从其一身阴气之中看出此辈乃是极为少见的鬼道中人。

    “鬼先生。”

    那小萝莉身后又出现一道高佻身影，穿着黑色纱裙的幽姬见到此人，便立即低呼一声，同时将小萝莉挡在身后，“你来此地作甚？难道不知这位是宗主的贵客吗？”

    “正是因为贵客，才要拜访一二。”

    鬼先生淡淡说着，脚下的鬼火却是开始延伸开来，“顺便，试一试贵客的实力。”

    幽绿色的鬼火画了个圆，将大半个庭院包裹在内，而这个圆的中心，正是正坐着的楚牧。

    “鬼嚎破。”

    鬼先生淡淡低语，数道暗红光芒从鬼火中无声射出，彼此相连，成了一个诡异的五星法阵，鬼哭神嚎之声顿时响起，森森阴气萦绕，光天化日之下的庭院如坠地狱，四处皆是阴沉气机。

    呼啸的鬼嚎化作无形的锋芒，五星法阵之内充斥着无数利刃，伴随着鬼哭神嚎，锋芒成墙，向着楚牧推压而来。

    被幽姬挡在身后的小萝莉只觉目光一晃，整个人魂都似要被抽取出体，小小的身子眼看就要倒地。

    幽姬见状，连忙去扶住小萝莉，同时准备抽身出庭院，去唤鬼王过来。

    然而就在这时，一声尖锐的剑鸣打破了鬼嚎，比之那恍如来自幽冥地狱的阴森鬼气更为冰冷的剑气撕裂了尖啸，幽暗的剑刃从楚牧右掌中长了出来。

    纤细的剑身修长又古怪，这世间御剑之辈不知凡几，但以鬼先生之见识，却是基本无人会运使这样的长剑。

    只因修炼者驾驭法宝，要么就是正常剑形，要是便是极大或者极小，大者侧重于威力，小者则是侧重于速度和灵活。似这样的细长剑刃，难免有点不伦不类之感，便是御剑飞行那都嫌太细。

    这样的剑，从外表上就可以看出它不是用来驾驭的，而是······

    用来使的。

    以手握剑，以手使剑，此剑非是用法诀驾驭，而是以双手运使。

    “铮——”

    剑光撕裂大地，剑气吞噬阴气，幽暗的光芒忽然而过，鬼哭狼嚎之声顿消。无数阴气被横扫而过的长剑吞噬，那幽幽鬼火皆是一寂。

    在响亮的剑鸣声中，漆黑又修长的长剑如同饕餮一般吞噬着阴气，鬼先生所布的五星法阵顿时便便剑气撕裂。

    “想要一试我的实力，好。”

    楚牧手中长剑划动，空气如同水波一般的荡漾，灵机似海流一般涌动。

    然后，便见冷硬的白色闪过，森白的剑气成弧形散开，其所过之处，空气凝滞，灵机凝结，所有的一切都被无情的金属光泽所替代。

    空气、灵气、草坪、鬼火，森白的光芒覆盖了一切，鬼先生骇然发现，眼前的一切都似是变成了金属，那浓浓的金气将自己的鬼火与阴气悉数化作了精钢，连他自身都在遭受庚金之气的侵蚀。

    如此诡异，如此莫测。

    鬼先生的鬼道秘法已是可说是诡异至极了，但面对楚牧这一剑，却还是如同小巫见大巫一般，完全落了下乘。

    此等神通，名唤“指地成钢”。

    还是那句话，神通非是不便之物。这天罡三十六变的神通实则乃是穷究某种至理所悟出的法门，万般运用皆存乎一心，非是流溢于表。

    “指地成钢”可令大地化为精钢，亦可以太白金气侵染万物。

    楚牧此时以此法将周遭化为一片精钢世界，任凭鬼先生之秘法如何诡异，都要在此法之下折戟沉沙。

    沉浸在这一片森白的精钢世界之中，鬼先生只觉身体都开始变得沉重，一股无形的坚硬正在他表面缓缓出现。

    也许在不久之后，这位神秘的鬼道高人也会被金气侵染，化作一尊精钢塑像。

    幸而在关键时刻，一道阴影突然从上方罩下，那侵染鬼先生的金气顿时消退。顺着阴影向上看去，赫然便见鬼王不知何时已经出现在庭院主屋的屋檐上，投下的影子正好罩住了鬼先生的身形。

    “血神兄，请给在下一个面子，就此罢手如何？”鬼王沉着一张脸，说道。

    “行啊，只要接我一剑。”

    楚牧轻笑一声，剑锋偏转，森白的剑光再度闪现。

    原本已是扩散开来的森白如潮水般退却，凝聚在这一剑上，随着剑光斩出，庞大的太白金气顿时将鬼王包容。

    太白金气融化天地灵气，向内收缩，一道道光线被化作精钢，向着鬼王包围。

    这一剑，让太阳之光都被侵染。

