    ps:更新完毕，状态慢慢恢复了。

    范阳笑道：“小蒋，我去拿就好，何必非要老赵呢。”

    “我倒要看看，他架子有多大！”蒋劲夫冷笑道：“这里不是大光明峰，是鹰扬军！”

    “是是是。”范阳呵呵笑道：“是鹰扬军，不过小蒋，你今天是了什么疯，非要找老赵的别扭？”

    “老范，你也想跟我犯浑是不是？”蒋劲夫觉出他的语气不对。

    范阳呵呵笑着摆手：“我哪能呐，就是奇怪，想问问。”

    二十个死囚多是青年与中年，没有老人，他们好奇的看着范阳与蒋劲夫。

    他们本是死囚，忽然被告知有活命的机会，只要能在锋锐营呆足一年，就能活命。

    这对于他们来说可谓天大的喜事，即使坚持不足一年，能多活一些日子也是好的。

    他们这些人就不怕热闹，不怕事大，兴奋的看着蒋劲夫与范阳，巴不得他们打起来。

    蒋劲夫脸色越阴沉，他长得清秀，个子不也高，但有一身好武功，身为将军的随身侍卫，平日里在军中颐指气使，没受过顶撞。

    徐慈航懒洋洋的走过来，斜眼看着蒋劲夫：“怎么，来咱们锋锐营里耍威风？”

    范阳忙摆手道：“小徐，没啥大事，你别掺和了。”

    徐慈航斜睨着蒋劲夫：“再找事儿，扭断你脖子！”

    他看着惺忪懒洋洋，脾气却最暴躁，与范阳截然相反。

    “好啦好啦，别动不动就扭断脖子。”范阳忙推他一把，呵呵笑道：“小蒋，别跟他一般见识，走走，咱们去拿兵甲去！”

    蒋劲夫冷冷瞪着徐慈航。

    他知道徐慈航的事，看着削瘦，却是力大无穷，当初就是把同僚一个百夫长扭断了脖子，才被配到锋锐营，要是惹恼了他，真能扭断自己脖子。

    “走吧。”他悻悻哼一声，扭头便走。

    徐慈航来到楚离帐篷内，一屁股坐到另一张床上：“猖狂小人！”

    “这种这伙容易坏事，该直接宰了的。”楚离摇头道：“要不然，就像老范那样不得罪。”

    身中军中，若是讲仁恕，只能被视为软弱，况且这是大离军中，他保持着然心态。

    “给他脸，他得寸进尺，还以为真怕他！”徐慈航撇撇嘴：“他要是敢使坏，我就找机会弄死他！”

    楚离点点头：“这些新来的都不成气候。”

    他已经看过了这二十个人，没有天外天高手，最厉害的也不过先天圆满。

    这些人扔到锋锐营，结果不必多说，纯粹是送死的。

    “有人总比没人好。”徐慈航道：“好好练一练他们的骑术，到时候打个前哨就行。”

    “得好好用他们。”楚离摇头：“我粗通阵法，他们既然武功不行，就那练阵法吧，总比单打独斗得好。”

    “军阵之术？”徐慈航讶然。

    楚离道：“略通一点儿。”

    “不愧是光明圣教弟子！”徐慈航笑道。

    楚离笑笑，光明圣教弟子极少有通阵法的，他却懒得多解释：“先得把他们收拾一顿，磨磨锐气，才能老老实实的练。”

    “交给我就行！”徐慈航拍拍胸脯。

    这时候范阳与蒋劲夫背着二十套铠甲与二十把刀回来，一一放给众人。

    蒋劲夫恨恨瞪一眼楚离所在的帐篷，扭头匆匆离开。

    他回到军中帅帐，来到杨平身前，抱拳一礼：“将军，锋锐营的人已经安置下来了。”

    杨平正盯着一张地图看，漫不经心的点点头。

    蒋劲夫深吸一口气：“将军，我有一事不明。”

    杨平头也不抬，盯着地图：“说。”

    蒋劲夫道：“为何不派出那赵大河，留着他干什么？”

    杨平抬起头，上下打量着他。

    蒋劲夫有些心虚的低下头。

    “怎么，他得罪你了？”杨平起身来到他近前。

    蒋劲夫尴尬的笑笑：“那倒没有，就是看不惯他摆臭架子，一到锋锐营，马上就成了老大！”

    他想着自己当初一身武功进了军营，受了多少欺压，最终得蒙将军青睐，提拔成为近身侍卫。

    自己可是世家子弟，而赵大河不过是被废了武功的弃徒，凭什么如此容易站住脚，那里可是锋锐营！

    杨平点点头，拍拍他肩膀：“你去惹他了吧？”

    “就是指使他帮忙拿兵甲，结果他理也不理！”蒋劲夫哼道。

    杨平道：“光明圣教的弟子啊，驴倒，架子不倒，难免的。”

    “他现在是鹰扬军的兵，可不是光明圣教弟子！”蒋劲夫哼一声。

    杨平笑了：“你是嫉妒人家了吧。”

    蒋劲夫不好意思的挠挠头：“瞒不过将军。”

    杨平指指他：“你呀……，不成气候！”

    蒋劲夫不服气的道：“将军，我就是气不过，想灭灭他的嚣张气焰！”

    “他的气焰是光明圣教的气焰，你能灭得？”杨平摆手道：“好了，别再自取其辱，干你的正事！”

    “将军，难道就这么闲着他，不让他们出兵？”蒋劲夫道：“干脆让他们出兵，灭了他们就是！”

    灭掉锋锐营的人太容易不过，只要一句话下去，他们去执行不可能完成的任务，那就是绝境，纵使是武功绝顶也活不了，在军阵面前，个人的力量太微弱。

    杨平道：“此事我自有安排，不急。”

    “……是。”蒋劲夫看他脸色沉下来，不敢再说：“将军，是属下妄为了。”

    杨平沉声道：“下次不准惹他！”

    “是！”蒋劲夫无奈的答应。

    怏怏退出了大帐。

    杨平盯着他的背影，负手在案几前踱步，脸色阴晴不定。

    他何尝不想直接让赵大河去送死，但却有顾虑。

    赵大河是光明圣教弟子，而且犯事前是舵主，那可不是寻常弟子。

    一个寻常弟子尚且死不得，何况是一个舵主，他若敢拿他当寻常锋锐营的兵来用，真要死在锋锐营，其余的光明圣教弟子岂能饶了自己？

    别看他是犯了教规，但没被逐出光明圣教，还是光明圣教弟子。

    光明圣教弟子在军中、朝中不知有多深的势力，他虽强硬反对光明圣教渗透军中，却不是全面反对光明圣教，他深知厉害，自己在光明圣教跟前就是一只蚂蚁。

    最好的办法就是把赵大河晾起来，想立功，没门儿！但也不让他出什么意外，不让他死在鹰扬军。(未完待续。)