    

    “我没时间，而且我们俩不熟。”

    许时然有些厌烦，脑子里突然想起一个丧猫表情包:我们不熟请您自重。

    “你不记得我了吗？”

    “我记得啊，初中辅导班的同学。”

    可那又怎样呢？他们只是辅导班的同学而已，泛泛之交为何要深入。

    “是啊，可是你安慰我，让我变得自信，你还会给我带零食和饮料，每次下课我们都依依不舍的分别....”

    叶子彦很不解，他们俩至少也算得上好朋友，可一切都从初三开始不一样，自从他写了那封情书后，就疏远了。

    但明明，那只是婉拒而已，而他也没有说什么出格的话，只是表达了自己的爱慕之情。

    他眼镜下的睫毛忽闪，眸色幽深，眼底有些泛红，在许时然看不见的地方，他紧紧攥着手。

    “有吗？我不记得了，不好意思。”

    对他口中所说的这些，她只有些浅浅的印象，好像那时候是有一个呆呆的小男孩，笨笨的，总是一个人孤僻的坐在角落里。

    老师喊他回答问题也只是傻坐着，不发一言。

    “那，那个钥匙扣呢？和我情侣款的钥匙扣。”

    “什么情侣款？哦我想起来了，你说的是樱桃小丸子的吗？”

    叶子彦拿出自己的那个，一摸一样的蓝色皮质挂件，中间绘着帅气的花轮。

    “只是巧合而已。”

    “那是我买的，你有意见吗？”不知什么时候林予清也出现在门口，隔开许时然和叶子彦。

    “什么？怎么可能...”他喃喃低语，仿佛回到了五年前，那个弱小无助的小屁孩。

    “不会的，我不信。”

    “信不信由不得你。”

    为了让他不再挣扎，林予清拿出自己的，和许时然的放在一起，颜色鲜艳，和叶子彦微微发白的有些不同。

    “我....”他僵硬的收了回去，眼看着不远处的老师走过来，咬咬牙，留下一句话。

    “许时然，我不会放弃你的。”说完，就匆匆离去。

    .....

    “林予清，他怎么了？”今天的叶子彦是许时然完全没见过的状态，剥掉那层故作坚强的外壳，彷徨，害怕，失落的负面情绪笼罩。

    “没什么，他被你拒绝了很伤心。”

    “哦，那好吧。”

    她接受了这个答案，却还是觉得很不对劲，从叶子彦的语言中可以看出，他们俩真的发生过故事，至少是好朋友。

    可她只朦朦胧胧记得一些事。

    “我脑震荡没忘了什么事情吗？”

    “没失忆，但是医生说有些不太重要或者短暂的会淡忘。”

    林予清不愿意骗她，虽然他确定然然对叶子彦没有男女之情，可他还是不想他们俩在这件事上纠缠。

    叶子彦的心理疾病，家庭情况....都很麻烦。

    “好吧，损伤是不可逆的，也没办法。”许时然叹了口气，那次打架她被砸了头，智商也没一开始那么好。

    导致她现在一直居于林予清之下。

    不过，她确实应该问问清楚和叶子彦的事情，如果当初答应了什么因为受伤而忘记了，应该补上。

    君子一言，驷马难追。

