    衍宝下意识地扫了一眼冰淇淋车的方向，又飞快的收回来目光。

    不行……不能让爹地知道妈咪和墨白也在这里！

    衍宝目光闪烁了一瞬，心底生出许多不舍。

    却还是坚定的开口道：“爹地，我们先回家吧，我有点玩累了……”

    “好。”

    厉北爵沉声应下，抱着衍宝扭头就走。

    江宝宝站在人群中，眼看着衍宝被厉北爵抱走，下意识的便上前了一步！

    不！

    厉北爵不能就这样带走他！

    下一秒，她感到自己的手，被一只柔软的小手拉住。

    “妈咪，不能过去。”墨白紧紧皱着小眉头，看着衍宝的方向。

    江宝宝猛的回神，眼神刚好对上衍宝正看过来的大眼睛。

    他身子扭转，趴在厉北爵的肩头看着他身后的方向，冲着江宝宝轻轻摇了摇头……

    妈咪，千万不要过来呀！

    江宝宝脚步一顿，似乎看懂了那小家伙眼神中想表达的意思。

    她站在原地，久久没有说话，心脏像是被人活生生撕走了一块。

    下次还不知道什么时候，才能能见到那个小家伙……

    她才刚知道他的身份，还没来得及弥补什么！

    连让他完完整整的在游乐园里，玩一天都做不到……

    “小姐，您要什么口味？”

    江宝宝听到售货员的声音在耳边响起，猛地回过了神。

    她站在这里发呆半天，身后的顾客有些不满了。

    墨白紧紧拽着她的手，急忙大声道：“谢谢姐姐，我们先不买了！”

    他说着，拉着江宝宝从人群中退了出来。

    厉北爵的身影早已经消失不见了。

    江宝宝还有些发愣，知道在刚才的位置坐下，这才缓缓回神。

    看着桌子上还摆着双份的玩具，她眨了眨眼睛，鼻尖有些发酸。

    “妈咪，你别难过，我找机会去把衍宝换回来好不好？你很快就能再见到他了！”

    墨白见江宝宝伤心，急忙开口安慰。

    江宝宝一愣，脸上的神色顿时更加难过。

    “傻孩子，说什么呢？妈咪舍不得衍宝，也舍不得你，妈咪想让你们两个都待在妈咪身边。”

    江宝宝缓缓开口说着，脑海中浮现出屡次，和厉北爵交锋时对方的态度，一时间有些头大。

    现在连墨白的存在，都不敢让他知道，还想把衍宝抢回来，简直就是天方夜谭。

    可是自己必须想尽一切办法！

    衍宝在厉北爵身边生活得根本就不快乐！

    除了物质，他没有拥有这个年纪的小孩子，该拥有的一切！

    是自己亏欠他的！

    她要想办法，夺回自己的儿子！

    江宝宝想着，心里越发的难受。

    两个人没有什么心情再继续游玩，便直接打车回了家。

    墨白的心情也有些低落，刚一进门，就皱着小脸，找借口回了之前衍宝住过的房间。

    江宝宝的脑袋也有些乱，不断的想着衍宝。

    墨白是从厉公馆里偷跑出来的……

    那衍宝回去之后会受罚吗？

    厉北爵如果动手打他怎么办？

    江宝宝坐立难安，心情有些烦躁。

    却突然听到手机响了起来。

    她随手接起，就听到电话那头传来了宝贝女儿的声音。

    “妈咪！你在干嘛呀？有没有想甜甜！”

    江宝宝瞬间觉得被治愈了不少，急忙笑着回答：“当然有想了！甜甜这段时间有没有乖乖听话呀？不可以调皮哦！”

    甜甜在电话那头吃着点心，闻言立刻不爽的崛起了小嘴：“当然有啦！我可比哥哥听话多了！他才不乖呢！偷跑去找妈咪还不带我！”

    江宝宝闻言有些好笑，想到今天的事，心情又有些复杂。

    哄了小女儿一会儿，又听到蔡小糖把电话接了过来问道：“你那边怎么样啊？我这边还有些工作要收尾，恐怕还要等一等，才能带着甜甜回国。”

    “哎……”

    江宝宝叹了口气。

    蔡小糖和她相识多年，瞬间就听出了她的语气不太对劲，急忙问道：“怎么了？你最近是不是很累？投资的时候还没有进展吗？”

    江宝宝有气无力的答道：“投资合约已经签了，只不过现在……”

    想到两个小家伙的身份，她停顿了一瞬。

    蔡小糖闻言，顿时更加着急：“现在怎么了？投资人是谁？他反悔了？”

    “不是……”

    江宝宝摇了摇头，这才把墨白和衍宝的事一五一十全讲了出来。

    蔡小糖简直听呆了。

    “这……这算什么事啊？当年那个医生不是说，那孩子一出生就……居然会长到这么大，还是在那个渣男身边？”

    江宝宝也觉得是有蹊跷，无论如何都想不通。

    一个健健康康的孩子，怎么就会被医生判定为夭折？

    还是厉北爵真的做了什么手脚？

    江宝宝脑海中全都是今天衍宝被抱走的样子。

    一想到衍宝冲自己摇头时的表情，江宝宝就觉得心脏闷闷的发痛。

    他那么粘着自己，一定对母爱期待了很久。

    而自己今天就眼睁睁的看着厉北爵把他抱走，却什么都不能做！

    江宝宝闭了闭眼，突然把心猛的一横，大声开口道：“我刚才在想，实在不行我就去找厉北爵摊牌！他根本就不懂照顾孩子，衍宝在他身边也不快乐！我才是孩子的正牌母亲，大不了就去打官司！”

    “可是你也知道这样做不妥……”蔡小糖知道她现在心急，立刻反驳，语气也严肃了许多。

    江宝宝沉默着，没有说话。

    许久，才轻声开口道：“我确实没有绝对的把握，而且一旦失败，墨白也会暴露在他面前，说不定就连甜甜都……”

    江宝宝话锋一顿，叹了口气。

    蔡小糖却突然灵光一闪，想到了什么，试探道：“那不如，你直接去摊牌好了！你告诉他，当年你可是救过他的命！毕竟可是救命之恩啊，就不信他还能像现在这样无耻！”

    江宝宝立刻无奈的反驳道：“万一他就是这么无耻呢？”

    “这……应该不会吧？”蔡小糖被噎了一下。

    江宝宝却没好气的冷哼了一声：“呵，怎么不会？厉北爵就是这么忘恩负义的人！你又不是不知道？虽然我和小时候长得不一样了，但是也没有太大的变化吧？他怎么可能连自己的救命恩人，都认不出来？”

    蔡小糖顿时有些迟疑的问道：“你的意思是……他故意的？明知是你，但是装作不知道？”

    江宝宝又是冷哼了一声，作为回应。

    那个家伙就是装不知道！

    她没有告诉过蔡小糖，这件事情，她曾经跟厉北爵提起过无次数，却每次都被他打断了！

    她记得，当年厉北爵被爷爷逼婚，自己想尽了办法，好不容易成功的嫁给了他！

    他们结婚的当天晚上，她就跟厉北爵说了这件事情！

    然而，厉北爵不知道是喝多了酒，还是故意的，前一秒还在跟她吵架，下一秒倒头就睡了！

    后来几次，她也想告诉他，可是，他不是根本不回家，就是根本不听！

    似乎连和她多说一个字，都不耐烦！

    最后，她听到厉北爵和助理的电话，说起那次的绑架案，察觉到厉北爵可能早就知道这件事情了，只是故意装做不知道而已，所以，她也没有再继续厚着脸皮说了！

    厉北爵这个男人，就是冷血无耻、自私自利、忘恩负义！

    狗男人一个！

    江宝宝想着，心里纠结的要死，不知道接下来应该怎么办。

    两人的对话陷入了僵局。

    许久，蔡小糖无奈道：“先保持这样的局面吧，我尽量快点把手头的事处理完，最多一周，一周之后我带甜甜回去找你，帮你一起想办法。”

    “小糖，谢……”

    “别说谢谢。”蔡小糖打断了江宝宝的话：“谁让你是我最好的朋友呢。”

    江宝宝笑了出来。

    两个人又说了几句，这才挂断了电话。

    江宝宝把手机扔在了一边，却忍不住对着空气出神。

    小糖说的没错……

    现在做什么事都不能冲动。

    但是不管怎样，她都要把衍宝抢回来！

