    要买下海克利尔城堡看似十分的简单，但是其后续的工作却也十分的麻烦，说实话，就连卡纳文伯爵一家也无法做到对城堡中的一切了如指掌。

    安迪要的是整个整体，那么也就要详细到伯爵一家可以带走那些属于卡纳文家族的东西，然而这样一来，就会破坏海克利尔城堡的原汁原味。

    所以说，交易谈判并非有想象中的那么简单，安迪也没有那么多时间浪费在等待中。

    不过，这座城堡的交易，安迪会用一家离岸公司的名义来达成避税的目的，有他授权的置业团队，可以独LI完成交易。

    下午三点左右，淅淅沥沥的小雨终于停了下来，不过灰沉沉的天空，依然给人一种压抑的感觉。

    安迪带着阿玛尔在伯爵夫妇和他的置业团队的目送下坐进车里，离开了这座城堡庄园，往伦敦返回。

    “现在，英国尚存有一千名左右的世袭贵族，直到19世纪70年代，贵族还是英国最富有，最有权势，以及最富有魅力的阶级，且自认受上帝委派。

    可其后的百余年，他们的财富枯萎了，权利丧失了，魅力黯淡了，甚至他们的集体身份认同亦逐渐被残酷地削减了。

    在现在的英国，他们力图隐身在社会大众之中，成为中产阶级的一部分。“

    阿玛尔看着海克利尔城堡慢慢消失在视线中，体验了一次传统标准的贵族礼仪午餐后，感受到那种对于没落的不甘和可悲无力的坚持，不由的感叹道。

    “呵呵，我可没觉着伯爵夫人力图把自己变成中产阶级，她一直都想一只天鹅一样，无时无刻不再提醒我们，他们的贵族优越感。”安迪有些戏谑的嘲讽道。

    “咯咯，因为你们是美国人啊，或许在她看来，美国人会普遍认为对岸的草更绿。毕竟美国没有王室和贵族，而且两国媒体总在比较，并且很多人对英国充满了和实际不一样的想象。

    虽然这有点可笑，但是，你的允许一个忙于生计，绞尽脑汁都想要保住家族资产的英国女人那一丝骄傲，虽然有些势利。”

    听着阿玛尔明显有些偏袒的辩解，安迪不由摇头失笑，果然，任何国家的人都是这样，那就是自己可以随便吐槽自己的国家，却不能容忍外人说半句坏话！

    “阿玛尔，你在美国学习生活过，你应该知道，美国人从来都不关心外面的世界，英国人想多了。”安迪挑眉吐槽道，让阿玛尔不由娇笑起来。

    “是啊，美国世界第一，所有人都向往美国，都想往美国跑。。。”阿玛尔用有些反讽的语气笑道。

    安迪和阿玛尔就这样一路斗嘴探讨，天马行空的聊着，不时就能听到阿玛尔开心的娇笑声，车厢中洋溢着欢乐，让距离感和陌生感在笑声中慢慢消散。

    “不了，谢谢你安迪，我和父母约好了一起吃晚餐。”

    车队回返伦敦后，安迪向阿玛尔发出晚餐邀请，不过阿玛尔蒲扇那双大眼睛，优雅的微笑着委婉拒绝道。

    “那好吧，只能下一次再邀请你了。”安迪站在马路边，和阿玛尔拥抱贴面后，有些遗憾的说道。

    “谢谢，再见。”阿玛尔对于安迪揽着她的腰肢，在她脸上的贴面还是有点不适应，英国人并不喜欢贴面礼，尤其是女人，有时候会感觉被冒犯，不过阿玛尔并没有拒绝安迪的贴面礼，毕竟她在美国学习生活过。

    看着高挑的阿玛尔提着公文包，踩着高跟鞋，轻快的快步走上台阶，在走进公寓前，回头冲安迪展颜一笑，挥了下手后，快步走进了公寓大厅中。

    坐回到车里的安迪，双眼微眯看着公寓大门，不由摇头失笑，这个律政俏佳人的攻略难度绝对是地狱级的。

    嗡嗡——

    往肯辛顿区回返的途中，安迪拿出嗡鸣的手机，看了下来显，就接了起来。

    电话是他的小凡尔赛宫的管家小乔治打来的，圣芭芭拉的山火已经燃烧了好几天了，飓风般的风势令大火丝毫没有减弱迹象，更糟糕的是，还在洛杉矶县另起了火头。

    大火至今已烧毁800多间房屋，3万多人疏散。火场面积高达67平方公里，更造成严重空气污染。

    由于山火持续燃烧，浓烟几乎遮蔽了灾区天空。洛杉矶当地的空气污染程度已到达“十分严重”的程度，对所有人都有害。

    唯一值得庆幸的是，小凡尔赛宫并不在火势蔓延，可能bo及的区域中，而塞皇所住的山海庄园更是远离洛杉矶县，虽然空气可能有所污染，不过安迪在火灾蔓延的第一天就让塞皇带着小劳拉搬去了旧金山的豪宅中，所以，并没有什么可以担心的。

    不过，凯特贝金赛尔，艾薇儿的别墅都被火海吞没，还有许多的好莱坞明星的房子都被烧毁，整个灾区犹如火海地狱一般。

    叮嘱了下小乔治他们注意安全后，挂断电话的安迪摸着下巴沉吟了一下，然后重新拨打了个电话给道奇队的管理层进行了询问，毕竟道奇球场正处于大火可能蔓延的bo及路线上。

    得到道奇队管理层已经在周边那片植被区设立防火带，并且保证会时刻关注火势蔓延的情况作出应对后，安迪也放下心来，毕竟现在道奇体育场周围已经开始了经济圈的建设，如果真要是被这场大火BO及，那就真的要亏大发了。

    说实话，洛杉矶周边地区就好像陷入山火魔咒，每隔几年就会中招。尤其是有着洛杉矶后花园之称的安杰丽斯国家森林公园简直跟‘火焰山’一样，一旦碰上极端高温，妥妥的就会爆发山火。

    面对这种人力不可抗的灾害，安迪也是十分的无奈，又给受灾的一些好莱坞明星发了个问候短信后，拿起电话打给我艾薇儿，邀请她到自己的豪宅中吃晚餐，然后给她一些安慰。

    当然，安迪自然是不会忘了早就约好的谢丽尔，想来艾薇儿会很高兴多一个玩伴，毕竟都是玩音乐的，共同语言也很多，而且一起扛枪的交情会让两人成为好朋友的，这样谢丽尔在美国也算是有了好闺蜜。