    第6章颜狗池柚柚，胸口小鹿乱撞

    “公交车怎么还没来？”

    第二天一大早，池柚柚抱着一个大西瓜坐在公交站台等车。

    已经过去大半个小时了，车子还没来。

    她张望着四周，除了山就是水，这段时间，她没见过一辆车，也没见过一个人。

    “诶？等等！”

    就在她等得望穿秋水的时候，一辆黑色的轿车出现在了她的面前。

    她下意识地抬手朝它挥了挥，想碰碰运气，结果车子“唰”地从她面前飞驰过去，毫不留情。

    T^T

    算了，还是乖乖等公交车吧。

    她原本的安排是，早点报道，早点回家。

    池早早虽然人小鬼大，聪明着呢，但他一个人在家，她总归有点不放心。

    怎么又回来了？

    她耷拉着脑袋刚坐回去，就看见那辆黑色的轿车去而复返，停在了她的面前。

    “上车。”

    后座的车窗稍稍降了一点，一道低沉的声音将她拉回了现实。

    “谢谢！”

    池柚柚瞬间满血复活，正准备打开后座的门，就听见低沉的声音再次响起，“坐前面。”

    “啊？哦！”

    她回过神，没抱怨，乖乖地抱着西瓜坐上了副驾驶，还朝着驾驶位上的江安打了个招呼。

    江安回了个微笑，小眼睛则是偷偷瞄向了后视镜，瞧见自家爷稳如泰山地看着手里的资料，不由在心里鄙视了一番。

    装！

    爷您就继续装吧，明明关心得不行，非让他掉头过来接，现在还不好意思了！

    不过，爷的小未婚妻也是真拼，一大早就抱着个西瓜跑故意来拦他们家爷的车。

    这大概就是传说中的双向奔赴吧！

    “真的太感谢你们了，要不是遇上你们，我都不知道该怎么办！”

    “您不用客气，这一带车子向来比较少。”

    这演技可真好，他都要信以为真了。

    搞得好像真的不认识他们家爷似的。

    “我昨天才刚搬过来，对这里还不太熟悉，主要今天要去学校报道，结果等公交等了半天没来……”

    “您住在这里？就住半山腰的宋家御园？”

    同居了？

    不对啊，同居的话为什么要跑这里拦车？

    “宋家御园？”

    池柚柚疑惑的重复了一遍，脑海里浮现出了宋时聿家的大豪宅，嫌弃的啧了一声，“我可没那好命，住这么豪华的房子。”

    “……”

    怎么听起来有点火药味。

    江安再次偷瞄了一眼宋时聿和池柚柚，“的确，那是我们护龙山最豪华的房子。”

    什么情况？

    爷家的小未婚妻真的不认识自家爷！

    对了，昨天爷要留她吃晚饭，也被拒绝了！

    搞了半天，其实是爷在单恋？

    (°Д°)

    最豪华的房子？

    呵呵。

    池柚柚没多说什么，只是礼貌地笑了笑，不予过多的评价。

    “你好像很不喜欢那里？”

    一直没说话的宋时聿突然开口，打破了这份尴尬。

    “也不能说不喜欢，我只是……”

    池柚柚礼貌地转过头准备解释，结果就呆愣在了那里，出神地看着后座。

    这也太帅了吧！

    比老爸还帅！

    宋时聿今天穿了一身黑色的西服，里面是纯白的衬衣，衣领处的扣子散开，露出若隐若现的锁骨。

    他的肤质本就白皙，车窗外的阳光洒进来落在他身上，仿佛渡了一层光。

    他抬起头正对着她，金丝边框的眼镜架在高挺的鼻梁上，双眸虽然冷漠拒人千里，但就是给人一种想要靠近的感觉。

    颜狗池柚柚，胸口小鹿乱撞！

    ?  ?怎么办！是心动的感觉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

