    苏老没想到林辰也会截拳道，并且威力，速度比他更强一倍，那还需要打吗？他咬牙道问：＂你的截拳道与谁学的！＂

    ＂与你！＂林辰淡淡道。

    苏老心中炸开，难道，这青年之前与自己交锋之后，然后就学会了？

    想到这里，苏老对着蒋先生行礼：＂蒋先生，我技不如人！＂

    他被打的心服口服，更有感觉，林辰根本就没有动真格，这是看在他一把年纪之上的原因，否则，他怕是站不起来了！

    全场静寂，各方大佬都口干舌燥！

    那可是苏师傅啊，八十年代的东升红棍，战绩无双，曾经击败过东南亚泰拳王与柔道大师，年轻时更得到过李小龙传人的称号，也曾为了救蒋先生，靠着一人在对手社团打败了两千多人，愣是在对手手中救出蒋先生！

    而现在，这么一名泰山北斗，居然被一名年轻人两招打败了！

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    蒋先生瞳孔一阵收缩，像林辰这种青年，靠人多是没用的，靠武功也没用，他们堂堂东升估计只能低头了！

    “苏师傅，你看！”

    蒋先生也询问苏师傅的意思。

    苏师傅叹气道：“他的手脚猛如虎，港岛估计只有那人是他的对手了，我自愧不如啊，没想到这个年代，华夏居然也能人无数，不久前听说唐爷那边出了一尊猛人，如今这还有一尊，低头吧，低头吧！”

    蒋先生终于长叹一声：“穆东，你惹下的祸，自己承担吧！”

    “蒋先生，你不能这样啊，我可是东升的人啊！”

    穆东脸色大变，却发现蒋先生，各方大佬都在后退，与他划开一条分界线。

    他不由看向林辰，脑海一阵迷糊！

    昨天在饭馆遇到的胆小怕事，甚至低声下气替人治病的医生，然后又与今天这神威如虎，单枪匹马打爆东升的青年结合！

    这一切是那么的不真实！

    我日，这医生这么厉害，昨天干嘛低声下气啊？

    “阿蔡！”

    猛然间，穆东大喝，身后那独眼的男子冲向蒋先生，将蒋先生劫持！

    “你们都想要我死，做梦，我穆东为东升打下江山，功劳无数，现在为了一个外人就将我卖了，我告诉你们，想要我穆东的命，那就大家一起死！”穆东大吼道。

    “穆东，你反了，敢抓蒋先生，立即放人！”

    众大佬脸色一变，纷纷怒道。

    “来啊，我看谁敢来！”

    穆东自小在贫民窟长大，能有如今的地位，靠的正是狂与不怕死！

    他突然掏枪对着林辰：“林医生，想不到啊，你一个斯斯文文的人，为了老婆却独闯龙潭，我穆东承认小看你了，我也很后悔惹了你，在这里，我向你认个错，希望你今天若饶了我！”

    蒋先生被阿蔡用刀架在脖子上，他也劝道：“林先生，穆东这人做事是冲动了一下，若有冒犯，我东升愿意赔钱，只愿握手言和！”

    他也不想穆东死，所以出面求情！

    “不可能！”

    林辰冷漠拒绝。

    如果穆东只是想抓苏洛，林辰或许能饶他一命，但穆东非但想抓，更想杀苏洛，甚至如果不是林辰当时在场，苏洛早已死了，所以，林辰非杀穆东不可！

    “你不要逼我！”

    穆东脸上出现狰狞之色，用枪指着林辰。

    “我很不喜欢别人拿枪对着我，如果你束手待擒，我答应给你一个痛快！”

    林辰向着穆东走去，曾经有人在他面前，用枪杀了姜文娟，那时他实力所致，无能为力，后来，有人枪杀苏洛，虽然苏洛没死，但枪在林辰心中已留下重重的影子了！

    “你真的不怕死？你再过来，我就开枪了！”穆东厉喝。

    “开枪啊！”

    林辰双手插在口袋，步伐不停。

    蒋先生暗叹一声，林辰的实力是不错，但却被仇恨冲昏了头，根本不知道再厉害的功夫，那也挡不住手枪！

    不过他也没有开口，林辰如果是死在这里，东升社团对外也有个交代，至少不会被人嘲笑！

    这算是最好的结局了吧！

    “开枪啊！”

    林辰越走越近，猛然一声大喝！

    砰！

    穆东是疯子，越逼越狂，手一抖，真的开枪了！

    众人都被吓了一跳，连忙看向林辰！

    这么近的距离开枪，身手再厉害也躲不过吧！

    至于拳头？

    谁见过用拳头能打破子弹的啊！

    但是下一刻，所有人都露出一种见鬼的神色！

    只见林辰一手插在口袋中，一手在前，手掌缓缓张开，一枚子弹掉落地面！

    “唉，子弹对我而言，早已构不成威胁了！”

    悠悠的声音飘出，震慑全场！

    众大佬心里本还有一丝希望，但如今都彻底绝望了，感觉如看了一场功夫大片般。

    “气功，气功在身，这是玄阶中级的高手啊，是气功大师啊！”那苏师傅一字一顿道。

    “你你你，到底是人是鬼啊！”

    穆东吓的一屁股坐倒在地面，脸色苍白如纸！

    “东哥，你快点跑！”

    突然之间，劫持蒋先生的阿蔡大吼一声，冲入房间，随后捧着一只火箭筒出来！

    这是RPG—2式火箭筒，口径也是40MM的，是穆东在国外高价买回来的，因为一直没机会用，所以穆东都忘记了，反倒阿蔡一直记得，甚至这火箭筒也是阿蔡负责保管的。

    “炸死他！”

    穆东一愣，脸上出现强烈求生的**。

    “穆东，你疯了！”

    众大佬吓的亡魂皆冒，在这里开炮，他们还能活着？

    轰！

    阿蔡哪顾得这么多，火箭筒一震，一道炮弹炸了出来，声音震耳欲聋，在场中人的耳膜都短暂的失聪了！

    “林先生！”

    箭头他们则大吼一声，皆是没想到穆东有重武器在身。

    “你找死！”

    林辰脸色剧变，但这种时候已顾不得太多了，他猛然一脚踩向身前的桌椅，整张桌椅仿佛盾牌般挡在他身前，随后他将所有的玄气调动，覆盖在桌子表面，形成一层淡淡的光芒！

    若是以前，他玄气薄弱，根本做不到这一点，但如今，他人尸玄功达到第三重，有神功护体！

    轰！

    一股火焰喷了出来，其中夹杂着炮弹直撞那桌子，冲破了豪宅墙壁，带着林辰直冲远方，随后在大地炸开，不知道多少人被牵连了！
