    西岐大军接连损失先锋大将哪咤和主帅姜子牙。

    群龙无首之下，军心涣散，士气大降。

    最终被商朝太师闻仲带着大兵趁机攻打，西岐大军根本没有抵抗之心，一击即溃，青龙关就此回到商军手中。

    此后，闻仲带领着大军乘胜追击，周朝只剩一些凡人将军，根本无法抵挡，仅仅只用了一日，便接连丢失了十道关口，战线推后数万里。

    人族是如今洪荒天地的主角，人间的战局自然也牵动着洪荒各势力的目光。

    周军突然间的溃败，也引起了洪荒各势力的关注。

    当知道周军是因为哪咤和姜子牙皆被商军生擒，群龙无首之下才溃败的。

    洪荒各势力间顿时掀起一股风暴，各族首脑纷纷大惊。

    而封神榜被夺的消息也随之传出，所有人都震惊失色。

    他们都清楚这意味着什么？

    封神榜是鸿钧老祖亲自赐给元始天尊的，属于阐教，放眼整片洪荒天地，根本就没有人敢打封神榜的主意。

    如今，不仅姜子牙被抓，就连封神榜都被人夺走，这意味着有人正在向阐教宣战！

    所有人心底都掀起滔天骇浪。

    到底是什么人竟然这么有魄力？

    连有圣人作镇的阐教都敢惹！

    很快，他们就打探到了消息。

    出手的正是截教！

    所有人心底都发出疑问。

    截教？

    截教虽然也有圣人通天教主坐镇，但听说在那紫霄宫商议封神榜的时候。

    通天教主被四圣联手针对，虽然最后固执的通天教主并没有签下封神榜，但截教已然处于不利形势。

    如今封神量劫正式开启，碧游宫门人不好好的躲在山里面修炼，还敢跑出来，就不怕遭劫吗？

    根本就不用他们思考，他们很快就再次打探到了消息。

    原来是截教的一名世俗弟子，名叫闻仲，原本实力低微，最近不知道为什么突然实力大涨，但他却扮猪吃老虎，引诱哪咤和姜子牙中计，将他们抓了起来。

    封神榜也因此被夺！

    所有人听到这个消息瞬间释然。

    原来截教弟子并未下山，出手的只是截教一名世俗弟子。

    听说这名世俗弟子原本就是商朝的太师，他会出手对付阐教，也就不足为奇了。

    至于他为什么会境界大涨，联想到通天之前在紫霄宫，吃了那么大的一个亏。

    一定是通天心有不甘，悄悄想办法提升了闻仲的境界，借助闻仲之手，出一口恶气罢了。

    想都不用想，封神榜中一定有元始天尊的烙印，甚至还有可能有鸿钧老祖的烙印。

    通天即便得到封神榜也无法使用，到时候十有八九还是得还回去。

    “呵呵，阐教元始天尊贵为洪荒大能，他创建的阐教弟子数量虽然不多，等各个天赋绝佳，跟脚罕见，都是万年难得一遇的修炼奇才，又岂是截教那种来者不拒，鱼龙混杂的势力可比？”

    “不过这也不怪通天，毕竟他所创立的教义，就是给所有洪荒生灵一个追寻大道的机会，给所有人截取一线生机。”

    “虽然他这种思想很伟大，但他却忘了一件事情，天地不以万物为刍狗！天地运行的规律本来就没有感情，尊崇的从来都是弱肉强食的丛林法则。”

    “他的那些截教弟子，和阐教十二金仙比起来，简直就是一群待宰的羔羊，毫无威胁。”

    诸多势力首脑议论纷纷，言辞中带着奚落和不屑，竟然都不看好截教。

    娲皇宫。

    女娲身披一件鹅黄色的华丽长裙，斜躺在一张床榻上，尽显雍容华贵之姿。

    她长长的睫毛微微颤动，眼角点缀着几颗细小的珍珠，更为她增添了几分妖娆之美。

    此时，她身前正站立着九天玄女和九幽素女。

    九天玄女，一身白衣，手持玄天戈，气质清丽可人。

    九幽素女，一袭黑裙，手掌素女琴，气质冷艳霸道。

    两人是女娲的侍女，不仅处理这娲皇宫中大大小小的事务，更是女娲的得力助手，经常替她处理外面的事情。

    当初为了能帮助人族在洪荒立足。

    两女就曾下凡，化身天妃和地妃，两女共侍，一夫嫁给黄帝。

    两人分工明确，分别教会了人族养蚕织衣服，制造武器和打猎。

    还传授他们音乐和舞蹈，让人族的文明得以发展。

    最后更是相助皇帝打败了魔神蚩尤，帮助他统一了中原地区部落。

    由于两女对人族有大功绩，因此得到了一部分人族气运庇护，更是获取了不少天道功德，再加上两女修炼岁月悠久，如今都已是准圣初期境界。

    前面，两人受女娲之命，下凡化身白仙姑和灰仙姑。

    挑唆奸臣费仲，让纣王对女娲塑像做出了亵渎之诗，有命令轩辕坟三妖，前往朝歌城，伺机蛊惑纣王，苏妲己更是成功的成为了纣王身边最宠爱的妃子，女娲趁机开启了封神，并将纣王等人预定在封神榜上，算是初步完成了鸿钧的要求。

    可就在这一切，都按照预定的轨迹，发展顺利的时候。

    却突然传来了周军大败的消息，女娲自然是十分震惊，但任她如何推算，却始终不能推算出任何结果，于是只能叫来九天玄女和九幽素女，让他们前往打探消息。

