    烈日王朝绝对没有想到祸从天降，自家后台夺取别人基业不成，反而被杀，最后导致大燕和明月两个王朝从东西杀来。

    烈日王朝面对两路大军所采取的对策是不一样的，大军主要的精力是抵挡大燕的进攻，明月王朝虽然兵马很多，进攻的势头很强大，但烈日王朝并没有放在心上，大家多年厮杀，彼此的力量都是很清楚的，明月王朝也只是因为自己的后台被灭，这才攻入境内的，只要自己能够抵挡大燕的进攻，一切都好办。

    可惜的是烈日王还是小觑了明月王朝的战斗力，明月王朝军中不仅仅有作战勇猛的将士，还有仙道人物，这些仙道中人白衣飘飘，生的美若天仙，可是杀起人来，却是从不留情，杀的烈日王朝兵马连连后撤，原本只有十二座城池，不到一个月的时间就被夺取了六座。兵临烈日关，这是进入烈日城最后的防御。

    “陛下，烈日城传来消息，烈日王朝已经归顺大燕了。”大帐之中，有士兵飞奔而来，传来最新的消息。烈日王朝居然在这个时候归顺大燕。

    “啊！居然归顺了大燕？”司空星正在高兴的时候，原以为夺取烈日王朝这个司空家族多年的愿望会在自己手上实现，没想到，转眼之间，对方居然投降了敌人，这让自己面对是大燕王朝，这是一个拥有金仙级别的王朝。司空星就有些为难了。

    “陛下，大燕王朝实力强大，不能轻易与之为敌，臣认为，不如暂时后撤，现在已经占据了六座城池。已经占了不少的便宜了。”一个大臣赶紧说道。

    其他的大臣也纷纷点头，能够夺取六座城池，这是众人都没有想过的事情，现在终于实现了，这样的业绩足以让众人交差了。

    司空星听了脸上露出一丝意动，他看了一边的清幽道人一眼，那清幽道人却是淡淡的说道：“掌教有法旨，拿下烈日王朝，那就是要拿下来，诸位难道想违抗掌教的法旨？”杨广现在在清幽道人等人面前，就好像是圣人一样，救了这些人的性命，然后还赐予神通法宝，这些人自然是感恩戴德。

    “仙长，传闻大燕王朝的慕容老祖已经是金仙高手，我们这些人？”一个大臣有些担心。

    清幽散人听了之后，摇摇头，说道：“掌教既然下了法旨，那肯定是知道此事，一个金仙而已，掌教根本就没有将他放在眼中，诸位放心就是了。”

    “既然是掌教的法旨，那我等自然遵守，自然遵守。”众人听了脸上顿时露出一丝尴尬来，他们自然是不敢违背杨广的圣旨，这么多年，明月山早就深入人心，明月王朝的人不敢违抗。

    “众卿，掌教神通广大，烈日宗就是在掌教眨眼之间就被消灭的干干净净，现在大燕也不过是一个金仙而已，相信根本不是掌教的敌手。”司空星也宽慰道，只是不知道他是在宽慰别人，还是在宽慰自己。

    烈阳峰上，慕容千城领着手下文武大臣行进在山道之上，众人面色凝重，虽然这么长时间过去了，但烈阳峰仍然感觉到大战后的痕迹，一道道剑气肆虐，仍然是在破坏这烈日宗内部的建筑。

    “灵脉已经被抽走，其中的各种奇珍异宝、灵丹、药材等等都被带走。”刘伯清皱了皱眉头，他面色凝重，说道：“陛下，这么长时间过去了，可是这里仍然存在着剑气，足见当初出手的人，神通广大，法力极为强悍。”

    慕容千城看了身后的烈日王朝的皇帝一眼，这个家伙也是一个无用之物，烈日宗好歹也庇护对方千余年，现在连这些人的尸体都不收拾一番，难怪会被自己所灭。

    “陛下，当初洞天之中剑气四溢，罪臣等也派人进入洞天，最后都被剑气所杀。”烈日末帝赶紧解释道。他感到自己很无辜，真是祸从天降，若不是烈日宗作死，哪里有这样的事情发生，自己这皇帝也不会被拿下来。

    “看来出手的人是一个剑修，最起码已经是天仙境界，不然的话，也不会轻易斩杀了这么多的修士，而且剑气还能留到现在。”慕容千秋站在一边，双目中迸射出冷光。一副跃跃而试的模样。

    “明月王朝的兵马到哪里了？还在烈日关的外面吗？”慕容千城面色平静，眼前的剑气固然让他感到一丝惊讶，但他并没有放在心上，天仙级别的高手，慕容家也不是没有，他自己就是天仙级别的高手。

    “正在烈日关。”刘伯清赶紧说道。

    “那就派人去告诉司空星，让他将明月宗的掌教喊来，一战而定乾坤吧！小小的明月宗，居然敢跟我慕容氏决战，真是笑话。”慕容千城不屑的说道。

    “陛下，是不是等老祖归来之后，再做计较。”刘伯清一阵迟疑，说道：“陛下，敌人大张旗鼓，必有所仗，臣认为还是小心一些为好。”

    “刘大人，陛下的话，你没听清楚吗？让你去通知明月王朝。”慕容千秋面色冰冷，目光之中多了一些不屑。

    “不用这么麻烦了，贫道来了。”刘伯清正待离去，众人耳边忽然传来一个清和的声音，顿时纷纷望去，只见对面不远处的石头上站着一个年轻人，一身青色的道袍，大袖飘飘，看上去和凡人差不多，身上的气息全无。

    “你到底是谁？”慕容千城却是如临大敌。刚才那里明明没有人，现在却出现了一个道人，身形明明就在前方，可是自己的神识却察觉不到，分明就是大敌。一时间心中警铃大作。

    “你们不是在找贫道吗？贫道摩天，明月宗新任掌教。”杨广转过身来，看着众人，慧眼之中，面色淡漠，宛若是在看一群蝼蚁一样。

    “你，到底是谁？”慕容千城看的分明，拳头捏的紧紧，他的呼吸都变重了，这种眼神他很熟悉，是那样的漠视，那样的高高在上。

    “这里不是杀你们的地方。”杨广看着众人，面色淡漠，双目无情，唯有一只大手呼啸而来，遮天蔽日，慕容千城等人还没有反应过来，就感觉眼前一暗，被收入其中。

    掌中乾坤。

