
　　因为低估了对手，所以奥卡姆吃了个暗亏，被克里斯击落墙头。

　　无数人震惊地望着这一幕，甚至就连手头上的战斗也短暂停止。

　　但实际上，这并不意味着克里斯在力量上胜过奥卡姆，他完全是占了对方不了解情况的便宜。

　　就好像一个拥有四百斤力量的大力士，用出两百斤的力气去提三百斤的重物，第一时间肯定会拎不起来。

　　奥卡姆一个鲤鱼打挺弹跳而起，拍拍身上的尘土，目露惊讶地问：“你突破了?”

　　克里斯没有答话，而是跳下城墙，回应对方的是更加凌厉的攻击。

　　龙爪与剑身的碰撞，传来一连串“叮叮铛铛”的脆响，一人一龙转瞬间碰撞了几十个回合。

　　而克里斯也终于不再处于下风，而是与奥卡姆打得有来有往。

　　“难怪你这么有信心，公然拒绝我的要求。”奥卡姆被一爪子拍飞，双脚在地上犁出两道十几米长的痕迹。

　　他们两个相隔二十米对峙着，双方暂时停住手。

　　“你也不去打听打听，我克里斯从来不吃亏。”红色巨龙嘴巴微张，发出粗重的声音，“就算我没有突破，也不会答应你那无理的要求。有句话叫做，宁为玉碎不为瓦全。”

　　“难道不是因为你宰杀了我一百多名骑士，我才找上门来的？”奥卡姆冷哼道。

　　“是你先纵容他们欺负我城中居民，想要强买青砖的配方。”克里斯嘲讽道，“你除了仗着侯爵的身份和七阶的实力以势压人，其他啥也不是。”

　　“你！”奥卡姆被激怒了，我把家族的商会经营成雄鹰王国的第一商会，这些你都看不到？

　　“既然你找死，那就不要怪我了！”奥卡姆两脚猛地一蹬，身体腾空跃起，他双手握住武器高举过头顶，“斗技，地裂劈！”

　　刹那间，长剑上延伸出三十多米长、四米宽的巨大银色剑影，带着极其强大的气势，压迫得人喘不过气来。

　　奥卡姆挥动着剑刃，那道巨大剑影也随之移动，朝下面重重劈落。

　　克里斯面容相当凝重，抬爪一招，龙啸变大飞到他的手中。

　　“天雷空破！”

　　这次，鎏金色的云彩浮现在他的身前，自下而上的打出深紫色的雷霆。

　　“雷鸣电爆！”

　　紧接着，克里斯又使用了第二道魔法，整条雷电立刻被引爆，产生了无与伦比的破坏力。

　　方圆几百米的范围弥漫在一片雷霆般的海洋里，奥卡姆挥下来的剑影瞬间被崩碎，而他本人也是被这股强横的风暴弹飞出去。

　　奥卡姆从百米高空摔落下来，翻了十几个滚，把自己整得灰头土脸的。

　　身体各处传来阵阵酸痛，着地的双腿都快要失去知觉了。

　　克里斯总算是在奥卡姆身上占到了便宜，他乘胜追击，继续向对手用出魔法。

　　“流火焰灭阵！”

　　大地之上出现了一个直径六十米的赤红色法阵，而奥卡姆所处的位置，正是法阵的中心。

　　火元素迅速聚集过来，将这里化为一片火海，产生的高温似乎是要把人烤干。

　　克里斯龙啸一指，仿佛火中的帝王，流火焰灭阵中的所有火焰在这一刹那听从调遣，向奥卡姆涌去。

　　此时，这位七阶强者体内的水分被大量蒸发，口渴得不行。

　　奥卡姆立刻做出反击的手段，用长剑贴住自己的身体，斗气喷涌而出，凝聚成一道银色的护罩，把他保护在内。

　　护罩隔绝了大部分的温度，让他感觉到清凉很多，稍稍好受了一些。

　　所有冲击而来的火焰，也都被奥卡姆释放的斗气护罩挡在外面。

　　终于，法阵的能量消失殆尽，整个大阵在几秒内消失得无影无踪。

　　奥卡姆撤掉了斗气护罩，但就在这时，他看到了一只锋锐的龙爪向自己逼近过来。

　　“龙王寂灭爪！”

　　是的，流火焰灭阵只是起到遮蔽视线的作用，克里斯真正的杀招还在后面。

　　带着死寂之气的龙爪让奥卡姆头皮一阵发麻，以他现在的状态，绝对无法在短时间内进行有效的抵挡。

　　而即使以七阶骑士的体魄，硬抗这道禁咒后，也不可能存活下来。

　　克里斯自始至终都掌握着战斗的节奏，图穷匕见。

　　但奇怪的是，奥卡姆的脸上并没有出现任何的慌乱之情。23sK.com

　　难道说，他还有后手？

　　就在克里斯冲到奥卡姆眼前时，耳畔清晰地听到一声脆响。

　　这个声音他再熟悉不过了，是魔法防御道具激发的声音。

　　果然，就见到奥卡姆的怀中迸发出紫色的光芒，飞到头顶。

　　璀璨的光华流转起来，形成一道半圆形的紫色水晶罩，把他倒扣其中。

　　“咚！”

　　克里斯的龙爪打在水晶罩上面，所造成的震荡，令周围的空间产生了水波般的波纹。

　　奥卡姆使用的魔法防御道具绝不是普通的物品，很有可能是七阶魔法师打造出来的。

　　即便是龙王寂灭爪的威能，也仅仅只是在那紫水晶护罩上面刺出细小的裂痕，并没有穿破它的防御。

　　使用完禁咒后，克里斯立即拍打翅膀与奥卡姆拉开距离，

　　他的整条手臂被震得有些疼，而对方却是没有任何消耗地抵御了攻击。

　　如果继续停留在原地的话，很可能要承受奥卡姆接连不断的打击。

　　克里斯吐了一口唾沫，怒骂道：“呸！与一个等级和年龄远远低于自己的人战斗，居然还有脸使用魔法道具。”

　　奥卡姆反驳道：“这是生死相搏而不是过家家，为了所谓的面子丢掉性命，只有蠢货才能做得出这种事。”

　　克里斯也仅仅只是在言语上挖苦对方，并没有觉得奥卡姆做得有何不妥。

　　可惜，自己不认识什么强大的魔法师，没有这种道具。

　　蒂娜只有五阶，做出来的魔法道具也只能抵挡住五阶的攻击，以克里斯现在的实力已经看不上了。

　　深吸两口气，努力调整自身的状态。

　　升到五阶后，魔斗气的总量显著提升。克里斯再也不像先前那样，使用完禁咒就会强行解除真龙形态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第315章 旗鼓相当免费阅读。https://xs.23sk.com 