    萧阳帮着朱坚强把毒素排除体外后，来到了马帮之中。

    “萧老板，这片林子里，怎么这么多的奇奇怪怪的毒物，还有这么多的暗器滚石，到底是怎么回事啊？”

    萧阳沉吟了一下，淡淡的说道：

    “虽然折损了几个兄弟，不过这倒是一件好事。”

    赵三刀呸了一口，把草梗吐了出来，叫叫喳喳的说道：

    “这还算好事，你倒是说说，哪里好了？”

    萧阳神秘的笑了笑说道：“难道你们没发现吗，越是往深处走，危险性就越大。”

    “这说明咱们距离秘宝不远了。”

    “陷阱机关不可能是天生地长的，必然是有人所为，看那簇箭上生锈的痕迹，起码有数百年了。”

    南宫玉双眸闪烁，有几分激动起来。

    “不错，我的想法也跟你的一样，经历了这么多，也该有所收获了不是吗？”

    萧阳站了起来，手搭凉棚朝着远处看了看，“事不宜迟，咱们还是赶路吧。”

    “等走出这片丛林，距离胜利就不远了。”

    马帮的人收拾了一下，开始朝前赶路。

    萧阳提醒大家伙这次都小心点，最好不要再出什么意外了。

    不过眼下就剩下这么几个人了，萧阳宫连玉都能照顾得过来，有他们两个修炼者在，想出事也困难。

    一伙人，从中午走到了傍晚，终于算是走出了这片密林。

    借着夕阳的余晖，眼前一片开阔，纵目远望，大家伙竟然看到了一座城池！

    在薄雾之下，若隐若现，模模糊糊。

    “我滴个乖乖，这么大的一座城池啊，咱们这是穿越了吗？”

    一群现代人，竟然在这原始雨林之中，看到了一座城池。

    萧阳也感觉很是诧异，只见十多公里之外，城墙环绕，城门紧闭，远远望去，蔚为壮观。

    “建造这么一座城池，需要的劳动力是一个很恐怖的数字，这比横店影视城都大了。”朱坚强啧啧称奇。

    不过萧阳的注意力却在那一片片断壁残垣上。

    城墙并不完整，似乎时间过去了成千上百年，还能够感觉到当时的某场大战。

    “师父，咱们赶紧进去吧，看看里面到底有什么东西？”

    “说不定咱们真的找到了原始丛林里的桃花源呢，里面的人还过着不知有汉更不知魏晋的古代生活。”

    萧阳摇摇头，说道：“那你估计要失望了，你们看城池之外，依稀还能够看到有耕地的痕迹。”

    “那些长在耕地的麦子已经变成了野麦，到处疯长，早就没有人耕种了，由此可见，这座城池内，十有八九是一个空城。”

    朱坚强揉了揉鼻子，掰断了一个麦秆，果穗里还真的是麦粒。

    “师父，按照你的说法，那这里岂不就是一座鬼城了？”

    一说起鬼城两个字，周围似乎刮过两道凉风似的，显得多少有那么一些诡异。

    再看远处的城池，也觉得阴森森的。

    “我看咱们暂时在附近搭建帐篷休息一晚上，等明天在进城也不迟，南宫，你的意思呢？”

    眼看着就是晚上了，光线不明朗，晚上去探城绝对不是一个明智之举。

    南宫玉琢磨了一下，也觉得晚上进去不太妙，再说来都来了，更不差这一晚上的时间。

    “那好吧，咱们今晚就驻扎在城外，马锅头，你安排人生火做饭吧。”

    晚上八点多钟，月上城墙，在凄冷的月光之下，更加显得有几分渗人了。

    一伙人围在篝火旁，吃着锅里炖的软糯的鹿肉，一边看着远处的城池。

    大家好像是商量好似的，都没有说话，心里边似乎在盘算着，明日进城了以后，会遇到些什么。

    “师父，你们看那城楼上，好像是有人啊？”

    朱坚强一直聚精会神的看着，越看城楼上越看站着一个人。

    宁珊俏脸微微一变，“朱坚强，大晚上的，你不要总是吓唬人好不好？”

    “我没吓唬你，我分明看着那像是个人嘛，你们仔细看看那几座城楼，像不像有人在看守。”朱坚强说道。

    众人顺着朱坚强手指的方向，越看越像是有一个个人影在晃动。

    “咦！他们好像动了！”小诸葛突然叫道。

    “我……我好像也看到他们动了，不会真的有人吧。”

    萧阳摇摇头，真是越说越邪乎了。

    “不管有人没有人，明天去看了就知道了。”

    “不过你们也别想的太邪乎了，我推断森林里那些机关都是城池里的人布置的，由此可见，这城池里边生活过的人，其实和外边的人也没什么区别。”

    萧阳这么一说，他们也都稍微安心了一些。

    簇箭，飞石滚木，这些陷阱机关，在古代都是对抗外敌的必要手段。

    所以，生活在城池里面的人，并不是神神鬼鬼的东西，起码应该是正常的人。

    而南宫玉却不这么想，如果真的是这样，那么那艘用灵牌做的船如何解释，悬崖旁的铁锁链又是做什么用的。

    再说了，她来这里可是为了寻秘宝的，如果只是一群普通的古人，那她不是白跑了一趟？

    晚上大家都去休息了，朱坚强负责守夜，。

    三刀偷偷摸摸的走了出来，拍了拍朱坚强的肩膀。

    朱坚强吓了一哆嗦，一回头顿时叫骂了一句。

    “靠，这大半夜的能不吓人吗？你不睡觉，拍我干甚？”

    赵三刀挑了挑眉毛，说道：

    “朱兄，我看你一直看着城池的方向，光看有什么用，有没有胆子，咱们兄弟一去闯一闯？”

    朱坚强眼睛睁的大大的，惊讶的叫道：“这么晚了，你要进城？万一遇到危险，你小子狗命不保啊。”

    “嗨，这不是还有你朱兄嘛，再凭我赵三刀的能耐，杀他个三进三出，还不是轻而易举的事情？”

    赵三刀贪婪的说道：“说不定这城里已经没人了，家家户户的金银财宝古董啥玩意的，咱们随便拿点，到时候可就发大财了。”

    朱坚强本就是个财迷，听赵三刀这么一说，还真就来了点兴趣。

    “你为啥来找我啊，不会是想坑我吧？”朱坚强狐疑的说道。

    “我坑你做什么啊，咱们兄弟这些天同生共死，早就穿一条裤子了，小诸葛残废，马锅头年纪大了，宁珊那女人我可不敢跟她说话，也就只剩下你了。”

