    看着手底下先天高手冲入毓秀宫，二皇子望了望天空之上，两位破天境高手之间的战斗，又望向老庄的方向，紧紧抿了抿嘴，命令身边随行的先天高手道：“我们进去！”

    十七一头冲入毓秀宫。

    毓秀宫门口，一百位对三公主忠心耿耿的宫廷侍卫堵在门口，他们个个拿着武器，警惕的看着十七。

    “这里是毓秀宫，尔等还不快快退下？”

    喊话的是一位脸白无须的老者，他站在一群宫廷侍卫中间，显得有些色厉内荏。

    站在最前面的宫廷侍卫大声喊道：“想要伤害公主，除非从我们尸体上踩过去！”

    十七没有说话，一般能动手，他都不会说话。

    宫廷侍卫们的实力不俗，气海境武者占了绝大多数，其中还有将近十位真元境武者，这些人放在外面，绝对是一股不弱的战力，不过放在十七面前，那就有些不够看了。

    “杀戮剑意！”

    “恐惧意境！”

    赤红色的剑芒瞬间将毓秀宫门口的宫廷侍卫笼罩。

    那些宫廷侍卫们感觉就像坠入了冰窟，身上的真元像被冻结了，他们从未见过如此可怕的杀气！

    在他们眼中，面前的那个手提重剑的男人的身形逐渐扭曲膨胀，如同一个怪物一般。

    没来由的，他们心中充满了恐惧！

    十七木着脸，横剑一斩，血红色的剑茫疾射而出，血芒飞驰在半空中，不断拉长。

    仅仅一招，站在毓秀宫前的宫廷侍卫就被腰斩了一大半！

    剩下的宫廷侍卫几乎失去了战斗意志。

    如果他们面对的是其他先天高手，或许还有动手的勇气。

    可惜，他们面对的是十七。

    十七最擅长瓦解对手的意志。

    十七踩着他们的尸体推开毓秀宫的大门。

    刚刚推开大门，一道寒光闪过，十七提起赤血剑就挡在面前。

    “叮”的一声，火光迸溅。

    企图偷袭十七的高手猛然后退。

    十七这才开清楚毓秀宫内的摆设。

    毓秀宫内，灯火通明，富丽堂皇的大厅内，一个年轻貌美的女人靠坐在大厅的最中央。

    她的两侧，有四位漂亮的侍女侍立在一旁。

    侍女的两侧，则站着一位黑袍人，黑袍人带着兜帽，看不清楚长相。

    而刚才想要出其不意对付十七的武者，十七同样看清楚了，是一个长相普通的，身材娇小的女武者。

    女武者穿着宫廷侍卫的制服，正一脸仇恨的看着他。

    十七问道：“三公主？”

    “是陈将军吧？”三公主坐在一张金黄色的，镂刻着复杂花纹的大椅上笑着说道，“想不到，陈将军竟然会投靠我二哥！”

    “你投降吧！”十七直接说道，“二皇子并不打算伤害你的性命。”

    “据我所知，陈将军战力非凡，你帮我抵挡住我二哥，他答应你的条件，我给一倍，如何？”

    三公主脸色脸色并不好看，她没有正面回答十七的话，反而试图劝降对方。

    “不怎么样！”十七语气冰冷的回道，“既然你不愿意束手就擒，那就末将就得罪了！”

    “本来我还怜惜你是个人才，既然不为我所有，那就去死吧！”三公主脸色一冷，一挥长袖，“你们一起上，务必斩杀他！”

    三公主身边的右边黑袍老者突然动了，那黑袍老者突然在原地消失了……

    十七看到这等速度，脸色大变！

    二皇子的情报有大问题！

    黑袍老者如同闪电一般，直接出现在十七面前。

    一只乌黑的手掌眼看着就要印上十七的前胸！

    十七根本来不及抵抗，他只能依靠本能将赤血剑挡在胸前。

    “金身锻体诀！”

    老者看似轻飘飘的一掌印在赤血剑身上，“砰”的一声闷响，十七直接倒飞出了毓秀宫。

    黑袍老者看到十七飞出去，感叹道：“好强的肉体，中了老夫一全力一掌，竟然没死！”

    他正要冲出去，却被三公主叫住：“毒师，还请保护我！”

    原来是二皇子的手下的先天高手们冲进来了。

    十七直接被打飞了上百米，他摔在地上，把石板砸出了一个大坑，又滚十多米，才停了下来。

    刚刚停下来，他猛的从地上坐起来，喷出一大口黑血。

    十七中毒了！

    而且还是剧毒！

    “好像是剧毒奥义？怎么会有破天境高手？”十七颇为苦恼的问道，“二皇子不是说，三公主身边就只一位破天境高手随身保护吗？怎么感觉破天境高手就跟大白菜一样？”

    陈浩在赤血剑内没好气的说道：“这里是云都，这里是皇宫，有什么不可能的？而且你现在还相信情报？你还没有吃够情报的亏？人家说自己身边就一位破天境高手，你就信了？”

    “那这次行动……”

    十七能够想象，毓秀宫内多出一位破天境高手，会给二皇子的计划带来怎样的变数！

    “要输了！”陈浩低声说道。

    不远处，十七听到了禁卫军的喊杀声。

    六万禁卫军那边，好像同样发生了战斗。

    “怎么办？”

    陈浩不确定的说道：“要不，我们逃？”

    十七不甘心：“我再看看！”

    “看看可以，你可千万不要被那个黑袍人打到。”

    “我明白！”

    十七清楚对方剧毒奥义的厉害。

    他明明都用赤血剑挡住了那一掌，可还是中毒了！

    剧毒意境不断腐蚀十七的身体，不过十七还扛得住！

    陈浩想了一下又突然提醒道：“对了，十七，那个使用剧毒奥义的高手……好像受伤了，不知道你想起什么没有？”

    “你是说那个杀害陈大将军的毒魔？”

    “嗯！”

    整个南域，破天境武者就是站在金字塔顶端高手。

    破天境高手的数量并不多，修炼剧毒奥义破天境高手本来就不常见，南云国内本来就没有修炼剧毒奥义的破天境高手，十七能想毒魔，那并不奇怪。

    “三公主跟黑血国竟然有瓜葛？”十七低声说道，“我还以为，是三皇子与黑血国有关系呢！”

    “如果是我，我也不会支持那个什么三皇子，完全就是废柴。”陈浩不在意的说道：“太子死后，二皇子本来就有很大机会上位，以他的志向，他不可能与黑血国合作，他们本来就是敌对关系，三公主则不同，以前没怎么听说过她的名声，崛起太快了！”

    “那我……还是要去看看！”

