    就在江祺翻本的时候，迟来的系统提示音在他脑海中响起。

    “恭喜玩家将其获得[建筑卡]×1，请于卡牌包查看。”

    建筑卡？

    莫非这次直接将娃娃屋抽出来了？

    江祺迫不及待地点开卡牌包，建筑卡一栏里又新增了一张卡牌。

    【建筑卡：恐怖娃娃屋】（可召唤）

    星级：★

    技能：气氛组（绝对安全的气氛组，娃娃屋会在适当情况下主动制造恐怖氛围，只不过如果没有相关员工操作的话，娃娃屋可能会放飞自我, 对屋内的客人造成一定程度的物理伤害）

    卡牌详情：古曼童丽丽所居住的糖果店（被人称为恐怖娃娃屋），店内的100多个纯手工制作的洋娃娃都是丽丽喜欢的身体。丽丽会在这些身体中自由切换，附着在这些洋娃娃上，操作其它洋娃娃和店里的客人一起玩耍。总的来说，这是一个绝对安全，可以放心参观的游玩场所。

    （该建筑卡可以根据场景大小调节面积和装饰, 放置房间不能比原房间大超过1.5倍。一旦放置, 3星前不得撤销不得挪动, 请玩家谨慎选择放置地点。）

    江祺：……

    重新定义绝对安全。

    屋子可能会放飞自我，对客人造成一定程度的物理伤害，但是绝对安全。

    不死人就算安全是吧？

    可以召唤，就是风险有点大。

    不过如果能够配备相关员工的话……

    江祺把主意打到了招会计的支线任务上。

    原本他是不急着做这个任务的，因为按照小卡说的，特殊员工是和建筑卡相配的。

    之前江祺只有时光电影院一张建筑卡，还因为场地问题无法召唤，自然无所谓。

    但现在不同了，娃娃屋很需要一名特殊员工来保证玩这个本的客人们的生命安全。

    要是屋子里的娃娃失控，随机挑选一名幸运客人揪光他一半的头发，江祺掏光家底都不够赔客人的植发钱。

    运气好上今日头条，运气不好得上今日说法。

    这个建筑卡必须配员工！

    江祺已经在思考如何用一个合理，大家不会觉得他是钱多了有的烧的理由，为这家连出纳都不需要的剧本杀店招一名会计。

    思考无果后，江祺看了眼时间，发现才下午两点。

    江祺起身把门打开，给黄富贵发了条消息表示有事可以随时叫他, 然后回去接着看本。

    BOSS战还没看完呢！

    人物本中并没有任何关于boss战的描述，这也难怪刚开打江祺就被弹了出来。

    所有关于古曼童, 古婆婆和最终BOSS战的描述，都在主持人手册里。

    古曼童丽丽是正统的古曼童，单纯的孩子的灵体，可以投胎转世的那种，不会对供养者造成任何伤害，靠吃功德成长。

    丽丽的前一任主人就是这家糖果店的原店主，一直行善积德供奉着丽丽，糖果店里的装饰和100多个娃娃都是因为丽丽喜欢才这么放置的。丽丽经过多年供奉已经非常强大，也正是因此才被古婆婆盯上。

    古婆婆是一个邪修，是的，这个本的原世界中不光有鬼，还有修士。

    作为一名活了不知道多少年的邪修，古婆婆为了活下来可谓是坏事做尽，手上的人命多达上千条。在100多年前出国考察后，古婆婆从东南亚某国学到了制作古曼童的方法。

    只不过他学的不是制作丽丽这种古曼童，而是邪门的小鬼。小鬼由胚胎做成，怨气很重，无法转世投胎, 需要由血肉供奉。

    古婆婆养了无数小鬼，一旦将这些小鬼养大就会用邪术吞噬，增强自己的能力从而延长寿命。后来古婆婆嫌自己养小鬼麻烦，就骗人养小鬼，时机成熟连人带鬼一起吞。

    在利欲的驱使下，养小鬼的人一般会越陷越深，如赵丝这种第一次出成果就后悔要退还的非常少。

    由于古婆婆修炼的邪术必须要在中元节鬼门大开，阴气最盛的这一天吞噬小鬼效果才最好，她才选在中元节这天将6人骗来。

    丽丽的主人就是被古婆婆害死的。

    丽丽本来早就可以投胎转世，只不过舍不得主人才迟迟没有投胎。古婆婆害死丽丽的主人后，用阵法困住丽丽不让她投胎，一直试图用邪术控制丽丽，让她由正统的古曼童变成小鬼。

    最简单的方法就是让丽丽吃人，在邪术和阵法的影响下，身上的邪气越重，血债越多的人对丽丽的吸引力就越大。这也是为什么江祺在记忆里会看到丽丽一边对着荀司，于贵这几个人渣流口水，一边告诉自己不能吃的原因。

    反正按照主持人手册中写的，无论主角团走向哪种结局，丽丽都坚守住了自己的本心，做一个好的不害人的古曼童。

    这个本有多种结局，最坏的结果就是boss战团灭，全员死亡。

    存活的结局是开放式的，只明确写了6人没有死在古婆婆手上，但逃出去后6人是否会遭到小鬼的反噬，是悬崖勒马接受法律的制裁，还是越陷越深最终赔命，结局并没有明确给出。

    不过除了赵丝外都不会太好就是了。

    如果是有人死有人活的结局，赵丝和左思活下来的几率相对较大。

    赵丝是6人中唯一后悔并且想要补救的，从角色上的分配就可以看出来她活下来的概率比较大。

    谷韥

    左思则是因为丽丽是个颜控，从她喜欢的这些洋娃娃中就可以看出来，丽丽喜欢精致和好看的东西，人也一样。左思长得好看，发了笔小财之后又会打扮，只要她不在选择的时候作大死，认为丽丽和古婆婆是一边的死踩丽丽，丽丽大概率会帮助她逃出去。

    剩下的四个角色，想活就得靠自己。

    按照主持人手册中所写的，这个本前期吓人的部分全部由娃娃提供。什么流血泪，大笑，头身分离，头突然弹到地上哈哈大笑，娃娃抱住玩家的脚，突然咬住玩家的手，全部都有，全套服务一个不少。

    就连拿线索卡都得根据DM提供的信息在相关娃娃的身体里掏。

    至于掏线索卡的时候娃娃会做出什么反应，就得看玩家自己的运气了。

    只要余下的4名玩家能够在经历了前期一系列来自娃娃的惊吓后尚能保持理智，在最后的boss战中冷静分析，发现娃娃虽然一直在吓人但从头到尾都没有害人，由此做出正确的选择。

    是能活着离开的。

    江祺看完整本主持人手册，觉得这个本玩的最开心的应该是DM。

    DM扮演古婆婆，能对着玩家一对阴阳怪气的输出不说，还可以吓人，简直不要太爽。

    至于吓人的娃娃，主持人手册上说那些娃娃都是机器娃娃，按照说明书调好设定就可以根据既定的程序走，全自动吓人。

    科技改变生活。

    等等！

    江祺终于意识到了究竟是哪里不太对劲。

    他没有机械娃娃呀！

    他只是抽出了恐怖娃娃屋的建筑卡，娃娃屋里自然是附带原本的100多个娃娃的。

    可他如果没抽出这张卡呢？

    如果他抽出了这张卡但是就是不用呢？

    这个本不就开不了了吗？

    这个本的灵魂是100多个机械娃娃，没有全自动吓人的机械娃娃，这个本拿什么吓人？

    江祺觉得一定是小卡心存报复，黑了自己的剧本道具。

    他就说，原价3w现价9000的恐怖本怎么可能连一麻袋道具都没有！

    肯定是发货的时候漏了。

    江祺掏出手机就要给小卡发消息，这次可是售后问题，他找小卡合情合理。

    消息还没发出去，电话就来了。

    打电话的是刚刚送快递的快递小哥。

    “喂，请问是江先生吗？”

    “我是。”

    “我是今天中午给你送快递的，你这边确实还有很多大件在我们存放点，一共9个麻袋。东西稍微有点多，你的收货地址大车开不进去，我的小快递车得分两趟送过去。你今天晚上在店里吗？在的话我7点左右给你送过去。”

    居然不是小卡的问题是快递的问题。

    “在的在的，辛苦你了。”

    “应该的，的确是我疏忽了。”

    快递挂了电话。

    江祺开始删除对话框里的文字。

    就在这时，小卡主动发来了消息。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，小卡这边注意到您正在输入中呢，请问是要买本吗？[开心]

    江祺拿着手机的手有些尴尬，想了想，回了个开心的表情包。

    江祺：不是要买本，是很满意这次的特惠本，想给你写个好评。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：[害羞]谢谢亲亲，小卡会继续努力的！如果有任何售后问题可以随时联系小卡哟，机械娃娃如果损坏是可以二次购买的，一个娃娃2000RMB。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：您抽到的建筑卡恐怖娃娃屋不喜欢这些机械娃娃，长期摆放在娃娃屋内，可能会被恶意损坏呢亲亲。

    江祺一时间不知该如何吐槽游戏商城对本的定价。

    本，9000块。

    娃娃，2000块。

    9麻袋的娃娃，应该是江祺在记忆中看到的同款全套一百多个娃娃。

    买个本净赚20万你敢信？

    江祺把看完的本收回本盒，抱着本盒下楼，准备去沙发上坐着思考该如何弄个便宜的，最好不要钱的全职会计。

