    秘记有云。

    三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    凡胎圣骨落此河，销魂蚀骨不尘埃。

    弱水，何止是阴间风水极尽之差的地方？

    那地方，不但风水差，而且水有剧毒。

    本来，我还在想，阴间找到这口彼岸花棺材，准备以什么样的手段，毁掉女帝九重神格之一。

    现在看来，他们是要借助弱水。

    弱水之毒，为世间毒之极，可以毁掉神格，哪怕彼岸花棺材上有龙气封印，也一样敌不过弱水之毒。

    彼岸花棺材，就在此处。

    我却并未在这里，见到采薇。

    神格很重要。

    采薇也一样重要。

    我的手上，暗中捏着采薇的纸人，口中默念追踪诀。

    闭上眼。

    迷雾散开。

    我看到，采薇躺在一口棺材里。

    阴间应该打不开这口棺材，否则，这龙气封棺早就被破解了，现在，棺材之上龙气氤氲，采薇肯定不是被困在这口棺材里。

    我继续使用追踪诀，然后，看到了一口白棺。

    有几只小鬼抬着白棺。

    白棺材的前边，有一个青发男子带路，那青发男子背着一把剑，同样也是一把骨剑，剑上有着奇怪的符文。

    而那些符文，让我有些意外。

    因为，与我手上，那些真正的阴山人铜钱，非花一面的符文类似。

    青色的符文，散发着丝丝缕缕的光线。

    我再集中精神，去看着青发人的脸，可是，在我集中精力，以追踪诀靠近他的时候，他稍稍一个回头，追踪诀散了。

    我睁开眼睛，松开手上的小纸人。

    那青发人是谁？

    采薇怎么会在他手上？

    我扫了阴正名一眼。

    稍稍一想。

    王霸是与采薇在一块的，带走采薇的，其实是阴正名。现在，与阴正名合作的，是阴山鬼王，不难猜测，那个青发人，就是阴山鬼王。

    四周的议论声，越来越大。

    女帝在阳间，有着极深的信仰，这次，来阴间吊唁的，有很多，都是各大门派派来的代表，阴间如此方式葬礼，让它们十分的不满。

    当然，他们并不知道，阴间本来就是为了毁掉女帝的神格。

    葬礼只是个幌子，它们是要让女帝彻底命陨，连神格，都要彻底消失于弱水。

    整个神殿里，充斥着各门派的人，对阴间这个决定的不满。

    此时。

    大殿之外。

    一位身着青色暗纹蟒袍的男子，询问手下的那些青面阴司。

    “阴兵鬼将，都安排好了吗？”

    青面阴司拱手回答。

    “回张司殿，都安排好了。”

    “弱水河畔，已经布下了十万阴兵，鬼将数千，神殿外，也有五万阴兵，上千的鬼将埋伏。”

    “不管那些女帝的信奉者，什么时候出手反抗，我们随时都可以以它们私自闯入阴间之罪，将它们灭掉！”

    穿蟒袍的张司殿阴冷一笑。

    “做的不错。”

    “那位阴先生呢？他不是说，他已经找到了女帝在阳间的化身？怎么，现在还没有一点儿动静，时辰一到，马上就要出殡了！”

    那手下的青面阴司立即回答。

    “司殿大人放心，阴先生已经安排别人，把女帝阳间化身，送往弱水之畔。到时候，两口棺材，一同沉入弱水。”

    张司殿微微点头。

    “很好。”

    片刻后。

    张司殿走进神殿之内。

    “女帝葬礼之上，要尊重死者，诸位请肃静！”

    这声音洪亮，响彻整个大殿，下边各门派的人，全部都安静了下来。在此之前，我还从未见过，阴间穿这样衣着的。

    但是，秘记之中，对于阴间装束也有些记载。

    青色蟒袍者为司殿。

    阴司司殿，地位在所有青面阴司之上。

    等下边安静。

    那位司殿继续道。

    “诸位，女帝葬于弱水之事，本在女帝命陨之前，就已经定了下来。”

    “从百年之前，女帝之行径，就已劣迹斑斑，这些，阴间功德簿全部记录在册，诸位若有不服，可到阴司一一查看。”

    “按照阴律规定，女帝早已被削神格，该入弱水，以示阴律之威！”

    “子时已到，出殡！”

    “役鬼抬棺！”

    那张司殿说完。

    几个穿着破烂的役鬼现身，去抬那口棺材。

    可是，几只役鬼累得鼻子直冒白烟，魂魄都被伤了，居然也无法撼动那口棺材半分。它们当然抬不动，这里边，可是女帝的神格，还有龙气封棺。

    张司殿皱眉，立即又说。

    “阴差阴兵，抬棺！”

    十几个阴差阴兵出手，依旧抬不起彼岸花棺材。

    这似乎让代表阴间主持这场葬礼的张司殿，很没面子。旁边的青面阴司过去，低着头非常恭敬的跟张司殿道。

    “司殿大人，恐怕，要龙子抬棺，才能起棺啊！”

    “之前，我们在三途河河底，发现这口棺材的时候，就想尽了各种办法，都抬不起这口棺材，就连几位青面阴司亲自去抬，也抬不动。”

    “之后，还是那位阴先生指点，说以龙子抬棺，可将棺材抬出来。”

    “我们尝试之后，果然奏效！”

    青面阴司说完，张司殿却盯着那青面阴司，反问。

    “她已经早不是女帝，何以龙子抬棺？不就是一口棺材吗？阴间掌控生死，还抬不起一口棺？”

    “你们几个青面阴司，上去试试！”

    张司殿似乎不信邪，可尝试之后的结果，的确如那青面阴司所说，彼岸花棺材是真的抬不起来。

    “张司殿，唯有九条龙子，方可抬起此棺。”

    “放肆！九条龙子送殡，乃是帝王之姿，此女早已不是阴间女帝，绝不可能再有此待遇，一条龙子也不可！”

    张司殿非常愤怒。

    “这……”

    几位青面阴司十分无奈。

    之后。

    那位张司殿换了很多种方法。

    可最终，他还是不得不妥协，从阴间地狱那边调过来了九条蛇鬼，来到了那口彼岸花棺材旁边。

    “龙子抬棺，出殡！”

    此语一出。

    九条鳞脸蛇鬼，一同发力。

    棺材上的青铜锁链，瞬间绷紧，总算是被抬了起来。

    各个门派的人上来，直接堵住了出殡的路。

    然而，阴山神殿之外，出来来了数万的阴兵和鬼将，神殿里各个门派的人，只有几百，在这种状况之下，他们不得不退去。

    之后。

    出殡的队伍离开阴山神殿，下山后，朝着北方弱水方向而去。

    所有人都跟着送葬的队伍。

    在这条送葬的队伍里，我还看到了陈老陈乌木，他穿着阴司青袍，在阴司队伍那边，暗中与我打了个手势。

    阴差当中，我还看到了，穿着阴差打扮的一位老者，那是青乌子。

    前边。

    阴尘子也在队伍之中，他走在司殿之前。

    大约一个时辰左右。

    送葬的队伍，抵达弱水之畔。

    附近山上山下，到处都布满了阴兵，每一方阴兵，都有鬼将统领。弱水河畔，一位青发人站在一口白棺之侧，看着弱水。

    黑紫色的弱水河，散发着丝丝缕缕的黑气。

    空气中，到处都弥漫着一种血腥气。

    我以追踪诀看到的，就是这口白棺和这个青发人。

    他便是阴山鬼王。

    采薇的躯体，就在阴山鬼王旁边的白棺之内。

    送葬的队伍停下。

    张司殿看向那边的青发人，问了一句。

    “你可是阴先生的送棺人？”

    青发人回头，看向张司殿。

    那一瞬间，只是一个眼神，张司殿距离青发人还有四五米远，居然被一股阴寒之气逼得后退了两步。

    “你……到底是什么人？”

    青发人冷声道。

    “送棺人。”

    张司殿一听，是阴先生的手下，倒是回过神来。

    “白棺，可是女帝的第二口棺？”

    “不错，这口白棺，的确是女帝的第二口棺材，此棺之内，乃是女帝在阳间的化身，其上，两重神格！”

    青发阴山鬼王此话一出，再次引起了送葬队伍的轰动。

    “女帝还活着，命陨本是假的。”

    “阴间要借女帝命陨之事，彻底毁掉女帝。”

    “这是阴谋！”

    “……”

    “都住口！”

    张司殿怒吼一声。

    他的声音，带着一股黑气，冲着后边的送葬队伍席卷而去。不少分被这股黑风给震翻在地，我抬手，格挡，震开附近的黑风，护住了王霸。

    阴正名立于黑风之中，纹丝不动。

    “阴间做事，需要你们这些殉葬之人指指点点？”

    张司殿反问。

    而这话，更是出乎所有人的意料。

    不是参加葬礼，是，要殉葬吗？

    众人顿时哑口无言。

    “很意外吧？”

    “没错，请你们过来参加葬礼，不为别的，只为让你们殉葬！”

    “你们，是不是都不服啊？可以试试看，反抗一下，外边的十万阴兵，数千鬼将，会教你们该怎么做事！”

    到弱水河畔的时候，张司殿彻底不再掩饰这个阴谋。

    十万阴兵压境，数千鬼将包围，众人不敢再动。

    在这种情况下动手，无异于以卵击石。

    这时。

    张司殿回头，看向青发阴山鬼王，询问。

    “阴先生何在？”

    阴山鬼王转而看向我们这边，看向假扮叶承的阴正名。

    “阴先生，您，可以现身了！”

    阴正名脸上浮现出几分得意之色。

    上前一步，没有回答他们，阴正名却先看向我，反问了一句。

    “慕凡，叶叔我，是不是让你很意外？”

    “没有。”

    我简单道。				

