    不会是那邵芷珊做了什么对不起邵佑嫣的事吧，这也难怪，她本就痴傻，做些不得到的事情来也是平常。

    可怜了邵佑嫣，什么好的事情都想着自己的妹妹，到头来却被自己的亲妹妹倒打一耙，连哭都找不着地哭。

    真不知道邵佑嫣平常聪明绝顶，清冷孤傲，怎么一到了她妹妹的事情上总会办些让旁人不得法子的事情来。

    “你，你不会真的办了什么对不起你姐姐的事情吧，我跟你说你要是伤害了你姐姐，你可别怪我。”云清岚做事就要上手去打邵芷珊。

    听闻起来这些话，刚刚才好了一些的邵芷珊眼眶瞬间红肿，泪水在眼眶里面晃来晃去，仿佛下一秒就要哭出声来。

    邵佑嫣轻叹了口气，赶紧抓住云清岚的手：“你跟她着什么急呀？她的性子你又不是不知道。”

    自己这个妹妹天真无邪，纵然办了很多蠢事，但那每一件都是没有恶意的。

    虽是知道云清岚是为了自己，但是她的内心还是闪过一抹不悦。

    妹妹在上一世的慷慨相助，这一次无论如何她都要好好保护妹妹，不让她受一点点欺负。

    “到底发生什么事了？我怎么听不懂你们在说什么呀？”云清岚把手收回来，耸了耸肩膀，怎么这两姐妹像是在打哑谜一样。

    她的脑海里又突然闪现起刚刚换了的寿礼。

    嫡庶尊卑有别，无论是老夫人还是江姨娘，太后寿宴的确是非常重要的。

    更何况准备上线给太后的寿礼，嫡女和庶女之间自然是有所分配，先不说邵芷珊单纯无害，有些痴傻。

    就算她冰雪聪明，庶女的身份也是改变不了的，只是献给太后的寿礼，但是真的被人动换过，不过那动换的人是谁就不得而知。

    若真是邵芷珊所为，那她以前所装的单纯无害的样子，才是心机深沉又缜密。

    云清岚想到这里，狐疑的目光一直在她的身上，不肯散去。

    “你可别胡乱猜测，调换寿礼的人并不是芷珊。”邵佑嫣眼神坚定的看着她。

    云清岚向前移了身子，还刻意压低了自己的声音：“但是这件事对她是百利而无一害，最后的赢家也是她。”

    “你怕不是被人蒙了心志？即是你这样想，其他人都会这样想，但她要想对我不利，又何必选太后守夜这么兴师动众的地方，同时也是让太后对芷珊另眼相看，至于是好是坏，太后心中应该自有定夺。”

    “姐姐，你要相信我，真的不是我，我不会害姐姐的，姐姐是对我最好的人，我又怎么会伤害姐姐呢。”邵芷珊带着哭腔，脸颊绯红。

    “好啦，不要哭鼻子了，姐姐从来没有怀疑过你。”邵佑嫣心疼的替她擦去眼角的泪痕。

    “就是，我刚才不过是说了个玩笑话，妹妹可不要当真。”云清岚和邵佑嫣对了个眼神，也赶紧圆场。

    寿宴结束，大家也都分波离去。

    果然每个人都会有不同的看法，同样的一件事，不同的人看见会有不同的想法，那十三皇子倒是真的把自己想成了十恶不赦的小人。

    自己就像一个黑莲花，什么时候都想欺负自己的妹妹，把她踩在脚下，还让妹妹没有容身之所。

    真不知道那兄弟俩怎么各顶各的让人笑话，一个脑筋比一个直，自己对自己的想法多加肯定，还不去相信别人。

    邵芷珊因为刚刚喝了一些酒的缘故，现在微风一吹，早已沉沉的在自己肩膀上睡去。

    邵佑嫣温柔的摸上妹妹的手，妹妹的手光滑又柔软，她若如果一直是这个性子，往后肯定还会不断的被人诬陷。

    现在真是一个问题啊。

    第二日的清晨，她便接收到了白池羽的消息。

    之前两人购入药材之后，她本想将药材暗地里一同搬进邵国公府。

    但是她也有过一些疑虑，国公府必然到处也有其他人的眼线，若是事情败露，倒会和祖母生出一些嫌隙来。

    当时白池羽一下就看穿了她，他把这个大的差事揽到了他自己的身上，说是一定要找一个好地方，把这些药材当祖宗似的供起来，等到物尽其用的那一天。

    邵佑嫣本还不相信这个赌徒，但看他意气风发的模样，倒也由着他去了。

    结果他的办事效率还不低，第二天就有了消息。

    “二小姐，我挑选了一个绝佳的好地方，保证不会有人知道。”白池羽意气风发。

    “你怎么如此害怕别人知道？”

    “二小姐，这商人之道，就是我能赚的钱一定不要让你赚，如今皇城里的药材大都已经被人垄断了，除了几家名人贵胄，也就只有我们一家屯的药材足够多，又不让别人知道。”

    他顿了一下又继续：“到时候丰城的瘟疫传到这里，就算防范的再好，也未免会染上一些，所以我将药材分成了三部分，一小部分就放在您的青兰苑，另一小部分就放在米铺，以供不时之需，若是被人知道，也不至于损失惨重，剩下的一部分就放在赌庄之中。”

    “赌庄？”

    邵佑嫣百思不得其解，她甚至有一瞬间以为他又恢复了之前的性格。

    赌庄那种地方，混迹的大多都是赌徒，不要命的，不要钱的，放在那个里面好似也没有安全到什么地步。

    “二小姐，你没有听说过一句话吗？最危险的地方就是最安全的地方。”

    白池羽是这样想的，赌庄里的贵人都拥有自己的千金地方，用来存放金银珠宝，他赌了这么久，也有一点地方。

    若是之后瘟疫药材价格上涨普遍偏高，惹得皇家震怒，必要查封药材商，家里，当铺，都是一些会被查封的重要地方。

    但唯独没有人会选择去赌庄。

    “你说这话，我倒是有几分认同了，没想到一直以为你是一个赌徒，没想到还有做生意的天分，倒不如跟了我也好帮我看着这好几间店铺。”

    白池羽简直当场想要哭出来，虽然这面前的二小姐长得是有点显小，自己活脱脱像跟一个小姑娘在说话，但是她的气度却一点都不是凡人。

    有的时候他甚至会以为面前的这个二小姐不是11岁。

    “二小姐能够这样想，我都是要受宠若惊了。”

