    看完宣传片。

    网友们唏嘘不已。

    “蓝星八大洲宣传片一路看下来，就秦洲这个最走心。”

    “是啊。”

    “看到消防员那段的时候，我眼泪都在打转了，因为我弟弟就是消防员，他们真的很不容易。”

    “其他洲宣传片各种明星，秦洲这个明星最少，却最合我心意。”

    “这是谁设计的啊？”

    “宣传片就像是各洲春晚的广告，秦洲这广告，水准特别高，甚至带着公益的属性。”

    “你们快看！”

    “这竟然是羡鱼的设计！”

    伴随着一道惊呼，有人晒出了宣传片结尾一闪而逝的字幕。

    字幕中。

    宣传策划一栏赫然写着“羡鱼”二字！

    这俩字的优先级，甚至排在了导演“童书文”的前面！

    “厉害了我的鱼！”

    “这宣传片创意非常好啊！”

    “鱼爹在创意这块真是拿捏死死的，设计出来的游戏都很惊艳，拍个宣传片更是如此！”

    “之前有人说鱼爹当秦洲春晚策划不妥？”

    “现在还觉得不妥嘛？”

    “就鱼爹那脑子，给秦洲春晚当策划把把关，绝对能让节目可看性提升！”

    “这个宣传片让我开始期待秦洲春晚了，明明准备看中洲春晚的。”

    “没事儿，左右横跳了解一下，到时候八个台换着看！”

    “有意思！”

    在网友的一片好评中，这支宣传片迅速火了。

    各种转发！

    各种点赞！

    其他洲的春晚组见了这个阵势，虽然心中泛酸，不过也没有过于在意。

    倒是中洲这边有人心情不佳。

    其他洲可以不在乎宣传片的大众反响，唯独中洲不可以。

    不仅仅因为中洲想做蓝星标杆，样样不想输人，大到整个春晚的效果，小到这么一支宣传片；更因为中洲是本届蓝星春晚的举办方！

    中洲负责的蓝星春晚相当于玄门正宗。

    和他们比起来，各洲的地方春晚就是山寨版。

    现在秦洲这支宣传片的口碑和效果都强过中洲了，像极了正品被山寨版干翻的样子。

    中洲这边。

    春晚导演组老大庄贤都发火了，直接在会议室开炮：“宣传部干什么吃的！”

    春晚宣传部的负责人灰头土脸，心中暗暗腹诽：

    ‘当时劳资把成品拿给你看，你也是亲自点了头的，还夸咱们拍出了中洲的气势。’

    当然这话是不可能真说出来的。

    他不但要背锅，还要安慰这位春晚大导演：“您稍安勿躁，只是个宣传片而已，真正决定春晚收视率的，还是舞台规格以及节目质量，最重要的是，今年轮到我们中洲举办大春晚。”

    “我不希望我们有任何一点落后于地方春晚！”

    庄贤的声音还有怒气，因为秦洲那个宣传片是羡鱼设计的，一个退出中洲春晚的家伙，竟然帮助秦洲做了个这么好的宣传片！

    缓和了一下情绪。

    庄贤又道：“其他洲的春晚，现在准备的怎么样了？”

    “肯定比不上咱们。”

    副导演之一的常安连忙开口道：“虽然各洲春晚舞台比起往年，都有了一定的升级，但比起咱们大春晚来说，依然不够看，而其中的秦洲和楚州以及魏洲，保密做的不错，他们具体搞成了什么样我也无法了解透彻，但想来也和其他几洲大差不差。”

    “嗯。”

    庄贤点点头。

    他其实不担心各洲的春晚效果。

    作为中洲，作为本届蓝星春晚的举办方，他想的从来不是怎么赢的问题，而是能赢多少的问题。

    自负？

    这绝对不是自负，而是一种常识性认知，蓝星还真没有过大春晚被地方干趴下的例子。

    赞助等级！

    舞台规格！

    舞美效果！

    特效水平！

    嘉宾阵容！

    节目质量！

    春晚最重要的元素，中洲这边已经全部拉满了，就是不想给竞争对手留丝毫余地！

    ……

    各洲纷纷发布宣传片，也意味着春晚的来临，又悄然进了一步。

    一天。

    两天。

    三天。

    十一月份的各大洲，对春晚筹备愈发上心。

    而当时间进入十二月，春晚终于进入了三十天的开启倒计时！

    与此同时。

    魏洲加入了蓝星的大合并！

    虽说各洲合并的节奏，是以年为期限，但实际上的实施，大多会略微提前一些。

    唰！

    魏人出现了！

    网络瞬间热闹起来！

    不知道的还以为提前过年了呢。

    其实就是各洲网友迫不及待去跟魏洲人友好交流去了。

    蓝星合并以来的保留项目，无非就是各大洲和新加入的小伙伴打招呼，然后彼此介绍和了解不同文化乃至习俗等等。

    而在今年。

    除了上述话题外。

    大家主要集中聊了关于春晚的话题。

    林渊也在和魏人交流，但并不是在网络上。

    因为秦洲春晚就有不止一个魏人参加，都是童书文特意跑出去请过来的，其中一个魏人跟林渊还混的挺熟。

    这个魏人叫唐正。

    职业是一名魔术师。

    林渊为春晚设计的近景魔术，就是由这个唐正表演，这也是对方和林渊熟悉的原因。

    通过唐正，林渊了解了一些魏洲的情况。

    如果说各洲都有特色的话，那魏洲的特色应该是科技！

    是的。

    魏洲科技发展特别好，很多比较高科技的产品都是魏洲那边发明的，甚至连某种仿真人硅胶产品也是以魏洲出产的最为出色，虽然那玩意科技含量很低。

    而从地理上来说。

    因为魏洲和中洲的地理位置比较接近，所以魏洲在中洲屁股后面得了不少好处，因此经济倒是发展的相当不错。

    聊起科技。

    唐正还笑着跟林渊道：“因为咱们魏洲科技发展的还不错，所以咱们魏洲的科幻小说，也特别有影响力，我看过其他洲的科幻小说，总体质量显然不如我们魏洲，另外像是科幻题材的电影等等，在我们魏洲也很有市场，听说您擅长的东西极多，其中就包括电影，不妨试试看拍一部科幻嘛。”

    科幻？

    林渊暗暗记住了这一点。

    看来魏洲人很喜欢科幻元素，拍科幻电影或者写科幻小说，确实是个不错的主意。

    ……

    魏人的加入，好像让年味更浓了一点。

    而随着春晚筹备的陆续完善，林渊终于可以歇口气了。

    这天。

    他刚回到家，立刻被妈妈和姐姐妹妹包围，南极在旁边哼哼唧唧，快乐的摇尾巴。

    “林大策划。”

    姐姐笑道：“咱秦洲春晚都有些什么节目啊？”

    “保密。”

    妹妹主动帮林渊削了水果，打听道：“江葵会唱新歌吗？”

    “嗯。”

    老妈则是关心现场票的问题：

    “有票吗？”

    “给你们安排好了。”

    林渊开口：“到时候你们跟着我助理进去就行，我可能没时间陪你们，要在后台准备。”

    “嘿！”

    姐姐不高兴：“她俩都能说，到我就保密了？”

    林渊看了看南极。

    姐姐脸都黑了：“你的意思是，对姐姐和狗要保密？”

    老妈笑了：“你问他有什么节目，他怎么说啊，春晚起码要几十个节目呢，咱趁着休息，不如把家里的春联写写好。”

    “行。”

    林渊的书法也算是颇有名气，今年的春联，肯定是他来写了。

    此外。

    家里的年货，也备了不少，不仅仅是什么花生米瓜子之类，还有不少肉。

    而相比起当下。

    其实年尾的年味才是最浓的。

    当年底的最后一天到来，蓝星各大洲都是随处可见的热闹！

    春节前一天！

    ……

    街道。

    某菜市场。

    “来点饺子皮。”

    “春节必须得吃点饺子。”

    “你们洲的饺子，在我们那最多算馄饨。”

    “你甭管是饺子还是馄饨，反正要的就是这么个形式，再配点小米椒和酱油醋，一边吃着再一边看春晚简直美滋滋。”

    “选好看哪家春晚了？”

    “这话说的，小孩子才做选择，我作为成年人，全都要！”

    “看个春晚瞧把你给得瑟的，我肯定看中洲，其次可以考虑看看秦洲的，据说三基友都参与了这次的春晚，他们仨还是有点东西的。”

    ……

    路边。

    某小摊位。

    “整点鞭炮放放！”

    “咱这是禁止放鞭炮的，您瞧瞧这个也不错，新年整点大呲花。”

    “那买点吧，小刘晚上一起来放啊？”

    “我就不陪你了，春晚六点开始，我难得放假，在家享受不香嘛。”

    “春晚有重播啊。”

    “你这么多年春晚看下来，就没觉得当晚看，和看第二天重播，是完全的两种感受？”

    “倒也是。”

    “今年春晚是中洲负责，肯定带劲。”

    “我感觉各洲都蛮值得期待的，比如秦洲也不错，还有刚加入合并的魏洲。”

    ……

    网上。

    某论坛。

    “春晚倒计时了，兄弟们想好先看哪个台了？”

    “我看中洲。”

    “我也是中洲。”

    “百分之八十的人都会先看中洲，不过开场舞一般都没啥新鲜的，要我说看哪个台都一样。”

    “我看秦洲，秦洲宣传片太感人了。”

    “那我看魏洲，趁此机会了解一下刚加入合并的魏人。”

    “三基友粉丝何在！？”

    “三基友粉丝报道了，三大天王都合体了，还有什么理由不看秦洲？”

    “一个个嘴上叫得欢，估计等开始了，就不断换台对比，跟特么选妃似的。”

    ……

    市区。

    某媒体。

    “今年轮到咱加班了。”

    “没办法啊，春晚话题肯定多，媒体要忙的事情多着呢，秦洲那宣传片就应该给咱们这些春节加班的记者整点镜头也。”

    “不知道今年会有多少爆点。”

    “今年爆点肯定远远超过往年，因为情况特殊了，这是咱们蓝星合并以来第一次八大洲齐至！”

    “这倒是，所以各大洲今年春晚都很拼。”

    “那就按照安排来吧，我看中洲的，你们分别看其他几洲的。”

    “靠，我要看中洲！”

    “抢什么抢，我是大哥我说了算！”

    “那我看秦洲的，感觉秦洲今年应该也有点意思。”

    ……

    而在各大洲的春晚后台。

    紧张的气氛已经彻底蔓延开！

    “快开始了！”

    “今年的春晚很重要，不容有失！”

    “我们的目标是保三争二，除了没办法对标的中洲之外，其他几洲都是我们的敌人！”

    “广告投放出去，多多引流过来。”

    “各洲都有噱头，就看谁的更有意思了，只可惜咱们洲两位大咖没来，不然妥妥的压轴。”

    “其他洲也是，好像都有重量级大咖都被请走了。”

    “不管了，咱们的节目，质量还是有保障的，除了中洲外舍我其谁！”

    ……

    中洲。

    庄贤目光深邃。

    导演组各自严正以待。

    “各部门就绪。”

    “倒计时一个小时。”

    “我要求你们每个人都把自己负责的范围，拿捏的死死的。”

    “我们是中洲！”

    “我们是本届春晚的主人！”

    “我们要让秦齐楚燕韩赵魏都知道，中洲为什么是中洲！”

    ……

    秦洲。

    童书文紧张的做各种安排。

    林渊用手机和家人朋友们聊天。

    “到了吗？”

    “进场了已经。”

    “我们坐在第一排呢！”

    “我旁边的位置，好像是咱们秦洲一个顶级富豪，我在电视上看过他。”

    “那富豪的儿子咋老看我？”

    “姐姐这魅力无敌了，那小鲜肉偷看我半天了，可惜他不是我的菜啊。”

    林渊失笑。

    姐姐很爱开玩笑。

    家人显然是进场找到位置了。

    鱼王朝众人也准备好了，大家都有节目，就连林渊都有登台的任务。

    突然。

    林渊的耳边响起童书文的声音，他让各部门准备，接下来是春晚直播倒计时：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    与此同时。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲。

    同样的倒计时，同时响了起来。

    春晚开始！

    ——————————

    ps：已经沦落到靠写书转移注意力的地步了，不然一直在那呻吟，这是牙疼最严重的一次，去两次医院做清创都没用，反而吃了几天甲硝锉，把胃反流之类毛病引出来了，而且牙疼竟然还特么会引发头疼之类的毛病也是绝了，这边建议大家攒攒再看吧，因为更新暂时真的没法稳定，这边炎症一好我就去拔智齿了，也不请假了，这段时间更新时间会比较随缘。

