    第961章 小黑孩儿

    徐凡看着那壮汉，心中想着这次可以痛快的战上一场。

    这么好的靶子，不打上个三天三夜，起对不起他的身份。

    正在徐凡想怎么操练那壮汉的时候。

    天空中突然伸出一只巨手，直接如掐小鸡一般抓住那壮汉，强行带出了遗迹世界。

    “小友不好意思，是我宗门检查不利, 勿怪~”

    一如大道之音的声音出现后，天地间恢复一片平静。

    此时徐凡有些诧异，他知道有大罗圣者在盯着遗迹世界，但没有想到这么快能够发现这壮汉所以隐瞒之事。

    徐凡手中出现一把羽毛扇，扇了扇，平缓了一下刚涌现出的战意。

    “唉, 也不知道那可怜的壮汉最后会被怎么处理，刚散发出点气势就被大罗圣者发现了, 当真是可怜。”

    黑炮真仙从远处归来，就站在了徐凡身后。

    “走吧，去下一个地点。”

    遗迹世界中，一片仿佛混沌一般的世界，徐月仙在其中摸索的前进。

    “那道怪门竟然把我带到如此奇怪的地方，也不知道能不能出去。”徐月仙小心翼翼地探索四周。

    这些年的经历，让他应对这种奇怪的地方很是有经验。

    她知道那一道怪门让她进入，肯定是想寻找什么东西或者是脱困什么的。

    “嘻嘻~”

    突然一道如小孩一般的笑声响起，随后又消失不见。

    “有人吗？”

    “或者说有小孩吗？”徐月仙轻轻说道。

    “没人！也没有小孩！”

    小孩的声音再次出现，仿佛是在跟徐月仙玩游戏一般。

    “那你能出来让我看看吗，姐姐很会跟小孩讲故事。”徐月仙温柔说道。

    小孩没有回应，徐月仙看着如混沌一般的世界，拿出一张躺椅坐在了上面，一边摇一边讲起了他师傅小时候给她讲过的童话故事。

    随着徐月仙开始讲童话故事之后，她感觉整个世界都开始专注起来听她的故事。

    就这样童话故事一直讲了三天三夜, 那小孩还是没有回应。

    徐月仙嘴角露出一丝微笑，在一個童话故事讲到最关键的时候, 突然停了下来。

    过了一段时间，她感觉整个混沌世界都开始暴躁起来。

    “你快说，小红帽得到仙器之后怎么样了，有没有把那只狼妖斩杀，小红帽的奶奶到底是不是大能假扮的，只为了考验小红帽。”

    小孩的语气很是急迫。

    上钩了，徐月仙心中想到。

    “后边的故事，小红帽拿到了仙器，但还是被老奸巨猾的狼妖夺走。”

    “那狼妖化为原形，直接踩住了小红帽的胸膛，残忍地咬断了小红帽的四肢。”

    “然后凶残地看着小红帽说道：小红帽，你的奶奶也是被我这么吃掉的~”

    徐月仙说到这里停了下来。

    “然后呢，然后小红帽怎么战胜那狼妖的！”

    “然后小红帽就被吃掉了，故事结束了。”徐月仙笑着拍拍手说道。

    她记得当初师傅用这个故事让她伤心了好几天，直到最后改的结局才恢复了笑脸。

    “不可能，小红帽绝对不可能就这么死掉！”

    一个全身漆黑只有一嘴白牙和水汪汪大眼睛的小黑孩儿出现。

    小黑孩跑到徐月仙身边，生气地看着她。

    “小孩，下回把这里变亮一点，要不然只能看见你那个大白牙。”

    看着这全身漆黑的小黑孩儿，徐月仙感觉有种莫名其妙的可爱。

    “你这个坏人，故事不是这么讲的, 你给我改回来！”小黑孩儿气呼呼地看着徐月仙。

    “那你不要消失就在我身边，顺便再把这里变亮一点，我就继续跟你讲故事好不好。”徐月仙笑着说道。

    小黑孩儿想了想，拍了拍手。

    如混沌一般的世界瞬间变成了白昼，小黑孩变得更黑了。

    徐月仙又拿出一个躺椅，示意小黑孩躺上去。

    “后面的故事是，小红帽奶奶的灵魂突然出现，把狼妖赶跑之后给了小红帽一枚仙丹。”

    “吃下去之后，小红帽直接渡劫变成了真仙，最后找大灰狼报仇，之后又费尽千辛万苦把他的奶奶复活了，从此之后，小红帽和奶奶幸福快乐地生活在一起。”

    瞎扯淡的结局，让小黑孩儿很是满意。

    “既然你出现了，我让你看看更有意思的东西。”

    徐月仙轻轻一挥手，一道光幕出现，上面开始放起了小孩喜闻乐见的动画片。

    聚灵古阵内，一群真仙化为凡人之躯在陪着聚灵古阵核心的器灵做游戏。

    在这一场几十万真仙化为凡人的游戏中，王向驰师徒三人和李星辞简直是嘎嘎乱杀。

    这种幼稚的游戏怎么能跟宗门那些高风险游戏比，简直就是降维打击。

    化为凡人之后，竟然玩起了丢石子躲猫猫的游戏，这简直不要太过简单好不好。

    一座寂静的古镇内，十几万化为凡人的真仙就藏在其中。

    只要被核心器灵找到就会被淘汰出局。

    别的真仙都是想方设法的藏在房间之中，只有王向驰师徒三人和李星辞藏在了小镇的城墙上。

    他们利用很短的时间制作出了与城墙同种颜色花纹的衣服，就这么静悄悄地趴在了将近笔直的城墙上。

    几人还相互对视，用眨眼睛的方式传递信息。

    “不愧是我师弟，连藏身的方式都跟我一样。”王向驰看向李星辞的方向眨眼传递信息。

    “这是我跟二师姐学的，虽然没练到家，但玩个躲猫猫的游戏应该是够了。”李星辞眨眼回复道。

    “不得不说，还是当初师傅有先见之明，那时候跟我们说，在特殊的环境下，总有会变为凡人的时候，被师傅强逼的学了这么多不需要灵力的神通。”王向驰眨眼。

    “我当初陷入一个秘境化为凡人，就凭借师傅给的凡人阶段渡劫礼包，便能以凡人之躯借助利器傀儡斩杀元婴，现在想一想，师傅之高深莫测，无法用言语表达。”李星辞高频率眨眼传递信息。

    “师伯，你能不能让师傅换一下位置，他挡住我们了，看不见你们用眼神在聊什么。”韩飞羽不熟练地眨眼。

    李星辞看到韩飞羽传递的信息后，开始眨眼示意王向驰换个地方，争取4人都能相互看见。

    “就这样吧，不聊了，眼睛有点酸，我先休息一会儿。”王向驰传递完信息之后闭上眼睛。

    “我眼睛也有点酸~”

    (本章完)

