    一个年轻的女职员正在台上跟下面的人讲解战神部落的展方案，聂父、聂母、林叔他们都坐在角落里听着，战神部落的展事关重大，但是现在的尼索德城是拓跋家的地盘，拓跋家有三个公会盘踞在这里，战神部落想要一举崛起，可不是什么容易的事，聂父前期架构了很多，大笔资金砸了下去，做了很多前期的准备工作。

    战神部落，正在积蓄力量，等待那一刻的爆！

    对他们来说，目前最缺的，就是游戏币了，偌大一个战神部落，游戏币的来源只有一家拍卖行，其他得要用信用点去收购，但是用信用点收购金币毕竟是不持续的，很容易被人掐断。

    唯一的办法，那就是在战神部落创建完毕之后，短时间内打下几座要塞，将要塞展起来，那样战神部落才有可靠的经济来源。

    聂父正一筹莫展，想尽一切办法收集金币，但是效果并不理想。

    战神部落才刚刚展起来，聚集了这么多的高手，人气鼎盛，绝对不能胎死腹中！

    虚拟游戏展到现在，已经不是一个纯粹的游戏那么简单了，而是人们休闲娱乐的重要场所，每个人生命中将近二分之一的时间，都是在虚拟世界里度过的，能够产生的经济效应可想而知。

    信仰已经成为了很多人的赚钱工具，他们要想从中分一杯羹，也是有难度的。

    阿琛将聂言带到了聂父、聂母身边，附近的座位上坐了很多人。

    “你怎么来了，这里是公司会议厅，有事回家去说。”聂父威严地道，但是看向聂言的时候，并没有生气。只是他在聂言面前，本能地保持了父亲的威严。

    “我来看看,只是做个旁听。”聂言对父亲，比前世倒是少了几分惧怕，坐在了聂母的旁边。

    “小言来听听也没关系。”聂母对聂父温柔地笑笑。

    阿琛朝聂言挤了挤眼睛。

    聂父不做回答，他并不反对聂言留下的样子，众人继续听那女职员的讲述。

    “目前战神部落虽然引起了一些关注，遭到了拓跋家三个公会的围堵，但是问题不大，毕竟我们还没有要塞，处于保护期，拓跋家没办法拿我们怎么样，未来的目标，公会展的第一步，我们要尽快抢占一两座要塞，另外”那个女职员朝这边看了过来。

    聂父点了点头。

    得到聂父的许可，女职员继续道：“公会资金严重不足，希望在座各位能够提供一条游戏币收购的渠道，以应对未来战场的消耗。我们绝对可以开出一个合理的价钱。”

    座位上众人议论纷纷，他们心中质疑，连游戏币都收购不到，那战神部落还怎么展？战神部落把各大工作室整合到一起，想法是好的，可是巧妇难为无米之炊，没有持续姓的资金投入，未来战神部落有何前途可言？

    “没有游戏币还搞屁啊。”

    听到这些议论声，聂父皱了一下眉头，露出几分不快的表情，他对于战神部落的展，是有完整的计划的，不然他也不会投资进信仰，但是游戏币方面，确实是一个很大的问题。

    信仰里面商机无限，谁都想分一杯羹，他们也是如此，只是他们在游戏里面的人脉，显然比不上其他几个根底深厚的大财团，他们收购金币的渠道暂时还没拓展开，之前联系了几个打金团，都已经在为别的财团服务了，除非战神部落肯出比别人高出2o%以上的价钱，那些打金团才会考虑将手头的金币卖给战神部落。

    “在资金方面，我应该能帮上忙。”聂言突然出声道，他决定不再隐瞒了。

    聂父、聂母、阿琛、林崖还有旁边众人的目光全都聚焦在了聂言身上，惊讶、疑惑、不信，聂言可以看出他们的一些表情。不信是很正常的。

    聂父、聂母虽然知道聂言也在玩信仰，但并不了解聂言游戏里的事情，更不知道聂言是牛人部落会长的事情。

    “战神部落需要的资金可不是几个金币就能解决的。”聂父摆摆手道，打断了聂言的话，在他看来，聂言在信仰里顶多只是一个普通玩家，能拿出几个金币就很不错了，战神部落要展，没个几万金币根本周转不开。他们还要组建军团前去进攻拓跋家的要塞，战争消耗会很大。聂言根本不可能解决战神部落的问题。

    “我这里第一批应该能拿出六万金币来，另外每个星期大概能注入三万金币左右。”聂言道。

    聂言话音刚落，满座皆惊。

    “小言，这是公司会议，可不是在开玩笑。”林崖在一旁道。

    他们投入了大量信用点，都没收集到如此巨量的金币，聂言竟然说他可以，也难怪大家都不相信。

    聂言认真地道：“我不是在开玩笑，今天上线让阿琛过来取金币吧。”

    聂言不像开玩笑的样子，虽然难以置信，但他们还是决定相信聂言，聂言并不是那种会撒谎的人。聂父惊讶地看了看聂言，他现，自从他回来之后，聂言越来越让人惊奇了。

    六万金币，若是卖给各大财团，能换到多少信用点？他暂时无法估量，聂言怎会有这么多金币！

    聂父意味深长地看了一眼聂言，聂言天天进游戏，都在里面干了些什么？

    其他人怀疑和震惊皆都有之，聂言真的能拿出如此之多的金币么？这么多金币，用来注资一个公会都绰绰有余了。

    “阿琛，你进游戏的时候联系小言，去他那拿金币。”聂父看了一眼旁边的阿琛道，尽管很疑惑聂言的金币是从哪来的，但是他还是选择毫无条件地信任聂言。

    “好的，小言你在游戏里叫什么名字，到时候我联系你。”阿琛随口问道。

    “涅炎，涅槃的涅，炎热的炎。”聂言道，他才说完，周围所有人都用一种难以置信的表情地看着聂言。

    气氛有点窒息，一片安静，连一根针掉在地上都能听得见。

    对信仰的了解，他们明白涅炎这个名字在游戏里代表着什么，在游戏里，涅炎就是神的代名词！关于聂言的视频，在官网、各大视频网站高高置顶，他的战绩，更是让所有玩家仰望。熔火森林那一役，令聂言一战成神！

    “涅炎牛人部落？”阿琛嘴巴有些干涩地问道。

    “嗯。”聂言点点头道，他早就猜到了他们的反应，毕竟涅炎这个名字，说出去太让人震撼了。不过他们迟早都是要知道的，不如干脆点说出来，他也就可以顺理成章地帮助战神部落打下整个尼索德城。

    聂父在经过短暂的失神之后，看了看聂言，转头对旁边的人道：“让小苏下来，我们要重新修改一下展方案。由阿琛跟小言讨论出一个方案来，最终由我们审核。”

    “好小子，你够牛逼的，狂贼涅炎，你知道这个名字要是说出去，会吓死多少人么！”阿琛激动地拍了一下涅炎的肩膀，涅炎这个名字不只代表了一个人，还代表了更加深刻具体的含义。涅炎是牛人部落的会长，高高在上，一呼万应，只要聂言一声令下，六万牛人部落的玩家所向披靡，而且聂言还能调动神圣罗马帝国、珈蓝神殿数十万人为他征战四方。

    另外牛人部落能够经营到现在这种程度，背后到底有多少底蕴，这是大家都想知道的。

    玩家们肯定很难想象，牛人部落的会长涅炎竟是一个还在上学的学生，实在很难将两者联系到一起。

    大家回过神来，七嘴八舌地询问聂言到底是怎么把牛人部落搞起来的等等，一个个问题令聂言应接不暇，当他们知道创建牛人部落是聂言和几个同学聚会之后无意间产生的想法，一个个面面相觑。多少人苦心经营一个公会，费了钱费了精力，但什么都没做成，却没想到，聂言竟跟几个初中同学把牛人部落搞得如此风生水起，真的难以想象。

    聂言和阿琛商量了一番，拟定了关于战神部落未来的展规划，牛人部落可以提供哪些方面的援助，最后由聂父过目。

    “小言，透透底，你手上有多少虚拟资产？”阿琛看向聂言问道，他很好奇，就算聂言是牛人部落的会长，一下子也拿不出这么多金币来吧，毕竟要塞还没开始盈利，除非聂言还有大量虚拟资产！

    聂言想了一下，都是自家人，说了倒也无妨，道：“我现在有六家拍卖行、三十多家店铺，五十多处地产，就这么多了。”至于刺客联盟，应该不算虚拟资产之列。

    阿琛瞪圆了眼睛，聂言报出来的数据把他吓到了，半天才冒出一句：“我草，牲口，这么多！”他们投了那么多钱下去，才搞到一家拍卖行，和几处的地产、店铺而已，聂言却有整整六家拍卖行、三十多家店铺、五十多处地产，这实在难以想象！

    （未完待续）

