    第649章住在星星上

    她说：“司斐，你看，其实你也是在乎自己外貌的。”

    司斐垂眸，眼中神色似古井般平静无波，但若是往下细细地窥探，便会瞧见那一抹月光，似水般柔情。

    他仰头看着海平面上的那一轮明月，低低应了一声。

    声音里透着点笑意带着对怀中人的纵容。

    他想起了两人的初次见面，又或许不只是第一次见面，是每一次，她都可以这样肆无忌惮那却又一脸平静的可以撩拨他。

    偏偏这样的事情在自家小姑娘做来却不觉半点媚俗，反而处处都带着对他的引诱。

    欲罢不能。

    女孩鼓着腮帮子，伸手捏了捏男人的面颊，转换角色，故作无奈的轻叹，“男人啊，总是口是心非的。”

    夜晚的星光照亮了含笑的半边面颊，她的五官本就极为精致漂亮，此时在星光的映照下更添了一丝空灵脱俗，独独那一张花瓣般的唇瓣却是嫣红，透着温软娇媚。

    抬头看人时，像是无声的邀请。

    借着夜色的掩饰，司斐低头轻吻那张红唇。

    到底是在外面，没敢放纵。

    他们就像是普通的情侣一般，坐在沙滩上看夜幕之上的星光点点。

    月色有些朦胧，天色特格外地暗沉。

    含笑却是抬头看得很认真。

    她似乎能清楚地辨别每一颗星星的名字以及位置。

    看了有一会，她突然伸手指着夜幕之上一颗有些暗淡的星光，声音骄傲，“像是我这样的仙女，是要住在星星上的。”

    她的话语透着点玩笑的意味。

    司斐低头去看她，目光深深，唇角带起一抹弧度，“那你打算什么时候会天上去？”

    含笑眨眨眼，突然垂下双眸，声音沮丧，“天上已经没我的家了。”

    说完，她又叹了声气。

    悲伤似乎是真的。

    司斐伸手把人抱进怀里，大掌轻揉了揉女孩柔软的发丝，轻哄一声，“嗯，实在没地方住，我可以勉为其难的收留你。”

    含笑把脑袋埋在男人的怀里，伸手紧紧抓住男人的衣摆，声音闷闷却却透着点轻快，“你说真的？”

    司斐点头，应了声。

    含笑不再说话，只是抱紧了男人的腰身。

    似乎是有些困了，他听到自家小姑娘一声笑笑的哈欠，低头便瞧见她眼角浸出的基地泪水，雾蒙蒙这一双眸子，看起来像是迷路的羔羊。

    他抬手，轻抚去她眼角浸出的泪水，忍不住低头轻吻在她的眉心。

    力道轻柔，眼中神色深情而又专注。

    总是在她瞧不见的地方展露。

    含笑闭了眼睛，声音软软地没了力气，“司斐，我困了。”

    “我们回家好不好？”他低头去看女孩瓷白娇软的面颊，眼睛紧闭着，手还紧紧抓着他领口的衣服。

    面上带着疲惫。

    他起身把人抱在怀中，含笑趴在他的肩头，伸手拍了拍他的背，“你背我好不好，你还没背过我呢？”

    司斐只得又把人放下，转身用自己宽阔的后背去对着她。

    含笑扑过去，一把抱住了男人的脖颈，像是在做游戏一般，故意的喊出一个字，“驾——”

    (本章完)

