    “泰哥，快帮我杀掉他们！”

    在女人的厉声嘶喊下，轩辕泰的脸上终于出现了愤怒的表情。

    他原本只想将秦少封抓回去，现在却冒出来这么些人企图妨碍他，更是伤害了他心爱的乔妹，这是绝对无法容忍的事情。

    “你们要想清楚，跟轩辕神族作对，不会有好下场！”

    “如果可以的话，我们当然也不想动手，不过你们这样大张旗鼓来对付我朋友，未免欺人太甚了！”

    云梦菲手持锦琉璃现身出来，双剑已泛起了墨绿色的荧光。

    而另一边，卢二熊更是怒气冲冲兴师问罪起来。

    “你们这么多人欺负一个，算什么本事！还自诩为什么神族呢，我看就是一帮下九流！”

    轩辕泰言尽于此，既然这些人是成心要来碍手碍脚，那么他自然也不会手下留情。

    在他的号令下，在场所有金甲卫士们开始重整旗鼓，刚才被打乱的阵脚，这时已恢复如常。他们看起来一个个训练有素，战力强悍，一旦摆开阵势便能发挥成倍的威力！

    秦少封提醒大家道：“小心了，这个轩辕泰实力要在轩辕金光之上，这个人很危险。不过，他身边那个女人，倒是个突破口。”

    云梦菲点头道：“是音吾提前发现了轩辕神族在城内活动的踪迹，于是我们为了避免被发现，就撤出竹府隐藏了起来。”

    “当时你在被困在幻境中，我原本期望这样能让你免于被他们发现，结果事情还是演变成了这个样子，事到如今就只有全力一战了。”

    秦少封说：“哼，早晚的事，实际上能躲到现在才被找上门，已经超出我预期了。待会儿见机行事，大家也没必要冒着生命危险去跟他们硬拼，我自有打算。”

    “不管你有什么打算，都不可以意气用事！”

    身后的喻川语气严厉地说道。

    秦少封有些纳闷，怎么这个女人总是喜欢教训人呢，真是一点都不亲切。

    如果有的选择，他自然也不想乱来，可从今天这种情形来看，想要过了这一关可没那么容易。

    轩辕泰和他的金甲卫士们开始上前围攻，音吾那边顿时险象环生，看样子这些人是为了帮那女人报仇，所以将她视作首要目标之一。

    另外的一个重点关注对象，自然就是秦少封无疑。

    轩辕泰亲自上阵，迅速跟秦少封展开二番战，云梦菲在侧为秦少封助阵，其余同伴们也各自开始了战斗。

    秦少封对如何跟轩辕泰交手有了一些心得，现在对他最有利的一点，就是身边多了云梦菲这个灵修高手。

    “用高阶灵技对付他会有奇效，这人蛮力惊人，不能硬拼。”

    云梦菲果断出手，一招“白虹贯日”以数道光牢将轩辕泰困在原地，随后秦少封灌注全力，挥拳抡了过去。

    不善于应对灵技，是轩辕泰的一大弱点，而云梦菲在这方面的修为，又比秦少封高明很多，此时一出手便压制住了空余一身勇力的这头蛮牛。

    “让你也尝尝拳头的滋味！”

    秦少封抓住机会接连轰出重拳，然而所收到的效果却很一般。

    轩辕泰有钢筋铁骨一般的身躯，即便是倾尽全力一击，也仅能在他身上留下些许皮外伤。

    “你这家伙，到底是吃什么长大的？”

    秦少封感觉有些无力，面对这样变态的对手，他好像有些束手无策。

    “少封，小心！”

    “光牢快要控制不住他了。”

    云梦菲不断施压，灵力从未间断向光牢倾注，但这个轩辕泰就是压制不住，渐渐地就有从光牢中挣脱的迹象。

    秦少封看在眼里，急在心里，当前他们最大的机会就在于擒贼先擒王，只要能够将轩辕泰摆平，那么接下来的事情就好办了。

    只可惜这家伙的实力不是吹出来的，此人攻守俱佳，虽然受制于灵技，但也只能对他造成短暂的影响，而无法形成有效杀伤。

    云梦菲对秦少封说：“不要急躁，对方可是轩辕神族的人呢，哪有那么容易对付，我们心里都很清楚这一点。”

    没错，这等强敌可不是易与之辈，秦少封在云梦菲的提醒下重新冷静下来。

    他刚才有些心浮气躁，只因为不希望大家被自己拖累，一道被困在这里陷入苦战，而眼前这个轩辕泰又是如此难对付，实在令人很难保持镇定。

    此时轩辕泰终于从光牢中挣脱出来，他看了看云梦菲，终于意识到这个女子也不是等闲之辈。

    “你们两人配合的不错，对于一些高阶灵技，我只能以蛮力破除，但总是需要耗费些时间，这是我的弱点。不过，你们的机会不会太多，我可是要回去交差的。”

    轩辕泰忽然深吸一口气，双脚踩着的地面，竟塌陷了几寸。

    也不知道他这是究竟要做什么，但好像整个人的身体突然之间就变得沉重了很多，云梦菲和秦少封对视一眼，当前最明智的选择就是暂避一时。

    当轩辕泰逼近他们时，两人十分默契地分两头散开，在搞清楚轩辕泰的招数前，尽量跟他保持一定距离。

    轩辕泰每走一步，都会在地面上留下重重的脚印，就好像他双腿都灌了铅似的，沉重到令人感觉不可思议。

    “原本不想用这招，怕把你直接打死了不好交代。但是你们太顽固了，我必须要一锤定音。”

    秦少封对眼前这一幕感到十分诧异，迈着沉重脚步的轩辕泰，此时的行动速率完全低于正常人水平，在如此笨拙的状态下，真不知道他要怎么发动攻击。

    看秦少封知道，事出反常必有妖，从轩辕泰身上这种不合逻辑的表现看，或许更大的危险已经逼近。

    云梦菲用灵技试探，数道光柱飞射而去，却在即将命中轩辕泰时，被某种强大的力量给直接抵消掉了。

    紧接着轩辕泰抬起手臂，将双拳在自己胸前对撞，突然间产生了巨大的气浪，将秦少封和云梦菲都逼退了几步开外。

    等在抬头看去，此时轩辕泰浑身上下一片通红，整个人就像是快要被高温蒸发了一样。

