    这件事的确怪段美琪，自从王道和闻人斩见面，并且将“流斩”这个名字在寻道宗普及之后，段美琪就开始放开了谈论“流斩”这个人了。

    虽然仍旧没有大量的情报信息，但偶尔一些小事，和“流斩”的一些行事方法，性格脾气，倒是让寻道宗知道个清清楚楚。

    甚至后来直接从灭痕手里接过了联络员的工作，算是正式开启了重新追求闻人斩的第一步。

    不得不说，女人一旦当舔狗，还是很吓人的，就连闻人斩都扛不住。

    本来以为上一次将段美琪伤的不轻，还以为从此就断了联系，结果没想到对方还是没有放弃，反而还有些变本加厉。

    关键是跟王道成了好朋友的段美琪，让闻人斩都觉得无从下嘴了。

    就像这一次，没有人真的相信王道和吴小七是真的在解封之后去游玩了，肯定是有事要做。

    当然，在寻道宗所有人的眼中，跟王道去做事，对他们来说就是游玩了，所以大家才会各种羡慕嫉妒恨。

    可是王道和吴小七都绝口不提这件事，让大家更加好奇这一天之内究竟发生了什么。

    结果在各种威逼利诱之下，吴小七吐露出了“流斩”也在这件事。

    之后段美琪就接过了八卦的大旗，跑到了十方酒楼，开始逼问闻人斩了。

    一开始闻人斩是什么都不说的，而且还可以继续保持那高冷的人设。

    结果他惊讶的发现，段美琪在寻道宗呆了一段时间后，大族子弟的人设彻底崩塌，居然用上撒娇卖萌，以及各种下三滥的招数来给他捣乱了。

    可就在他刚要生气的时候，这段美琪居然跟自己装可怜，装委屈，盯着水汪汪的大眼睛看着他。

    闻人斩表示彻底败退，虽然没有透露天地的事情，但还是大概的讲述了一下，比如王道和吴小七在武神分魂境里遇到了一个高人，然后给了王道和吴小七馈赠一类的。

    至于其他的事情闻人斩表示不知道，实际上也的确不知道。

    好在段美琪已经心满意足了，老老实实的离开了十方酒楼，回到了寻道宗得意洋洋的宣布自己的战果。

    大家知道之后也是心满意足了，其实对于得到什么馈赠，他们没兴趣，王道和吴小七都是自己的家人，他们得到了好处，他们除了高兴之外没其他的情绪。

    更多的还是要满足自己的八卦之心而已。

    吴小七在被整完了之后，也被大家放出去寻找馈赠了，这段时间都没在寻道宗。

    不错，天天给吴小七的馈赠并不是直接给的，而是需要吴小七自己去寻找的，具体是什么王道也不知道，天天告诉王道，这是他给吴小七安排的机缘。

    对于此，王道也没在意，他已经得到了最好的馈赠了。

    只是王道没有想到，吴小七得到馈赠之后，会给自己带来后遗症，那就是给了这四个武侣借口！

    “呵呵……莲儿啊，这个……想要礼物是吧？没问题！我马上去……”王道说着，急忙站了起来，转身就要跑。

    “等等，少爷。”穆莲儿直接拉住了要逃走的王道，将他按在了椅子上，笑眯眯的说道“少爷，你可别想跑，你知道莲儿说的是什么的，是不是还想继续处理事务呀？”

    王道生无可恋的耷拉着脑袋，看了一眼那堆积如山的文件，最后只得妥协道“呵呵……我知道了……”

    “嘻嘻！我马上就去通知清姐她们！”穆莲儿开心的跳了起来，直接化作金光跑出了寻道大殿。

    “呵呵……我死定了！”王道一脸绝望的说道

    别看穆莲儿说是要礼物，可是跟她们这些人朝夕相处的，哪能不知道人家想要的是什么？

    礼物？寻道宗最不缺的就是各种宝物了，王道右手一伸，要啥给啥，还用得着去买什么礼物？什么礼物能有他右手创造出来的珍贵？

    所以要礼物并不是重点，重点是过程！

    礼物怎么来的？买！

    怎么买的？逛街！

    是的，前世女人最喜欢的运动第一位，男人最不喜欢的运动第一位！

    逛街！还特喵的是被女友逛街！

    作为前世十大不解之谜，逛街的女人体力无限，精力无限，王道一直以来都是避之不及的！

    自从有了武侣之后，王道就一直避免这种日常的发生，陪一个女友都得累死，陪四个……不，有这种事的话，灵儿一定会去！所以准确的说应该是陪五个女人逛街，王道感觉自己就算是有流斩的实力也得挂！

    好在一直以来自家女友的事情都很多，压根也没时间逛，所以这件事一直被搁置。

    但搁置不代表不存在，这几个女人已经不止一次的在饭桌上提过这事了。

    王道第一次知道十方大陆的女人居然也喜欢逛街的时候，表示无比的惊恐！当即用各种转移话题大法躲避，避免了无数次的危机。

    可要命的是，寻道宗可不光只有他们啊！

    龙腾这个不要脸的，仗着自己是舔狗就不管他的死活，居然没事就邀请孙雨蝶去逛街！这个丧心病狂的皇二代各种土豪，每次孙雨蝶回来都是一大堆的礼物！

    张大牛这个气死人的玩意，你说你一个铁憨憨凑什么热闹？看龙腾用逛街的方式哄的孙雨蝶很高兴，他居然也参与进来，带着龙柔去逛街了好几次！

    慕容枫这个傻孩子也被带坏了，跟人学样，在了解了喜欢她就要带她逛街的灭世之言后，居然也会带着洪妹逛街了！

    吴小七这个贱嗖的玩意就更别提了，那对方小婉简直就是有求必应，气的王道差点没抽死他！你这个舔狗是怎么当上我徒弟的？！

    最让人无语的就是王烬了，你说你一个魔子，凑什么人类的热闹？隔三差五的带着飞环出去玩，你也是够了！信不信我灭了你？！

    在寻道宗全宗为敌的情况下，王道的日子是越来越不好过，穆莲儿她们幽怨的眼神，有好几次都差点让他向恶势力低头了。

    好在他一直坚守底线，守护住了男人最后的荣光！

    但是今天，荣光灭了！那堆积如山的文件，成为了最后一根稻草！被女人统治的寻道宗彻底来临了！

    王道的眼角挤出了一滴晶莹的泪光。

    男人啊！我对不起你们啊！

