    石门里，老人的声音带着笑意：

    “首先要弄清楚当代监正在谋划什么。初代监正不杀你，是因为要窃取气运，若是你死了，气运就会还给大奉，那个叫姬谦的人是这么说的，对吧。”

    许七安颔首。

    老人继续道：“但这个说法有漏洞，若是如此，当代监正只需把你杀了，便可挫败对方的阴谋。”

    许七安“嗯”了一声：“所以，当代监正还有其他目的，或者，姬谦的认识是错误的。”

    老人赞许道：“你果然是极有智慧的人，我们是武夫，以武夫的脾性，遇到这样的事，根本不需要犹豫，直接掀桌子。”

    “掀不了呢？”许七安沉声道。

    “那就积蓄力量，先夹缝中求生存。不管两代监正有多强，有一点是事实，气运在你体内，它是你的力量，它将成为你的依仗。这是监正也无法改变的事实，你是聪明人，该明白我的意思。”

    老人说道。

    “那积蓄力量的环节里，不知道有没有前辈您呢？”许七安笑了起来。

    老人沉默了一下，嘿然道：“你来犬戎山赴宴，就是为了这个吧。”

    许七安点点头，又摇摇头：“碰运气而已，恰好，我浑身都是运气。”

    老人笑道：“可以，你若非能为寻来九色莲藕，我便出手助你！”

    许七安沉吟道：“一小截可以吗？”

    老人反问：“一小截莲藕，能助我晋升二品？”

    看样子是要整根莲藕啊，至少要大部分，这样的话，我手头的莲藕就没用了..........而九色莲藕是地宗至宝，金莲道长肯定不会送给我的，这个不用想。

    “可有其他东西代替吗？”许七安没有纠结莲藕。

    “或许！”老人道。

    沉默片刻，许七安问道：“您可见过五百年前那位监正？”

    “见过！”

    老人给予肯定的答复，继而笑道：“那时候他还没有开创术士体系，说来有趣，那家伙当年可是个貌美如花的少年郎，嗯，和你带上山的那个年轻人一样。

    “整天和大奉的高祖皇帝形影不离，是个聪慧到极点的人，重情义，重信用，但有一些刚愎自用。对了，两个人的志向是一样的，不求长生。”

    听你这么说，我怎么感觉初代和高祖基情满满啊...........许七安心里吐槽。

    漂亮的跟女人一样，重情义，重信用，刚愎自用，不求长生！

    他默默记下这些要点，抱拳行礼：“前辈若是没事儿了，那晚辈先行告退。”

    身后，传来老匹夫的声音：

    “如何摆脱自身即将迎来的厄运，你可有想好？”

    “前辈且等着吧，也许再过不久，许银锣就会成为历史。也许，他将做一件震惊九州的大事。”许七安头也不回。

    “拭目以待。”老人笑道。

    ............

    出了后山，金红色的阳光洒满山头，他朝着自己的院落走去，此时曹青阳已经驱散了部众，带着杨崔雪等四品高手，在院子口等他。

    “老祖宗和你说了什么？”

    “许银锣，方才的刀气是怎么回事.........”

    “许银锣，你的佩刀能给我看看吗。”

    门主、帮主们一窝蜂的涌过来。

    万花楼主萧月奴，裹着粉色袍子，矜持的站在一旁没有说话，但一双神韵天成的美眸静静看着许七安，饱含期待。

    “老前辈与我说的是机密，不能告诉外人，至于它嘛.........”

    许七安把挂在后腰的太平刀取下来，竖在地上，扬眉笑道：“你们谁能拔出它，尽管一试。”

    “一把刀而已。”

    一位使刀的四品帮主，眼神火热的走上前，搓了搓手，握住刀柄，用力一拔。

    没拔出来。

    再一用力。

    还是没拔出来。

    这........众人一脸惊奇，围了上来。

    “走开走开。”

    那位帮主把众人斥退，觉得有些丢人，手臂肌肉膨胀，气机猛的炸开。

    锵！

    太平刀出鞘，被硬生生拔了出来。

    下一刻，那位帮主触电似的缩回了手，掌心刺痛无比。

    太平刀似乎有些恼怒，刀锋一转，对准那位帮主，咻的一声刺了过去。

    一人一刀展开追逐。

    “绝，绝世神兵.........”

    “这刀是绝世神兵？之前怎么没感觉出来？”

    “神兵有灵，非主人不能拔，非主人不能用，老孙靠蛮力强行拔刀，激怒它了。”

    众人看傻了，目瞪口呆，他们完全没想过许七安的佩刀是绝世神兵。尽管刚才目睹了天生异象，但没人把它和佩刀联系起来，都以为是许银锣有所顿悟。

    这几个四品武夫，有一个没一个，望着太平刀，都露出了垂涎欲滴的神色。

    绝世神兵啊。

    这是法器之上的武器，每一把绝世神兵都有独立的意识，已经一定程度上脱离了武器的范畴。

    更像是同伴。

    同时，绝世神兵还能自己积蓄刀气，自己迎战敌人。

    套用许七安上辈子的话：我已经是一把成熟的兵器，我能自己打架了。

    对于江湖散修来说，一把法器可以当做传家宝，老子传儿子，儿子穿孙子。而对于一个江湖组织，绝世神兵可以当做镇派之宝。

    绝世神兵之上，还有法宝。

    区分绝世神兵和法宝，不是看攻杀手段，而是特殊性和唯一性。

    太平刀是武器，功效唯一，因此它是绝世神兵，不是法宝。

    镇国剑既是绝世神兵，又是法宝，因为它能镇压一国气运，这是它与众不同之处。

    又比如地书碎片，它的功效目前只有两个：传书和储物。

    但这不是“地书”的真正功效，是碎片的功效。

    完整的地书拥有什么神异，金莲道长一直没有告诉碎片持有者。

    许银锣竟然有一把绝世神兵.........

    “回来。”

    许七安淡淡道。

    太平刀就像一只不听话的二哈，又追着孙帮主砍了一会儿，才愤愤不平的回到许七安身边，绕着他转圈圈。

    “灵智初生，还有很大的成长空间，后续你多用气机温养，最好能用它养意。它会慢慢蜕变。”曹青阳眼里闪着艳羡。

    武林盟法器不少，绝世神兵一件没有。

    而且，他修的是刀意，正好附和他的需求，纵使贵为盟主，他也没法保持淡定。

    这时，萧月奴柔柔道：“我听说绝世神兵是要赐名的，名字与刀有着不可分割的意义。不知道许银锣这把刀叫什么？”

    杨崔雪等人立刻看着许七安。

    “萧楼主见多识广。”

    许七安握住刀柄，弹了弹刀脊，道：“刀名太平，寓意天下太平，若有不平，便由它来斩之。”

    众人肃然起敬。

    天下太平，斩尽天下不平事.........萧月奴表情微微恍惚，有些复杂的看一眼许七安。

    ...........

    用过午膳后，许七安和南宫倩柔拜别武林盟众人，骑上两匹马，不疾不徐的踏上官道。

    “南宫啊，你见识比我多，有没有听过许州？”

    “没听过。”南宫倩柔淡淡道。

    回答的这么快，一看就没诚意..........许七安心里腹诽，两人在官道上跑了许久，始终不曾见到李妙真和楚元缜返回。

    这两货是不是把我给忘了？骑马回京城，我得花半个月的时间，哪有飞剑快啊..........许七安打算靠自己隐形的翅膀飞回去。

    于是说道：“骑马太慢了，不如我们飞回去吧。”

    南宫倩柔嗤笑道：“你这把破刀可载不了人。”

    小看人了不是。许七安当着南宫美人的面，取出儒家法术书卷，撕下一页，抖手点燃：“我有一双隐形的翅膀。”

    南宫倩柔清晰的察觉到周围的空气一荡，隐约出来振翅的声音，仿佛有一双翅膀霍然展开。

    “你为什么不直接瞬移？比如说：我所处的位置，是京城城门口。”南宫倩柔迟疑了一下，给出自己的意见。

    “并不是我不够聪明，召唤来一双翅膀，我顶多是歪几天脖子。但如果按照你说的做，我们确实能立刻回到京城，但族人又得来我家吃饭了。”许七安幽默的自嘲一句。

    他抓起南宫倩柔的肩膀，冲天而起。

    两人飞飞停停，终于在第二天清晨，抵达了中原首善之城。

    许七安脖子不可避免的歪了，看人都是斜着眼睛看。

    这样的姿态去见魏渊，有失体统，许七安打算先回家歇息一天，明天再去和魏渊玩真心话大冒险。

    刚回到府上，许铃音闻讯而来，开心的说：“大锅大锅........”

    一见许七安两手空空，热情减了大半。

    许铃音歪着头，问道：“大锅，你没带礼物回来吗。以前大锅出去玩，都会带礼物回来的。”

    许七安歪着头：“这次大哥有事，没带礼物，你为什么歪着头？”

    “我在学大锅啊。”许铃音依旧保持着外头姿势。

    许七安歪着头看她。

    许铃音也歪着头看他。

    受不了，真是个愚蠢的小孩子，不知道让她吃一颗莲子，会不会变聪明？

    不行，那样太浪费了。

    “我师父怎么没回来，我给她藏了好多鸡腿，大锅也有。”许铃音歪着头问。

    这时，婶婶从厅里出来，没好气道：“你藏鞋子里的鸡腿我给扔了，那能吃吗？你不怕拉肚子？”

    小豆丁歪着头，不甘心的蹦了蹦，大声说：“扔哪里了，我要捡回来给师父和大锅吃。”

    你的孝心已经变质了........许七安说：“大哥就不要了，捡回来给丽娜吃吧。”

    ...........

    次日。

    天机和天枢终于返回了京城，他们先是由地宗的道士驾驭飞剑送了一路。

    但地宗道士缺乏耐心，性情暴躁，只把他们送到紧挨着京城的江州地界，就把淮王密探们抛弃，自己走了。

    经过一夜的水路，密探们终于回到京城。

    进了皇城，天机和天枢从皇宫南门进入，南门平日里鲜少有人进出，因为这片区域紧挨着宦官们的宿舍。

    此时，元景帝刚用完早膳，正打算出宫，去灵宝观寻国师做早课。

    宦官匆匆来报，说是前往剑州执行任务的密探回京了，刚进了宫，在外头等待召见。

    “召他们来御书房。”

    元景帝脸上露出笑容，看向身边的大伴，悠然道：“听说地宗的莲子，能点化万物，就算石头也能开窍。

    “大伴啊，你说朕要是服了莲子，是不是就能弥补天赋方面的不足？”

    老太监笑容可掬：“陛下天资举世无双，何须莲子呢，不过老奴还是要恭喜陛下，吃了莲子，如虎添翼。”

    元景帝畅快大笑。

    他按捺住情绪，等了一刻多钟，这才领着老太监，慢悠悠的走向御书房。

    御书房里，穿着黑袍，戴着纯金面具的天机、天枢，静静站着，低着头，一声不吭。

    元景帝扫了两人一眼，脸上笑容不减：“莲子呢，快快给朕呈上来。”

    ..........

    PS：求一下月票，趁着双倍月票还没结束。

