    苏九手支下巴，长睫低垂，盖着一层阴影。

    从白濯的话里她能听出对方并不知晓千叶神医的事。

    关于千叶神医的下落，墨无溟和赫连聿都让人追查过，但是并没有意外的收获。

    可以说从周家灭门惨案之后，千叶神医就彻底失踪了，除了留下的那串数字。

    她总觉得那串数字不是千叶神医留下来的。

    可若不是他留下来的，怎么可能还会有人知道那串数字呢？

    难不成……这个世界上也有一个用这串数字的杀手组织吗？

    苏九呼吸一滞，猛地闭上眼睛。

    冥冥之中有一张巨大的捕鱼之网，不停地朝外漫延。

    而她，就像是这张渔网里的鱼，怎么游都游不出去。

    白濯见她不语，便误以为她提及千叶神医，是因为药材和炼丹的事，便关心的道：“你别想那么多，虽然千叶神医很难找，但是三品炼丹师咱们神武大陆也是有的，不着急啊！”

    苏九掀起眼皮，目光清冷：“你手下的人还在调查背后黑手吧？”

    白濯点头，“不错。”

    白家这么多年的隐忍，当然不会轻易放弃。

    苏九：“方便的话，顺便找一下千叶神医的线索，要隐秘点。”

    白濯：“你现在是掌权人，想做什么自己下令。”

    苏九看了他一眼，并可没有接过话茬。

    白濯再一次吃瘪。

    麟霄看爽了，才适时开口，“小妹，师父的担忧也不无道理，白家的各方堂主已经知道掌权人变更，但是心里却是不赞同的，你若是不跟那几个堂主见一面，以后他们不把你放在眼里。”

    苏九眼皮都没抬一下，“只要我拳头硬，他们会跪下爹的。”

    麟霄：“……”

    我他妈竟无言以对！

    沉默了半响，他还是把桌面上各方堂主的资料递了过去，“你还是看看吧，这些人心傲气高，每个都是一方霸主，除了师父之外，可是连我都不放在眼里的。”

    白濯连连点头，可怜巴巴的：“乖侄女，这些人都是白家的老家臣，你看看吧。”

    苏九忍着翻白眼的冲动，随意的翻看了起来。

    五个堂主，五张纸的介绍，内容简洁但都很重要。

    苏九每一页都扫了一眼，最后又丢回了桌上，“看完了。”

    白濯：“……”

    麟霄：“……”

    果然是看，视线都不带停顿的！

    白濯无奈的摆手，“罢了罢了，以后慢慢了解，反正有濯叔给你撑腰。”

    苏九压根没放在心上，心里还在想着千叶神医的事。

    不知为何，她总觉得这背后牵扯出来的问题，恐怕比惦记着神兽血脉的背后黑手，还要令人震撼。

    苏九又坐了会，就去了拍卖场。

    明日就是开业时间，一切都是准备就绪了。

    兄弟们都聚集在一起，姬芙蓉站在中间，正在安排明天的事宜。

    看见苏九进来，大家都朝着他点头。

    苏九并未停留，回房间之后，就进了丹书空间里。

    银律坐在地上，无聊的头顶都快长草了，这会一下子蹦了起来：“主人！我好想你啊！”

    他冲过去，就要抱住苏九。

    苏九伸出食指，抵在他额头上，嫌弃的：“我们就一天没见，少恶心。”

    尽管有拍卖场找三品炼丹师这茬，但对于提高炼丹品阶，她也丝毫没放松。

    只要有时间就到空间里面炼丹，之前移植进来的药材被她祸害了不少。

    南星瞬间飘过来：“主人，您辛苦了～”

    苏九白了他一眼，“你也一样，少恶心。”

    一把挥开他，往小灵根的水潭走去。

    小灵根头顶九片花瓣，薄冰与火光和平共处，带着别样的美色。

    它朝着苏九弯下杆子，挺自责的：“主人，我一不小心，用力过猛了，霜花变成霜火……”

    “没事。”苏九摘下花瓣，装进瓶子里，抚了抚小灵根的杆子，“下次再开。”

    这随意的语气。

    幸亏没人听见，要不然铁定一口老血喷出来！

    一个百年才开一次的宝贝，到她这就跟路边野花似的。

    银律吃味的嘁了一声。

    不就是会开花吗？有什么了不起的！

    他转了转眼珠，撒娇似的靠近：“主人，拍卖场开业之后，我们就去妖界了吗？”

    苏九嗯了声，拿出药鼎，准备炼丹了。

    银律见状，连忙又问：“主人，轩辕亦然真的去妖界了吗？”

    苏九动作一顿，似乎才想起这个问题一般。

    她问：“妖界危险吗？”

    银律摇头，“不啊，妖界的小妖们可好了，每次看见我都很恭敬地呢。”

    苏九：“……”你他妈是妖，她是人。

    瞥了眼银律乖巧懂事的脸庞，略作思忖，“等到拍卖场开业之后我就会去妖界，你先回妖界看看，顺便帮我提前找找药材。”

    “啊？”银律漂亮的脸庞瞬间皱在一起，“我一个去妖界吗？”

    苏九无情的提醒：“你是回家。”

    银律哭丧着脸，嘴巴噘得多高，都快能挂油壶了。

    南星见他不语，凶巴巴的开口：“你别不知好歹，主人让你去找药材是看得起你！”

    银律是单纯，但是不傻，直接反驳：“哼！那你怎么不离开主人去找药材啊！”

    南星被怼的一噎，闷闷地：“我没身体，我怎么去，胡搅蛮缠！”

    银律恨恨的瞪着他，眼圈都气红了。

    他要是这么回妖界，主人到时候不去了怎么办？

    肯定是他这段时间没有贡献，所以主人要趁机甩了他？

    银律咬着下唇，越想越觉得是这样，眼泪都掉下来了。

    苏九眼梢抽了抽，多了几分耐心：“我是觉得你对妖界比较熟，让你回去探探路，你要是找到药材，我到时候过去会省时间。再者说，你哥早就回了妖界，说不定都和轩辕亦然成亲了。”

    银律瞪大双眼，“这么快吗？”

    苏九煞有其事的点点头。

    银律吸了吸鼻子，声音还是委屈：“唔……那我想主人了怎么办？”

    苏九忍着揍他的冲动，微笑着：“我们是契约关系，你若是想我，用神识跟我说话便是。”

    银律咬着下唇，摇摆不定。

    大哥成亲，他应该回去，可是他又舍不得主人。

    斟酌再三，他还是同意了。

    银律就这么被诓骗回了妖界。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

