    出生就带异象的小皇子？

    按规矩，出生既带异象的孩子，她这个圣尊是需要看一下的。

    顾惜玖现在心情还算不错，所以她去看了。

    她看到那孩子的一刻，心中咚地一跳！

    她看到那孩子的时候，那孩子也才出生十多天，在乳娘的怀中抱着，却不像大部分才出生的婴儿那样皱巴巴的，眉目已经很清朗，看上去是个极漂亮的娃娃。

    那孩子眼珠极黑，顾惜玖低头看他的时候，和他的视线相对，他小嘴居然微微抿了一抿，白皙的小脸上飞起了两团红晕，还把小脸向襁褓里缩了一缩，像是有些害羞的样子。

    这面相——

    顾惜玖传音叫了他一声：“容伽罗？”

    那孩子小小的身子一僵，睁着一双大眼睛望着她。那眼神绝对不是婴儿的眼神……

    顾惜玖指尖在他眉心微触，七彩光闪闪烁烁间，已经探测到他的灵魂，果然是容伽罗的灵魂。

    他转世投胎了，而且还是投胎在了皇家，如无意外，他以后还会是飞星国的太子……

    他失去的一切还会再得回来的。

    只是换了个形式而已。

    而且还是带着前世记忆的！

    曾经容伽罗的死让顾惜玖很遗憾，她还以为他已经魂飞魄散，却没想到还会有回来的一天。

    无论他是怎么回来的，但到底回来了，顾惜玖心中还是很欣慰的。

    “这个孩子未来的成就必定不凡。”顾惜玖下了断语。

    圣尊说出这样的话，让现任飞星国国君大喜过望，他躬身一礼，恳请圣尊为孩子起名。

    顾惜玖看向容伽罗，容伽罗一双眼睛也在看着她，小嘴微张，极力做出了‘伽罗’的口型，看来他还是想做他自己。

    她道：“这孩子和先帝极像，就叫嘉罗吧。”

    飞星国国君一怔，他是容伽罗的幼弟，容伽罗当年对他也是极好的，他也极为怀念早逝的兄长……

    但是自己的孩子和大伯同名，是不是太不敬了？

    他把自己这顾虑说了出来，顾惜玖道：“无妨，是同音不同字，给孩子起这个名字也代表陛下对兄长的怀念。”

    既然圣尊如此说，飞星国国君就不再说别的了。立即给孩子起名为容嘉罗，封为太子，大赦天下。

    其实做个普通人也挺不错的，有生老病死，还能转世投胎。

    一旦转世投胎了，以前的种种就再和他无关，他就能再重新开始新的人生。

    圣尊难得来宫中，飞星国国君自然盛情款待。召来了许多顾惜玖在飞星国的旧友亲眷，倒也热热闹闹。

    顾惜玖看到这些熟悉的面孔，心里却一阵阵发空。

    这么繁华这么热闹，可是她总感觉这里面少了一个人……

    席间，国君问她，国都南边的扶苍宫要不要推倒重建？

    国君口中的扶苍宫是指左天师府。。

    现在的‘扶苍宫’已经人人去楼空，只剩一个空壳。

    飞星国国君曾经想把这个地方赏给大臣，但顾惜玖对这个地方有些莫名情结，出言保下了这个地方。