    此刻的祁连山笼罩在苍茫的白光之下，仿佛为万物披上一层朦胧的纱衣，就在两人掩饰着行迹继续往魔教分坛前去的时候，大罗天宫内的火炬已然熊熊点起，圣湖的水映照着火，波光潋滟辉煌壮阔，一道奇异的光芒如玉带般伸入水中搅动起微弱的涟漪，五千圣奴恭恭敬敬的匍匐在湖边，在他们的旁边半跪着八名圣引者，口中吟唱着圣歌，伴随着歌声、水声和风声，湖水倏然向四面八方排开，露出更下方一具具幽蓝色的冰棺。

    崔修明点足踩在水面上，一步一步走到圣湖的中间，他的右手拇指上带着教王恩赐的火色圣戒，一抹虽细但极其耀眼的火焰之线从扳指内牵引而出，然后幻化成无数根连接起下方的冰棺。

    “咔嚓”的开棺声响彻整个大罗天宫，所有人的面容都在这一刻变得崇拜而向往，崔修明五指捏合，仿佛是在和什么看不见的力量抗衡，火焰之线一点点打开沉睡五十年的冰棺，露出一张张少年清澈沉静的脸庞，他高高抬起另一只手，凭空挥舞着诡异的动作，片刻之后，冰棺中的少年僵硬的站起来，顺着指引一步一步踩着湖水走上来，一直走到大罗天宫的广场上，整齐的朝着崔修明单膝跪地，将右手重重的按在心脏处。

    “圣引者。”崔修明镇定自若的挥袖，朝着湖边的八人厉声命令，“带圣子过来。”

    “是！”八人齐声回应，矫健的身影鬼魅般穿梭而过，顷刻之间就将三个少年送到了广场上，崔修明目光微沉，虽然神态上还保持着冷定，内心却是倏然泛起了一抹无名的不安——他得到教王的命令过来祁连山重启大罗天宫之后，立刻命令手下的十名圣引者在各自的领地挑选合适的圣子一并带过来，然而今天早上他就和一名圣引者失去了联系，其他九人四下找寻，竟然又失踪了一人，一天下来，只有八名圣引者回到了大罗天宫，而这一批的圣子，更是只有三人幸存。

    崔修明不动声色的计算着，圣湖水下的冰棺，是五十年前圣教败走中原被迫西撤时来不及毁坏而留下的，全是当年教王从修罗场亲自培养出来的尚未完全觉醒的圣奴，力量远比这次他带来的五千圣奴更强，五十年过去了，他们栩栩如生容貌如初，在圣火之力的召唤下挣脱了棺椁走到他的面前，只要将圣子献祭，这些最为忠实的奴仆就能重新成为他手下的利剑！

    只是……圣子只有三人，圣奴则有一千人，区区这么点祭品，真的能成功吗？

    崔修明暗暗捏了把汗，紧握着拇指上的扳指，他用力闭眼在心底默念着圣教的导语，三个少年宛如失魂的傀儡迈着僵硬的步伐朝他走去，每走一步，身上的血肉就诡异的炸开一寸，他们似乎完全感觉不到疼痛，直到露出恐怖的白骨，骨骼摩擦出毛骨悚然的咔咔声依然不为所动，越靠近，一千名圣奴脸上的神色就阴沉，崔修明往后退去，厉斥一声，扳指里的火苗流星般迸射而出，沿着圣子走过的路线点燃出熊熊烈火！

    这一刹那，刚才还寂静如死的圣奴们纷纷跳入了火中，疯狂的撕啃着圣子的血肉，捏碎骨头嚼烂内脏，顿时整个大罗天宫的广场宛如真正的修罗场，血和火混杂在一起，将天空也映照出一片赤红。

    崔修明冷漠的看着这并不陌生的一幕，所谓圣奴，其实就是各国贡献给教王的奴役，他会将这些人一起丢到修罗场中厮杀，从而筛选出胜利者亲自栽培，圣奴在得到教王的垂帘之后，还会得到另一种“恩赐”，据说是来源于黑市的奇妙药物“转生露”，服下之后可以短暂的荣登极乐世界，忘却世间一切疾苦，尽情享乐。

    这种药物能让人失去对痛觉的感知，从而让圣奴变得无所畏惧，而这其中的佼佼者，则会被破格提拔成为“圣童”，教王会直接将圣火之力注入圣童的身体，让他们成为圣教最为锋芒的剑。

    他的余光微微迟疑的瞥过自己手上的那枚扳指，虽然都是教王恩赐的圣火之力，但圣童的寿命却反常的短暂，通常只有五到十年就会暴毙而亡。

    崔修明谨慎的扫过广场，三名圣子的力量是不足以让一千名圣奴彻底苏醒过来的，能醒来一半已是极限，然而不知道为什么，今晚上的扳指之力尤其的厚重，是他自四十年前得到教王恩赐以来，第一次感受到如此强悍的力量，甚至比他在总坛见过的、教王手中真正的圣火还要强烈！

    难道是他的虔诚之心感动了圣火，要助他回归中原，夺回祖上曾经失去的一切？

    这个想法出现在脑中之后，崔修明不屑一顾的笑了起来，五十年前祖父崔成天一手搅动中原皇朝的政局，一杯鸩酒让功高盖主的镇北王魂断京城，就在大业即将完成，圣教可以长驱直入直捣黄龙之际，教王却做出了一个匪夷所思的决定——他命令圣女、圣童放弃和平西、定南双王的合作即刻带着所有教徒返回波斯总坛，甚至中断了转生露的供应，很快战局急转直下，缓过这口气的中原武林对他们进行了前所未有的围剿，祖父也被朝中大臣联名弹劾，只能被迫随着圣教一起西迁逃离。

    西迁的最后一战是丝绸之路的要塞敦煌，明明已经没有多少训练有素的战士了，可时任大将军竟然率领自发前来支援的十万民兵堵住了他们最后的去路，若非大罗天宫内圣奴及时赶到，只怕那一战将会无人生还。

    眼前这一千圣奴就是当年的幸存者，数量不足十分之一，如此惨痛的代价让西域各国忧心忡忡，甚至让圣教遭受了史无前例的质疑，然而这一切的一切都没有让教王有丝毫的波动，直到很多年后祖父从旁敲击的问起他为何撤离，那人也只是平静无澜的笑着，眼里浮动着爱慕的光，呢喃的说着至今无人能懂的话——“神女有难。”

    神女……这两个字是一切的根源，是教王心底最迷恋的存在，据说圣教之所以选择东入中原，也仅仅是因为圣典上倏然浮现了一行字：“百年为期，神女东临。”

    就为了这一句话，教王布下天罗地网，用长达半个世纪的渗入险些让整个中原王朝覆灭。

    每年八月十五，教王会取出那块燃烧着圣火的五彩石点燃总坛的火炬，当皎洁的圆月被火光覆盖之时，神女的身姿会在月下曼舞，那是一个遥不可及虚无缥缈的轮廓，其实在他看来，那只是光雾交织在一起产生的幻象罢了，然而教王会在那一天痴迷的看一晚上，看着熊熊烈火映出那张魂牵梦萦的脸，直到天边泛白皓月消失才会依依不舍的离开。

    自那以后他就不再相信所谓的教义了，毕竟这种融合了佛教、道教还有祆教的奇怪东西只要稍稍斟酌就能发现端倪，但圣火的力量是真实存在的，他十八岁就从教王手中得到了这枚珍贵的扳指，一晃四十年过去了，他的容貌看起来竟然还如二十岁的年轻人，圣火确实有着让枯木逢春的神奇力量，甚至在他生病受伤之时，都能奇迹般的助他痊愈。

    这就已经足够了，毕竟没有人能拒绝青春永驻，长生不死，至于其它的普通教徒，他只要装模作样的糊弄几句就能得到他们疯狂的崇拜，金钱、权力、美女，他想要的都可以轻而易举的得到，何乐而不为？

    唯一还能命令他的人也就只剩下教王了，百年前那个人决心东侵中原，五十年前一夕变卦导致功败垂成，到如今竟然又忽然转性准备再次东入，若是换成什么皇孙王贵做出这种决定，只怕是要受到举国的质疑和反对，然而教王不一样，他有着无数痴迷成魔的信徒，可以为了他一句话感慨赴死！

    盲目的崇拜就是愚昧，他崔修明懂这个道理，但也不能公然反抗教王的命令，反正温兆钦已经死了，雷公默又是自己人，他的任务就是协助维丽雅打开敦煌这座要塞，剩下的事情自然有其他人去办。

    崔修明冷哼一声，挥袖散去湖面的火光，湖水恢复如初，很快大罗天宫也重回平静，唯一不同的是冰棺里重生的圣奴，苍白如纸的面容上是截然相反的火色双瞳，血一般的嘴唇勾出恶魔般的诡笑，额心处教王亲手刻下的火焰咒纹恢复光泽，他命令圣引者带着圣奴守护好大罗天宫，自己则独自走入圣坛之内。

    这座位于祁连山内的大罗天宫是百年前教王带着圣奴亲手打造，谁也不知道他是如何在巍峨险峻的雪山之中开凿出如此壮阔的圣湖，又是如何平地而起建立了晶莹剔透的大罗天宫，它的规模甚至比波斯总坛更加让人叹为观止，尤其是雪色的墙壁映照着中 央火炬，折射出明媚炽热的光芒，透出无可比拟的神圣。

    他心中有过猜想，如果当年东侵成功，这座大罗天宫也许会取代波斯总坛，成为圣教最核心的存在吧？

    但就是这么宛如神造的存在中也摆放着一个他完全不能理解的东西，那就是在圣坛的中间、火炬之下一张三米多宽的水晶床榻，铺着纯白柔软的垫子，被褥和枕头都是精致的白色羽织，帷幔吊着美丽的冰珠，在法术的保护下百年如一日的崭新如初，这么违和的东西一下子让他想起什么男女之间的世俗之事，虽然教王的年龄成迷，但外貌看着仍是年轻的男人，这么多年固执的幻想着一个“神女”，这东西该不会是为此准备的吧？

    崔修明顿住脚步，竟感觉喉间隐隐作呕，一个疑惑再次浮现出来——教王的所作所为，全凭圣典上对神女的预言，那么他时隔五十年忽然重启东侵计划，莫非又是为了那个虚无缥缈的月下轮廓？

    他心烦意乱的咋舌，这可不是什么好消息，现在的他并不想为了一个莫须有的神女，赔上安逸舒适的分坛圣教主生活。

