    冬日的天色黑得早，乾清宫里早早点上了灯烛，各部官员齐聚一堂，就南境突发的战事进行商议部署。

    各部官员的意见大致分为两类，武将主战，文臣主和。

    主战派认为应该立刻从各省调派兵力，狠狠反击南越军，不惜一切代价把南越王打回老家。

    主和派则认为如今新政伊始，朝堂未稳，西戎那边还在打仗，这时候不宜将大部分的兵力都调到南境去，以防有其他反贼趁机作乱，最好是先想办法拖住南越军，等到定国公平定了西戎，再带兵去和他们真刀真枪地打。

    至于如何拖住他们，要么以利诱之，要么先许些城池给他们，让他们先停止进攻，谈判的时候尽量拖延，给定国公留出富裕的时间。

    卫伦对此第一个表示反对：“什么都指望定国公，是想把定国公累死吗，还是说我大周除了定国公再没有别的武将？”

    “就是，我大周兵强马壮，名将辈出，怎能打都不打就议和？”平西侯拍着自己的将军肚说道，“即便议和是权宜之计，议得太轻松人家也不会相信，你们当人南越王是傻子吗？”

    “我大周兵强马壮是不假，但眼下新旧政权交替，焉知每个地方的守军将领都是诚心顺服陛下，万一调出去的将领听信二皇子谗言，反过来帮着二皇子往京城打，你们谁敢保证一定没有这种可能？”

    文臣里有人给出理性的分析，也得到不少人的附和。

    “这话没错，虽说我们不能事事都依赖定国公，但即便要调兵遣将，也得是完全信得过的人。”

    “还有一点大家不可忽略，那就是二皇子对我大周的熟悉程度，他既然早有预谋，相信提前已经做足了万全的准备，这仗要是硬打，我们没有十成十的把握能赢，打得久了必定是劳民伤财，百姓流离。”

    “粮草军需也是个大问题。”户部尚书从实际出发分析道，“要和南越三十万大军对抗，我们至少也要调配相同的兵力，这么多人马每日嚼用不是小数目。”

    “不是还有王宝藏吗？”有人喊了一嗓子。

    众臣都四下转着头去找王宝藏。

    王宝藏没有官职，站在大殿最角落的地方，见大家都找他，便举手道：“别找了，在这儿呢！”

    户部尚书一看到他，眼睛都亮了，忙招手叫他：“你来你来，你在西边都有那么多粮仓，南边物产富足，想必储粮更多吧？”

    王宝藏听话来到他面前，却是给他泼了盆冷水：“多是多，但杭州水患时已经拿出大半救济了灾民，这季南方好些地方因水灾没有收成，小的也就没来得及屯粮。”

    “……”户部尚书刚亮起的眼睛又暗淡下来。

    “还是让陛下说说吧！”阳明磊上前一步提议。

    所有人的目光都看向坐在龙案后面的杜若宁。

    杜若宁起身，扶着江潋的手从后面走出来，站定在众人面前：“劳民伤财非我所愿，但敌人打上门来咱们也不能认怂，这仗无论如何是要打的，端看怎么个打法。”

    “陛下以为该怎么打？”卫伦迫不及待地问。

    杜若宁道：“众卿家的意见朕都听了，主战主和都有道理，既然如此，我们不妨做两手准备，先增派兵力阻止南越军北上，尽全力将他们拦截在岭南以南，一旦岭南失守，再用议和战术进行拖延。

    这样一来，既不会让人觉得我大周软弱可欺，不战而降，将来万一岭南失守，再进行议和也不会引起对方怀疑，诸位以为如何？”

    她的声音并不大，语气也很平和，娓娓道来的一番话让殿中焦灼的气氛不知不觉缓和下来。

    旧臣们见她一个女孩子，面对突如其来的战事，不惊不惧，不急不躁，还能心平气和地给出应对之策，不约而同想起了明昭帝。

    甚至有人发自内心地认为，陛下既有明昭帝的仁慈宽厚，心怀天下，同时又多了明昭帝所欠缺的强硬与锋芒，当真是青出于蓝胜于蓝。

    “陛下言之有理。”

    “陛下思虑周全。”

    “臣等但凭陛下调遣。”

    诸臣信服于她，纷纷跪地表态。

    “众卿家请起。”杜若宁抬手叫起众人，郑重道，“既然诸位都没有意见，我们眼下就按此计划行事，粮草军需交给王宝藏和户部共同解决，援兵从邻近各省调派。”

    “另外……”

    她顿了顿又补充道，“为了避免有将领不诚心归顺，或各方将领相互不服，各自为战，我们还要再从朝中选派一名钦差大臣任南疆总督，持尚方宝剑及虎符统管调配全军，诸位爱卿以为谁能担此重任？”

    众臣闻言，不约而同地往自己前后左右看了看。

    总督一职责任重大，通常是从德高望重的文臣中选拔，与武官中的将帅配合，起到相互协助又互相制衡的作用。

    眼下朝中自然不缺可担此重任之人，只是有的是明昭旧臣，有的是嘉和旧臣，大家一时也不知该推举谁更为合适。

    这样的寂静中，忽有一袭青袍削瘦身影走上前来，对着杜若宁深深一揖：“臣愿担此任前往南疆，驱外敌，守边境，为陛下分忧，保百姓平安。”

