    所谓想了很久的事情，是让自己父母妻子等人，全部成为不朽，如此一来，他们的寿元便能达到几十万年。

    尽管对拥有无限寿命的林辰来说，他想要的，是让父母妻儿同样拥有永恒的生命，也就是必须达到至尊境。

    但饭总归得一口一口吃。

    像冷寒嫣、苏漫、武千夜、伊琳娜等，修炼天赋都算不错，在拥有充足资源的前提下，完全能够靠自己成为不朽；但像叶伊人、苏夕然和张月蓉几女，以及自己父母，不仅没什么修炼天赋，并且对修炼一道甚至都不怎么感兴趣，这种时候，还想让他们成为不朽，就需要依靠外物。

    林辰记得，自己当初第一次查看功勋宝库里的宝物时，见到一种名为“不朽乾坤果”的宝物。

    兑换价格为6万功勋值，效果是能够让证道强者，突破成为不朽。

    那时，对林辰来说，价值6万功勋值的“不朽乾坤果”是无比昂贵的宝物，他根本无法帮众女和父母每人都兑换一颗。

    也是那时，他就暗下决心，总有一天会为父母和叶伊人、苏夕然她们兑换这“不朽乾坤果”。

    现如今，6万功勋值对林辰来说早就不值一提，他想要的话，甚至可以直接拿，压根不用兑换。

    他打算在接下来的几十年，先是用“菩提莲子”帮助众人修炼，看他们能否靠自己突破成为不朽，若是实在不行，就直接让他们服用“不朽乾坤果”。

    服下“不朽乾坤果”的证道强者，直接能成为不朽，并且不会有什么后遗症，为什么林辰还是更希望他们能够靠自己突破呢？

    一来，不朽强者的寿元，是一个区间，而不是固定值，由灵魂强度决定，靠自己突破成为不朽，想想也知道，灵魂必然会比依靠外物的更加强大；二来，在突破成为不朽时，便是借助外物，那么后面还想靠自己突破成为至尊，几乎是不可能的事情！即便是无忧城主和商阎这等人物，也不曾听说过这世上有什么宝物，能让不朽强者强行突破到至尊境。

    尽管林辰认为界外或许存在那种宝物，但如果可以的话，让他们靠自己突破到不朽，相当于多了一重保险。

    神狱塔第四层。

    林辰站在功勋玉碑前方，道：“前辈，我要看看功勋宝库内的混沌至宝目录。

    对了，那些不适合我，比如要求需要领悟水之法则或是雷之法则之类的，就没必要显示出来了。”

    用不了的东西，再好也没有意义。

    “功勋宝库内的混沌至宝并不多，你能认主的就更少。

    一共六件，你自己看看吧。”

    器灵的声音，从功勋玉碑内传来。

    一份目录出现在功勋玉碑的表面，分别是六件混沌至宝的名称和相关介绍。

    “东焱神韵刀、千缕云衣、惑心钟……”林辰盯着功勋玉碑，口中一一将上面所显示的混沌至宝名称念了出来，以他的阅读速度，顷刻间，就将玉碑上的内容，全部收入眼中。

    “还真像无忧城主前辈说的那般，没有特别适合的，不过嘛，也不是没有用得着的！”

    他嘴角勾起一抹笑意，“前辈，千缕云衣和神罡玉佩，这两件混沌至宝，我要了！”

    “好！”

    功勋玉碑上的文字内容消失。

    没多久，出现空间漩涡，两件宝物，从里面飞了出来。

    前面的，是“千缕云衣”，带着个“衣”字，但它看起来却像是一团烟雾聚拢而成的小球。

    根据描述，将“千缕云衣”认主之后，只要心念一动，它便可以化作一件巨大的纱衣，如云雾织成，拥有着惊人的防御力，是一件防御类混沌至宝！能够巨大到什么程度呢？

    至少将一个由数千星辰组成的星系完全笼罩，那是轻轻松松的事情。

    当然，笼罩的范围越大，那么防御力也就会相应下降。

    玄黄钟也可以当做是一件防御类宝物，林辰若是将这件混沌至宝用在自己身上，顶多算是锦上添花。

    事实上，其中那件名为“惑心钟”的混沌至宝，其作用和玄黄钟的钟声有异曲同工之妙，但对林辰并非完全无用，拿到手上，同样可以算是锦上添花。

    为什么林辰选择“千缕云衣”却没要“惑心钟”？

    因为他压根就没打算，将“千缕云衣”用在自己身上。

    这件宝物，他是打算用来当做地球城的防御宝物！眼下异族的那些人已经离去，过些年，地球城便将迁回本源大陆。

    到那时，只要有这“千缕云衣”守护，即便来的是主宰强者，除非是封王主宰，否则也没办法立马便破开防御。

    而等对方好不容易破开防御，无忧城主早就赶到！如此一来，便不需要担心什么。

    林辰不可能永远呆在地球城，自然要为地球城的人们做进一步打算。

    他将目光，移到另一件宝物身上。

    “神罡玉佩！”

    这是一枚造型古朴的玉佩。

    它同样是一件防御类宝物，用于灵魂类手段的防御，不仅能够防御灵魂类手段，最重要的是，竟然还能将对方的灵魂攻击反弹回去！这一点是“玄黄钟”所没有的！在林辰看来，带这么一件宝物在身上，关键时刻，或许能够起到奇效也说不定！将两件混沌至宝弄到手后，林辰开始查看功勋宝库内的其它宝物。

    不是为他自己寻找，而是为城主府的众人。

    “不朽乾坤果”和“菩提莲子”自然是必不可少的，除此外，若是有什么其它对城主府众人有用处的东西，他也会取走。

    将用得上的东西，全部拿到手收好之后，林辰没有急着出去。

    从这边离开之前，他还有另一件事情要做。

    接下来的数十年，他有另一个目标，那便是尝试掌握《元始混沌枪》的第六式！“《元始混沌枪》第六式，也是时候尝试着修炼了。

    不知道，这第六式能比第五式‘八荒飘血’强大多少？”

    林辰眼中带着期待，盘膝坐在一块巨石上，开始观看脑海中《元始混沌枪》的第六幅图。

    

