    满宝和明达并排坐在一起，好奇的看着对面，就见熟悉的太子在对面的第一个位置上坐下了，三皇子等几位皇子也纷纷落座，巧的是，他们的对面坐的正好是五皇子和六皇子。

    　　因为他们刚交流过，还算是熟，于是五皇子和六皇子就直接越过明达看向白善三个，冲他们挤眉弄眼起来。

    　　没办法，他们是那边公主堆里的唯一男孩子了。

    　　白善也觉得他们坐在这里很显眼，苦恼的挠了挠脑袋。

    　　五皇子看见，立即起身跑了过来，拉住他道：“走吧，你们坐在这儿有什么好玩的？过去陪我和六弟坐。”

    　　负责照顾他们这几桌的宫人看见，立即将坐席搬到那边去。

    　　白善便低头看了满宝一眼，满宝微微点头，他们三个便随着五皇子过去了。

    　　五皇子很少能出宫，所以他对外面还是挺感兴趣的，京城还好，一听说白善他们来自于剑南道，他和六皇子就更有兴趣了。

    　　五个人干脆就凑在一起小声的说起话来。

    　　四皇子已被封为广平王，封地便在相州，他是收到皇帝的圣旨后回来祝寿的。

    　　见两个弟弟一脸艳羡的看着三个他不认识的少年，摩拳擦掌的也想即刻出去的玩的样子，便摇头笑了笑。

    　　虽说就藩挺自在的，但那也就是一开始而已，真到了地方上就知道了，就藩也就那样了，还不如留在京城呢。

    　　因为藩王，特别是像他这种是当今皇帝儿子的藩王，那是不可以随意离开封地的。

    　　哦，像他叔叔也不可以。

    　　一辈子待在相州和附近，到隔壁兄弟的封地上串门都要先给朝廷打个报告，那还不如留在京城呢。

    　　至少京城大呀，而且就在父母跟前，真想出去玩儿了，撒个娇，打个滚，说不定还能得到允许呢。

    　　他看了一眼还无忧无虑的两个弟弟，再扭头看一眼坐在他上首，明明比他大，却还没去封地三哥，幽幽的叹息了一声。

    　　这就是同人不同命啊。

    　　二皇子也是从封地里回来的，他面相看着憨厚，人也憨厚，才坐下，他便倒了酒，先向上敬了太子，然后就去敬三皇子和四皇子。

    　　老五和老六年纪还小，但这个年纪也能喝酒了，所以二皇子一点儿也不厚此薄彼，直接也灌了他们一杯酒。

    　　等他们都喝了，他这才看到坐在老五和老六身后的白善三人，他看了一下三人，发现他们气质都还不错，尤其是白善，最为出众，他便笑道：“我久别京城，竟不认得京中子弟了，这三个少年郎是谁家郎君？”

    　　白善看了眼殷或，见他垂着头，知道他不想，也不能喝酒，便起身笑着躬身行礼道：“拜见安平王，小子白善，这是我堂兄白诚，这是京兆尹之子殷或。”

    　　二皇子便看向殷或，“咦”了一声笑问：“殷小郎君的病好了？老五、老六，你们什么时候和殷或成了朋友？”

    　　五皇子笑呵呵的道：“才成的。”

    　　二皇子还要再问，外面便传来了鼓声，他一听便知道是父皇他们正往这里走，连忙停下话头坐回自己的位置上。

    　　不过，留意到白善他们的可不止有二皇子而已，殿中的人或多或少都留意到了。

    　　殷老夫人就坐在满宝她们这一边往下不远的位置，她看了眼坐在六皇子身后的孙子一眼，微微的松了一口气出来。

    　　她不愿意带殷或进宫，因为，不管他们家在外面如何，进了皇宫他们就只是臣子，殷或有功名还好，自然可以早早入席，早早坐下，可要是没有，就算是随着她进来的，入席的时候也要坐到对面男席中，到时候若是被人欺负……

    　　苏老夫人和刘焕的祖母也看到了他们，微微惊讶了一下他们坐的位置，然后便作不知的和身边的人交谈起来。

    　　而男席这边，不少人也在悄悄留意着坐在上面的那三个少年郎，以及坐在明达公主身边的周满。

    　　明达公主是帝后的幼女，最是受宠，且聪慧识大体，朝中很多大臣都很喜欢她。

    　　此时见她和一个平民坐在一起，不免关注了几分。

    　　魏知听到身后有个同僚低声和身边的人道：“听说皇后娘娘近日的身体好了许多，看明达公主与这小大夫交厚，看来传言不虚了。”

    　　“看她年纪不大，难道医术果然那么厉害了？”

    　　“这世上总有些人有特别的天赋，这是不能比的，你看那边，邳国公的小儿子今日不就来了？”同僚轻笑一声道：“当时他被抬回去是什么样子，你我都是见过的。”

    　　“那可真是从阎王手里抢回来一条命来啊。”

    　　“也是因为年轻吧，听说计太医伤得挺重，现在还卧床不起呢。”

    　　“东宫也太过蛮横了，仅仅是治不了命便动手砍人，那好歹是五品御医。”

    　　“是过于蛮横了。”

    　　魏知皱了皱眉，重重的咳嗽了一声，身后的议论声瞬间没有了。

    　　坐在他下首的老唐大人扭头一看，微微一笑，提起手边的酒壶来走到他身边，坐下给他倒了一杯酒，低声问：“这是你的主意？”

    　　魏知面无表情的道：“我不傻，再怎么样也不会选今天的日子。”

    　　老唐大人便微微松了一口气，“那今天应该不是了。”

    　　魏知微微点头，皇帝就算是要给太后找不自在，也不会选择在今天，今天多半是想让白善露露脸。

    　　周满的名声已经足够了，现在宫也进了，甚至声望都有了一些，就还缺白善了。

    　　就不知道那位陛下打算从什么地方用白善了。

    　　魏知端起那杯酒一饮而尽。

    　　老唐大人向上看了白善他们一眼，也回到自己的位置上坐好。

    　　他们全都不知道，有个角落里的少年正瞪着眼睛看着上方，他看了看满宝，又扭头看了看白善，揉了揉眼睛定睛再看，确认自己没有认错以后，便惊讶的瞪大了双眼。

    　　季相笑呵呵的和同僚们聊天，偶尔回头看一下小孙子，见他正瞪着双眼看着斜上方，便顺着他的目光去看了一眼，发现他在看谁以后就轻咳了一声。

    　　季浩没回神。

    　　季相忍不住扬眉，直接敲了一下他的桌子，低声警告道：“你看明达公主干什么？”

    　　季浩回神道：“没，我没看她。”

    　　季相便轻哼了一声，看没看他还能看不出来吗？

    　　他皱着眉头向上看去，正在此时，太监唱号，太后他们都来了。

    　　季相连忙随着众人起身出席跪下，然后恭祝太后寿辰。今日要唱的吉祥话儿都是一早便设计好的，刚才他们入场时还被内侍一一叮嘱过呢。

    　　满宝自然也被叮嘱过，所以这会儿没人出错，其实就是有一两个人出错了也不显，因为对的声音很大声，小的都听不出来。

    　　皇帝笑着免了他们的礼，太后很高兴，也免了他们的礼，大家起身，这才看到是益州王扶着太后出来的，此时他还站在太后身边呢。

    　　：。：

