    “既然如此，那你提出的条件必须不损害我自身的利益，不做违背道义之事。”

    “这有何难？”

    阁主答应得十分爽快，让颜非总感觉是不是有什么陷阱在里头。

    不过细细一想，若是到时候阁主提出的条件太过分的话，她不答应，人家拿她也没有什么办法。

    颜非很快答应下来，三日后决定来知言不妄楼拿知霜草。

    临走的时候，颜非盯着那青色纱帐之后的人看了一会儿，然后这才转身离开。

    走出知言不妄楼之后，夜色已深，天上闪烁着几颗稀稀拉拉的孤星，像是随时都会从天上坠落一般。

    不知为何，明明已经开春，夜间的寒气退散不少，但是街上竟是没有几个行人。

    颜非沉浸在自己的思绪当中，并没有太过注意周遭的环境。

    云这时候从玄戒中钻出来，从颜非的臂弯探出毛茸茸的脑袋来。

    “姐姐！”云巴拉巴拉自己的耳朵，道：“你方才为何忽然对那个阁主出手！当时我在玄戒中差点吓得心脏跳停了！”

    “那个阁主身上的气息太过强势凌人了，我和苍墨估量了一番，觉得我们俩加起来对付他都有些困难。”

    颜非银灰色的眸光暗了暗，微微有些失神。

    当时也的确是她太过冲动了。

    只是因为她看到知言不妄楼阁主的那个动作，实在是太熟悉不过了。

    在看完手中的信笺之后，捏着信笺的手指微微一扬，然后薄薄的信笺纸飞到空中，然后被灵力化作齑粉。

    那动作熟练得，像是已经惯常做出这样的动作了一般。

    简直和当初的风长殷的习惯如出一撤！

    在她失忆的那段时间里，风长殷经常会接到洵澈和空桑从外面传来的消息。

    那时候她还没有完全相信风长殷，甚至不愿意同他说话交流，但是她对风长殷的敌意和好奇让她每天都在偷偷地观察着他。

    然后她就发现了风长殷的这个小习惯，每一次在书案前或是窗前看完信笺之后，便会用这个动作，将信笺给毁尸灭迹。

    倒不是说这个动作只有他会做，有什么独特之处，而是做出这个动作的时候细微姿态和神韵，每个人做出来都是不同的。

    尤其是隔着那层薄薄的纱帐，那人的身形映在纱帐之上，在看不清面容的情况下，那人的一举一动更显得尤为吸引人的注意力，那差异也会愈加明显。

    当时颜非在看到知言不妄楼阁主动作的那一刹，几乎以为在纱帐后的那个人就是风长殷。

    所以她才会那么激动，那般失态，差点就将阁主给热闹，两人撕破脸皮了。

    幸而那人并不是斤斤计较之辈，而她之后补救的行为做的也算不错，这才没让事情往坏的地方发展了去。

    但是，这世上真有神态习惯都如此相近的两个人吗？

    颜非皱紧了眉头，云叫了她好几次，颜非都没有缓过神来。

    “姐姐！小心！”

    云急忙拉着颜非的袖子，然后瞬间化作了人形，将颜非拉到街边。

    然后颜非就听到耳畔传来一声呼呼的风声，再回过神来的时候，便看到一支锋利的箭羽，直插地面。

    颜非眉目一厉，一回首，拂袖便将身后又激射而来的几只箭羽给拢在袖口，然后袖口一翻，长箭又被颜非给抛了回去，几个射箭的修士立即倒地不起。

    “是王鸥和慕容资辕他们！”

    云立即站在颜非身前，少年纤瘦的身板偏生做出一副保护的姿态。

    颜非心头不禁冷哼一声，慕容刹轩重伤在她的玄戒中尚未醒过来，慕容资辕就迫不及待地联合王鸥等人，要将她给赶尽杀绝了。

    “紫衣！想不到你竟然还敢回到南冕！”王鸥老气横秋的模样，原本就凶神恶煞的脸，现在都快皱出褶子来了。

    “交出点邪灯，今日我等兴许还能饶你一命！”

    王鸥醒来后，听闻颜非抢走点邪灯的举动，气得现在连冠冕堂皇的礼仪也都免了，直接对颜非毫不客气。

    颜非冷眼看了看已经是独臂的王鸥，不禁笑道：“王宗主，那就要看你左手的剑法练得怎么样了！”

    “紫衣！你休得猖狂！”

    被颜非讽刺断臂的王鸥径直召唤出法器，兜头就朝着颜非的防线股劈了过来。

    慕容资辕见此也立即跟上，两人开始围攻颜非，他们带来的人马也蠢蠢欲动，准备找机会暗算颜非。

    云见状毫不犹豫地拦下慕容资辕的攻击：“你这个不孝徒孙！本公子今天就要打得你满地找牙！”

    云虽然作为神兽，没有法器，但是一身的灵力和修为要运用得比修士更加出神入化得多。

    慕容资辕的修为虽然比云高，但是云并不与他正面交锋，硬碰硬，而是采用迂回的战术，依靠灵活的身形把慕容资辕耍得团团转。

    在慕容资辕晕头转向之际，然后再忽的一掌击在慕容资辕的背心，或是踢在他的膝盖上。

    虽然这些攻击对慕容资辕来说并不足以致命，但却是实实在在疼在身上的，而且对内力也多有损害。

    不过慕容资辕却是半分也奈何云不得。

    反观颜非这边，王鸥原本便因为断了一臂而导致功体严重受损，此番来找颜非算账，纯粹是得到颜非回到南冕的消息之后，一时冲动之下就叫了慕容资辕来堵颜非。

    王鸥本身的功体并未恢复完全，而且赶来得匆忙，临时带出门的修士修为都并不是特别高。

    所以当王鸥一刀朝着颜非劈过去的时候，颜非毫不犹豫地伸手去挡，伸手的一刹那，流光溢彩的艳刀便乍现颜非手中。

    双刀相交发出刺耳的刀吟声，下一瞬便是断刀坠落在地的声音响起，落在空落落的街道上，尤为清晰可见。

    王鸥一仰头躲过颜非的刀光，但是一缕鬓发还是被锋利的气息割去，飘落在地上。

    王鸥先是看着那头发一愣，然后便怒不可遏。

    身体发肤，受之父母，若是再武斗的过程中被人削去了鬓发的话，那简直就是奇耻大辱！

