    “该死的家伙。”

    骷髅舵主怒喝一声，手腕抖动，五指箕张，顿时有五道黑光从手指爆射而出，化作一股恐怖的灰色雾气，笼罩住抛飞的骨鞭，朝着他的手掌吸扯而来。

    同时咔咔声响起，原本出现裂纹的手腕之处，瞬间弥合，和手臂骨骼间的裂隙，也快速消弭。

    他心中冷笑，他的骨骼关节是比一般地方脆弱，但以他的秘法，悄然催动间，断去的骨骼关节瞬间就能痊愈，只能算是不是破绽的破绽。

    “唰！”

    眼看白色骨鞭即将落入骷髅舵主手中，突然，虚空中黑影一闪，先前不知去哪里的大黑猫突然出现，将白色骨鞭掠走。

    “你……”

    骷髅舵主一愣，嘴角的冷笑凝固，眼眶中火焰燃烧，惊怒交加。

    “收！”

    恐怖吸力猛地暴增，那白色骨鞭，竟然自主扭动，咔咔咔，朝大黑猫抽打而下，同时抖动间，再度朝骷髅舵主飞去。

    “给本皇定！”

    大黑猫冷笑，黑色利爪，频频点在骨鞭之上，最后猛地掐住骨鞭的把手交接处，白色骨鞭，顿时像是被掐住了七寸的毒蛇，瞬间软了下来，失去了灵性。

    “啊！”

    骷髅舵主有种感觉，自己和骨鞭之间的灵性连接，竟然被屏蔽了一般，失去了关联，顿时发出惊怒嘶吼。

    “该死贼猫，给我拿来。”

    他瞪大双眼，难以置信，白色骨鞭，乃是他祭炼的魔兵，与他自身的骨骼，几乎如出一体，可以说，骨鞭，已经成为他身体的一部分，这贼猫到底是如何切断他与骨鞭之间联系的？

    “大黑猫，干的好！”

    秦尘朗笑一声，下方李玄机等人，也都激动，神色惊喜。

    “别还给他！”

    惊喜的同时，各个放声大喝。

    岂料大黑猫，并未理会几人，而是手握骨鞭，冷视骷髅舵主，语气前所未有的冰冷，道：“死骷髅，只要你将此地祭坛上的东西，交给本皇，本皇非但可以将这骨鞭给你，甚至，还替你对付这些人类小子。”

    什么？

    人群愤怒，一个个目瞪口呆，这到底是怎么回事？

    纷纷看向秦尘。

    这大黑猫，不是秦尘的宠物么？怎么突然之间，反而和这骷髅舵主谈起交易了？

    秦尘，也目光冷漠的看来，盯着大黑猫。

    “什么祭坛上的东西？本座不知道。”

    骷髅舵主冷喝，震惊的看了眼大黑猫。

    “别跟本皇耍花样，你知道的，是一颗黑色珠子，之前应该就在这祭坛之上。”

    “你……怎么知道？”

    蹬蹬蹬！

    倒退几步，骷髅舵主难以置信看着大黑猫，幽暗的血瞳之中，光芒闪烁，显然内心极为震动。

    “大黑猫，你到底在做什么？”

    一旁，秦尘怒喝，看向大黑猫，神色愤怒，同时心中微微一动，这大黑猫，一路跟来，莫非就是为了这什么黑色珠子？

    那珠子，到底有什么用？让它如此在意？

    “少年郎，本皇想要得到那珠子，也是为了你好，只要本皇得到那珠子，便能替你取出体内寄生种子。”大黑猫解释，声音响彻秦尘脑海。

    “而且，那黑色珠子，名为镇界珠，是上古至宝，镇压着整个天魔秘境，一旦拿走，不出数十年，整个天魔秘境封印便会因此松动，届时，那些被镇压在天魔秘境深处的远古异魔族强者，将彻底松开封印，破禁而出，到那个时候，整个大陆将再度面临一场浩劫。”

    大黑猫语气严肃。

    秦尘一怔，镇界珠？从大黑猫的语气中他能感受到，大黑猫所说，不像是假的。

    连转头看向骷髅舵主。

    “你所说的珠子，本座根本不知道，而且，本座进来之后，也根本没见到这祭坛上的东西，速速将骨鞭，还给本座。”

    骷髅舵主怒喝。

    “他喵的，在本皇面前，还耍花样，大家上，干翻这家伙，本皇倒要看看，死到临头的时候，你还交不交出来！”

    浑身黑猫乍起，大黑猫手爪握住白色骨鞭，朝着骷髅舵主便是一鞭抽来。

    唰！

    白色骨鞭抽爆虚空，发出惊人轰鸣。

    “死猫，你找死！”

    骷髅舵主差点没气炸了，浑身乌光震颤，左手令牌挥动，大量黑色雾气袭来，同时朝大黑猫暴掠而来。

    “杀！”

    骷髅舵主身形刚动，便又遭到秦尘、李玄机等老祖的迎头痛击。

    但也有人隐藏在后面，正是丁千秋和离殇等人，偷工减料，暗怀鬼胎。

    轰轰轰！

    诸多强者联手，再加上失去了骨鞭，骷髅舵主一时被打的晕头转向，连连怒吼。

    噗嗤！

    众人纷纷针对骷髅舵主的关节，连连出手，骷髅舵主即便再强，能躲过一次，两次，也不可能躲过三次，四次。

    特别是秦尘，施展破禁之眼，掌控全局，起码需要骷髅舵主耗费五成以上的精力，却针对他，一时苦不堪言。

    继续这么下去，骷髅舵主就算能胜，自己也要重伤，乃至陨落。

    “可恶啊！”

    骷髅舵主暴跳如雷，他何曾吃过这种亏？

    “灵虫，出！”

    秦尘见骷髅舵主欲要暴走，直接释放出噬气蚁和火炼虫，两团阴云一般的灵虫，霎时席卷向骷髅舵主，啃噬得他嗷嗷直叫。

    骷髅舵主虽然是异族强者，不惧怕血气被吞噬，但是噬气蚁却是能吞噬一切真气，哪怕是骷髅舵主身上的灰色雾气也能吞噬，只不过吞噬的速度比较慢而已。

    而火炼虫，更是能啃噬天下一切东西，咬得骷髅舵主身上的骨骼，坑坑洼洼。

    并且秦尘连连释放出精神和灵魂冲击，扰动骷髅舵主的灵魂气息，冻结他的行动。

    “灭绝一刀！”

    “大唐盛歌！”

    “永生之拳！”

    “天龙凌虚！”

    赛洛川、李玄机等各大王朝老祖，也抓住机会，连连燃烧真元，施展血脉，发动最强攻击，毫不犹豫轰在骷髅舵主身上。

    甚至不惜燃烧本源之力。

    一时间，骷髅舵主怒吼连连，不断后退，身上千疮百孔，满目疮痍。

    “啊啊啊，你们这是自寻死路！”

    骷髅舵主的惊吼声，传递在灵魂层面。

    轰！

    他脑海中的灵魂之力，突然波动起来，一瞬间气息大盛，一股邪恶惊悚的灵魂冲击，瞬间蔓延开来。

