    此时雷州境内局势缓解，不再崩坏，乾国朝廷也终于又余力伸出手来救灾，那么昊阳宗派在雷州干事的弟子也可以大部召回了。

    对此，俞帆也是很乐意回去的。

    在雷州行走这大半月，每天到要为了清缴匪徒或者出现的诡异妖魔而到处奔走，她算是又累又厌倦了

    会宗门享受一段清净日子也挺不错的，最多是难有经验入账而已。

    但事实上，她在雷州转悠这大半个月，也没有赚到多少经验，杀死的那些妖魔和匪类都比较弱小，经验给得极为有限。真正血赚的只有龙隐寺那一战。

    俞帆在第四武境高阶，还没有进入第五境，但是对此也并不急躁，反而很渴望能休息一下，有更多闲适属于自己的时间。

    她现在缺乏自己支配的练武时间，雷州中的忙碌时光让她没有办法去学习新的东西。

    剑艺虽然在这大半个月的实战力稍有精进，但没有实质上的进步。俞帆感觉自己需要清闲的时间来思考，归纳，吸收这些日子的所获所得。去得到新的领悟，去学习新的武学。

    天作证，她从出宗门到今日，竟然还没有去学得残阳剑法的剩余两式杀招。

    “李师兄，这个消息是真的吗？我大概可以什么时候回去啊？”

    俞帆心中无数思绪闪过，又忍不住向李标问道。

    李标嘴角忍不住勾起，笑着向俞帆说道：“明天吧，现在宗门的召回令已经发下了。今晚你先好好休息，明天我们就一起前往青泰城，现在要回宗门的弟子都往那边赶了。”

    “到青泰城之后，我们就可以与慕容师长他们一起回宗门了。”

    “嗯？”

    俞帆微微一愣，顿时诧异问道：

    “李师兄你也回去吗？”

    李标并不是宗门在本次雷州劫难中派来的弟子，而是本来就外派驻扎在雷州分部的人，已经在雷州生活好几年了。

    像他这样被宗门外派驻扎处理世俗产业的弟子，非特殊情形或宗门召唤，是不得回宗门的。

    画面转回，只见李标憨憨一笑，点头道：“这次宗门见我在雷州浩劫中出力甚多，贡献不小，特批我回宗门总部，另许职务。”

    “是嘛？”

    俞帆眼珠子转了转，当即恭喜道：

    “李师兄劳劳苦功高，也算是终于熬出头了，恭喜李师兄了。”

    “不用不用。”

    李标赶紧摇了摇手，脸上却尽是喜滋滋的笑容。

    对于被外派驻扎的殿外弟子而言，能被召回宗门是一件极大的幸事。

    但是李标也确实值得，任何明眼人都看得出来，他在雷州浩劫前后都做了不少事情，苦劳极高，有这么一个安排完全合情合理。

    正在这时，两人走到了山庄中庭，李标主动招来一个山庄的下人将马匹牵到马房去。

    “好了俞师妹，你快点下去休息吧，好好洗洗身上的尘土，好饭好菜一会我就让人送过去。”

    “好好在山庄里呆两天，也别太着急，回宗门的事情估计这两天就有消息了。”

    “好的，那李师兄，明日再见。”

    俞帆对李标微笑作了个揖，转身离开了。

    ……

    快步回到自己的客房之后，俞帆稍稍用冷水洗了一把脸，在床上休息。

    稍稍歇了一会之后，她又睁开眼睛，近身的看了看四周，确定四周无人之后，缓缓从衣服里拿出一本佛经。

    “天葵经…”

    俞帆眯眼喃喃一声。

    这本经书正是那日龙隐寺都院普光和尚，与魔教青龙使相争相夺的神秘经书。

    魔教青龙使为此想方设法潜入龙隐寺夺取，而那普光和尚也因为这本经书向俞帆大起杀意，意图杀人灭口。

    可见这本神秘经书必然是极为了不得的存在。只不过最后落在俞帆手里。

    这本经书里面所用文字全部都是用梵文书写的，俞帆得到经书之后，花很大的功夫才找来一本梵文翻译本，大半个月的时间只段断断续续的翻译出一些内容。

    大概知道所为《天葵经》是一部内功心法，一部极为诡异高深的阴属性内功。品阶未知，但是能让两个第七武境武者如此重视，品阶一定不俗，至少不低于上一品。

    只可惜俞帆没有多少时间翻译，到现在只翻译处一点点内容，想要将全本功法翻译，恐怕得等到回宗门以后了。

    也真不懂为什么龙隐寺会遮遮掩掩的藏匿着这么一边阴邪心法，真是让人感到奇怪。

    “等回宗门再说吧~”

    俞帆眯了眯眼睛，又将经书收了回去。

    回到宗门之后，她才好继续做天葵经的翻译，和调查天葵经的来历。

    在雷州大地上，什么事情都不好做，也没时间做。

    叩！叩！叩！

    这时，门外传来一阵敲门声。

    “俞小姐，您的饭菜做好了。”

    一个丫鬟的声音传来。

    俞帆撇了门口一眼，也不起床，只淡淡说道：

    “直接拿进来吧，放桌子上。”

    “是。”

    外边丫鬟乖巧的应了一声，轻轻推门进来，将一篮子好菜香米饭放在客房中的桌子上。

    “俞小姐，热水已经在烧了，不知道你何时要需要洗浴？”

    “直接把热水放过来就好，我吃晚饭马上洗。”

    小丫鬟点点头，恭敬的一弯腰，从俞帆的房间中退下。

    又在床上歇一会后，俞帆便坐起身，来到茶几饭桌前拿起碗口享用起桌子上的好菜。

    不得不说，这山庄里的张员外还真挺会享受的，山庄里的厨子着实烧得一手好菜，几碟子家常小菜做的十分精致，设色香味俱全。

    在荒外荒野好多天的一下子食指大动，吃起来竟然是连吃相都没有了。

    “嗯？”

    俞帆吃着吃着，突然眉头一皱，感觉不对劲。

    她停了一会，又继续去吃，只不过边吃边运起功，同时注意四周情况。果然，在房间四周，似乎还真有人在窥视自己。

    今晚好像有好戏了？

    俞帆一边吃一边想道，但是表面上还是不动声色的将餐桌上的饭菜吃了一个干净。

    不一会，就又有丫鬟走进来收拾碗筷，同时有伙计一桶一桶的将热水搬入房间之中。

