
　　皇帝油乎乎的手指着他道：“君长，你想啊，为什么临近凉州的漆县粮贱，而长安粮贵呢？”

　　鲍永道：“因为漆县靠近凉州，凉州多年未罹兵祸，粮谷丰实，粮价很低，商人逐利，贱买贵卖，将粮从凉州贩到关中，故此靠近凉州的漆县得凉州之粮，粮价较长安贱了许多。”

　　“正是如此，从经济原理上来说，价格是由供需关系决定的，供大于求，卖的多，买的少，商家自然要贱卖出货，反之，供不应求，买的多，卖的少，商家自然惜售，抬高价格，直到达到另一个供需平衡点。如今关中粮荒，供不应求，粮价高企。朕放开粮价，让商人们感觉有利可图，便会从粮贱之处贩粮进来，等到这些粮陆续进入，关中粮食供应量增大，粮价自然就会下降。如今距粮价放开之时已一月有余，外地之粮已开始进入，漆县粮价下降正是如此。漆县距长安不过四百汉里，从漆县过杜阳，到杜水上船，顺流而下，直抵渭河，没多久便会来到长安，你离开漆县已有几日，想必凉州的粮也快到了。凉州地处偏远，转运较慢，或许别处之粮已经进入长安，这几日粮价便会下降。”

　　宋弘沉吟片刻，问道：“如此说来，陛下不限粮价，而是放开，是想以高价吸引商人贩粮进来？”

　　小皇帝点了点头，说道：“朕若限价，有粮者谁肯出售？市面上见不到粮食，有价无市，有什么用？即便朕以雷霆手段，逼迫粮商和豪强低价卖粮，就算能支撑一时，奈何关中整体粮食储量不足，粮食仍有短缺。何况这种强制措施必定使得商人和豪门逃离关中，往后再有事时，朕再去逼迫何人？鲍卿，宋卿，朕若如此，那便是杀鸡取卵，涸泽而渔。”

　　鲍永道：“陛下说得对，奸商逐利，自古皆然。”

　　皇帝面容严肃地道：“不只是商人，人人都是逐利的，圣人就不吃饭吗？圣人就不用钱么？就连孔夫子教学生也要收束修，我们怎么能要求商人不赚钱呢？不让他们有钱可赚，谁会贩粮进来给百姓吃呢？朕不仅允许他们赚钱，而且鼓励他们赚钱！”

　　这看法在现代人人都理解，可在古代，动不动用圣人、君子来要求人的时代，实在有些惊世骇俗，鲍永和宋弘都被皇帝说愣了。

　　刘钰又抓起一条鸡腿，狠狠地咬了一口，说道：“朕就是要利用商人逐利的心理，彻底解决这次粮荒问题！别处都在限价，朕偏不限价！商人贩粮到别处无利可图，贩到关中却可得暴利，谁不想在这块肥肉上狠狠地咬上一口？可若是粮食一下子涌入关中，供应量骤然增大，那时候，还不一定是谁咬谁一口呢？”

　　看着猛啃鸡腿的小皇帝，宋弘心里起了波澜，心道：“这皇帝，乍一看，像是不学无术的浪荡公子，可是说出话来却头头是道，明显是个很有想法，有自己主张的人。只是说归说，真到了市场上，这一招到底管不管用呢？”

　　鲍永道：“陛下，长安粮价已涨至一石七千五百钱了，再不控制，恐怕不久就会突破每石一万钱，百姓必定会心生恐慌，任由粮价疯长上去，臣恐。。。长安城生出乱子。”

　　小皇帝点了点头，“你说的对，也不能如此放任，只讲经济不行，也要讲政治，民心还是要稳住的，你们两个想想，这事该怎么管？”

　　宋弘沉吟道：“陛下，莫不如将官仓之粮投一部分到市场上，暂时平抑一下粮价的疯长，待外地之粮进入，再行回购。”

　　“哈哈！”皇帝大笑起来，“你和郑深想到一处去了，我没想到，宋卿也懂经济之道，就是这样，官仓尚有存粮数十万石，先把这些丢到市场上，价格必定会下来！”

　　鲍永抹了抹额头的汗，说道：“可是陛下，若是官粮卖出，民间之粮未及时进入长安，那时可如何是好？”

　　官仓的粮食是最后的储备，二十万军队的吃用保障，要是官仓不能保持一定的储量，万一外地之粮未能按时进来，那时就不是民乱，而是要出大乱子。

　　皇帝终于放下了手中的烧鸡，让人将案几收拾了，他用巾帕擦着手道：“这就要看时机的把握了，时机早了，官仓有断粮之忧，时机晚了，粮价可能早飞上天去了。。。依你们看，什么时候出手为宜？”

　　宋弘道：“陛下，这要看各地粮食现状如何。”

　　皇帝点头道：“朕知道，那些朝臣们都稳不住了，你回去对他们说。。。”

　　皇帝话未出口，忽然听到有人喊道：“陛下，陛下！”

　　马面跌跌撞撞地跑了进来，喊道：“陛下，朝臣们闯进宫里来了，都在外面跪着，说是要。。。死谏，求陛下限粮价，治奸商。”

　　这时外面喧哗之声已传了进来，有人高喊着：“陛下，陛下！粮价不可不限啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下莫要自误，也莫为郑深等奸臣所误！”

　　甚至有人在哭喊：“陛下切莫使百姓断了生路，百姓何辜啊！”

　　小皇帝面上带了怒容，说道：“死谏么？他们都要做爱民的好人，偏要朕来做这不顾百姓的恶人！”

　　鲍永也怒道：“荒唐！陛下开仓救济百姓，人人皆可得食，怎么就是断了百姓的生路？”

　　宋弘愕然，站起身道：“臣方才与朝臣说得好好的，由臣代为上奏，不知为何，竟有此举，其中必有缘故。请陛下暂息雷霆之怒，容臣出去劝说诸位同僚回去。”

　　马面道：“听说有数百乱民去粮店抢粮，打砸店铺，引发了骚乱，消息传到朝堂，大臣们便喧闹起来，以侍御史杜林为首，众臣便一道直闯进宫中来，如今都在外面跪着，说若是陛下今日不答应限粮价，他们宁可去死！”

　　皇帝冷笑道：“既然他们要去死，朕便成全了他们！”

　　“传朕口谕，着中垒校尉带兵入宫，将外面那些人都收了，投入诏狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，198.文臣死谏免费阅读。https://xs.23sk.com 