
　　反正，满朝文武对于这件事情还是非常关注的。

　　武植功劳如此大，如何封赏，众人都看着，不少朝臣已经知道了一些事情，但消息是真是假，具体如何还是得看官家的旨意。

　　武植还未来的时候，不少大臣聚集在一起窃窃私语。

　　说着关于官家和武植联姻的事情，议论的那叫一个火热。

　　看到武植后，一个个全部停止了议论。

　　对着武植拱拱手，打个招呼，热脸相迎，也不敢在随便议论燕王的事情。

　　其实武植听的清楚的很，这些朝臣背后都是怎么说他的，是好还是坏，他老远就能听到。23sk.Com

　　一些朝臣背后说的不算什么好话，但是到了他武植面前，却老实客气的很，很是会伪装。

　　而有些不善奉承的大臣，反而没怎么说武植的坏话。

　　曾布一身官服站在前面，看道燕王走上来笑道：“恭喜燕王了，听说官家要将公主许配给燕王，以后燕王便是皇亲国戚，多少人都想不到的好事，给燕王碰上了！”

　　“呵呵！”武植笑了。

　　其实娶公主这事,得看是谁。

　　若是普通的书生娶了公主出人头地,飞黄腾达那的确是不错的。

　　如果是一些达官贵人家的子弟娶了公主，若是公主性格好，有帮衬，也是好事。

　　但若是一个贵族子弟娶了一个比较刁蛮的公主,天天有人骑在头上闹,你又不敢管，从此府邸不得安宁,三天两头回去告状,这就不是什么好事了。

　　整个家族都会因为娶了公主反而过上不太平的日子。

　　当然，这些在武植这里不存在。

　　首先,即便有这样任性的，武植是燕王,能镇的住。

　　宋徽宗都要给他几分薄面,他的女儿自然是翻不起什么的。

　　如果娶的公主性格还挺好的话,武植自然也就问题了。

　　“恭喜燕王啊！”旁边也有不少收到风声的大臣们非常客气说道。

　　武植也会和他们客套一番。

　　也就在这时,有人道：“官家来了！”

　　顿时一身朴素官家服，带着长长宽阔官帽的宋徽宗中年男子,从深处走了出来。

　　早朝开始了。

　　一开朝,宋徽宗也没绕弯子,直接就对武植建立巨大功劳进行了封赏。

　　由于武植本来就已经位高权重，所以封赏的第一个是头衔太师之位！

　　还有一个就是联姻，当朝宣布了将赵福金公主许配给武植。

　　圣旨宣布的时候，满朝文武都在议论。

　　太师之位嘛，对于武植而言就是锦上添花的东西，地位自然也会更耀眼。

　　而联姻将赵福金嫁给武植，这可是实实在在的皇亲国戚了。

　　以后武植就会成为皇家的亲戚。

　　宋徽宗就是他老丈人。

　　更亲了一点。

　　当然，除此之外，宋徽宗还赏赐了黄金万两，绸缎八千缎。

　　不错,黄金万两,相当于十万两银子。

　　这笔封赏让在场的朝臣都是羡慕不已。

　　官职和钱对于他们都是好东西，武植本身就是王,还有武太尉职位，他们早就已经没什么了。

　　但是这钱,可是实实在在的。

　　朝中虽然有不少贪官,这笔钱对他们还是眼热的很。而绸缎八千,也是极为奢侈的。

　　宋徽宗还对于岳飞，以及跟着武植的一群将领,还有手底下的士兵都进行一笔丰厚的赏赐。

　　尤其是神威队伍和空军队伍，都得到了几十两，几百两不等的赏赐。

　　岳飞也再次提拔，官升一品，成了云麾将军。其余将士都有所提升。

　　然后宋徽宗说了一大堆话，还将武植和赵福金成亲的日子给定下来了。

　　就在十天之后。

　　对于这些封赏，满朝文武也没什么意见，他们只是议论，并未有什么反驳的念头，也着实没什么好反驳的。

　　“赵福金公主嫁给燕王当平妻，这足以证明陛下对燕王的看中！”

　　“那是，燕王的能力如果能成为皇亲国戚，江山只会更稳固，这点倒是没什么错！”

　　“燕王好福气啊！陛下最疼爱的女儿都嫁给他了，而且赵福金公主可是有大宋第一公主的美称，论长相也是少有人能比的。”

　　“燕王以前就是一介草民，据说还是一个卖饼子的商人，谁能想到他现在不但是燕王，还娶了公主！啧啧！”

　　许多朝臣们也是唏嘘不已，他们爬了半辈子，这把年纪了有的才刚成为三品官员，四品官员，基本上就到头了。

　　而武植如此年轻，早就已经位列巅峰，一人之下万人之上了。

　　人和人果然是不能相比啊！

　　接下来，宋徽宗还专门设置了一场家宴，请的就是武植。

　　这次除了是叙旧之外,武植也说了一下辽国那边的情况,以及接受辽国具体的部署。

　　实际上现在大宋就有官员带着士兵去了辽国，开始盘点他们的所有地盘，包括女真部落，以及他们的金矿地盘。

　　在辽国的所见所闻，以及之前燕云的所有情况，武植都做了一个汇报。

　　听了武植的话之后，宋徽宗也觉得武植虽然很快就占领了辽国，但这一路的过程也是不容易啊。

　　武植：“陛下，现在辽国地盘归于大宋，如此广袤的地盘，需要更好的治理方法和军队实力，以免辽国的百姓造反！”

　　“你有什么想法？”宋徽宗问道，的确，辽国虽然崩塌了，不代表他们那里没有老百姓，实际上很多百姓能去哪里呢？

　　若是他们想要造反，起义，大宋接管过来也是非常麻烦的事情。

　　之前燕云十六州就是前车之鉴，何况是整个偌大的辽国，一旦闹起来不得了啊！

　　所以这善后的问题不处理好，依然会造成很多动乱。

　　武植道：“想要治理好辽国的区域，除了是军队实力外，还要有足够好的治理方法，微臣就先说说军队，毕竟这个才是硬道理！”

　　“嗯！”

　　“现在朝堂要养的军队越来越多，地盘越大，兵马也会随着增加，镇压各个地方，所以微臣觉得第一步就是要提高军队士兵后勤的问题，保证军队的质量和士气！”

　　“要让他们足够为大宋效命，否则养那么多军队过于散乱没战斗力，只会浪费国库！”

　　“除此之外，微臣还准备将神威队伍改成炮火营，扩大集体规模，还有火枪营，空军营，后勤护理营。”

　　宋徽宗听的一头雾水，武植的神威队伍和空军，他倒是听说过，但是武植说的其他东西他不知道什么意思。

　　“护理？这是做什么的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第353章 十天之后成亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 