

    “你很想要进那实验室？我看你应该也是个药剂家族的吧？”苏回倾没有回答他的问题，反而是反问了一句。

    这一次，年轻人还没有回答，倒是他身边的人回了一句，“小姐你来这里，应该也是得到了消息吧？我猜你也是城里的人吧？这一次实验室找人的消息，只有内部人才会知道，不过能够进实验室，这大概是每个驻扎在这里的药剂师的梦想。”

    “可最强的药剂门不是神医门吗？而且我听说他们最近在找学徒，你们都不去的？”这一点，苏回倾是真的好奇。

    按理说，依照神医门现在这个地位，还有浮梦最近一年的名声，想要去神医门的趋之若鹜才对，更何况还是学徒，多少人的梦想。

    “神医门的人确实厉害，不过他们招人只做学徒，不过真正交给我们本事的，不像于先生，你知道于先生吗？见过他本人吗？”年轻人提到这里，眼前一亮，然后看向苏回倾跟身边的几个人。

    苏回倾没有回答，但是身侧的那个要应聘的人眸中露出一丝向往，“我当然知道，于大人今年不过21岁，就已经能炼制出90%纯度的高级药剂，教出来的杨晨让杨家后悔莫及，当初那么多人不看好杨晨还有慕容家他们，谁知道会半途出现这么一个人？不过最厉害的还是苏小姐，我听说当初比赛的时候，她一个人就制作出了九种几乎不能融合的药剂配方，还全都配出来了。”

    “没错，”听他说起这个，年轻人也激动起来，“不仅仅是这样，你还记得两个月前于先生在拍卖场唯一说过的话吗？有人问他是不是神医门的后人，记得当初他怎么回答的吗？能称得上他老师的，只有一个人，那就是苏小姐。更重要的，你知道当初那位配置出来的九种药剂的纯度是多少吗？”

    这些事这里的人都是很清楚的，但是去年比赛后的事情却是不知道，因为药剂界也不可能跟他们说起这个。

    所以听到年轻人抛出来的一个人，周围的人都有些好奇。

    年轻人深深吸了一口气，然后低声道：“我的叔叔在药剂界是评定药剂等级的，去年九种药剂配置出来后，神医门的人不相信药剂的质量，所以一个个的去检验，结果，九种全都是95%纯度以上的药剂。两个小时炼制出九种不可能炼制出来的药剂，还一个个都是95%以上的，你们信吗？”

    这一句话之后，周边的人都惊在了原地，他们只知道结果，不知道原来在比赛后，竟然还有这回事。

    “你怎么知道的这么清楚？”旁边的人回过神来，不由看向年轻人。

    年轻人看他一眼，“都说了我叔叔在药剂界是平定师，北边皇帝突然又出现一个药剂实验室，你当药剂界为什么会允许他们存在？还不是因为怕身后的那个人，想想，一年前就这么恐怖，那时候她才多大，我听说好像20岁吧，这以后的成长空间，谁敢惹？可惜，我就见过于大人他们一次，就算是我们家长老，见他们一次都难，希望这一次我能被选中。”

    