    “放肆！”

    阿兹利尔斯以更大的声音回敬：“黑龙，你以为你在和谁说话，你那可怜可笑的愚蠢眷族吗？”

    恺撒不说话，懒得理这家伙，抬起头眺望远方体态狰狞的巨兽。

    埃辛北边陲的景色十分美丽，群山丘陵之间夹杂的森林糅合进斑驳的铁锈红之后，犹如油画布上流淌的斑斓色彩，它描绘出埃辛行省地区广阔的迷雾山谷与大量分布于山峦丘陵之间的盆地平原，但当莫奈在这里出现，一切都毁灭了，到处都是风暴与烈火，当冲击波扫过后，气温一下骤降到足以令凡人发抖的寒冷地步。

    莫奈低吼着，它杀死了靠近自己的一切生命，包括效忠于它的怪物们，这种级别的怪物一举一动都是毁灭性的，即使是它自己也无法保证在发动攻击时能不殃及池鱼，就像恺撒全力战斗时总是会对黑翼军队构成打击一样。

    “呼！”

    巨大如龙卷的鼻息从莫奈的鼻孔骤然喷出，它的目光朝这个方向转过来，阿兹利尔斯瞬间一声不响的熄灭了力量，恺撒也不自觉握了握剑柄。

    莫奈昂起庞大如山的头颅，试图看清这个“敌人”究竟是什么，但尚未等它的瞳孔完全聚焦，世界当中突然之间变得纯白一片。

    “轰隆隆！！！”

    刹那之间，一座如山峰巨大的光柱咆哮着撕裂了天空从天而降，密密麻麻的雷霆在天空中狂舞，光柱骤然击中莫奈弓起的脊背。

    神罚。

    那些比城墙还要坚硬的鳞发出铿锵铿锵的脆响，在恺撒的视域中，莫奈全身鳞片在遭受攻击的第一时间全部翕张，它发出了疼痛的怒吼，九颗头颅狂乱舞动，剧烈的痛感正通过身体不断反馈给莫奈的意识，对于它来说，这样的伤害并不致命，但痛苦却是难以忍受的。

    但相比强烈的痛感，有另一件事却更让莫奈在意，也吸引了保持观望的恺撒目光。

    风暴烈火肆虐，昏暗一片的天地之间，庞大扭曲的怪物正冰冷的注视着自己面前的身影。

    一条灿金色、身材修长蜿蜒的巨龙正与莫奈对视，它浑身上下所覆盖着的银白色鳞片，即使是在微弱的光亮之下依然反射着漂亮的光辉，它如猫一般的双眼是深蓝色的，泛着如仲夏天空一般的苍青色光芒。

    这是恺撒第一次看到柏金龙神以使徒降临的自然形态出现，显然，在莫奈跨出半位面的时候龙神就已经注意到它了，作为善良阵营的神祇，巴哈姆特绝不允许莫奈再掠杀更多生命，祂在第一时间出现，挡在怪物面前。

    莫奈认识祂，也知道祂是谁。巨龙与奎尔多雷的渊源可以追溯到七千年前，它们曾经战斗，对方是让它遭受痛楚苦难的源头，莫奈当然不会忘。

    “巴哈姆特。”

    莫奈原本充满暴怒与毁灭欲望的瞳孔中，骤然变成冷静和凝重。

    “莫奈，你令我感到愤怒。”

    铂金龙神注视着莫奈，表现出厌恶的姿态来，这种情绪在这位纯良的神祇身上可不多见，祂说：“这是真正的亵渎，无知无畏的奎尔多雷，连艾欧神的真容都不曾面见，却妄想创造万龙之祖，你可知道我们的父亲是星界之间最强大的生物之一、众龙神之父。莫奈，七千年的时间，你是否为奎尔多雷而感到羞愧？你，是否有所悔悟？”

    “不。”

    莫奈隆隆的声音在天地间震荡，它开口了：“我被戴上枷锁，囚禁在深沉幽暗的异度空间七千年，七千年无人问津。当我竭尽全力终于脱困，为什么你还是纠缠不休？奎尔多雷已经付出代价彻底消失，他们的过错为什么仍要我来承担？”

    巴哈姆特沉默了一下，祂没想到作为被创造出来的兵器，莫奈居然会说出这种话来，这说明它并没有发疯发狂，在七千年的囚禁中仍在不断完善进化，如今已经完全具备一个正常生命的思维模式和情绪特征。

    这已经不再是一件武器、一份工具了。

    龙神顿了顿，说：“莫奈，你的诞生是一个错误，你的存在对众龙之祖来说是一种亵渎，作为巨龙的统治者，我必须给予这种狂悖无礼的行为最严厉的惩罚。”

    “错误，亵渎。”

    莫奈冷笑：“自诞生之日起，物质界的规则就否认我的存在，世人视我为灾难、巨龙视我为侮辱，就连我的造物主奎尔多雷到后来都承认我是一个失败的产品。可是我并没有选择不是么？奎尔多雷存在时，我被迫必须为他们服务，即便如今他们消失多年，巨龙对我的追杀也不会停止。你不会放过我不是么？在你眼中我的诞生是一个错误，和奎尔多雷消失才是应该的归途，可是我想活，我有什么错？你问我是否有所悔悟，现在我问你：崇高至上的神祇，我有什么错？”

    “每一个生命都有活着的权利，这没错。”龙神说：“但你剥夺了其他生命活下去的权利。”

    “生与死轮回不止，这是主物质界的运行规则。我诞生于主物质界，且现已被物质规则所承认，我所做的一切仅限于物质位面内，我也接受来自物质生物的制裁与讨伐。但神祇，本不该干涉物质位面的运行。”莫奈盯着龙神的眼睛说。

    “可笑的理论，垂死的挣扎。”

    混沌的五色神力出现，五股巨大的魔力幻化成巨龙的头颅，恶龙之母提亚玛特出现在另一方位，体型虽比莫奈小上不少，但气势却更加高傲尊贵，她昂头睥睨着与巴哈姆特辩驳的扭曲巨兽，眼里满是憎厌的神采：“仅仅多看你一眼，都令我感觉恶心反胃，微鄙的杂碎，你的灵魂应该跟着你的创造者一起沉入地狱，如果你有的话。”

    “果然……你们根本无法理解。”莫奈冷笑，它的情绪波动是一种心灰意冷的决绝，甩了甩头颅之后，它猛地咆哮起来：“身处主物质界，你以为你们能对我做什么？我会先撕裂你们那可笑的幻身，再将整片世界的巨龙屠戮殆尽，仔细看好！仔细看好你们的毁灭！”

    话音落下，它便对龙神与龙后发起了袭击。