    看见人少车少的马路，王子阳钻进去一阵加速，反复几次后，车子去了哪他自己都不知道，但无所谓，他只是想找个安静的地方和段艺秋独处。事实上他很快就找到了，也是巧合吧，开着开着，竟然见到王子山西面的大门，此处的环境刚好足够安静。

    咯吱的刹车声响过，王子阳把车停在路边，拉好手刹，脑袋四十五度往右转，目光落在段艺秋精致的脸上：“你心里有很多问题吧？”

    段艺秋嗯了一声：“这到底是怎么回事？早有预谋？”

    “算是，对不起，之前不能告诉你。”

    “你在配合我妈？”

    “是。”

    “碧海集团的股份是你开的价码？”

    “是，不过不是我要，而是你。我记得你的理想，你妈找我帮忙时候，我想我不能只让你难受，也得帮你一把，把你妈的股份转到你手里。这样你就有了话语权，能上路一步步靠近自己的理想了……”

    原来如此，段艺秋真是千想万想不得道，就刚刚她听见自己老妈说明天王子阳会成为碧海制药集团最大股东时，她还认为是王子阳趁机坑了自己老妈。看来又一次错怪了他，其实应该相信他，不要动摇，幸好现在是个好结果。她脸上露出笑容来，愉悦的笑容：“谢谢！”

    “不谢！”

    “这股份我不能接受，还在你名下才能发挥最大用处。那些股东怕你，尤其经过今天以后。在我名下则他们不会怕我，所以会有不保的可能。”

    “这个再商量，你继续问吧，你还想知道什么？”

    “既然我妈让你帮忙，你肯定知道具体发生什么事吧？是周妍威胁我妈？她用什么东西进行威胁？”

    这问题王子阳知道段艺秋肯定会问，所以早已经想好答案：“是周妍，但整件事说起来比较复杂，我先不细说。你只要记住一点，你妈很爱你，她没有对不起你，哪怕有些事隐瞒你，亦是希望你能快乐些。当然我是说现在的她，之前的她，你说过，她很严厉，让你没有自己，那些已经过去，我们不要再去想。”

    “让你受委屈了！”

    “我总得帮她，要么看着她很麻烦，要么被你误会，让你痛，我觉得我应该先帮她。”

    “我让你带我走，其实你不是不愿意，而是不能对吗？”

    “对。”

    “你打我妈，推我妈下楼梯是假的啦？”

    “对，当时是你妈自己往楼梯躺，然后滑下去。那天在书房她告诉了我许多事，求我配合，我原来不肯，但后来妥协了。滚楼梯这一段不在计划内，是她临时演的，当时我也吓一跳，以为让她给骗了……”

    “我问你的时候，你还是怀有相信她的希望？”

    “是。”

    “后来有动摇过吗？”

    “有，但还是相信。”

    “为什么？”

    “因为我告诉你很容易，或许你不信，又或许信。而只要我告诉了你，我固然证明了自己的清白，但你妈会很麻烦，那绝对不是你想要的结果，所以不到最后一刻我都没有那样做。”王子阳笑笑，“坦白说一句，我觉得你妈确实很聪明，对什么事情都很有经验，也很有魄力。但没有想象中那么不择手段和狠毒，她亦有温柔一面，可以好好说道理，我就能和她很好的交流。”

    “我和她无法那样交流，之前无法，这几天可以，她变化很大。”

    “因为害怕吧，几乎是最后一刻，我们的设计才成功的……”

    “疫苗？”

    “疫苗是其一，除了疫苗还有一个人证，周妍整你妈的人证，就在他们集团公司总部禁锢着，我昨晚才派出黄小淑他们偷偷混进去，潜伏了一天，刚刚七点钟前行动。疫苗也几乎是最后一刻才研究出来，如果这个疫苗没有研究出来，我上游轮好像刚刚那样大闹，我会成为全民罪人！”

    段艺秋沉默，她能想象这里面的凶险和委屈，真是委屈了这个男人啊，而自己还误会她。

    想着想着，段艺秋悲从心里，眼眶又开始湿润。

    王子阳伸出手帮她抹了抹泪水，捧着她的脸，没有不习惯。虽然这阵子两个人闹出很多误会，但从前的默契仍然存在，对双方而言，都仍然是上辈子就认识的感觉：“不要这样，我觉得挺好，因为百分百取得了预想中的效果，让周家输了个彻底。”

    “怕是他们会疯狂反扑啊！”

    “近来他们不敢动我，而这中间的时间，我们可以想办法防御他们的反扑，更能想办法主动出击。我不害怕这些，我只是害怕你不相信我，以及我需要忍着痛把你推到对立面。”

    “对不起！”

    “没有，你没有对不起我，是我们都不能告诉你。”

    段艺秋抓住王子阳的手：“黄小淑他们平安吗？”

    这方面王子阳还真不确定，虽然很不愿意让这些事影响了此时此刻的气氛，但人命关天，连忙把手抽回来，拿出手机道：“我打个电话问问。”

    “你不知道？”

    “刚刚没空，我只能确定黄小淑没事。”

    “快打过去。”

    王子阳快速调出黄小淑的号码，拨打。

    电话响了五六声接通，传来黄小淑的声音：“我们刚下直升飞机，你还真会选时间。”

    王子阳道：“我这边已经搞定，你们呢？都没事吧？”

    “我挂了彩，白九和老美子一样。老美子小腿中了一枪，白九是手掌，他抓了对方的匕首，不过问题都不大。”

    “老美子中的是贯穿伤？”

    “对，所以我们回果园自己处理，你过来吧，这样安全点。”

    “没问题，你们到了以后给我电话。”

    “你在王子山脚干嘛？”

    “没干嘛。”

    “呵呵，谈恋爱，以为我不知道吗？小江已经报告过，等会见吧。”

    电话挂断，王子阳望了段艺秋一眼，有点尴尬，因为黄小淑故意说很大声，段艺秋靠那么近，能听见。

    幸亏这时候有电话进来，是陈义，王子阳接了道：“陈主任，晚上好。”

    陈义呵呵笑道：“子阳你玩的很漂亮。”

    “说啥？游轮？”王子阳试探性的问，因为这个时间，游轮的事肯定还没有来得及上新闻，陈义不一定知道，除非有游轮上面刚下来的人告诉他。

    “对啊，嘿嘿，有个朋友在上面，跟我说了呢！”

    “好吧，既然你已经知道，我跟你说个事，明天上午九点钟你回来中心医院，我们一起开会。”

    “我？开啥会？我一闲人。”

    “明天开始就不闲了，你要当副院长，行政副院长。”

    “哎，你跟我开玩笑呢，不好笑，换一个。”

    “我说真话，我和洪铁强做过交易，白老当院长，你副院长。”

    陈义那边沉默，好一阵才道：“真话？没骗我？”

    “真话，愿意么？”

    “给你当，我当然愿意哇。”

    “行，记得别迟到，然后，丑话说在前面，我给你弄来的也能把你搞走。”

    “我明白，你不用说，我这，明天开始就是你的人了哈。”

    “明天见。”

    王子阳看看时间，差不多八点钟，肚子有点饿，正要问段艺秋要不要去吃个饭？段艺秋心里灵犀般：“我有点饿，不如我们去吃饭？”

    “好，去什么地方吃你说。”

    “随你带我。”

    “那……”王子阳思索着，“我先打个电话。”

    “给白三奇？”

    “对。”

    “我开车。”

    王子阳和段艺秋一起下车，对调了座位，段艺秋开车，王子阳给白三奇打电话。白三奇可还不知道消息，所以听王子阳这么一说，惊讶的无以形容，而且很犹豫，说自己不是当院长的料。最后王子阳当然是说服了他，其实不难，毕竟他心里是好的，亦想中心医院好，中心医院落在周游那种人手里是他不想看见的结果，就因为这个原因他才毅然离开的不是吗？

    挂断白三奇的电话，王子阳四周看看，热闹的街道，两旁都有餐厅，中餐，西餐，越南菜，泰国菜。

    王子阳道：“不如我们吃泰国菜？”

    段艺秋没有异议，嗯了一声，继续往前开了几十米，转进泰国菜的停车场。

    下了车，王子阳走在前面，走了几步忽然段艺秋快步跟上来，挽着他的臂膀。王子阳心情飞荡，这一幕想了多久？在游轮上说的那些话又想了多久？总算如愿，幸福啊，总是来得那么突然……

    两个人上了楼，落了座，点了菜，相互对视着，各自脸上都挂着笑容，一个是胜利的笑容，一个是幸福的笑容。

    段艺秋道：“这一天好神奇，大起大落，我现在还有一种置身梦幻的感觉。”

    王子阳道：“我也一样，这是缘分，无论经历多少坎坷，挫折，你心依然，我心依然。”

    “对。”

    “问你个事，不过我先说明，我对你没有一丝怀疑。”

    “你说。”

    “我问过张欣来的原因，她说是复仇，她家里人出了事，妈妈，弟弟，爸爸都一样。最惨是爸爸，被车撞，没治利索死了。她觉得是你搞鬼，她之前误会我和你，走的第二天有个女人给她电话警告她，让她离开我，否则让她一家鸡犬不宁，而这个打电话的人自称是你的人。”

    段艺秋眼里透出一股子悲伤和冤屈，悲伤当然是为张欣她爸，冤屈则是这事跟她无系：“我没做这种事。”

