    南炎城，北区，一辆缓慢行进的马车上。

    苏恬穿着袭暗金色袍子，整个人缩在车厢角落，在他对面，扑克脸同伴面无表情坐着，偶尔会抬首按按眉心。

    这是之前的那次神魂伤害，还没彻底恢复的表现。

    苏恬面前的矮榻上，是一份通过特殊渠道弄来的、真正来自州牧府的某些密令。

    目光扫过，只见上面写道：

    “烈云郡方面，加派人手肃清来自宁鹿州奸细，同时加大赈灾力度，防止民乱。

    “夜槐郡方面，密令景谆迅速稳定局面，速回州城。

    “州靖夜司，全力捉捕梦星教重要人员，全力搜寻梦星教据点……”

    “……”

    苏恬一条又一条看下去，没放过一处，直至看完，他才移开目光，嘴角扯起一个莫名的弧度，感慨一声：

    “看来，这段时间大家都没闲着。

    “星宿们居然这种大事，烧了南炎军部分粮草。”

    三位星宿起了这般大手笔，苏恬实在是羡慕的很，但想到他自身的任务却没完成，顿觉耻辱。

    “好好修炼。”扑克脸男子简单回应一句。

    他的意思是，变强了就能做星宿们做的事，就不会有失败。

    “咱们这个境界，想有进境，哪有那么容易。”苏恬反驳一声：

    “没有那些逆天的机缘，凭借苦修，得以年为单位才行。

    “看我，成就符境五年了，还是初入，没丁点进步。”

    说到这里，他忽然语气变冷：

    “要是那些‘顽固’的家伙能够参与这些事，咱们人手多上一倍，什么事情办不成，真是……”

    扑克脸听到对方这近乎抱怨的话，嘴角扯了扯，没立刻回应。

    他沉默几息后才道：

    “人各有志。

    “况且，我觉得那些人坚持的也没错，咱们教派成立的初衷是‘爱世人’，可不是现在这样转换概念。

    “造反，推翻官家。”

    梦星教的成立，起源于一些具备“仁慈”心灵高阶武者的行动，它的教义是‘人爱世人’。

    其中，前些是那些有能力者，主要是那些势力、实力强大的武者，而后者则是那些饱受苦难、为活着奔波的小人物。

    在发挥相当长时间的作用后，梦星教的主导者们也一茬换了一刹，已经逐渐抛弃了最初的理念，成了一个充满各种不同诉求的隐秘组织。

    现在，自从李燕皇族无力掌控整个皇朝后，梦星教派的新派主顿时察觉到了某种机会，改组了教义，将‘人爱世人’这个理念做了延伸、扭曲：

    只有掌握了官家权势，才能更好的实现教派理念。

    这样一来，梦星教摇身一变，顿时转变成一个造反势力，并凭借新奇教义和之前在民间的影响，吸引了不少武者加入和“小人物”支持，膨胀为庞然大物。

    当然，这其中，也有不少教派原成员并不认可新的教义，与新派主理念产生了摩擦。

    这些人，就是苏恬口中的“顽固之人”。

    “你……”苏恬瞪大眼睛，被同伴气的胸口大幅度起伏。

    过了好一会儿，他气息才慢慢平复，却不愿和对方再讨论这个，而是强行转换了话题，语调生硬道：

    “看看，有任务了。”

    说着话，他将那张密令反转，让其背面朝上，递给了扑克脸男子。

    “杀人？”

    扑克脸男子目光定在“蒋云峰”这个名字上几息，声音没见起伏的问：

    “这是谁？”

    苏恬当即回答：

    “一个已经没了价值的人。”

    ……

    ……

    白鹤堂。

    尹仲正为江炎介绍之前许诺要给的另一个好处，一个现在就能立刻给的好处。

    “之前说过，要给你个赚钱的渠道。”

    尹仲笑呵呵说道：

    “本来也没那么快安排，但刚好发生蒋云峰这事，他原本掌握的那些产业会内肯定会收回，与他关系密切的那些人，为了预防万一也会暂时调到不太重要的位置。

    “所以，好渠道很多。”

    他笑容愈发明显：

    “你运气真的不错。”

    这和运气有什么关系？这根本就是我替商会放倒那位阴风盗主的连锁反应……说到底，这机会是我“努力”得来的。

    江炎心下嘀咕一句，没有任何心理负担决定接受这些，并理直气壮道：

    “关于那些赚钱渠道，堂主得给提点建议吧？

    “你知道的，我来商会的时间还短，很多事情都不了解，也不知选哪个更好。”

    咨询费正好与欠发功法的利息相互抵消，他这样想到。

    “你说说具体要求吧。”尹仲没有拒绝。

    “事要少，钱要多。”江炎言简意赅，将心中早就盘算好的想法说了出来。

    “你这家伙……”尹仲无语，对面这年轻人真是直接。

    事少钱多的位置，哪个不是有很多人盯着，若是说了，那江炎肯定会要这个。

    要知道，自己和楚平卿已经答应这事，只要江炎做出选择，无论是哪个位置，他两都会帮忙争取。

    也就是说，江炎只管坐享其成。

    暗骂一声这家伙胃口太大，尹仲想了一下，没做隐瞒道：

    “是蒋云峰之前主掌的一个丹坊。”

    顿了一下，他旋即补充道：

    “位置在－－银柳街。”

    ……

    ……

    走出白鹤堂，离开商会，江炎还没来得及观望四周，就听到了熟悉的喝骂声。

    “不要挤，不要挤，都得排队。

    “那个，就是那个大鼻子，你饭没了。”

    这是赵元霸的声音，他今日被江炎叫出来当壮丁了，嗯，主要还是保护陆鹿。

    让这么位金丹境武者来施善，没给去他勾栏的空闲，怨气很大嘛……江炎微笑看着赵元霸忙活了一会儿，挤开人群，来到负责分粥的苗小红身旁。

    “辛苦辛苦。”他安慰一句。

    还是小红好啊，任劳任怨。

    “这是个很好的机会。”苗小红冲江炎点点头，没头没脑说了这么一句。

    接着，江炎看到，这个容貌普通的家伙屈指一弹，将一枚丹丸隐蔽的射到大桶中。

    他补充了句：

    “这是我昨晚新炼制的壮身丹。

    “嗯，昨晚接到你的消息，我就有了这么个想法，勉强炼制好了。”

    江炎终于知道苗小红口中的“机会”是什么了，是以众多流民为载体，验证他炼制丹丸是否有用成功的机会。

    只是，小红啊，你自己炼制那些“正能量”丹丸有多大成功率，现在还没点数嘛。

    还拿这么多人试丹。

    “放心，这个丹丸的成分不多，真炼错了，差了，最多也就是拉拉肚子……”

    苗小红似乎猜到了江炎的想法，淡声解释了句。

    看着正粗暴施善的大胡子赵元霸，又瞥了眼满脸平和分粥的苗小红，江炎忽然觉得无比心累。

    ……

