    唐福安点头道：“很好很好，你说的很好，这个想法打开了我们工作的思路，不过问题是，我们该怎么针对这两种目标做好布防工作？”

    齐鹜飞说：“第一种比较简单，只要监控全城所有的孕妇就可以了。”

    唐福安说：“动用两司一局和世俗间的全部力量，做到这一点并不困难，难的是那些刚刚怀孕还没有到医院进行登记过的女人。”

    齐鹜飞说：“不需要，没去医院登记过的女人能顺利把孩子生下来的概率很小，即使生下来，胎儿也未必健康，魔孚是不会选择这样的目标的。如果不利用妖化快速成胎，它就必然会选择那些条件优越的人，以保证不会出现疾病和流产等意外。”

    唐福安说：“有道理，那么妖化的胎母我们又怎么预防呢？”

    齐鹜飞说：“他们选择妖化的对象是有严格的条件的，我们只要对已经出现的几位胎母进行比对分析，一定能发现她们身上的共同点，不管是不是，只要符合这些条件的，都可以作为筛查对象。另外，赵夕阳在这个过程当中发挥的作用，相信城隍司和仙盾局都已经掌握了。”

    唐福安和秦玉柏同时看向赵铎，因为赵夕阳是赵铎的侄子，所以在他的问题上他们不方便说话。

    赵铎轻轻咳嗽了一声，说：“从目前掌握的情况来看，所有的胎母，赵夕阳都接触过，他很可能在帮魔孚进行初期筛选工作。凡是赵夕阳接触过的人，我们都在进行重点跟踪调查。但这小子是搞摄影的，整天到处乱拍，接触的人很多，没有什么共性和规律，调查起来有难度。”

    齐鹜飞说：“我拿到过一批赵夕阳拍摄的人像资料，你们可以先从这些人入手，一会儿我把照片发给你们。另外，一定要想办法找到那只猫。”

    唐福安叹了口气说：“老秦，我现在终于知道你为什么提拔这小子了，唉，要不是这件事情结束后我这个司长的位置多半是要让出来了，否则的话，我还真想把他从你手下挖过来。”

    秦玉柏笑道：“你别忘了他还是黄花观的少掌门，他怎么可能离开虹谷县？你要是愿意到调任到虹谷县去，那他就归你管了。”

    唐福安说：“我倒是想，可也得上面给我机会呀！四安里藏着这么大个魔头，我这个城隍司司长肯定要担责任，要是上面能保留我的乌纱帽，别说去虹谷县，就是让我去岭西镇当个海巡站站长，我也心满意足了。”

    秦玉柏说：“四安里的情况的确出人意料，谁也想不到嘛，再说魔头已经除掉了，也算是将功补过。”

    齐鹜飞突然说：“有个坏消息，你们可能不愿意听，但我还是得说出来。”

    “什么坏消息？”

    “我收到线报，九爷没死。”

    “什么？！”

    众人同时大惊。

    “怎么可能！他那人头，就在太平间的专用冷藏柜放着呢！”

    “是啊，我们都亲眼看见你那一剑刺进了他的泥丸宫，他的元神和魂魄都没逃走。”

    齐鹜飞说：“问题应该是出在那些蚊子上面。”

    “蚊子……”赵铎沉吟着，“消息可靠吗？”

    “我不敢保证。”齐鹜飞说。

    秦玉柏说：“不管是真是假，我们都不可不防。否则报告一旦提交上去，将来这个魔头突然活过来，那我们可就尴尬了。”

    众人都纷纷点头，心头蒙上了一层阴影。

    四安里的事情还在收尾阶段，全城搜捕魔孚胎母的行动还在继续，唐福安和赵铎聊了几句后就匆匆离去了，准备按照齐鹜飞的建议调整部署。

    随后端木博文和王荣生也告辞。

    现在的局面早已不再仅仅是官方的事情，整个纳兰城的修行界都参与进来了。

    而且端木博文和王荣生直接参与了四安里行动，与九爷的冲突，端木博文还起了极大的推动作用，他们都担心遭到九爷的报复，所以要回去尽早做好安排。

    秦玉柏见其他人都走了，又犹豫了许久，才终于跟齐鹜飞说了实话。

    他长叹了一口气说：“原本以为你们都回不来了，如果那样的话，我会内疚一辈子。现在想想，我不应该那么贪心，不应该去搞什么反伏击计划，妄图把妖魔一网打尽。以至于出了这么多意外，让你身处险境之中。这件事，我要向你道歉！”

    齐鹜飞对秦玉柏虽有怨言，但倒也没有觉得他有错。

    “司长，你把我给搞糊涂了。只是意外而已，谁也不想这样的。”

    “恐怕不是意外那么简单啊！”秦玉柏摇了摇头，“我当时就在起蛟泽中，离你们不过百余里，辛天君就在我边上，他都已经拿出雷公凿准备出手了。当时蝠妖被龙族的巨蓝鲸困住，蛟龙也被万主席他们敌住，你和敖霸在地面，按当时的态势，只要辛天君出手，不说万无一失，至少也是胜券在握。”

    齐鹜飞当场就石化了。

    哦，原来你们早就在了，老子打生打死，你们就特么在边上看着？

    “那后来没有出手？”

    他尽量平静的问出这句话，希望听到一个合理的理由。

    “有人阻止了天君出手。”秦玉柏说。

    “谁？”

    “李主任。”

    “李……”齐鹜飞大吃一惊，“哪吒？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “我不清楚。”秦玉柏说，“李主任只说，这件事情背后十分复杂，让我们不要参与。”

    齐鹜飞整个人都不好了。

    哪吒啊！

    三坛海会大神，治安总局妖事处主任，玉虚宫三代弟子，太乙真人的爱徒，三头六臂，一身法宝，杀过妖，杀过龙，杀过神仙，杀过自己，差点还杀了他爹……

    无论天庭还是人间，这位爷都是赫赫有名。

    光是人间的电影，都不知拍了多少部了。

    凡人的信仰是有助于天神的修为的。

    在过去，天神一般都通过香火祭祀来获得凡人的信仰之力，而现在，一部成功的电影所获得的信仰之力，就抵得上过去千百年的宫观庙宇的香火。

    过去很多妖类都要鸠占鹊巢，偷偷摸摸地入住地方小庙，借淫祠而修行。

    如今，连正统神教，天庭地府灵山都很少拓展宫庙了，而是在人间控制资本，投资文娱，拍几部电影电视，开发几个游戏，效率不知比建庙宇宫观高出多少。

    当增量市场变成存量市场，影视小说游戏当中就出现众神之间的恶性竞争，一边展示自己的光辉形象，一边不忘诋毁对手，就连圣人也常常以反派面貌出现了。

    哪吒是少见的负面形象较少的一位大神。

    但齐鹜飞却不由自主地想到了海底那条死去的白龙讲过的当年东海那位青龙三太子被哪吒扒皮抽筋的往事。

    可是，今天，哪吒为什么要阻止辛环出手？

