    林锐爆发一个箭步，右侧过掉了吉布森。

    詹姆斯不敢大意，立刻回追林锐。

    林锐冲到了前场，但是尼克斯没有人来接应他。

    尼克斯其他人跟林锐的默契太差了，克劳福德跟理查德森都不是快攻类型的球员，意识差点意思。

    林锐不得不在詹姆斯的干扰下降速了。

    “林锐的快攻其实很有机会，但是无奈，克劳福德的反应太慢了。”

    “林锐抢断了詹姆斯一个，这种防守很厉害。”

    “林是一个不错的抢断手。”

    球迷们议论纷纷。

    前场，林锐不得不停下来打阵地。

    等待内线落位！

    兰多夫跟大卫李进去了。

    休斯过来纠缠林锐，他试图断下林锐手中的球。

    在休斯看来，林锐的运球重心太高了，但林锐却通过连续两个背运球将休斯完全甩开，轻松左侧突破。

    林锐的突破遇到了古登的协防。

    林锐击地传球送给兰多夫。

    兰多夫这次跑动起来了，用肥硕的身躯抗住大Z将球打进。

    2比4。

    有一说一，除了个性上的问题，在能力上，兰多夫没有问题，在东部，他的能力甚至是全明星级别的了。

    兰多夫是联盟中最难对付跟最被低估的大个子之一，他是很一个善于利用身体碰撞的大家伙。

    兰多夫能够轻易用自己的力量顶出空间来，当他冲进油漆区，他就有很多办法来得分了。

    “这样打就行了，不知道你之前为什么要这么累。”林锐直接冲着兰多夫喊道。

    “即便你给我送几个助攻，但仍然避免不了赛后会被我揍一顿的窘境。”兰多夫冲着林锐回道。

    林锐没有再跟兰多夫斗嘴，这样的家伙，得用拳头征服他。

    骑士进攻。

    詹姆斯自己带球过半场。

    詹姆斯比赛开场之后的个人进攻欲望并不是很充足，他将球继续给内线的大Z。

    大Z靠住兰多夫顺势一个转身抹过到三秒区，放篮得手。

    4比4。

    看着尼克斯的内线防守，林锐也无语了。

    没有太强的对抗就让对手这么轻松的上篮，想要赢球很艰难啊。

    尼克斯进攻。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐运球到前场。

    吉布森跟休斯突然的同时提上，试图夹击断林锐。

    但林锐并没有慌乱，而是淡定的展示着自己高超的运球技术。

    转身、胯下、节奏变换。

    看起来休斯跟吉布森能够断下林锐的球，但林锐的运球却每一步都躲开了他们的断球。

    眼花缭乱的技术秀仿佛是让篮球成为了林锐身体的一部分一般。

    麦迪逊花园球馆的球迷阵阵欢呼。

    这里是篮球圣地，球迷见惯了洛克公园的街球式打法，没想到在NBA也能看到。

    林锐运球不断的变向穿插，整个运球动作很花哨。

    从两人中间找到空档，林锐突了进去。

    因为忌惮林锐的分球能力，大Z跟古登都犹豫了一下，协防林锐的脚步慢了。。

    他们犹豫了，但林锐自己却不犹豫！

    突进去之后，林锐直线突破冲破两个大个子的夹击，二次加速中收球跨步！！

    起飞升空，单手抓球，径直奔袭篮筐！！

    “框！”

    林锐完成干脆利落的左手劈扣！！

    4比6。

    “林、、、、锐”尼克斯的DJ带动起了球迷的欢呼。

    “漂亮，连续过人之后干脆的扣篮！”

    “古登跟大Z都想要去夹击，但最终还是慢了。”

    “连过四人之后的劈扣！！！”

    这是林锐在麦迪逊花园球馆的首秀得分，直接就是连过4人的单手劈扣！

    这让尼克斯的球迷充满着惊喜跟意外。

    开局就2分2助攻，这让很多球迷看到了林锐的能力。

    打NBA对林锐而言依然很轻松。

    很多人已经开始意识到，也许，尼克斯将真正迎来一位全新的领袖。

    前排的李菲菲跟曾小冉也是在前排手作喇叭状为林锐的第一次NBA得分呐喊着。

    在学校，她们两人就是啦啦队成员，她们也喜欢看篮球比赛。

    现在也不例外。

    现在她们更喜欢看林锐的比赛。

    “菲菲，我现在觉得，林锐好帅。”曾小冉低头跟李菲菲说道。

    “嘻嘻，我早就说了，他就是最帅的男人。”李菲菲为自己的眼光感觉到骄傲。

    “以后我嫁不出去了，你的林锐要分我一半。”曾小冉开玩笑式的说道。

    “行啊。”李菲菲开玩笑的回道。

    尼克斯的球迷掌声跟欢呼声一直在持续不断。

    大Z跟古登相互看了眼，都有些郁闷。

    两人的同时犹豫让林锐钻了空档。

    “林，祝贺你得分了。”大卫李过来跟林锐击掌。

    “谢谢。”林锐跟大卫李点头。

    “哥们，你的扣篮太漂亮了。”理查德森也过来祝贺林锐。

    林锐一一作出回应。

    林锐在尼克斯可比兰多夫要受欢迎多了。

    骑士进攻。

    尼克斯依然是联防的战术。

    詹姆斯对于林锐的进攻不以为意，在他看来，比赛才刚刚开始而已。

    詹姆斯依然没有发力的打算，他将球给到连续进了两个球的大Z。

    兰多夫这次没有失去位置了，林锐也及时的过去干扰大Z的单打。

    大Z将球给到外线的休斯。

    休斯右侧45度位置三分开炮。

    这球砸在篮筐上。

    篮板被大卫李收下。

    休斯的投篮不进让布朗皱起了眉头。

    破联防如果外线投不进的话会有很大的麻烦。

    尼克斯的球员防守虽然一般，但在这种防守下能将团队防守发挥到极致。

    尤其是林锐不惜体能的不断奔跑，让外线出手都有一丝顾忌。

    林锐过去接球。

    林锐打着战术往前推进。

    经过开局三个回合之后，尼克斯的球员对林锐有了基础的信任。

    兰多夫虽然并不喜欢林锐，但也没有跟刚刚一样强势的态度。

    实力是赢得信任的关键。

    吉布森这次没有来逼抢林锐了，而是站在三分线外警惕的看着林锐。

    林锐的撕裂防守能力很厉害，吉布森不敢再让林锐突进去了。

    林锐三分线外弧顶一步距离得到空档机会，也没等战术再来了，干脆利落的三分收球推射！

    吉布森的扑防慢了！

    詹姆斯也从另一侧扑防过来，但也是慢了。

    林锐的出手距离让托马斯的心脏都跳动了一下。

    尼克斯的球迷也显然都没想到林锐来到NBA也会这么扔！

    球迷们死死的盯住这个球！

    詹姆斯一脸懵逼。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    中！！

    4比9。

    “林、、、、锐！！！”

    麦迪逊花园球馆DJ的声音更加洪亮了。

    林锐比起了射箭庆祝姿势，随即冲着旁边詹姆斯喊道：“勒布朗，欢迎来到纽约。”

