    李云霄拿出紫电游龙，与此同时，木属性的灵气喷涌而出。

    然后在他声旁凝聚出一个个护盾。

    这是李云霄新学的战技，名叫，木之守护。

    这战技防御力十分的惊人，他从南域到现在，还没有谁能逼迫他动用其他的能力。

    而眼前这人确实一个例外。

    “你说你一个木修，拿一把雷属性的长枪，是不是有病啊，我这长枪品质不比你那一把弱，就不能换吗！”

    此时，对面那削瘦男子，看着李云霄说道。

    “这便是我的事了。”

    这柄长枪解语岚攸使用过，对他来说有着非同一般的意义。

    他怎么可能给别人。

    这也是他不用其他长枪的原因，在他的收藏之中，并不是没有其他厉害的长枪。

    “给我破。”

    那削瘦男子怒喝一声，然后枪芒大盛，原本僵持不下的战局再度发生变化。

    李云霄知道，现在若是不暴露一些底牌，还真的奈何不了此人。

    踏天九步瞬间躲过此人的攻击，然后再度出现的时候，他的长枪已经直抵后者的咽喉。

    “你输了。”

    李云霄说道。

    “你隐藏得还真深。”

    那削瘦男子说道。

    “几次不少之恩，我方明记下来，来日必报。”

    削瘦男子说道。

    “方明是吧，我这还真有些事需要你去做。”

    李云霄说道。

    对于此人的身份，他自然是查过的。

    “什么事！”

    “将这份信送到北川城一个名为鬼老的手中，至于他的详细地址，你到北川城打听一下就可以了。”

    李云霄将早已经准备好的信件递给方明，然后说道。

    “看来你是早有预谋啊。”

    看着路云霄十分熟练的动作，一阵无语。

    “你也可以不送，我毕竟不能勉强你，对不对。”

    李云霄说道。

    “大丈夫一言既出驷马难追，我会会办好的。”

    方明接过李云霄手中的信件，然后坚定的说道。

    他已经找了李云霄很多次麻烦了，显然对方是算准了他还会再来。

    “你若是能送到，我送你一场机缘。”

    李云霄说道。

    “那就将那长枪送给我。”

    听到这话，方明立刻转身，然后眼神灼灼的看向李云霄。

    “gun······”

    ······

    将方明打发了，李云霄开始思索怎么去见剑尘了。

    剑尘所在的地方定然充满了各种暗探，他若是贸然前往，只能自投罗网。

    必须要有所对策。

    稍加思索，李云霄便往剑尘所在的地方而去。

    “请帮忙通传一下，就说南域北境的老朋友来求见剑尘宗主。”

    “走开走开，这里也是你能来的地方。”

    那守卫看着路李云霄的穿着就不是很好，然后立刻便开始驱逐李云霄。

    “我有信物，剑尘宗主说了，他日遇到难题，只要持这东西，他便帮我三次。”

    李云霄闻言连忙说道。

    这自然不是普通的物件，而是当剑赠给李云霄的长剑。

    “惊鸿？此人在何处？”

    看着眼前的长剑，剑尘立刻询问道。

    这惊鸿便是当年在剑宗到时候，剑尘赠给李云霄的长剑。

    也是剑尘曾经一把不俗的绝品灵器。

    “就在外边。”

    看见剑尘如此的在意，那侍卫眼中有些疑惑。

    “将他带来，哦不，先将他带到大厅，就说我随后就到。”

    剑尘毕竟也算得上是一方人物，此时这侍卫的眼生哪里能瞒得过他。

    “我知道了。”

    不一会儿李云霄便被领导大厅，然后被好茶招待着。

    不过这一等便是半天的时间，李云霄表现得十分的局促不安。

    看到这里，那侍卫这才稍加放心。

    剑尘来到之后，然后便坐在主位之上，然后看着李云霄说道。

    “这是当年我送给你的，当时我就有明言，你若是有困难可来找我。”

    剑尘看着开云霄说道。

    他知道李云霄有一种能改头换面的功法，所以现在就连他也分不清眼前的是谁。

    “剑尘宗主，当年将风雷剑诀交给您的时候，我是想着看能不能借助您的力量复兴家族，但是这么多年，我还是难以力挽狂澜，不得已之下才来投靠您。”

    李云霄说道。

    他的话已经十分的明显了，风雷剑诀，还有惊鸿长剑，已经足以证明李云霄的身份。

    而你云霄所说的话，自然也是有一些隐藏信息的。

    他当初奉命来到皇城之后，便被安置在这里好吃好喝的养着，但是他却并未见到李云霄。

    这段时间，他甚至失去了对外界消息的来源。

    当初他便感觉皇城突然冒出来的李云霄有些古怪，现在看来还真有问题，不过他是如何瞒过天下人的。

    “我知道了，这段时间你就先跟着我吧，我不会亏待你的。”

    剑尘说道。

    之后李云霄便被安排住进这别苑之中。

    而接下来不就之后，剑尘便无声无息的消失在这皇城之中，再次出现的已经是在南域了。

    没有人知道他们是怎么逃过皇城的重重拦截。

    回到南域之后，这里已经有不少的军队你集结。

    南域本就是一个错综复杂的地方，他们崇尚剑宗，却尊帝国号令。

    而且，南域实力无数，常年动乱。

    这一次，朝廷突然大军来犯，这可是把南域诸多实力吓到了。

    他们第一时间向剑城求救，毕竟剑尘不仅有剑宗还有剑城城主妃嫣。

    李云霄剑尘回到南域的时候，南域和朝廷的关系已经势同水火，大战已经持续了数天，伤亡无数。

    当然这和姚三少提前回来有非常大的作用，他在剑宗没有什么话语权，但是妃嫣城主有啊，剑允儿也有一定的权利。

    在妃嫣城主，已经归来风皇的全力支持下，剑宗一心，集结南域势力对抗大军。

    而这一战便持续了数天之久。

    “宗主，你终于回来了。”

    看着剑尘安然无恙，剑宗无数人方送不少。

    不知不觉，剑尘的威望已经超越了他父亲在时。

    “各位，大家辛苦了，接下来还有一场硬仗，大家怕吗？”

    剑尘知道李云霄不方便露面，自然不会勉强李云霄。

    “剑宗男儿，不惧一战。”

    “南域不惧一战。”

    ······

    说实话，剑尘回来之后，整个大军的气势都变了。

    接下来，帝国南征军想要讨到便宜，估计会很难了。

    见剑尘回来，姚三少和李云霄碰面。

    “对面是谁？”

    李云霄问道。

    “是白小寒。”

    这段时间，他可是切实被这白小寒阴了好几次。

    “东方青冥不在？”

    李云霄问道。

    他最担忧的还是那东方青冥，要是论对这南域的了解程度，还得算东方青冥。

    他若是出手，姚三少他们扛不住这么长的时间。

    “他似乎不在这里，或许在北境。”

    姚三少猜测道。

    “北境吗，王战他们出来了吗？”

    李云霄说道。

    “他们现在已经前往北川城，以他们在北川的威望，即便是东方青冥就讨不到什么好处。”

    姚三少说道。

    “你就不回皇城将那欺世盗名之辈揪下来嘛？”

    姚三少询问道。

    其实只要李云霄人皇剑一挥，许多事情其实很好解决。

    “事情或许并不是你想的那么简单，他既然敢入主皇城，自然已经做好了我会出现的准备，这是有恃无恐，而且我现在还有重要的事情没有做，就先由着他。”

    这本就是他的计谋，所以这件事他并不着急。

    “什么事，交给兄弟们不就好了吗？”

    姚三少说道。

    有许多事情，李云霄着实没有必要亲自动手。

    作为王，就应该坐镇皇城，统揽全局。

    “这件事情，我必须要去做，接下来，这边就交给你们了。”

    李云霄知道他在做什么，虽然这样会酿成无数的伤亡，但是他有必须要做的理由。

    “你是皇，不能因为一时的喜怒而置苍生与不顾。”

    姚三少突然拦住李云霄说道。

    他知道李云霄要去做什么，站在解语岚攸的角度，李云霄做的是对的，但是李云霄是人皇，他要对整个天元大陆的所有人负责。

    他怎么能在这样的时候一走了之。

    这和当初南域发生劫难的时候何其的相似。

    那件事，李云霄并不知情，他不怪他，但是这一次，他明明有机会阻止，却纵容事态发展，这让他怎么忍。

    “三少，我知道我在做什么，你让开。”

    李云霄说道。

    我觉得你并不知道你在做什么，他们在前方浴血杀敌，而你整日沉沦在一个死人身上，你这样会让他们心寒的。”

    姚三少说道。

    “那就心寒好了，我连她都保护不了，我怎么保护天下人。”

    李云霄突然抓住姚三少的衣领继续说道。

    “而且你别忘记了，他是因为给你父亲炼制丹药耗费修为而消散的，别不知好歹。”

    听到这话，姚三少退了几步。

    他深知当初，若不是因为那生生造化丹，解语岚攸不会消散。

    但是事情呀已经这样了，怎么能因为他置天下苍生于不顾。

    “我没有你想的那么大义凛然，和他相比，这天下，不要又何妨。”

    李云霄回过头说完之后便大步流星的离开。

