    “厉害啊，没想到这个小娃娃这么的厉害！”

    “就是啊，小娃娃看起来年纪轻轻，没想到实力却比我们都强！”

    “果然，我们肿村的帮手那自然是不简单。”

    尹志高干净利索的解决了这个巨汉，吸引了周围人的注意，肿村的村民们人人叫好，但是蛇村的村民们却一个个脸黑的如同锅底，自己村子的九大金刚之一这么简单的就被人家给解决了。

    蛇村的村长对着身后剩下的八个巨汉说道：“你们八个全部都给我上，干掉那个不知死活的小东西。”

    “是！”

    随后，八个巨汉都抽出腰间的长刀将尹志高围在了一起。

    肿村的村长也对着自己身后的几名村民们摆摆手，同样的走出来八个人，站在了尹志高的身后，和蛇村的巨汉们对峙在了一起。

    尹志高看了看自己的帮手，嘴角扬起一抹冷酷的笑容，手中在腰间一抹，手心便出来了一柄手掌长的血色小匕首。

    尹志高拿起小匕首二话不说，直接朝着最前面的巨汉冲了过去。

    很显然，这些巨汉单打独斗就不是尹志高的高手，何况还有肿村的八位高手在旁边帮忙，不一会的功夫，蛇村的九大金刚就被全部打趴在了地上。

    肿村的村长哈哈大笑一声，对着蛇村村长说道：“这就是你们蛇村的实力吗？不过如此啊，现在你还有什么手段入侵我的村子。”

    蛇村的村长桀桀桀一笑，脸上露出来一丝柜体的笑容，说道：“你觉得我没有一定的把握会来进攻你的村子吗？”

    “哼～痴心妄想！”

    肿村村长冷哼一声，瞬步到了蛇村村长的前面，一掌下去直接将蛇村村长打飞了数十米远。

    蛇村村长喷出一口鲜血，继续叫嚣道：“来啊，继续啊！”

    “捉神弄鬼！”

    肿村村长眼眶微眯，双手掐出一个奇怪的指印，嘴唇不断的开开合合，从他的口中传出来了一声特除的旋律。

    嗡～嗡～嗡～

    只见无数的虫子从肿村村长的衣袍下面飞了出来，朝着入侵者的方向飞了过去。

    “救命啊！快救救我！”

    “村长，你赶紧让蛊神大人救救我们啊。”

    一时间，蛇村村民里面发出来一声又一声的哀嚎，一个个肚子莫名其妙的胀大起来，就好像是十月怀胎一样，肚子大的惊人。

    但是蛇村的村长对于村民的呼救充耳不闻，虽然他自己也中招了，而是仍然一脸癫狂的看着肿村的村长，脸上挂着诡异的笑容。

    就好像不是一个人，而是一个恶魔一样。

    在肿村村长使用了自己的本命蛊，动了怒火之后，蛇村的人基本都抵挡不住，全部躺在了地上，鲜血留了一地。

    “这就完了，蛇村这不就是在找死吗？”

    “对啊，我还以为蛇村很厉害呢！没想到这么不堪一击，还想着觊觎我们肿村的村民。”

    看着满地都是蛇村村民的尸体，肿村的村民一个个忍不住讨论起来。

    但是事情看起来有些过于的简单了，甚至有些让人难以相信。

    尹志高悄悄的移到了洛樱的身边，说道：“我感觉事情没有这么简单，蛇村的那个村长肯定还有后手，等会要是出现什么问题，你赶紧往宁远他们那里跑！”

    “哪你怎么办！”

    尹志高一脸戒备的看向前方大片的尸体，沉声说道：“放心吧，万一真的发生了意外，我给你争取逃走的机会，我你就不用担心了，我们天师府还有很多的禁术可以逃走的。”

    虽然在场的每一个人都觉得事情不是这么的简单，但是村民们等了足足办个小时，也没有发现有什么意外的情况。

    肿村村长虽然心中疑惑万分，但是还是淡淡的说道：“去把他们的尸体处理一下子，估计是没有事情了。”

    随即便有几个村民前去处理尸体，刚开始的时候还没有什么大问题，但是当这些村民们刚接触到蛇村村长尸体的时候。

    意外出现了。

    蛇村村长的手猛然从地上伸出，死死地扼住了村民的手腕，紧闭的双眼也猛地睁开，露出来门市眼白的瞳孔。

    “卧槽，什么鬼！”

    这么村民惊呼一声，连忙挣扎的想要挣脱蛇村村民的手，但是却怎么办都没有办法挣脱这一双宛如铁手一般的手掌。

    紧接着，蛇村村长的脸上露出一丝古怪的笑容，手掌猛地一使劲，直接把村民的脸拉到了自己的眼前。

    “救命啊！”

    还没有来得及求救，蛇村村长的嘴巴里面竟然出现了一个蛇头，一把便把这个村民的脑袋给吞下了肚中！

    噗嗤～

    鲜血再次喷溅到了四周，给这个大地在增加一抹妖艳的红色。

    变故很快的便引起了肿村村长的注意力，老者再次瞬步到了蛇村村长的旁边，但是却瞬间又退了回来，脸上面全部都是冷汗，浑身微微颤抖，一脸不可思议的指着蛇村村长说道：

    “你是谁？你不是他！”

    “呵呵呵，我是谁？你觉得呢？我还得多谢谢你啊！”

    蛇村村长的嘴里面发出来一声令人心颤的声音，一脸戏谑的看着肿村村长。

    “你，你难道就是那个脏东西！”

    肿村村长的话音刚落，蛇村村长的脸色猛然一变，一道残影在空中一闪而过，直接出现到了肿村村长的时候前面，对着肿村村长的胸膛使劲一拍。

    “九神蛊！”

    肿村村长满头冷汗，大吼一声，顿时他的胸膛上面出现了一个宛如甲虫一般的小虫子，随后趴在他的胸膛上面，就想是一个护心镜一样。

    “呵呵呵，区区一个小虫子也想挡住我！”

    在蛇村村长碰到九神蛊的一瞬间，铠甲就像是一块豆腐一样直接破碎，随后蛇村村长的手掌直接拍在了肿村村长的胸膛上面。

    砰的一声～

    肿村村长犹如一枚炮弹一般倒飞出去，随后一个翻身从地上滚了起来，满脸惊骇的看着负手而立的蛇村村长。

    “你，你的实力竟然这么的强大！”

    噗～

    刚说完，肿村村长便猛然喷出一口鲜血，气息变得萎靡不已。

