    诛杀掉一个戒备心很重的来俊臣，需要几步？

    没有几步。

    三步罢了。

    第一步，大家伙儿出去散散心。

    林峰在浸润了罗汉金身，听到罗汉金身之中潮汐一样的声音后，来到了一间茶楼。他，易容后的狄仁杰和沙陀忠坐在一起，看着台子上的说书人。

    说书人讲的是三国，不过这个时候的三国和后代的三国演义有很大的不同。

    也算是后代三国演义的蓝本之一了。

    沙陀忠听得津津有味，就是大唐往里面放生姜的茶汤，他喝不惯。

    这个魔幻的大唐，皇帝可以拿着海市蜃楼珠看电影。

    国公可以看真人电影。

    三省六部的大员各有消遣手段。

    大家这些天子脚下的升斗小民，就没有那么幸运了，大家伙儿选择的娱乐方式都极其有限，比如说，听书。

    几个人坐了一会儿，看到这个茶楼里面最好的位置，没有人坐下。

    这叫留座。

    对此，就连单纯的沙陀忠都没有表现出诧异。

    他知道，那里都是给熟客留下来的。

    果不其然，过了一会儿，从外面走进来一个连头发丝儿都冒着跋扈味道的人。

    看他的穿着，湖州丝绸，圆领袍子，这应该是一个管家。

    不过看这管家的样子，浑身上下，都写着一个“穷人乍富”，“抽刀更弱者”的样子。

    他一来，就搅扰的所有人不得安宁，就连掌柜的都出来赔笑，还被抽了一巴掌。

    “这是谁家的人啊？”

    沙陀忠表示奇怪，他在长安城里面不是没有见过权贵人家的管事人，怎么说呢，管家什么模样，就可以看出来这家家风如何。

    许多主人家，因为平时见到的都是高门大户，不自觉的他就有些谨慎，害怕在长安城卧虎藏龙的地方，招惹到了不该招惹的存在。

    所以他就秉承“苟”字诀。

    连带着手底下的人，也都一个个小心翼翼。

    这样嚣张跋扈的人，也有，不多。

    像是李世民驾崩，李治刚刚登基的时候，长孙无忌的管家比这个人，还要无所畏惧。

    为什么？

    因为那个时候，长孙无忌权倾朝野，就连皇帝都是他的外甥，他这个人，更是“托孤大臣”，长孙无忌也是一个人，陡然变得如此厉害，就算没有变成鳌拜，多少也有些影响心态。

    连带着手下的人，都乱来了。

    可现在，沙陀忠仔细思考了一下。

    这长安城，就不应该有这么牛的人存在啊。

    这谁啊。

    搞不清楚。

    别忘了，这可是守孝期间。太子的孝期和皇帝又不同，天可汗驾崩的时候，长安一片镐素。

    李弘这个太子驾崩，虽然武后仁慈，没有全面禁止娱乐，可是大家伙因为酷吏抓人的原因，都很压抑，都很低调，害怕自己被疯狗咬住，不会这么做。

    高门大户，更是关上门自己玩。

    所以，这人谁啊？

    就在沙陀忠浮想联翩的时候，林峰平淡的说道：“记住他了么？

    他，就是来俊臣的三管家。”

    “嗯，来俊臣的管家？

    你来这里，你要代替来俊臣的管家，刺杀来俊臣？”

    沙陀忠脑洞大开，觉得林峰是要潜伏到来俊臣身边，一击毙命。

    林峰看着沙陀忠。

    像是在看一个傻子。

    不过看到狄仁杰也是一样的表情，林峰就知道，哦，他看的早了。

    狄仁杰也是一个傻子。

    这俩人想什么呢？

    不能发挥些想象力？

    “我们先不说沙陀忠了。

    沙陀忠你那三脚猫的功夫，我就不说了。

    狄仁杰，你作为一个武圣，你告诉我，就说你真的潜伏到了来俊臣身边，动手杀了来俊臣。

    你真的能一击必中，远遁千里么！？”

    狄仁杰也清醒过来，觉得不可能。

    他能杀了来俊臣，但是远遁千里，不行。

    他会被抓住杀了。

    想要做成这件事情，需要一个死士。

    至少是武圣的死士。

    问题是都修炼到了武圣，谁去做死士啊？

    就算是门阀世家，也不会用武圣去做死士，来俊臣也没有触碰到世家大族的利益，他抓人，炮制案子，还是有所分寸，一些大世家他是没有敢招惹。

    他是一条好狗，没有主人的命令，不会去撕咬那些庞大的敌人。

    历史上他撕咬太平公主，是他绝望之下的反扑罢了。

    所以真正能搞死他的人，不会去搞死他。

    再加上，他毕竟是“李家悍妇”的人。

    武后此时，也不能一手翻天。

    毕竟她还没有掌握李唐的军队。

    李治哪怕脑袋再疼，再晕，他都记住一件事情。

    没有军队，晚上在皇宫里面，都睡不安稳。

    李唐的军队，至今全部都效忠于李治。

    李治，一个防微杜渐的人。

    他牢牢记住了自己老爹的上位经历。

    玄武门事变，带着自己的天策军杀了哥哥，弟弟，带着自己的军队，在长安城外拦住太子亲军，逼得自己老子退位当太上皇。

    他也牢牢记住了自己哥哥造反的失败经历。

    带着自己的太子亲军，还有老丈人侯君集，想要背刺李世民，结果被李世民兵不血刃的干掉。

    所以他哪怕不得已，和武后分享权力，都还是提防着武后。

    太子李弘直到死，都没有掌握到任何军队。

    武后也是一样，她不断在军中寻找一些可靠之人，想要插手李唐军队。

    整个李唐军队还是像百骑一样，完全不归属于她管理。

    她至今，还是李家悍妇。

    许多人，李治都会保护他们，许多大世家，李治都不会允许武后来触碰。

    这也间接保护了来俊臣。

    林峰看着来俊臣的三管家听完了说书人，又走出去，在外面的大街上买了一个胡饼，吃了羊肉汤，采购了货物，强买强卖后回到了宅子。

    那些被强买强卖的人，一肚子的委屈没法说出来。

    他跟了一天，狄仁杰和沙陀忠还是搞不明白林峰要做什么。

    “你打算怎么做？”

    狄仁杰询问林峰。

    这就是第二步了。

    林峰看着狄仁杰说道：“想要对付一个生活规律的敌人，真是简单的不能再简单了。

    你不是说你有办法，可以避开长安的监察吗？

    方法教给我，我有用。”

    千里之堤，溃于蚁穴。

    狄仁杰将消息交给了林峰，林峰满意归去。

    他进行了第三步。

    就这样，过了一天，两天，三天，五天。

    疯子一样的来俊臣越抓越多，不止如此，他的意图越发的明显，武侯铺，长安县衙，他都开始抓人！

    里面的人受不住酷刑，开始攀咬。

    火，已经要烧倒了林峰的身上。

    就连上官静儿都出面一次，将那些不知好歹的人驱散，保护了林峰一会。

    “你快想想办法，要不然我带你去找皇后！

    那些人说你和这案子有关，要拿你归案，要是被他们抓住了你，你就活着出不来了。”

    上官静儿着急的说道。

    林峰看了她一眼。

    “你这是在为我着急？你要帮我？”

    上官静儿忽然结巴了起来。

    “啊？啊……你说什么，你在乱讲什么？”

    她转过了脸，很快就走出了屋子。

    林峰坐在了床上，将最后一根香丢进了火盆里面。

    “时间到了。”

    什么时间到了呢？

    来俊臣的死期到了。

    林峰一点都不着急。

    为什么要和一个死人着急？

    晚上的时候，来俊臣悄悄入宫，说自己查到了真凶，随后，来俊臣将一张纸给了武后。

    武后看了一眼这张纸，面色大变，大声训斥来俊臣，说来俊臣不知死活！

    来俊臣情绪激昂，说他忠于武后，绝无私心，看到武后不相信他，来俊臣二话没说，一头撞死在了台阶下！

    鲜血和脑浆，铺满了地面，死的不能再死了。

    就算是武后，都没有见过这个场面。

    她整个人都大骇，从御座上站了起来，指着地上那团不可名状的马赛克，不知道该说些什么。

    她整个人都被气得颤抖。

    上官婉儿搀扶着武后，武后几个大喘气，过了半晌，她拍着御座喊道：“叫林峰，叫林峰过来！

    寡人要见到林峰！”

