    太古种族几近被屠个干净。

    但不代表他们就死绝了。

    只要有一个活口，太古种族就一定知道天涯里发生的一切。

    一旦太古武神走出，那他们便没有活路。

    更何况。

    即便他们死绝了，太古种族也一定会围堵九神天出口。

    凌楚正是清楚这一点。

    所以他答应了寒孤影。

    只有借太古魔族的力量，他们才可以活着走出九神天。

    寒孤影不清楚吗？

    清楚！

    她只是不愿意用这种方式要挟凌楚而已。

    “先不说这些了。”

    凌楚看了一眼远方，冷声道：“否则太便宜它们了！”

    人们双目冷了下来。

    万阵图被神墟古画收了，太古五族一见形势不对，就想溜了？

    “想走，没门！”

    天王冷哼一声。

    太古五族太狠了，竟然想一举葬掉他们，那就要死！

    “马踏五族！”

    太古神马闪电出击。

    “干死它们！”

    天灵双目冷厉，气到豪颠。

    太古五族想葬了神魔局，他们可以理解，但想要葬掉魔族，几个意思？！

    “吱吱！”

    蜜獾气愤不已，挥动着小爪子，指向独眼王蛇族。

    “可以，但要注意安全。”凌楚点头。

    “吱。”

    蜜獾点头，一个飞空，便冲向了太古五族。

    与此同时。

    寒孤影、凌楚也瞬间冲空。

    虽然起步慢，但速度更快。

    只用了十个呼吸，便到了太古五族后方。

    但他们并没有出手，而是一个闪身，冲到了太古五族的前方。

    他们双目冷厉，太虚魔气滚滚而出，威压八方，抵挡太古五族。

    确实。

    他们消耗巨大，寒孤影还重伤了。

    可是太古五族同样消耗巨大。

    可以说丹田差不多都枯竭了。

    如今拼的便是恢复速度。

    在这方面，太虚魔修占尽了优势。

    “拼尽全力！”

    赤金巨蛇眼底一颤。

    凌楚低估了它们，它们同样低估了凌楚。

    万阵图很无敌，可依旧被吞噬了。

    如今它们心里就只有惶恐！

    “斩了它们，活着出去，净土前辈会接应我们的！”

    “是！”

    太古五族尽皆红了眼睛。

    魔王与魔女守在前方，而神魔局、灵神族、太古魔族则从后方而来。

    只有突围，它们才可以活着。

    轰！

    一道道妖力点亮，快如闪电，轰向了凌楚与寒孤影。

    尽管那些妖力黯淡了，但当成百上千道妖力涌来时，依旧让人们失色。

    嗡！

    一层光幕涌出，将寒孤影笼罩。

    终极灵域出现了。

    魔王虚空黯然无光，但终极灵域可没有弱太多。

    轰！

    一道道妖力，轰在了域幕上，噼里啪啦作响，就像是雨点打落在伞面上。

    喀擦！

    尽管域幕防御力很强，但涌来的妖力实在太多。

    它们以点击面，终究还是把域幕轰出了一个个窟窿。

    “定！”

    凌楚背负双手，轻轻喝道。

    瞬间，那一道道妖力凝固了，栩栩如生。

    终极灵域就像是一条河，而妖力则如鱼。

    寒风冷冽，瞬间冻结。

    “碎！”

    凌楚挥了挥衣袖。

    那些妖力瞬间便如同瓷器一般，龟裂而开，化为缕缕清烟。

    正疾冲而来的太古五族，心脏瞬间就沉到了谷底。

    突围几乎是奢望！

    与此同时。

    太古神马、蜜獾等已经到了太古五族的后方。

    “独眼王蛇交给蜜獾，其他四族，你们自己看着办吧。”

    凌楚看了一眼太古五族，说道：“我希望你们安心的做个磨刀石，千万不要不识抬举！”

    “磨刀石？”

    独眼巨蛇气笑了。

    它们是太古天骄，有谁可以让它们做磨刀石？

    “蜜獾？”

    “斗战神族是吧？”

    “那就来战，今天我王蛇族就做一回称职的磨刀石！”

    蛇类与蜜獾是天生的宿敌。

    只不过那是蛇类的认知，对于蜜獾而言，蛇类只是它的口粮而已。

    “吱吱。”

    蜜獾双目燃烧着火焰，强势而来，没有废话，直接开战。

    “战，今天磨废你！”

    赤金巨蛇森然一笑，巨大蛇头当场便迎上了蜜獾。

    “土狗交给本神马！”

    太古神马飞来，咧嘴道：“嘴馋，想吃狗肉火锅！”

    “土狗？！”

    灵狗们瞬间就炸了，气的狗脸都黑了。

    “你才是土狗，你全家都是土狗！”

    “贱马，老子啃死你！”

    灵狗们龇牙咧嘴，恨到了极点。

    “那就……马踏土狗！”

    太古神马也不废话了，直接冲向灵狗族。

    “我来斩几只妖狐助助兴！”

    天灵冷笑一声，冲入了妖狐群中。

    与他一同出手的还有太古魔修。

    “我神魔局来斩妖豹！”

    天王、冷秋月为首，带着月明等人，冲向了妖豹族。

    “那妖狮族就交给我们吧。”

    灵雨领衔，杀向妖狮。

    “妖豹天骄，交给天魂。”

    凌楚看了天魂一眼。

    太古魔族有天灵。

    灵神族有灵雨。

    他们皆是从十阶晋级的，实力不容置疑。

    但天王、冷秋月只是九阶而已，与妖豹天骄对决不是问题，但想要斩妖豹天骄，两人都要付出惨烈的代价。

    这不是凌楚愿意看到的。

    天魂则不同。

    虽然只是十阶灵山，但胜在坚固。

    “紫婉，你也去吧。”寒孤影望向紫婉。

    “好。”

    紫婉飞来，落在天魂身旁。

    妖豹天骄当场脸黑，气得想哭。

    其他四族天骄只需要应付一位高手，而它至少两位！

    而且个个都是变态。

    还让不让它活了？

    可惜。

    它没有哭泣的时间与机会。

    神魔局强势杀来，天魂一个泰山压顶，出现在妖豹族上方。

    五十道灵力同时绽放，要轰死妖豹天骄。

    轰！

    沉重的巨威，震的地面坍塌，天王、冷秋月等人都被震退了。

    可是……妖豹族天骄消失了。

    “你……”

    天魂无语的望向紫婉。

    那只白猫简直就是个漏洞。

    妖豹族天骄并不是主动消失的，而是被动消失。

    它被紫婉活生生的吞了！

    堂堂天骄，竟然被一只猫秒吞，其他四族天骄差点吓尿了。

    “走，不要恋战！”

    “五族前辈正在出口接应，只要我们冲出去，他们一个都别想活！”

    太古五族疯狂突围。

    然而，一切皆是徒劳。

    当天灵、灵雨、天魂、紫婉等举起屠刀，太古五族不过是土鸡瓦狗而已。

    两大太虚守在前方，它们又如何突围？

    最终。

    太古五族这只黄雀，悲剧收场。

