    阿萨神族。

    以奥丁为首的神族，在多年前，奥丁想办法忽悠了巨人始祖尤弥尔，让原本本就不普通的宇宙变成了以世界树为支撑的世界树宇宙。

    在那之后，奥丁以自己的眼珠子为代价，献祭了出去之后，换取了智慧巨人密米尔所看守的智慧树上的那颗智慧果，在然后，获得了智慧的奥丁再一次献祭了九界之一的米德加德来一次性支付以后所需要获得的献祭代价，自此，奥丁正式踏上了一统九界的道路。

    海姆达尔，便是阿萨神族的看门人、守护者、亦或者是光明之神，破晓之神，他常年守在彩虹桥的宫殿上，按照时辰的走法，不断的调节着阿斯加德所在世界树宇宙中的位置，让阿斯加德始终被光明所笼罩着。

    同时。

    海姆达尔拥有一位典型阿萨神族，他拥有着阿萨神族人所拥有的一切，包括超人的力量，体力，速度，敏捷和耐力。然而，他比大部分阿斯加尔德人更强壮和更具有耐力。

    他是能眼视万物和耳听一切的仙宫士兵，他作为仙宫的守卫站立着，保卫这个城市的大门使任何闯入者远离，是奥丁最为信任的仆人之一。

    在刚刚。

    海姆达尔便是将自己的目光投向了地球的海面之上，因为在刚刚，他好像感觉到了海洋巨人涅柔斯的发怒，碍于某些原因，海姆达尔并没有第一时间能观测到地球，等做了一些伪装，悄咪咪的看过去的时候，却是看了一个寂寞。

    不过……

    海姆达尔并没有大意，想着神王奥丁曾经叮嘱过的事情，在奥丁秘库之中，找到了正对着那一团【永恒之火】看的出神的奥丁：“伟大的神王，你的仆人，海姆达尔有事要禀告与您。”

    奥丁回神，看向海姆达尔：“索尔他们回来了？”

    海姆达尔点头：“是的。”

    脸上有这一华丽眼罩，留着白胡须与白发，看上去像极了一位慈祥老者，根本与那位当时征伐九界不服就死霸主完全不符合的奥丁呵呵的笑了笑，摇头道：“明天是个大日子，算了。”

    现在的索尔还没有被正式确认为阿萨神族下一任的神王。

    所以……

    奥丁觉得，现在玩玩也蛮好的，最起码，等到索尔在明天的时候确认了身份之后，有些事情，就不是那么可以随心所欲的去做了。

    但。

    海姆达尔微微一愣，随即说道：“伟大的神王，我并不是因为这件事情而来的，而是因为，在刚刚，米德加德的海面上，已经沉睡的海洋巨人突然间似乎发怒了。”

    奥丁脸上那慈祥的表情瞬间收起，放在后面的双手捏成了拳头的模样。

    巨人！

    奥丁觉得，这群巨人责怪他杀死了始祖尤弥尔，这件事简直就是愚蠢透顶了，如果当年，他不要求始祖尤弥尔坐化的，那个平平无奇的世界，迟早会被巨人们给吞噬干净，所以，他选择了让始祖尤弥尔变身更大的世界提供给他的后代们居住？

    这何错之有呢？

    跟那些巨人们指责他，就是觉得在巨人的世界之中，他毫无作用，毫无作为，这一点，是没有半毛钱关系的，准确的来说，连一分都没有的。

    至于献祭米德加德？

    那个时候，在他没有统一九界之前，九界是个什么样的状态，充满了混乱与无序，作为获得了智慧果的奥丁无法坐视这样的事情继续发生，所以，他选择了舍弃一界，但却可以统合其他界的办法，让世界树宇宙重新获得和平与宁静。

    可惜他的好心又被巨人们给误解呢？

    巨人们不仅仅公开与他作对，一个又一个的巨人离开了他的阿萨神族，甚至，有几位古老的巨人更是怒吼着用自己的生命来发下了那对于奥丁而言挥之不去的诅咒。

    诸神黄昏！

    所以……

    在听到这引发诸神黄昏诅咒的米德加德，奥丁脸上的表情也不由自主的收拢了起来，看向海姆达尔：“怎么回事。”

    海姆达尔说道：“我感受到了海洋巨人，那在米德加德上海洋神权的怒火，等到我看去的时候，却是什么都没有看到。”

    奥丁的独眼闪烁着智慧的光芒。

    如果是其他界的话，以奥丁的智慧是能够明白过来究竟在搞什么名堂的。

    就跟奥丁一直没有出去过，都知道，这些年中，约顿海姆的冰之巨人劳菲一直在试图打算让他从阿萨神族之中好让巨人一族应验这个诅咒一样。

    奥丁才不上当呢。

    但对于如今的地球，曾经的米德加德，就算是奥丁有着无穷的智慧，但在米德加德上也是一筹莫展的。

    他已经献祭过一次米德加德了，巨人们已经对此很愤怒的，甚至，为了避免奥丁丧天良的再一次献祭米德加德，海洋巨人涅柔斯更是直接进入了地球上了。

    言外之意就是一句话。

    你奥丁敢再动米德加德试试，不对，别说动了，你敢把目光落过来，你就等着彻底与巨人一族开战吧。

    这并不是涅柔斯这么想的。

    事实上，奥丁也曾经这么做过。

    当时的奥丁，在发现他献祭米德加德，结果导致，似乎，米德加德人没有死绝，而是变成了亚特兰蒂斯人生活在地球上之后，在智慧果的警觉之下，出兵打算剿灭米德加德人的。

    结果遇到了冰霜巨人劳菲的拦路，直接在地球上大战了一场，故事最终，还是以奥丁唯恐被纠缠过多直接去了约顿海姆偷了劳菲的儿子和劳菲的武器回到了阿斯加德这才告终了。

    等到奥丁以劳菲的儿子性命为要挟，让冰霜巨人劳菲撤退之后，这才发现，海洋巨人涅柔斯已经将自己的神权从九界的海洋神权落到了这独个神权上来了。

    然后，涅柔斯以海洋神权的威能转化了那些幸存者们，将他们变成了名副其实的亚特兰蒂斯人之后，奥丁这才在多次算计之后，选择了撤离地球，并且在这么多的岁月之后，对这颗小破球采取了忽视的态度。

    但其实……

    这仅仅是假象。

    原因？

    和海洋巨人涅柔斯有关，海洋巨人涅柔斯可不仅仅是海洋巨人那么简单，在那无尽的岁月之前，海洋巨人涅柔斯同时也是一位巨人中不亚于智慧巨人密米尔的存在呢。

    海洋巨人涅柔斯，同时，也是一位在巨人之中，唯一可以拥有预知未来功能的巨人。

    虽然世界树宇宙也有着命运三女神。

    但之前说了。

    奥丁的命运三女神和莱克的命运三女神不一样，莱克的地位在命运三女神之上，命运三女神无法为莱克编制命运。

    但奥丁的命运，却是可以由他的命运三女神而编制。

    诸神黄昏。

    就在奥丁的命运线之中。

    按照他多次拜访命运三女神的经历来看的话，在多次的经历之中，命运三女神还是对他吐露了一个重要的信息。

    诸神黄昏的命运齿轮是由一个点来触发的，一旦这个点被触发了，那么，诸神黄昏的命运将会转动起来无有任何的办法停止。

    但奥丁可不这么认为。

    不就是没办法停止吗，但我可以延后。

    这就是为何，在奥丁攻伐了九界之后，选择了马放南山的原因所在，老子不出去，就一副在阿斯加德躺平的姿态，你的诸神黄昏能够如何的触发呢？

    奥丁独眼闪烁着无穷的智慧。

    在他看来，这一次，海洋巨人的发怒，其实和冰之巨人劳菲的伎俩是一样的，就是为了诓骗他离开阿斯加德，好让命运齿轮转动起来的。

    良久。

    奥丁还是放弃了亲临地球的想法，看去海姆达尔：“我知道了，明天是个大日子，我不能离开这里，必须提放着在明日巨人们会不会过来捣乱。”

    海姆达尔见状也没有多说什么。

    该说的，他已经说了，他只是守护者，不是预言者。

    奥丁在海姆达尔离开之后，重新转身，目光重新落在了那熊熊燃烧的【永恒之火】上！

    只要这永恒之火万无一失。

    诸神黄昏，就绝不会来！

    奥丁捏了捏手，所有的巨人都觉得他无力反抗这个命运，甚至，他也是这么说的，但，这怎么可能呢？

    神王啊。

    万神之王啊。

    这种位置，怎么可能，是有人做腻的呢？

    地球。

    深海。

    轰隆！

    纳摩·麦肯齐轰的一声直接冲进了阿斯加德之中，朝着他正在警戒的警卫队说道：“警戒，消灭一切来犯之敌！”

    话语落下。

    无数的亚特兰蒂斯人从城中而出，那亚特兰蒂斯的城墙之上快速的布满了众多的亚特兰蒂斯的士兵。

    亚特兰蒂斯城中心那散发着幽蓝色的防御炮塔，号称能够一炮碎星辰的大炮也开始充斥着幽蓝色的光芒。

    轰！

    赤果着上身，手持着三叉戟的莱克稳稳的站在了亚特兰蒂斯的大门之外。

    “站住！”

    “止步！”

    “……”

    莱克饶有兴致的看着那一层保护膜之中，手持着各种武器，对自己严阵以待的亚特兰蒂斯士兵，手上的三叉戟直接剁地。

    轰隆！

    海底瞬间震颤的那一瞬间，整个人的模样顷刻间变成了纳摩·麦肯齐的模样。

    “收起你们的武器，你们都被骗了，该死的东西！”

    “……”

