    朱万训练结束，中午去了一趟佩科维奇的房间，这家伙已经起了，正对着镜子整理自己没多大面积的寸头。

    瞅着他那小心翼翼的模样，朱万不由得感慨了一声：人啊，果然越没有什么，越珍惜什么。

    一看朱万回来了，佩科维奇也是立马从洗手间走了出来，睡了一觉的他神采奕奕：“走吧，老兄，我已经准备好了！”

    瞅着他这样子，朱万也知道下午的投篮等训练应该是没时间了，不过倒也没太大问题，反正马上就要进耐克全球训练营了，到时候有的是机会打磨技术。

    不过走之前，他先回房间取了一顶帽子，没办法，现在大小也算个名人了，要是不想像上午那样被围观，他得让自己显得不那么起眼才行。

    只是很快朱万就发现，戴上帽子，他貌似还是很起眼，哎，也没办法，长得太帅了，这帽子一戴上，立马酷仔他妈给酷仔开门——酷到家了！

    这会儿朱万也是终于明白了，气质确实掩盖不住。

    好在人戴不戴帽子，变化还是蛮大的，就像朱万，不戴是超级帅哥，戴了就只是帅哥了，大大减少了回头率。

    而且就算别人知道他是帅哥，只要不知道他是朱万，那也可以了！

    “走吧，小子，我们出发了！”

    朱万大手一挥，佩科维奇兴致勃勃地跟上，只是出了旅馆的大门，他们就愣在了原地，两个大男人，朱万一时间还不知道该去哪里玩。

    02年的娱乐活动是真不如十几年后，要不然的话，朱万非带着佩科维奇去网吧来两局紧张刺激的LOL不可！

    至于现在，他就只有带着佩科维奇四处瞎溜达了，甚至他们还去看了画展。连朱万自己都没有想到，有一天，他居然会去看画展。

    一个下午就这么过去了。

    佩科维奇也从一开始的兴致勃勃变得有些无聊了，不过踩着马路牙子往回走的时候，肩膀都耷拉下来的佩科维奇突然眼睛一亮，停住了，就好像是发现了什么好康的东西。

    朱万抬头一看，五颜六色的霓虹灯……是一家夜店，看装修还不错。

    “老兄，我16了！”

    “so？”

    “来纽约这么多次，还没见识过纽约的繁华，想见识见识……”

    朱万一听这话，懂了，到了那啥启蒙的阶段了，想见识见识那些经验丰富的姐姐。

    “那走吧，进去吧！”

    朱万同意了，其实他很少来夜店，他有固定的炮，呃，女朋友，解决生理需求不怕没对象，因此不用来这种地方发泄。

    而且本身，朱万对这种地方也有排斥，其他就不说了。

    光是一次平平无奇的猎艳，就有可能在事后被对方告上法庭，面对无中生有的*****指控，他有可能要花一大笔钱私下和解加背负一辈子的恶名。

    又或者花更多的钱请律师团夺回声誉，然后在无数次的法庭交锋和媒体轰炸中身心崩溃。

    更有可能因为对方蓄意留下种子，而面对十几年的高额抚养费还有持续不断的敲诈。

    当然最糟糕的是因此染上xing病……

    也别说朱万想太多，因为这些情况，他在NBA球星的身上都看到过类似的案例。

    为了一时的爽快，而让自己沾染上这些麻烦，朱万是不可能这么做的。

    而且，真要是猎艳，那帮女明星作为对象不更好？

    一来谁不知道娱乐圈玩的开，胆子大啊；二来，对方可能比朱万还顾及规矩，几乎不用担心出现这些情况。

    其他不说，就说柳yan，那件事情明明吃亏的是她，结果最终遭遇事业滑铁卢的还是她，娱乐圈就是这样，有些事情是不能拿到台面上来说的，谁说了，就算得到大众舆论的支持也没用，该丢资源的还是丢资源……

    不过，偶尔进夜店玩玩也无伤大雅，随着劲爆的音乐摇头确实也是一种放松心情的好方法，而且谁让佩科维奇想见见世面呢！

    两个人在服务员的带领下，在一个高脚桌前坐下，因为未满21岁不能在公开场合喝酒的缘故，他们点了两杯饮料，佩科维奇一坐下便开始东张西望了起来，各种穿着清凉的大姐姐让他看得很起劲。

    看来确实长见识了。

    朱万也瞥了一眼，然后开始念起了道德经，随便调整了一下蛋道，不怪他会起反应，最近他训练太猛，荷尔蒙分泌实在太过旺盛，真的见不得刺激。

    他们两个人这边坐下，在他们不远处的一桌，一个身材高大，脸上还带着婴儿肥的黑人正在跟他旁边两个同伴抱怨：“真不知道巴克利还有奥拉朱旺是怎么想的，那个家伙怎么可能是我呢？看看他的技术吧，那么粗糙，怎么可能是我呢？”

    瞅着他这忿忿不平的模样，他的同伴劝道：“好了，伙计，这不是什么大不了的事情，他们只是觉得那家伙很强，所以想到了你，他们是认可你的实力的不是吗？”

    “不，他们并不了解我的实力！”

    “娃娃脸”还是愤愤不满，将杯子里的饮料一饮而尽，只是他此刻的郁闷哪里是一杯饮料能缓解的？

    这个这么郁闷的家伙不是别人，正是媒体口中“绝代双骄”之一的卡梅隆安东尼。

    他因为查尔斯巴克利他们将那个兔八哥错认为是他，感到很不爽，当然了，不爽的原因是因为这个兔八哥结果是一个叫朱万的华夏人，如果真是保罗皮尔斯这样的NBA球员，他可能就不会这么不爽了。

    在他看来，跟他年纪差不多的人里面，除了勒布朗詹姆斯能跟他放在一起比较以外，其他人，四个字：神马玩意！

    “走吧，回去吧！”

    喝饮料越喝越不爽，安东尼想回去喝酒。

    那两个同伴也是无奈地相视一笑，本来他们带着安东尼来夜店是来散心的，可现在看来，显然没成功，还是得喝酒啊！

    “啊，你干什么？”

    可就在他们准备离开的时候，一道尖锐的女声响起，瞬间吸引了他们的注意，往着尖叫声响起的地方看去，只见一个西装革履的男人正拽着一个女人的手，不让她离开，女子不断挣脱中，那个男子拽得反而更紧了。

    安东尼看向那个女子的时候，那拽着她手的男子还将手边的酒泼在了那个女子的脸上，故而引得女子尖叫声连连。

    “住手！”

    “住手！”

    完全没有任何的犹豫，卡梅隆安东尼一声大喊，但在他喊之前，先响起了一声大喊，而且人家是一边喊一边朝着女子冲过去的。

    朱万？

    当安东尼看清那两个人走在后面一个的长相后，顿时愣住了，他没有想到，先喊住手的那两个人里，其中一个居然是那个让他不爽了一天的男人，朱万！

    虽然光线不好，他还戴着帽子，但他这张脸已经刻在卡梅隆安东尼的脸上了，很轻易就认出来了。

    他也是赶紧总了过去。

    只是这会儿佩科维奇已经将那个尖叫的女子从男子的手里解脱，并护在了身后。

    “你，你干什么？我告诉你，那可是我未婚妻，这是我跟她之间的家事，你们最好不要管！否则我不保证会出现什么后果！”男子说的很硬气，但看着他眼神里时不时带着的慌乱就知道，这家伙是装的。

    佩科维奇一点没放在心上，反而还戏谑地看着，就好像在说“这事我还真就管定了，来吧，你让我看看有什么后果吧！”

    面对五大三粗的佩科维奇，男子自然不敢做什么，那有些惊慌的女子似乎也感觉出来男子被震慑住了，开口道：“克里斯，我说了，我不想跟你结婚了，我后悔了，我们现在没什么关系了，所以请你以后，别来骚扰我了！”

    “臭biao子，你说什么，你！”一听这话，那男子顿时火冒三丈，想要冲过来。

    朱万在这个时候开口道：“这位先生，我已经报警了，如果你还继续动手的话，我想今天晚上你就得去局子里呆着了！毕竟我亲眼看到你打人了。”这自然是骗他的，但这招还是很有效的，尤其是对这种西装革履的家伙来说。

    佩科维奇也跟了一句：“我也看到了！”

    一听这话，这个男的顿时又重新怂了下去，不过就这么离开未免太丢人了，因此他指着女子骂了一句：“算你狠！”

    说完又狠狠地瞪了朱万跟佩科维奇两眼，走开了，而且是越走越快，显然是想在警察来之前离开。

    但他离开的时候太过慌忙，径直撞上了人。

    “你长没长眼睛啊！”

    那个被撞到的人抬手就是一拳，给他打得满地找牙，本想站起来理论两句，可看着对方人多势众，看着也不好招惹，最后还是捂着被打的脸离开了。

    揍他的自然是卡梅隆安东尼，他是故意撞上去的。

    “没事吧！”

    随后他走了上去，朝着那个女子问了一句。

    女子看着他将男子打了，还是挺感激的，朝着他点点头：“没事了，谢谢你！”

    不过也只是说了这么一句，然后便朝着朱万以及佩科维奇道：“你们能送我回去吧，我怕那家伙在外面等着……”显然是对朱万还有佩科维奇更有安全感。

    也难怪，谁让他们两个人是第一时间站出来的呢。

    朱万正在犹豫该不该答应，因为他已经认出这个女子是谁了。

    而且他还看到了这个女人未来的丈夫。

    但佩科维奇却抢先道：“没问题！”

    这弄得朱万一阵无语，这小子还真是古道热肠，刚刚也是，朱万还在观察该不该上前呢，这小子就大喊“住手”了，现在又是一口答应，小伙子难道不知道多一事不如少一事吗？还是说地方社团出身都不怕事？又或者……朱万瞥了一眼那女子的穿着，黑丝永远滴神？

    他也没跟对面那三个人打招呼。

    毕竟当面带走人家老婆，这事太刺激了……

