
　　周围人声嘈杂，内田真绫正与内田优马并肩看着夜空中绽放的烟花。

　　小西沙织站在原地，咲良彩音手中的冰可乐，一颗又一颗的水珠，顺着瓶身缓缓滑落，坠落于穿着木屐的洁白脚背上。23sk.Com

　　有些冰凉。

　　忍不住回忆起红肿的脚踝，被冰敷的触感。

　　“彩音……”

　　咲良彩音抬头看向小西沙织,她面颊略带着些许苦涩，咲良彩音很少在她脸上看见这样的表情，不由得产生一丝疑惑。

　　“彩音你，是喜欢和人么？”

　　“…………”

　　没有任何的词汇修饰，仅仅是最直白的询问，导致咲良彩音直接呆滞在原地,手中的可乐差些掉落。

　　“哈？你在讲什么东西，我怎么会喜欢那种人？不可能不可能不可能,就算地球上只剩下他一个男人,我也不喜欢他。”

　　真是好懂的女人，将想法全部写在了脸上，与自己天差地别。

　　“那……讨厌么？”

　　浮现在面前的选项明明早已消失，并不需要这句追问，她却还是忍不住问出了声。

　　咲良彩音缓缓捏紧手掌。

　　啊……讨厌啊。

　　最讨厌那个家伙了。

　　世界上没有比那个家伙更讨厌，更可恨的人了。

　　擅自温柔的靠近她，又擅自潇洒的离去，这样的家伙，她怎么可能会不讨厌。

　　可是……

　　咲良彩音逐渐抿起了嘴，略微偏开了脑袋，声音轻微。

　　“也不是……讨厌啦，沙织你才是，不要觉得只有讨厌与喜欢两种感情啊。

　　我和他只是无的关系，意思就是随便怎么样都行了，反正我又不关心。”

　　小西沙织深深地看了她一眼：“「喜欢」与「不讨厌」之间，可是存在着几亿光年的距离啊。”

　　“…………”

　　……

　　……

　　祭典结束，内田姐弟走路回家，咲良彩音则是将身上的浴衣脱下,换了身休闲服，驾车走了。

　　小西沙织因为有晕车的毛病，拒绝咲良彩音的邀请，选择了最朴素的电车。

　　咲良彩音也没说什么，只是小西沙织的话语，始终萦绕在她耳旁。

　　自己的心情，真的有这么明显么？

　　明显到会被小西沙织注意。

　　既然小西沙织能够注意到，那么清水有沙，是不是……也同意察觉到了呢。

　　咲良彩音不愿深想，这种堪比电车难题的事情，她一向不愿意去考虑。

　　她很珍惜与祈之助的友情，虽然这之中多少掺杂了一些她喜欢贴贴的心思，可说到底，咲良小姐也只是一名普通的女孩子。

　　是一名喜欢男性的，普通的女孩子。

　　唯一与众不同的是，她喜欢的人。

　　是好友的前夫，是好友的男友。

　　但也有庆幸的事情不是么？

　　庆幸自己在传递心意之前，早早发现他的真面目。庆幸自己还能脱身,再度变回那個掌控女性声优后宫的贴贴星人。

　　乐观积极的咲良小姐,独自坐在车内，笑着安慰自己。

　　……

　　夜晚的河风，弥漫着烟花的刺鼻气味，路上尽是携伴出来看烟花的情侣，以及正在清理烟花残骸的工作人员。

　　因为穿着浴衣，她走地比以往要慢上些许。

　　但这不碍事，距离终电还有很久，她并不赶时间。

　　这条街道她走过无数遍，在前面左拐是商店街，她经常在那边购买汉堡肉的食材。

　　小时候的和人很喜欢吃，长大后便不爱吃了。

　　街道的尽头是百货大楼，刚搬来月岛的时候，他们一起去选购了家具，包括那两张单人床。

　　如果当时买回家的是双人床，会不会变得与现在有何不同呢。

　　她心底是有答案的。

　　温柔的晚风钻入后颈，小西沙织紧了紧身上的浴衣。

　　她其实并不喜欢穿浴衣，很容易被人看见后颈，那些伤痕怎么都去不掉。

　　她是女孩子，没有女孩子会不在意这些。

　　小西沙织很希望自己能够每次都果断的做出选择，这样的话，便不用徒增新的疤痕。

　　可是每次在遇到与他有关的选项时，她都会变得无比犹豫。

　　哪怕这些犹豫的时间，只会未她带来痛楚，她还是没办法第一时间做出抉择。

　　心想只要不与他产生交集，减少选项的来领，或许终有一天，后背的伤痕会全部治愈。

　　至于心里的伤痕，便随它去吧。

　　反正，早就已经破破烂烂了。

　　……

　　……

　　烟花结束了。

　　最上和人安静地喝着热咖啡，将空罐放进饮料贩卖机旁的空罐篓，里面早已堆满罐头，因此只能小心翼翼地叠在上面。

　　看了一眼时间，已经快九点半了，不知不觉地，竟是一个人看完了整场烟花。

　　真是有够阴沉孤单的家伙。

　　最上和人自嘲了笑了笑。

　　打开手机，屏幕上是清水有沙穿着浴衣的自拍照，背景的上方，烟花绚丽，比月岛的要好看的多。

　　发送一句「很漂亮」过去，没多久便收到了「是说烟花还是说我」的回复。

　　预料之中。

　　与其他热恋中的情侣一样，在说了「都漂亮」之后，清水有沙发来嘿嘿直笑的表情包。

　　他不再回复，神情疲惫地按下了手机的锁屏键，塞回了口袋。

　　迎着晚风，猛吸一口混着烟火气味的空气，默默踏上回家的路。

　　……

　　……

　　沿着河岸，默默低头走着，不知不觉地，走到了这儿。

　　看着周围熟悉的场景，她一时愣住了。

　　身旁的住宅矮墙上，悬挂的表札上，印着“最上”二字。

　　摇头笑了笑，自言自语地呢喃：“我在想什么呢……这里已经不是我家了。”

　　今天与咲良彩音一同受到了内田真绫的邀请，她们欣然同意，当得知小西沙织内田真绫住在月岛时，她确实产生了一丝抗拒的心情。

　　只是无法拒绝后辈眼中的期盼，她才同意了下来。

　　因为之前与咲良彩音的对话，以及身边熟悉的街道，促使她不知不觉走到了这。

　　若是让有沙知道，自己竟然这么晚跑来正在交往的男友家门前，一定会很伤心吧。

　　她没有一丝犹豫的转身，朝着车站方向走去。

　　然而，命运总是爱捉弄她。

　　不远处，迎面而来削瘦孤单的漆黑人影，在路灯的照耀下，她看清了阴影之外的半张面庞。

　　胸口的鼓动，悄无声息地，漏了半拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，409.「喜欢」与「不讨厌」之间，存在着几亿光年的距离。免费阅读。https://xs.23sk.com 