    听着陈阳的话，在场众人纷纷露出了迷茫的神情！

    在座好几位都是年过半百眼界宽阔的人，但幽骨花这种药材却是连听都没听过！

    “那个，小陈神医啊，要不你还是先说说贺老的身体情况吧...”张清远干咳了一声，暂时将幽骨花的问题给跳了过去。

    毕竟在场众人最关心的，还是贺老的身体！

    陈阳见众人都一脸希翼的看着自己，索性便不在幽骨花这个问题上纠结，而是缓缓对众人开口道：“贺老爷子的身体其实并没有那些特异的病症，几乎清一色都是战场上留下来的老伤，这些老伤长年在体内淤积，几十年下来，对身体造成了几乎无法逆转的损坏，再加上年岁使然，才有了现在油尽灯枯的迹象...”

    “恩，倒是跟那些医生说的一模一样...”贺老点头称赞，不知不觉间，眼底闪过了一抹失落。

    陈阳有些自责的看着失落的老人，一股自责感开始酝酿在了陈阳的心间。

    将油尽灯枯四个字说了出来，他觉得自己特别残忍！

    而就在这时，一只温热的大手轻轻的在陈阳手臂上拍了拍，“年轻人，不用多想，到了我这把年纪，早就不在意生死的话题了，要不是这些年国家给的待遇好，说不定早就死了...”

    “爷爷！”贺宇旸看着贺老，眼底满是悲伤。

    贺老朝着孙子摆了摆手，他失落的唯一的原因，便是不能再为国家效力！

    死！？他从上世纪面对岛国小鬼子的时候就没怕过！

    “你如实说，以你的看法，老头子我还有多久可活！？”贺老严肃的看着陈阳，他可不想陈阳跟那些医生一样连最后的寿数都不跟自己说！

    “多不过一月，少...可能随时...”陈阳敬佩老人面对死亡时的坦然，所以一开口就将实话说了出来，“不过，请您相信我，只要找到幽骨花，我一定能立马治好你的病，多了不敢说，最少也可以让你多活五年！”

    陈阳看得出来，眼前这老人绝对不是贪恋人世间浮华的人，他活着，必定能为国家创造更多的价值！

    “哈哈哈，好，那老头子我就尽力撑到一个月，我等着你允诺给我的五年寿命！”

    老人爽朗一笑，虽然话里如此，但陈阳却看的出，老人并没有将他说的五年寿命放在心上，取而代之的，却是一副对天命的接受！

    又跟老人聊了一会，聊着聊着，老人突然话锋一转，“小伙子，你想当兵吗！？”

    陈阳被贺老爷子一句话问的有点发蒙，不过转瞬间就用力的点下了头！

    一腔热血为驰骋，谁人没有报国梦！？

    当初学校来招大学生从军，陈阳一度想要报名，要不是考虑到家里二老生活艰难，恐怕早在大二那年就已经去当兵了！

    “如果想当兵，老头子我倒是能给你说上几句话。”贺老爷子微笑着看着陈阳。

    医术好，人品好，又是一个后天巅峰的武者，要是这样的小伙子进入部队，只要稍加磨练，便是一把国之利刃！

    可贺老爷子万万没想到，陈阳竟然在他说完之后，缓缓地摇了摇头，“多谢贺老美意了，我想如果国家没有特别需要我参军，我应该不会去当兵了...”

    “哦！？为什么！？”贺老脸上露出了一抹意外。

    “因为我背负的责任，或许不比保家卫国要来的轻...”

    匡

    扶中医，将中医发扬光大，这才是陈阳现在最应该去做的，至于当兵，多他一个不多，少他一个不少，差别不大，但中医要是没了他，或许就真的没落了...

    “哼，还有什么事比保家卫国更重要！？我看你就是贪生怕死！”

    就在这时，站在旁边的贺宇旸突然呵斥了陈阳一句！

    原本他还对陈阳产生了些许好感，但却没想到，他竟然拒绝了爷爷的邀请，他不明白，自己为什么会输给一个连战场都不敢上的窝囊废！

    陈阳闻言，知道贺宇旸误会了，这才苦笑着摇了摇头，“如果有一天，国家需要我，我会毫不犹豫的登上战场，哪怕粉身碎骨也绝不退缩半步，但现在，真的不行...”

    “好！”

    贺老爷子一听陈阳的话，立马拍案而起，可是，身怀重病的老人根本不能情绪激动，一时间竟然剧烈咳嗽了起来！

    “快，快把医生叫进来！”景天站在贺老身后，急忙吩咐战友传唤随行的医生！

    “不用了，让我来吧！”

    陈阳一眼就看出来贺老的症结所在，掏出毫针便在老人身上扎了下去！

    仅仅几秒钟的时间，贺老爷子不仅咳嗽止住了，就连脸色都恢复了过来！

    “这...不可思议！”

    在场的几个年轻人看到这一幕，脸上纷纷露出了不敢置信的神色！

    之前贺老发病，随行的医生都要花费好大一阵功夫再加上吃药才能让老人勉强止咳，没想到眼前这小子，竟然随手扎了几针就达到了比军医还好的效果！

    一时间，众人对陈阳的医术，逐渐赞同了起来！

    贺宇旸看着这一幕，眼底闪过了一抹坚决，“陈阳，那幽骨花，不论花费多大代价，我都会在一个月内找到，你可一定要救我爷爷！”

    陈阳看了贺宇旸一眼，“放心，只要找到幽骨花，贺老爷子的身体交给我！”

    一时间，两个年轻男人之间再度碰撞出了一抹难以言喻的情感！

    “狂医道陈家，果然名不虚传！”

    恢复过来的贺老爷子赞叹的看着陈阳，眼底满是佩服之色！

    可是，贺老爷子说这番话是一番感觉，听到陈阳耳朵里却是另外一番感觉！

    这一刻，陈阳好似被雷击中一般，整个人都呆愣在了原地！

    狂医道陈家，这老爷子竟然知道狂医道！？

    他一直以来都埋藏在心里生怕被人知道的秘密，却被眼前一个老人给道了出来！

    一时间，陈阳心底产生了无数疑问，但迫于眼前之人众多，根本无法开口！

    不得已，陈阳只能将这股问个一清二楚的冲动给压了下去！

    一老一少又开始随意的聊天，不过这次陈阳的脸上明显露出了一抹心不在焉，贺老爷子看出陈阳有话要说，便开口将众人打发了出去。

    “小伙子，有话要说！？”贺老和蔼问道。

    “瞒不过老爷子双眼！”陈阳坚定了一下心神，缓缓吐出了一口气，“贺老，您知道狂医道陈家！？能跟我说说到底是怎么回事么！？”

    老爷子显然没想到陈阳会问自己这样的问题，一时间脸上满是意外，“你自己就是陈家的人，你不知道陈家的事情！？”

    陈阳无奈的苦笑了一声，“我并不是在陈家长大，知道的东西实在有限...”

    甚至他连自己是不是狂医道陈家的人都不清

    楚，更不不用说为什么狂医道的人会选中自己传承医道了。

    贺老爷子闻言，微微的沉吟了片刻，许久才再次看向陈阳，“小伙子，狂医道陈家是真正的隐世家族，哪怕在他们的世界中也是一方巨擘般的存在，而我仅仅是俗世间一个普通人，所以在不知道他们把你放在俗世间的目的是什么之前，哪怕我知道狂医道的信息，我也是绝对不敢多说，所以...请你见谅！”

    贺老爷子说的极为坚决，根本不给陈阳一点继续问下去的机会，就好似那狂医道陈家是多么惹不起的存在一般！

    陈阳听完，自然也明白了贺老的顾虑，索性也不再多问，只是恳求贺老爷子尽力对自己狂医道的身份进行保密！

    “你放心，既然你不想让人知道，那就算老头子我进入黄土，也绝对不把这事告诉任何一人！”

    刚才他虽然当着众人的面说出了狂医道陈家几个字，但凭着张清远他们的身份，是根本不可能知道狂医道的存在的，所以他也不担心陈阳的身份会被曝光。

    又跟老爷子聊了一会陈阳才从包厢离开，一直在宴会厅呆了两个多小时，带带着赚的盆满钵满的唐钺等人从沪海大酒店离开！

    临走的时候，郭子安十分有眼力的派人将法拉利送回了沈佩茹家，给了沈佩茹和陈阳单独相处的机会。

    坐在天王一号的副驾驶位上，沈佩茹脸上满是微笑。

    “傻笑啥呢！？”陈阳一边开车一边看沈佩茹。

    “没笑。”沈佩茹语调婉转，充满了小女人的媚态。

    陈阳见她不愿承认，也懒得纠结，只是认真的开着车。

    沈佩茹的家不远，大概只有二十多分钟的车程，说长不长，说短不短，足够两人在车里享受这股旖旎的氛围。

    在一个十字路口，陈阳打量了一下后视镜，双眸露出了些许冷意。

    有两辆车，从他离开沪海大酒店开始就一直跟着自己，看似巧合的一件事，却让陈阳感受到了强烈的杀机！

    今天在酒会上，陈阳连天都捅破了，他不得不小心对待任何一次意外！

    想到这，陈阳眼底闪过一抹寒芒，没等绿灯亮起，便猛地踩下油门冲了出去！

    天王一号强大的推背感，仅仅一瞬间就将两人压在了座位上！

    “陈阳！”沈佩茹惊呼一声，不知道陈阳为什么突然闯红灯！

    “绑好安全带！”

    陈阳面无表情的吩咐沈佩茹，一双眼睛也不着痕迹的看向了后视镜！

    果然，那两辆车也跟着自己从红灯处闯了过来！

    如果只是巧合同路，绝对不可能闯红灯！

    想到这，陈阳脸上露出了一抹冷笑，方向盘一打，便朝着郊外驶了过去！

    月黑风高夜，杀人放火时！

    既然这群人找死，那就怪不得他了！

    沈佩茹慌乱的系好安全带，看着陈阳偏离的路线，脸上越发惊诧了。

    “等会可能会有点吓人，不过不管发生什么事，你都记得千万别下车！”

    陈阳嘱咐沈佩茹，聪明如她，自然察觉到了一抹不对，急忙回头看向后车窗，只见两辆黑色汽车正疯狂的追击着自己！

    “陈阳，这，这到底是什么回事...”

    和陈阳在一起，已经不是第一次发生这样的事情了，眼前这个看似普通的男孩，到底有着什么样的身份，居然三番五次引得人来杀他！？

