    第873章盼着老三到

    “我哪里知道，只那一块糕点他就叫我大哥了。”夜哥儿摇摇头。

    姬淮夜小朋友五岁前最大的敌人就是跟他抢蹴鞠场的胡胖子，五岁后，他就不把这个曾经的敌人当对手了。

    曾经最大的对手现在也成了伙伴，双方人马已经和解。

    因为听胡胖子说，他家的糕点很好吃，于是他大方了一回，提了一盒子过去，一人给一块。

    至此，蹴鞠场的双方战争就被化解，成了一个大帮派，尊出手大方的姬淮夜为大哥，哪怕他年纪小。

    蹴鞠场其实就在王府的隔壁，戒备是森严的，只是对于孩子们慕容妤有特别交代，直接放行，而且虽然慕容妤没少说夜哥儿不让他跟人打架，但她还真没真正拦过夜哥儿。

    慕容妤没有教育孩子的经验，上下两辈子，这是第一次为人母。

    是姬幽擎这个公爹叫人过来传话的，让她由着夜哥儿去，男孩子也不能拘着养，让他去跟其他男孩子打打闹闹不打紧。

    慕容妤也因为看到夜哥儿成长茁壮，并且没有被蹴鞠场的事影响，相反，还叫小男子汉越发的豪气万丈，于是就默认了这种半放养的方式。

    便是姮姐儿，慕容妤也没有拿个尺子让她比着来，兄妹俩的成长环境是十分宽松的。

    在马车上吃了果脯，兄妹俩个就想过去找小明珠。

    姬承玄叫人送到后边马车去，这才把慕容妤搂在怀里，很是感慨地说，“孩子真是见风长，以前还那么小，这就这么伶牙俐齿了，我都说不过他们。妤儿，咱们多生几个吧。”

    慕容妤，“……”

    这句话前后有什么关联吗？

    “他们小时候我没能陪着，但接下来我都会有空，我可以陪着小的长大。”姬承玄说道。

    慕容妤不搭理他，心说就他那事勤快的，只怕真是要不了多久，她家老三就该来了，毕竟她很在意自己身子骨的调理，便是月事都十分准时。

    这人自打回来后又要得凶。

    而且对于老三啊……慕容妤内心其实也期待。

    她这也是好了伤疤忘了疼，当初生夜哥儿姮姐儿的时候，那可是真的疼，叫她都不想再生了。

    可因为上一世的缘故，她太想要孩子，以至于现在好全了他又回来了，她还真动了这方面的心思。

    所以要是老三能来，当然是再好不过。

    “京城那边的府邸可有叫人修缮？”慕容妤转问道。

    “我上次办置了一座府邸，就是专门做咱们的王府之用，修缮得极好，等你去看了就知道，咱们也不用再去住姬府。”姬承玄说。

    “京城多一个镇北王府？”慕容妤看他。

    “那又如何，皇上也没不答应。”姬承玄笑。

    他还想住在京城呢，不过楚帝不让，非要他去定北住，所以没办法啊，只能继续留在定北，但京城这边有一个镇北王府楚帝都没说过什么，就更轮不到其他人说三道四了。

    慕容妤无奈，这人心眼太多，楚帝只怕还不知道，他要养虎为患了。

    不过他们夫妻俩都是很忠心的，也没什么大碍……吧？

    (本章完)

