    见过康斯坦丁之后，黄裳直接在这座荒岛上布置了个法阵，随后深吸一口气，施展《易梦经》进入了梦界，寻找弗莱迪的踪影。

    毕竟他若是想要完成自己的响指计划，那么弗莱迪从幻视身上夺走的那颗精神宝石就必不可少。

    然而有了上次被黄裳坑过的前车之鉴，弗莱迪一旦感应到黄裳的气息是绝对不可能在梦界之中现身的，反而会将自己隐藏得更深，在这种情况下黄裳想要找到弗莱迪也是一件极为困难的事情。

    不过好在黄裳早有准备！

    在进入梦境的瞬间，黄裳的身上也是瞬间被一种诡异的黑色能量所笼罩，随后散发出来的气息也被彻底遮挡，甚至这黑雾还弥漫出了一种极为浓郁的恐惧气息！

    而在这恐惧的气息之中，似乎还有人在呼唤着弗莱迪的名字！

    身为梦魇，弗莱迪对于恐惧的灵魂有着无法言喻的强烈渴望，更何况还是如此浓郁的恐惧，也正因为如此，几乎在黄裳散发出这种强烈恐惧的下一刻，他所在梦境周围的白雾也仿佛瞬间被墨汁染黑一般，变得浓郁而粘稠起来。

    而在这粘稠的黑雾之中，一个个狰狞恐怖的身影也是若隐若现，仿佛传说中恐怖的魔怪都汇聚在了一起！

    不过最让人恐惧的，却还是那熟悉而可怕笑声与歌谣，以及那金属利爪摩擦钢铁所发出的刺耳之音！

    “哈哈哈哈……”

    “我闻到了那灵魂因为恐惧所带来的香甜气息……”

    “是哪个小可爱在用他的恐惧来召唤我！”

    感受着那股强烈而纯正的恐惧气息，弗莱迪就像一个即将品尝绝世珍馐的美食家一样，虽然内心充满了渴望，却又并不急躁，反而有一种特殊的仪式感，准备用他那冰冷而残酷的笑声和游戏来戏耍这个难得的美食。

    就像喝好的红酒需要醒酒一样，品尝这样美味的灵魂也要刺激刺激对方，让恐惧的芬芳更加浓郁。

    而在弗莱迪那冰冷的笑声中，黄裳周围粘稠的黑雾化为了潮湿阴暗的废弃厂房，随后弗莱迪的身影也是从厂房拐角的黑暗中走出，然后用钢铁利爪摩擦着厂房金属的管道，发出刺耳的金属摩擦声，溅射出点点火星，显得无比恐怖。

    “是我这个小可爱在召唤你！”

    然而下一刻，就在弗莱迪好奇那个浑身笼罩在阴影之中，散发着强烈恐惧的人为何没有因为自己的出现而尖叫或者是逃跑之时，一个几乎快要成为他这个梦魇的梦魇的声音突然响起。

    随后，黑雾散开，黄裳那张英俊出尘，却又是弗莱迪这一辈子最不想看到的脸从黑暗之中出现，并对着弗莱迪咧嘴一笑：“Surprise，没想到吧，又是我！”

    “卧槽！”

    看到黄裳，弗莱迪下意识的骂了一句，随后毫不犹豫的转身就逃，要遁入黑暗之中。

    他已经被眼前这个混蛋给弄出阴影了，每一次见到这家伙准没好事，还是三十六计走为上计！

    然而就在弗莱迪转身准备逃的瞬间，一只粉红可爱，身体有点像粉红色小猪，但长着一截象鼻，拥有狮脸，犀牛额头以及虎腿的古怪生物突然出现在了他的身后，堵住了他的去路。

    “又是这东西！”

    看着那摸样其实还算可爱的伯奇，弗莱迪却仿佛是看到了克星一样，瞳孔猛地一缩，然后停下脚步，转头对着黄裳怒吼道：“该死的，你不讲信用，你明明说过带你去教廷宝库之后我们就井水不犯河水的！”

    “别激动嘛，我这次来是想要跟你做一个交易的。”

    “你不妨先听我说两句。”

    看着弗莱迪那激动的摸样，黄裳却是笑着摇了摇头，随后突然问道：“你想知道上帝的下落么？”

    “你知道那混蛋在哪？”

    听到黄裳的话，弗莱迪那张烂脸的脸色陡然一变，连声音都变得尖锐了起来。

    而随着他话音落下，周围的厂房也开始剧烈颤动起来，甚至发出了一阵阵金属扭曲的刺耳声响，恍若弗莱迪的心情一样！

    同时，弗莱迪身上的气息也变得越来越可怕，越来越凌厉，甚至是下意识的摩擦着利爪，仿佛随时会发起进攻一样！

    显然，他跟上帝之间一定有着某种刻骨铭心的仇恨，甚至让他完全忘掉了来自于黄裳的威胁！

    “冷静一点，弗莱迪，太激动……可是会伤着你自己的！”

    然而面对情绪有些失控的弗莱迪，黄裳却只是淡淡一笑，完全不为所动。

    如今的他已早非吴下阿蒙，弗莱迪的实力进步固然极快，特别是在先后夺舍了加百列，吞噬了睡神，然后又得到了精神宝石之后，现在的他实力绝对已经堪称顶级强者，尤其是在这梦界之中更是罕有人能是他的敌手。

    但可惜的是，他面对的是黄裳。

    一个底蕴比他更深，成长比他更快，甚至还有克制他底牌的超一流强者！

    也正因为如此，此刻听到黄裳这番话，弗莱迪也突然惊醒过来，随后深吸一口气，控制住自己的情绪，沉声问道：“说吧，你要我帮你什么！”

    “把精神宝石给我，我就告诉你关于上帝下落的消息。”

    “至少，可以告诉你两个线索，以及一个推断。”

    黄裳也不墨迹，直接提出了自己的要求，同时淡淡的说道：“精神宝石的确是很强大的宝物，但以你现在的境界，这东西对你的用处也不是那么大了吧。”

    “说得倒是轻松……”

    听到黄裳的话，弗莱迪犹豫了一下，随后沉声说道：“不过如果真有关于那个混蛋的消息，那倒是的确值得上这颗无限宝石。”

    话音落下，他右手一挥，道道黄色渐渐汇聚，最终在他手中化为了一颗通体橙黄，恍若琥珀，又像是水晶一般的宝石。

    而随着这颗宝石的出现，一股股强大的精神力开始从宝石内弥漫开来，在这股强大精神力的影响下，甚至就连梦界都受到了影响，周围的金属厂房更是如同被扔下了石子的湖面一样，浮现出一道道涟漪，隐隐间有要溃散的迹象。

    这，便是六颗无限宝石中的精神宝石！

    PS：被领导骂了一天，然后安排了好多事，刚回来，这是昨天爆发的第四更，开始写今天的。

