    我如此分析不是没有理由的，首先，时间太巧了，秋季运动会在下周一开幕，而我们的假期截止日期也恰恰是在下周一，如此巧合的事情仅仅是偶然吗？

    这显然是不可能的。仔细想想，运动会是什么场合？那是一个全校师生齐聚一堂的场合，如果说青灵想要玩把大的，让全校彻底陷入鬼师的掌控之中，这显然是个绝佳的机会，所以，我敢肯定，运动会当天绝对会发生什么大事。

    既然这样，那运动会当天，我就需要在场了，我得看看，究竟会发生什么事情。

    见我不说话且一副面色十分凝重的模样，那几个外班的学生奇怪的看了我一眼，旋即转头聊自己的事去了，我回头看向林薇几人，只见三人都若有所思，在场的都不是本人，显然这古怪之点都注意到了。

    “靠！”

    半晌后，张新宇才低声骂了一句“这运动会如果不发生点啥惊天动地的大事我把我这张字倒着写。”

    “我认为这运动会也不能平静，时间掐的实在太准了！”林薇点了点头。

    “你们瞧，这运动会不就是现成的体力型任务吗？”安阳摊了摊手，道：“一百米，二百米，四百米，跳远，跳高....啧啧，想想就刺激。”

    “得，稳了。”我拍了一下额头，无奈的道：“又能聚集全校师生，又能当场布置体力型任务，秋季运动会对于青灵来说，简直就是一统全校的绝佳机会。”

    想到这里，一时间，我们四人都陷入了沉默当中，过了一会儿，我才沉沉的道：“一会儿我们去通知四个班级这件事情，让他们提前做好准备，下周一上午，我们一同去参观运动会，看看会发生什么事情。”

    三人都点了点头。

    见到九班的胡翔云后，林薇问道：“叶炎那么帮你，还送给你们一个银质武器，为什么你们还要退出联盟？”

    因为胡翔云身材高大，实力不俗，上次的接力捉迷藏中，他更是杀了几个鬼，赢得了九班学生的民心，在接下来的几天时间里，他表现也不错，所以，他现在在九班呼声很高，可以说算是九班的领军人物了，他在九班有一定的话语权，因此，退出联盟这事，胡翔云得担一半责任。

    闻言，胡翔云尴尬的说道：“其实我也不想的，但我们双方班级都因为任务而接下来太多的梁子与仇恨，这不是我能够控制得了的，能不与你们为敌，已经是我很努力后的结果了。”

    “没关系，能理解你们。”我并没有多责怪什么，而是转开话题说：“运动会绝没有明面上那么简单，你们一定要做好心理准备，这说不定是全校沦陷的开始。”

    “我明白。”胡翔云点了点头。

    我也点了点头，旋即拉着林薇的手，转身走了。

    另一边，张新宇与安阳二人，也通知了十班，我们正好在教学楼前碰见了。见到我以后，张新宇点了点头，说通知到了。

    随着我们的通知，很快，运动会的消息就犹如长了翅膀一般，飞快的传遍了四个班级，其实，我们四个班级当中，是有人比我们提前知道运动会这件事的，但他们没有深想，没有想到运动会背后可能发生的可怕事情。

    不过，经我们这么一提醒，许多人也是有些恍然，这运动会可能的确没想象的那么简单，于是，四个班级的学生都表示，运动会当天会到场。

    周五当天下午，我们又搜了一遍学校，不过这次我们并未搜到新的死者，鬼师依旧是那十二个，仔仔细细搜了一遍以后，天微微黑了，而四班也传来了江辰回校了的消息。

    江辰在四班的地位，比我在三班的地位还高，我好歹还有一个冷文俊恶心我，但在四班，江辰就是唯一的领军人物，崔浩都服他，基本上在四班是说一不二的人物，因此，他回校以后，四班立刻炸了，很快，我就收到了江辰回校了的消息。

    此时我正在寝室里打斗地主，安阳、张新宇、我刚好能凑够三人，我今天运气奇差，输了好多局，脸上贴满了纸条。

    “诶，江辰回来了。”这时，张新宇看了一眼手机，旋即叫道。

    闻言，我顿时一喜，既然江辰回来了，那我就可以找个时间，把张新宇和江辰一起叫出来，说明一下情况了。

    不过这得在夜深人静之时，不然的话，若是被别人瞧到了就麻烦了，于是我不动声色的继续二人打着牌。

    待到深夜，我约莫安阳差不多睡下了，于是我率先悄悄下床，装作一副要小解的样子，迷迷糊糊的离开了寝室，过了能有五分钟左右，张新宇也起了床，做法也基本和我如出一辙，不过他更社会一点，他直接拿了一卷手纸出去了。

    我们特意避开安阳，不是因为关系不够铁，事实上我和张新宇早就把安阳当成了铁哥们是，我们之所以这样做，是因为有些事情确实不适合让其他人知道，包括安阳。

    我穿着拖鞋在宿舍楼门口等张新宇，见张新宇直接拿了一卷手纸出来，我忍不住笑道：“你这是要去大号么。”

    “这不是更真实一点，我们出去一趟怎么说也得十分钟，你小号用十分钟啊！”张新宇翻了个白眼，道：“这样即便安阳醒了，我们也有借口。”

    “你说得对。好了，我们去找江辰吧。”我笑了笑，旋即快步赶往集合地，我们和江辰约好，凌晨一点在停车场集合。

    不过，忙于赶路的我们却没有注意到，在我寝室的窗户旁边，安阳正默默的看着窗外，明亮清澈的目光，望向远处正在夜色中走向停车场的我们。

    等到我们来到停车场时，一个几乎和夜色融为一体，身穿黑衣的男生，已经在那里等候多时了。

    “抱歉，来晚了，等很久了吧。”我歉意的说，迟到可一向不是我的风格，不过，我和张新宇要想瞒过安阳一起溜出来，的确是一件不易的事情。

    “没，我也刚到。”

    这个人自然是江辰，见到我们之后，原本十分冷漠的俊逸脸庞扬起了一抹暖暖的弧度。

    “先说说我请假的这几天发生了什么吧。”我率先将我和林薇这几天的经历言简意赅的说了一遍，包括子葫芦，实力突破至一星后期，就连鬼气的起源，鬼师的派别，以及以后我们应该怎么做都说了个清清楚楚。

    口才是长期说话锻炼出来的，我的口才很好，能将事情在短时间内清晰的说出来，整件事说完也没超过五分钟。

    “一星后期的力量感觉如何？”江辰笑着问。

    “很强。”我握紧了拳头，道。

    “哎你都一星后期了，感觉差距越来越大了。”张新宇叹了口气，满脸艳羡与颓丧的说道，张新宇因为鬼气出现的较晚，落后了我一大截，他现在的实力仅仅是处于一星初期巅峰，和我差了一个级别都不止。

    “别这么说，你现在距离一星中期也只有一步之遥了，只要有修炼的机会，你就能突破到一星中期。”我出言安慰着，旋即从怀里掏出一个写着张字的子葫芦，小心的递给了张新宇，道：“这是你的子葫芦，里面有一枚提气丸，等下次我们去任务世界的时候，你就可以服用了，我相信你完全可以一举突破至一星中期。”

    见状，张新宇面露喜色，他双手如获至宝般的将子葫芦接过，激动地道：“只要去任务世界，我们就可以修炼鬼气了吗？”

    “对的，玖久姐说了，那地方距离我们五中相当遥远，头顶的鬼气力量极低，作用也有限，所以，只要我们将鬼气吸收进子葫芦，远在天边的鬼师们就不会发现什么异常，只要小心不要让其他不知情的学生看到或是被任务中的鬼看到就行。”我点了点头，道。

    “懂了。”张新宇将子葫芦小心翼翼的收好。

    “江辰，这葫芦是玖久姐给你的。”我将江辰的子葫芦递给了他，旋即脸上有些尴尬的说：“玖久姐说，你们灵调局富，他们除鬼会穷，让你自己准备。”

    闻言，江辰有些好笑的道：“除鬼会还穷啊，提气丸多少人都求不到一枚呢，不过我的确是有一枚提气丸。”

    我该说的差不多了，接下来就轮到江辰了，据张新宇说，江辰此次离校特意回了一趟灵调局，肯定不能白回去，一定做了什么。

    “轮到我说了么。”

    见我和张新宇皆看着他，江辰笑了笑，旋即道：“此次我回灵调局，主要是为了你们的实习队员身份，我特意找了阳省灵调分局的局长一趟，因为我是他的学生，所以关系很熟。”

    “他怎么说？”我有些激动地问。

    没想到江辰身份这么屌，居然和灵调分局局长。灵调局局长这职位一看就牛批，估计那局长在灵调局应该是数一数二的人物，他若是开口了，那我们这灵调局队员身份应该就八九不离十了吧。

    “和秦玖久对你说的差不多，在观察观察。”江辰道：“你也别失望，其实局长也有苦衷的，以你的优秀程度，完全有理由进入灵调局，他之所以还在犹豫，只是因为还没有下定和青灵撕破脸皮的决心罢了，毕竟，他要为了全局考虑。”

    “我明白。”我点了点头，青灵是二星后期的鬼师，在阳省都是数一数二的，灵调局要想动她自然要好好掂量一下，即便我很

    “不过，我觉得应该没多大问题了，我和你们是好友，苏六六是你们学长，加上灵调局本就和鬼师组织对立，这些理由，足以让灵调局将你们吸纳进去，现在，就看你们的表现了，如果你们表现的足够优秀，我指的优秀并非是单纯的实力，灵调局从不缺强者，包括年轻的强者，而是各方面的综合能力，而这综合能力，可以在任务中体现出来，所以，只要你们多熬一段时间，表现优秀一些，这事基本就成了。”江辰说着，旋即一笑，道：“我会帮你们的。”

    “好！”我再度点了点头。

    “这件事是我此次回去的主要目的，除了这个，我回去还做了一件事，我调查了一个人。”江辰缓缓的道。

    “谁？”

    “安阳。”江辰沉声道。

    “他，可不简单啊...”

