
　　炎刃帝君的实力虽然不弱，但如果是面对数位九星武帝后期的修行者，也难以活下来，若是被对方算计了，陨落的可能性的确很大。

　　“不是其他几家修行势力，除了我们不朽圣殿这边，还有万象圣主那边有一位九星武帝后期的修行者陨落，连带着妖兽一族那边，也有一位九星武帝后期的修行者失踪。”为首的黑袍修行者开口道。

　　“这……”

　　听到此话，一旁的几人脸色不由一变，如果说只有他们不朽圣殿的修行者陨落，倒是可以怀疑其他几家修行势力。

　　但是现在，其他几家修行势力都有伤亡，是对方出手的可能性，无疑就小得多了。

　　“难道有其他修行势力，参合进来了？”那身形消瘦的修行者沉声道。

　　根据不朽圣殿的调查，这次觊觎地球一脉的修行势力，也就他们这几家而已，现在这几家修行势力都出现了伤亡，说不定是有其他修行势力参合进来了。

　　“有这种可能性，不过根据前往战场附近调查的修行者，传回来的情报，他们怀疑出手的是无始帝君！”为首的黑袍修行者嘴里沉声道。

　　无始帝君？

　　听到黑袍修行者的话，在场的众人脸色再次一变，其中一位修行者直接开口道，“无始帝君不是在一处特殊的遗迹之中吗？怎么会突然出现在荒域？如果他回到荒域之中，我们应该能够提前收到消息才对。”

　　无始大帝乃是地球一脉实力最为强大的修行者，也是他们这些修行势力觊觎地球一脉，最大的阻碍，所以对于无始大帝这些修行势力极为的关注。如果对方真的回到了无尽宇宙，按理说他们不可能收不到消息才对，毕竟他们背后站着的可是异宇宙之主，而且还不只是一位两位那么简单。M.23sk.com

　　“出现这种事情，也没什么好奇怪的，别忘了，虚行大帝回到荒域，我们同样没能事先知道，如果不是妖兽一族那边察觉到虚行大帝的存在，我们到现在，恐怕都不知道虚行大帝已经回来了。”为首的黑袍修行者面色平静的说道。

　　这……

　　此话一出，众人不由沉默了起来，虚行大帝回到荒域的情报，他们也是才得知不久，之前根本不知道这一点。

　　虚行大帝都能做到这一点，同为地球一脉出身，修为境界更高的无始帝君做到这一点，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　“如果是无始帝君，那接下来可就麻烦了。”那身形消瘦的修行者面色凝重道。

　　不朽圣殿和无始大帝之间，也是有仇怨的，对于无始大帝的情况，不朽圣殿这边十分的清楚，光靠着他们在场的几人，即便是联手，都不见得是无始大帝的对手。

　　“就算有麻烦，该着急的也不是我们，而是另外几家修行势力。”为首的黑袍修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“毕竟我们不朽圣殿一直隐藏在暗中，到时候真正要和无始帝君正面冲突的，可不是我们。”

　　的确，从一开始，不朽圣殿就没打算正大光明的占据地球，所以他们根本不需要正面和无始帝君冲突，只需要隐藏在暗中坐收渔利即可，暗中谋取一些利益便是。

　　正如不朽圣殿这边预料的一般，相比起不朽圣殿这边，另外几家修行势力，此刻才是真正的着急了起来。在炎刃帝君等人被无始大帝斩杀不久之后，几大修行势力的首领，便是聚集在了一起，除了之前的炎刃大帝三人之外，几大修行势力的九星武帝后期修行者加起来，依然有近足足八人之多。

　　一名华服男子目光扫过在场的众人，旋即缓缓开口道，“现在已经基本可以确定，出手的乃是无始帝君，不知道诸位对此事怎么看？”

　　听到那华服男子的话，在场的众人不由沉默了起来，炎刃大帝两人陨落的战场，他们也派人调查过，从战场的情况来看，无始大帝的实力只怕比之前他们预料的还要强上一些。

　　“我们几家修行势力，单打独斗，都不是无始帝君的对手，想要对付他，必须联手起来才行。”一名身材魁梧的男子沉声道。

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，虽然不愿意承认，但同为九星武帝后期的修行者，他们和无始帝君之间的差距十分的大。

　　每家只有那么两三位九星武帝后期的修行者，单独都的结果，只会像之前炎刃大帝等人那般，直接被无始帝君斩杀而已。

　　所以想要对付无始大帝，唯有几家修行势力联合起来，才有这个可能做到。

　　“根据以往的情报，无始帝君本身在灵魂一道的造诣不低，围杀的手段对他而言，威胁并不是太大。”一名修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且他身边还有一个虚行大帝，实力堪比九星武帝后期的修行者，更是擅长虚界和灵魂手段，也是一个不惧围攻的修行者。”

　　众人闻言，不禁再次沉默了起来，因为无法出动武帝巅峰修行者，想要对付无始大帝，唯有依靠数量优势。可是如今面对着不惧围攻的无始大帝和虚行大帝，人数带来的优势必然大减，最为关键是的，无始大帝进可攻，退可守，如果不能一次将无始大帝和虚行大帝击溃，一直拼消耗，吃亏的只会是他们而已。

　　因此，要对无始大帝动手，就必须有十足的把握，绝对不容许失败。

　　“要不然，联合不朽圣殿那边吧，不朽圣殿派出的修行者实力也不弱，若是有他们加入，我们的把握也会更大一些。”那魁梧修行者开口建议道。

　　之前和不朽圣殿的合作，只是临时合作，为了对付杨奇而已，现在他们想要对付无始大帝和杨奇，就必须再次和不朽圣殿合作。只是这次一旦合作，可就和之前有所不同，想要让不朽圣殿答应合作，他们怕是要拿出不少的好处，对方才会答应。

　　华服男子略微沉吟片刻后，旋即沉声说道，“那就联合不朽圣殿那边吧。”

　　听到此话，众人的脸色不由微微一变，要知道，华服男子对不朽圣殿可没有任何的好感，之前的临时合作，华服男子都是持反对意见的，没想到对方现在竟然会答应和不朽圣殿的合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 