    “那除了这个之外，你还有更好的办法吗？”柯岚反问道。

    “这……”

    这时候，伊凡突然插了一句进来：“柯岚说得没错，如果菌毯继续给它提供养分，最后它会进化成什么样子谁都说不准，那时候我们的胜算只会更低。”

    所谓的“转化器过载”，其实就是在解除安全限制阀的情况下，将结晶能量转化器的运作功率推到极限，这种情况下整个转化器会处于一种极不稳定的状态，如果保持供能，那就如同在朝一个已经撑到最大的气球里面继续充气一点，最后的结果就只有一个——爆炸。

    曾经就有猎人在万不得已之时利用转化器制作的炸弹来开辟通路，但不幸的是，凡是这么做的家伙，要么就是被爆炸的余波给卷进去了，要么就是直接被大规模的塌方给活埋了，很少有能活着逃出来的……归根结底，酿成这些惨剧的主要原因就是这种“炸弹”毫无规格可言，无论是引爆时间、爆炸威力还是波及范围，谁都没法给出一个准确的参数，完全只能凭感觉来估算。

    “……既然你们都这么说，那就赌一把。”雷顿深吸一口气，一把从体内扯出了一个卵型的金属装置——这是他机械义体部分的主动力炉，内置六个结晶能量转化器，清一色都是转化率高达九成的高档货色。

    动力炉刚一离体，他高大的身躯顷刻便萎顿了下来，半跪在地上，将托着动力炉的手伸了出去：“安全阀我已经解掉了，只要结晶够多，这玩意就能炸。”

    “嗯。”柯岚接过动力炉，一口气往里面塞了十几块高阶结晶，顿时整个动力炉都剧烈地颤抖了起来，强烈的白光从金属件的连接缝中不断喷涌出来，就好像沸腾了一般。

    “把雷顿带上，我们得躲到巨门外面去！”柯岚喊道，动力炉的外壳已经开始解体，大量的裂纹出现在了转化器的内壁上面——这玩意，随时都有可能化作一颗迷你版的超新星！

    伊凡和猎犬当即便拖着无法动弹的雷顿朝后跑去，浅野昭则是挥舞这战刃一边清理着蔓延过来的菌毯一边缓步后退……

    飞行员此刻已经彻底变成了一个非人的怪物，一层厚实的黑色角质层将它的身体彻底包覆了起来，在要害部位还加上了一层坚硬的外骨骼，大量锋利的骨刺破体而出，与此同时尾椎骨也开始疯狂生长，形成了一条钢鞭般的带棘长尾。

    要是放任它继续进化下去，恐怕就连浅野昭都将不再是它的对手。

    “浅野昭，我们撤！”看到雷顿等人已经离开洞穴，柯岚连忙对断后的浅野昭喊道，同时将动力炉用力地朝飞行员砸了过去，然后转头就跑——

    “轰——！！！！”

    伴随着热浪一同袭来的，是一道强劲无匹的冲击波，柯岚只感到好像有人在背后重重推了一把似的，整个人瞬间就脚尖离地飞了出去，随后便被掀翻在了地上，连摔带砸地滚出去了十几米……

    “嘶……”剧烈的疼痛从身体的各个地方传来，柯岚也不知道自己究竟翻了多少个跟头、断了多少根骨头……

    这实在是太狼狈了……电影里果然都是骗人的，什么叫“真男人从不回头看爆炸”？那纯粹就是因为那些“真男人”用的炸弹威力都太小罢了，有本事肉身投放个大伊万试试……

    一双105号军靴出现在了柯岚的眼前，紧接着柯岚就感觉自己被人扛了起来，走了大概十几米，又被放在了地上。

    还没等他爬起来，一双手又将他给摁住了，在柯岚的惨叫声中，这双手飞快地将他全身上下都给摸了个遍——“行了，别叫了，给你检查过了，骨头居然一根都没断，只有一些外表皮擦伤而软组织挫伤而已。”

    “骨头居然没断？”柯岚一愣，一时间好像连疼痛都给忘了，“炸弹的威力够吗？那家伙死了没？还有菌毯呢？”

    “死的很彻底。”这次说话的人是猎犬，“那家伙看到你把动力炉丢出去居然自己扑了上去，啧啧，那叫一个惨啊，脑袋都给炸碎了，至于那些菌毯，在它死掉后就迅速枯萎了，虽然不知道为什么，但总而言之，咱们赌赢了！”

    “我感觉差一点就把自己给捐了。”柯岚有些艰难地站了起来，咬着牙活动了一下自己的手脚，然而，脚踝处的剧痛当即让他又发出了一身呻吟。

    “你怎么叫得和个娘们似的，这点小伤要是放在娜塔莎身上，她连眉头都不带皱一下的。”伊凡有些嫌弃地将一个金属罐子递了过来，“止痛喷雾剂，别用太多，不然整条腿都会失去知觉的。”

    接过罐子，柯岚有些纳闷地问了一句：“娜塔莎是谁？”

    “我女朋友。”伊凡说道。

    “你这家伙不会是经常家暴吧？不然你怎么知道你女朋友受了伤眉头都不皱的？”喷了几下，柯岚将罐子丢了回去，没好气地说道。

    “哦，忘了说了，她是诺亚方舟第二十六届和第二十七届的女子自由搏击大赛冠军。”伊凡颇有些自豪地说道。

    “我突然觉得需要担心的不是你女朋友，而是你……”

    简单处理了一下身上的伤，柯岚一瘸一拐地走到了巨门前，抬头望去，只见两百米开外的地上有着一个直径四五米、深半米的大坑，在坑的边缘还沾染着不少焦炭状的碎肉——正如猎犬所说，处在爆炸正中心位置的怪物就连一个全尸都没能留下。

    目标已经确认死亡，柯岚的目光下意识便转向了高台之上的石棺——他能够感觉到，石棺里面似乎有什么，在隐隐约约地召唤着自己。

    当然，这种感觉并不是只有他才有，在场的每一个猎人此刻都在盯着石棺，毕竟，整个洞穴里面除了这座高台和高台周围的立柱之外几乎空无一物，要说能有什么好东西，那也只能是在那口石棺里面了。

    “就是不知道阿尔法星人有没有把值钱宝贝当陪葬品的习俗……要是有的话，这次绝对赚大了……”猎犬喃喃说道，要不是他还得扶着雷顿，恐怕早就已经冲上高台去了。

    “你就那么确定那东西是口棺材？”伊凡瞥了他一眼，“阿尔法文明里有没有棺材这个概念我们都不清楚，要我看，这东西是手术台的可能性反而要更大一些。”

